昨今の対局を見ていると、定石にのっとってXX手まで同じという事が多く、見ていて面白くない。恐らく差している側も同じだと思いますが、それをよしとしない将棋指し、誰ですか？ 佐藤康光九段等は本命だと思いますが、出来れば若手で。
長年、麻雀ソフトで遊んでいます。 ソフトはどんな状況でも8種9牌で流すようです。麻雀ソフトは国士を挙がることを考えていないのでしょうか
麻雀で 筋の悪い打ち方をしています。 メンゼン タンヤオ ピンフ イーペーコー チートイツ これらはよく役が出来ます。 しかし ピンフだけだったり 複合役が出来なかったりします。 ドラが絡めなかったら 安い点数だったり満貫以上の点数が出来にくいです。 テンパイ形が遅かったり待ちも悪くなります。 どうしたら麻雀の筋が身につくでしょうか？
Kifu for Windows V7.00 についてお尋ねします。 △（右９０度に回転できない）「１手進める」などマウスでクリックすれば操作できますね。 キーボードでは、→で「１手進める」ことができます。 ＨｏｍｅキーやＥｎｄキーで、開始局面や最終局面になることも知っています。 ほかにマウスに代わってキーボードで操作できるものにはどういったものがあるのでしょうか？ ヘルプや「柿木の将棋ソフトウェア」を見ても載っていないと思うので。 キーボードでの操作をしてみたいので・・ よろしくお願いします。
○の場所がよいそうなのですが、なぜ、ここに打つのが良いのか分かりません。どなたか教えて頂ければ幸いです。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 …
麻雀をやっているのですが 捨て牌の洞察が分かりません。 ソーズ、ワンズ、ピンズ 字牌、風牌。 相手が何を考えて役を狙っているのか 何を切ったらロンされるか 分かりません。 どうしたら分かるようになりますか？
こんにちは、ささりらです。見たと思うんですが、お金のことで、あれは、売ると何円するんですか？お母さんは、安く売れると行っているんですが、本当ですか？
Kifu for Windows V7 についてお尋ねします。 「分岐」を作ろうと、「継」（継続対局）ボタンをクリック。 すると（対局中：分岐なし）となって、それ以降の棋譜が消えてしまいます。 今まではそんなことにはならなかったのに、いつの間にかそうなってしまいました。 元の棋譜を残しつつ、分岐も作れるようにするにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
麻雀からの質問です 麻雀の表面についてる緑色カビみたいなものがこびりついているんですけどどうやったらとれますか 楽なやり方教えてください
コスミというサイトで練習しているのですが、黒が私ですが21手目はなぜ7-二が良いのでしょうか？ どう考えても底へ打ち込むと白に取られてしまう気がするのです。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 …
昨夜お祭りのゲームで取った電子ゴマで、曲が流れて光ります。一晩明けて回したら、取っての所が壊れてしまいました。どなたかこちらのコマが売られてる所や、サイトをご存知無いですか？子供が悲しんでます。よろしくお願いします。
遊戯王において、サレンダーする場合は自分のデッキの上に手を置きますが、相手のデッキの上に手を置いた場合はどうなりますか?
友達が法界デッキを使って勝ったらすごく調子にのってきます。何か対策ないですか？ できるだけたくさんお願いします！現環境じゃ対策ないですかね？
麻雀で新しく牌をひいてきた時、自分の手の内に入れて確認するのが私のいままでのやり方でしたが、それはルール違反で、ひいてきたら自分の手の内の牌の上に置いて、捨てる牌を捨ててから手の内に入れるのがルールであると言われましてが、そうでしょうか？私は中に入れないと牌のつながりが直ぐにわからずやりにくいのですが・・・。上がった時にどの牌で上がったのか他の人には分からないからだと言うことみたいでしたが、ロン上がりの場合は上がり牌は確定できますし、つもの場合は待ち牌は分かっていますので中に入れることはありません。
３０～３２年ほど前に遊んだボードゲームの名前が知りたいのですが、 なにぶん、子どもの頃の記憶で、あいまいな情報です。 ・骨董品とか美術品とかのカードがあった。 ・骨董品とか美術品とかは、「加藤清正の○○」とか題名がついていたと思う。（なぜか、加藤清正を覚えています。） ・その骨董品とか美術品を売り買いしていたと思う。 ・ボードは、あんまり大きくなくて、１周２０～３０マスくらいだったと思う。 ・当時は、結構メジャーなボードゲームだったように聞いた。 ・子ども心にとても楽しかった。 ・お金（人生ゲームみたいな）を扱っていたかどうか分からない。でも、裕福度で勝敗が決まっていたのではないと思う。
お世話になります。 今月２５日に質問しました「詰みの形」とは？　に関連します。 ”詰みのある形をどれだけ多く知っているか。” という文章があります。 「詰みのある形」とは何でしょうか。 詰め将棋の問題図のことでしょうか。 詰むや詰まざるや、と悩む必要なく、問題図は詰みますよね これをたくさん知っていることは有用なことなのでしょうか？ 「詰みの形」「詰みのある形」どちらをより多く覚えたほうが、終盤強くなるでしょうか。 よろしくお願いします。
地区PTA海水浴で子供達が喜ぶ遊びってなんでしょうか⁇ 年齢は幼稚園〜小学生高学年です。とりあえずビーチボールは持参するんですが…他に何か面白い遊び等あれば教えてください。
トレーディングカードじゃなくても、箱買いしたら、箱の内側に番号が載っているのですが、あれはなんですか？？ あの番号で何がわかるのでしょうか？？ わかる方！教えて下さいm(_ _)m
囲碁って囲みあいしますが 大きく陣地取って大石をいきられなくすれば それはもう中押しのパターンですか？ 逆に大石が生きて囲い合いで負けてたら 負けですか？ 強くなりたいのですがどうしたら良いですか？ 大石が生きて負けてしまうのです。
終盤に強くなる為のひとつとして、詰め将棋を解くことがあると思います。 ３手詰めを進めています。 これまでは見た瞬間に分かるまでにする為に、反復練習で短時間に解くことをやっていました。 詰ます手順を暗記してしまうわけですね。 一方、終盤に強くなる為には、「詰みの形」をたくさん覚える事が大事だと聞きました。 「詰みの形」とは何でしょうか？ ”詰め上がり図”のことでしょうか。 詰んだ状態の図をたくさん覚えることが有効なのでしょうか？ 「詰みの形」の定義がいまひとつはっきりしません。 よろしくお願いします。
遊戯王のストラクチャーデッキを買おうと思っているのですがどれを買おうか迷っています。古いやつでも新しいやつでもいいので使いやすい、もしくは強いデッキがあったら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
どうも、囲碁には、向き・不向きがあるようなのですが、どういった人が向いているのでしょうか？ 逆に、向いていない人というのは、どういう人でしょうか？
質問です レヴァテインとライダーとパラディンオブフェルグラントの無限ループで 分からないことがあるので教えてください まず ライダーは 「破壊され墓地に送られたとき」ですが パラディン効果は「リリース」となっています。 あと レヴァテインは「相手のカードの効果によって墓地へ送られたとき」となっていますが それでも無限ループは成立するんでしょうか？
こんにちは。囲碁初心者です。楽しんでいます。 書籍等で、詰碁を勉強しています。 ただ、なかなかうまく読めずに悩んでいます。 どうも、3手先位になると、難しくて、うまく読めません。 なにか、コツ等はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
マナの関係がよくわからないので教えてください ①火単のカード2枚、の２マナで、コスト２の火と自然の多色カードをバトルゾーンに出すことは出来ますか？ ②マナゾーンに火と自然の多色カードが一枚でもあれば、（コストは足りてるとします）火、自然の単色カードをバトルゾーンに出すことができますか？ 質問がわかりにくいと思うのですが、すみません･･･。
囲碁の参考書を２～３冊読破しました。 これは参考書を読む下地が備わっているから でしょうか？ 過去はこんなの難しくて読めないという 事がありました。
ダーツの道具全部揃えると何円ぐらいになりますか？
遊戯王の効果について質問です…>_<…！ 1ターンに1度とゆう効果が書いてある場合、 相手のターンでも使えるのですか？ 他のカードには、相手のターンでも使えると書いてあるのですが、そこのところが曖昧なので教えてください！
新宿付近でデュエルスペースのある場所で、ヴァイスシュヴァルツプレイヤーがいそうな場所、お店ってどこですか？
将棋のＢ2以下の順位戦で「秒加算方式」が採用されるようになりましたが、具体的に今までと何が違うのでしょうか。説明を見ても今までとの違いがよくわかりません．．．
将棋が強い人教えてください 僕は居飛車をよく使いますがそれにあう 強い囲いor攻め方を教えてください <(_ _)>よろしくお願いします
友達が今日クラスメイトに本の角で頭を殴られたらしいんですけど、その後のパソコンの授業でまったくキーボードがうてないほど痛さが残ったらしいです。もし、仮になんですが本の角で頭を殴られたら、人体にどういう影響があるのでしょうか？一つの知識として教えてください。
Win１０にアップグレードしましたが（強制的に）、以前やっていたフリーセル、ソリティアなどのゲームができなくなりました。 Win１０ではストアに膨大なゲームが入ます。フリーセル、ソリティアなども入っていますが、全くやる気がしません。同じ名前のゲームでも相性が合いません。 Win7に入っていたフリーセル、ソリティアなでのゲームを復活させることはできないでしょうか？
これってダメですか？上がれなかったんですけど…
囲碁を打つとき 石の筋が悪い 石の筋がしっかりしている と聞いた事があるのですが 筋とはどういう意味ですか？
囲碁を打ったのですが７目半で 負けました。 打ち込みから荒らしが決まって地を減らすことが 出来ました。 非常に悔しいです。 どうしたらもっと相手の地を減らすことが出来るでしょうか？ 私が打った着手は内側からノゾキから侵入して生きる打ち方です。
囲碁の参考書を沢山持っているのですが 努力できません。 どこかで聞いた話だと 天才は１パーセント。努力が９９パーセント らしいですが努力できないです。 これは私が囲碁が好きではない 勝ちたいけど負けて面白くない やる気が出ない 囲碁に関心（興味が無い） という事でしょうか？ 沢山の参考書を持っているのですが ボロボロになるまで読んだ事はないです。 確か参考書に 好き、やる気、根気 だけで５段クラスまで行くらしいですが 本音は強くなりたいと思っています。 囲碁は一生勉強の世界 上手くならないと継続する事が出来ない 継続できていません。
【将棋】昔の将棋には「王将」以外に「酔象」すいぞう？という大将が2駒あって2人の王将と酔象の2将を取らないと勝ちにはならなかったという歴史があるそうですが、酔象ってどういう動きをして、古来中国では酔象はどこに初期配置されており、どのような役割があったのでしょうか？ どういうときに力を発揮するのが酔象ですか？攻撃？守り？
上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 龍 ・ ・ ・|一 | ・v玉v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：歩　 垂れ歩を打つ位置について･･ イ）５二歩 ロ）５三歩 成って金当たりになるふたつの垂れ歩のどちらが勝るかという問題。 正解は、ロ）５三歩で、その解説が 次に成って７一金と逃げられたときのことを考えると、ロ）がイ）より勝ることがわかる、とあります。 どうして５三歩のほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ある日友達と遊戯王で遊んでいるとこんなことがありました。 友達のフィールドにブルーアイズカオスMAXドラゴン、 自分のフィールドに超電導戦機インペリオンマグナムがいて 俺「魔法カード、ブラックホール！さらに罠カード、ホワイトホール！おまえのカオスMAXを破壊！」 友「このカードは相手の効果では破壊されない！」 俺「インペリオンマグナムでその効果を無効にし、破壊する！」 って事があったのですが、このようにすることは可能でしょうか？
NHK囲碁の対局を解説するプロ棋士の方々は、対局の最中に、振り返りをしたりしますよね。それを見るにつけ思うのは、 「よくもまあ履歴を覚えてるもんだな」 です。 「ここでこうきて、こうくるとこうだから…」 みたいな。 なんで覚えられるのですか？ 慣れですかね？
ゲーム画面の録画ができる AVT-C285について。 フラッシュメモリって 市販のもの？ そして商品コードはなに？
「独数」が大好きで、すっかりはまっています。 ところで、いつも思うんですけど、あの問題って、どのようにして作るのでしょうか？ 考えてみると、「独数」を解くより、はるかに問題を作る方が難しいような気がするのですが！ 何故そんな質問をするのか・・・って？ はい、いつの日か、自分で問題を作って解き明かしてみたい・・・と考えているんです。
白とドラゴンでつよいキャラクターいますか？
こんにちは。 囲碁を勉強中で、ゲームで6路盤をやっています。 また、布石の書籍も買って、読んでいます。 結論を言うと、6路盤でもなかなか勝てません。 序盤から（布石段階）なにか、気を付けることはあるのでしょうか。 盤がせまいので、あまり、布石は関係ないのかもしれませんが。 どうか、アドバイスをお願いします。
色々な本を読みましたが全く強くなれません 色々な棋書を買ったので どうしたら強くなれるかおしえてほしいです。 棋力はビギナークラスで８～９級です。 買った本は ポケットシリーズ ひと目シリーズ 至高の決断（トップ棋士の大局観） 石の方向感覚 石の形集中講義 石のハサミ方集中講義 打ち込み（荒らしの手筋） 打ち込みと消しの基本 囲碁に強くなる本 囲碁を始めたい人のために みんなの詰碁 囲碁入段シリーズ定石の打ち方 ヒカルの囲碁入門 ヒカルの囲碁入門（実戦編） これだけ読んでて全く強くなれないなんて・・・ どうしたら強くなれるでしょうか？ 私の努力が足りないのでしょうか？ この例を挙げた本をまともに勉強したら どれくらいの棋力になっていますか？
質問失礼します 今度、知人とボードゲームカフェにいく予定です そこでさらに私とは全く面識がない2人が合流します(知人は内一人とは面識あり) 私はボードゲームをやったことがなく、 全くの初心者なんですが経験者3人に混ざっても 遊べるものなんでしょうか？ 正直言ってかなり不安なんですが、 注意点や心構えなどありましたら教えてください
ゲームコーナーでおなじみの、この機械の名前を知ってる方いましたら教えて下さい。 私もこれで遊んだことがありますが、名前がわかりません。
遊戯王の帝デッキを作ろうと思います ストラクを3つ買おうと思うんですけどそのあとはどーすればよいですか？あった方がいいカードを教えてください
おねがいします
一風変わった大富豪のローカルルールを教えてください。 身内でのみ通用するルールではなく、ある程度広く流布しているものが好ましいです。 8切りとか11バックのような常識的なものは結構です
遊戯王で現在禁止制限以外でおオススメの どんなデッキでも相性良くて使いやすい カードを教えてください(^◇^;) 例ホープザライトニングや ツインツイスターなどなど
アニメが好きです
世界ランクはどのくらいなんすか？ なんか七巻とか言ってますが、日本のみならず世界でも最強なんでしょうか
デュエルマスターズで今出てるパックの中で一番強いのが入っているパックはなんていうパックですか？
ボランティアで老人介護のデイサービスセンターに行ってお年寄りの相手をしています。 よくトランプをするのですが、ばばぬき、じじぬき、ぶたのしっぽ、たまに7並べをするくらいで、あまり変化がありません。 80代以上のお年寄りでもすぐルールが把握できて遊べるトランプゲームは他にありませんでしょうか？ なおカードは、目があまりよく見えない方のために、スマホくらいの長さがある大きなものを使っています。 ぶたのしっぽを最初やったときも、「同じマークを出してはいけない」「手持ちの札からもカードを出していい」の2点がなかなか覚えられず、難儀しました。 複雑なもの、スピードの要るものはたぶん無理だと思うので、簡単でゆっくり楽しめるものを教えてください。 2人でできるもの、3人以上でするもの、両方教えてくださったら幸いです。 よろしくお願いいたします
遊戯王カード買取値段について 簡潔に高く売れる店を教えてください TSUTAYAなどブックオフなど萬屋などなど 飽きたので一つデッキを残して売ろうと思います。
以下のトランプゲームの詳細を教えてください。 カンボジアのカジノで見つけたトランプゲームですが、ルールがわからなくて困っています。詳細がわかる方がいたら教えていただけないでしょうか？ トランプゲームの名称は「Holiday Bull」と書かれていましたがネット検索しても見つかりませんでした。 日本語でなくてもいいのでゲームを説明しているHPを紹介してもらえると助かります。 トランプゲームの内容は （１）親（カジノ側）と子（お客さん、参加可能人数は1人から7人） （２）最初にゲーム参加者各々に５枚のカードが配られます。 （３）５枚の中から３枚選んで合計点の下１桁を０にします。絵札は１０点で計算し、どの３枚を選んでも下１桁が０になららい時の手はブタです（以下に書きますが例外が存在します）。 （４）残った２枚のカードの下１桁の合計が大きい方が勝ちです（下１桁が０の時が一番強く、下１桁が１の時が一番弱い） のようですが、いくつか例外があるようで自分一人ではトランプゲームの内容を理解してゲームに参加できません。例外は (a)５枚の中から３枚選んで合計点の下１桁を０にするときに３または６があるときはポイントが付くらしく（おそらく３点）合計点の下１桁が０でなくても手はブタにはならないようです。 (b)残り2枚のカードがペアになったときはペアでないどの2枚よりも強いようですが、ペア間の強弱は不明です。 お手数ですが、よろしくお願いします。
YouTubeで麻雀のイカサマの方法の動画を見ました。 麻雀のイカサマ玄人技 おもなやり方は、 積み込み系（山を作るときに必要牌を仕込んでおく。自動卓ではほぼ不可能） すり替え（不要牌を手に隠し持って、山から1個とるときに不要牌を山に置き去りにしてしまう） 捨て牌とり（他人の捨て牌から必要な牌を持ってきてしまう） エレベーター（隣家とグルになって、テーブル下で必要牌の受け渡しをする） などです。 面白いなあと思ってみていましたが、実際に麻雀をする際は、監視カメラや審判はいません。 CSの麻雀TV番組などでは一人一人に手元アップ撮影用のカメラが付いていますが、そうでもない限り、あとからカメラ映像でリプレイすることは不可能ですし、囲碁将棋のように記録係もいないので、捨て牌の記録も取る人はいません。お互いの信頼関係で成り立っています。 仮にこれらの不正を見抜いたとしても、立証はかなり難しいでしょう。 実際に街中の雀荘でこういった技を使う人はいるのでしょうか？ また見破る人はいるのでしょうか？ それとも、このイカサマ技は単に 「こんなことがあったらおもしろいよね」 というだけで作られた、架空の技なのでしょうか？ 麻雀に詳しいかた、ご回答お願いします。
クトゥルフ神話TRPGにてオリジナルの武器を登場させたいのですが、武器の設定などゲームデザイン的にどのような数値、設定になるのか教えて頂きたく思います。 具体的な武器の詳細は以下の通りです。 ①サイレントヒルに登場するピラミッド・シングが所有する大鉈。 ②ラチェット&クランクに登場する銃腔から溶岩を射出する銃。ラヴァガン。 武器の設定内容は「付与ダメージ」、「基本成功率」、「射程」、「攻撃回数」、「耐久力」です。 よろしくお願いします。
相手に数字を思い浮かべてもらい自分は黒板に数字を書いていくどの数字も思い浮かべた数字ではないが、縦に足したり、横の足したり、斜めに足すと思い浮かべた数字になるという予言のマジックの種が知りたいです！ 教えてください！お願いします(＞人＜;)
遊戯王で可愛いのに強いデッキってありますか？
goo無料ゲームが表示されません。四川省、リバーシなど 解決方法ご存知の方、教えてgoo
将棋スランプになりました。最近は全く勝てていません。どうしたらいいでしょうか？
将棋ウォーズで急に勝てなくなりました。それまで5連勝してたのに今は6連敗中です。僕が弱くなったのでしょうか。それとも相手が強くなったのでしょうか。またどうすれば勝てるようになりますか？お願いします
囲碁初心者です。 やさしい囲碁トレーニング定石の基本という本で定石を覚えています。 最初は丸暗記だったのですが少しずつ意味が分かるようになってきました。 しかし星や小目にかかりに行ったときかかり方と次の相手のハサミ方によってその次の一手がだいぶ違うところに打ったりしますがそれを丸暗記せずに打つ場所を把握するにはどのような感覚を身につければいいのでしょうか？ また、高目の定石などでは最後のヒラキが四間だったり三間だったり二間だったりしますがその感覚についてもご指導お願いいたします。 別の疑問ですが相手が星や小目でシマッた時どのようにかかっていくのが普通でしょうか？ よろしくお願いいたします。
将棋ウォーズの対戦相手はランダムですよね？僕はまだ始めたばかりで11級なのですが30級の時から2級とか3級の人としか当たったことがありません。特に最近は1級とかが三連続で来て心が折れそうです。どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？
夏といえば！？
押入れの片付けをしていたら、 45年くらい前のカードのアルバムが沢山出てきました。 カードはありません。 これって何処かで売れますか？ 全く知識が無いので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
小学6年の女子です。 学校でCCレモンという遊びが流行っているのですが、わたしは全くルールなとがわからないので遊び方などなど教えていだだけますか？
麻雀で 正式な山の積みかたを教えて貰った時は 上下17牌で 5 7 5で 牌数が解る様に分けたら良いと聞きました。最近は適当な数を積んで 右側の5牌だけを分けていたのですが、今、やってるメンバーに 右側6牌だと言われ マナー違反だとも言われ、本当の事が知りたいです。教えて下さい。
麻雀で 一巡目で同じ牌が出た場合 二番目に出た牌をポンできる？
今将棋にはまっており、毎日かなりの数将棋を指しています。（詰将棋も）昔から将棋は強いと言われてきていました。高校から本格的に始めるとどのくらいの段まで行けますか？
棋譜の管理に、 Kifu for Windows V7 を使用しています。 ヘルプの目次を見ていたら「メール戦に使う。」というのがありました。 具体的にどのようにしていけばいいのでしょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　通常、メール戦は次の手順で行います。 1.[対局／新規対局]を実行し、対局者名を入力 2.手を指し、中断、棋譜を保存し、メールを出力 [中断、メール出力]のメニューを使うと、中断とメールの出力（ファイル、クリップボード共）が同時に実行できます。 このメニューによって、インターネットメールを自動的に作成することもできます（設定→メール）。 エディタ等で、貼り付けを実行すると、局面・指し手が読み込めます。 3.相手の手を受信したら、再開で保存した棋譜を指定し、相手の手を入力後、自分の手を入力し、中断、棋譜を保存し、メールを出力 　以後、３．をくり返し、棋譜は棋譜ファイルに保存していきます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ よろしくお願いします。
こんにちは。 麻雀の役、一気通貫に関して質問があります。 次の配牌でロン上がりしたのですが、一気通貫つかず立直のみになってしまいました。 1m3m3m4m5m5m6m7m7m8m9m 3p3p これに2mをロンです。 これになぜつかないのか、教えて頂ければと思います。
ゲーム関係の質問ってできますか？
このメンバーズカードについて、何処のカードか分かる方いますか？
お世話になります。 いまさらながら、石田流（三間飛車）を勉強しようと思います。 何から手をつけてよいのか分かりません。 棋書は１冊も持っていません。 棋書なして始めるとして、先ず手始めにどんなことをしたらよいでしょうか？ 初心者がわかりやすく入っていけるサイトなど紹介いただけるとありがたいです。 あと石田流を学ぶに当たっての心構えとか・・。 どうぞよろしくお願いします。
ボウリングＡ永久シードで除名者は、誰ですか？
新聞チラシに載っていた問題です。 わからなくてもやもやするので、分かる方お願いします！ ① 激⚫　余⚫　強⚫　弱⚫　⚫災　⚫憟　⚫悼　⚫域 ② 群⚫　諸⚫　孤⚫　大⚫　⚫田　⚫夷　⚫国　⚫司 ①は戦？②は軍？ 答えが出るのがまだまだ先なので、早くスッキリしたいです。知恵を貸してください！
診断お願いします。ｍ（＿　＿）ｍ
イタリア語のアンリミテッドを開封しましたがカード名が全然わかりません！ よろしければ日本語で教えていただけませんか？
イタリア語のアンリミテッドを開封しましたがカード名が全然わかりません！ よろしければ日本語で教えていただけませんか？
イタリア語のアンリミテッドを開封しましたがカード名が全然わかりません！ よろしければ日本語で教えていただけませんか？
ビデオ通話で手元映してカードゲームやろうと思ってるんですがスマホを固定するのにいい道具ありますか？またどこで買えますか？
麻雀のルールを早く覚える方法とかなんかないっすか？？ 上手くなる方法とか
質問です 今回、名探偵コナン映画を観たのですが その時に入場者プレゼントで [純黒の感謝状！] という物(カード？)を貰ったのですが開封しないでそのまま持っていればプレミアなどがついて売ると高く付くのでしょうか？ 2個(枚)あります
自分は振り飛車党なんですが自分が先手でお互いに角道をあけて自分が角道を止めて相手に飛車を振られた時の勝率が非常に悪いです。現在は相振にしているんですが、そのときだけ居飛車にしようかと悩んでいます。なにか良い策はありませんか。
麻雀ってどうやって覚えるのが効率的でしょうか。 興味はあるけどなかなか覚えられません。 オセロとか、人狼ゲームとか、ナンプレとか、ピクチャーロジック等は大好きてすが、麻雀は難しいです。 覚えた人は一体、どうやって覚えたのでしょうか。 人から教えてもらいましたか？？
将棋を始めてみたいと思ったので、駒の動かし方や、持ち駒の打ち方を 覚えました。 ゆくゆくはテレビゲームやネットのオンライン対戦で楽しみたいと考えていますが、 駒の動かし方を覚えただけで、何気なしに打って対戦しても試合にならないだろうし、 楽しくない事は想像できるのですが、対戦をするためには次にどんな事を覚えればいいのか 分かりません。 ※ネットで調べると居飛車攻め？、美濃囲い？などが掲載されていますが、 　複雑すぎてよく分かりません。 周りに将棋をする人や知っている人がいないので、アドバイスを頂ければ幸いです。
遊戯王カードについての質問です。 片方のフィールド上に希望王ホープがいて、相手のフィールド上には連撃の帝王が表側表示で存在している状態です。 希望王ホープにRUMヌメロンフォースを使用しました。ホープレイヴィクトリーを出し、フィールド上の表側カードの無効化処理に入った時に連撃の帝王の効果でアドバンス召喚はできますか？
最近麻雀を始めました。 ネット麻雀をしているのですがよくこのような状態になり｢ロンだ！｣と思っても出来ないことが多いです。 なぜなのか教えていただけたら嬉しいです。 ほんとに初歩的な質問ですみません。
スマホの市原の詰将棋中辛9手詰め全部解けたらアマ4段ありますか？
ワンナイト人狼で人狼と狂人が吊られた場合、どちらの勝利になりますか？
分かる範囲で良いので添付した写真に乗っている遊戯王カードの名前を教えていただきたいですm(__)m 見ずらくて申し訳ありませんm(__)m
サッカーのカードゲーム、wccfを売りたいんですがどこのお店が1番高く売れますか？そらともどこも値段は変わりませんか？
将棋の名人戦1回戦は羽生名人の先勝となりました。 　名人戦は２日制で持ち時間が８時間。将棋界では一番長い。 　とはいうものの，棋譜を見て思う事。 　４手目まで辺りで既に１０分。だいたい将棋の４手目まで，そんなにバリーションはない（だって，４手ですから）。そして１０分かかったけど，特別な局面という訳ではない。初心者向けの本でも出てくる極めて見慣れたところ。 　さすがに１０手２０手進めば，局面はとんでもない数がある。このあたりで考えるならまだわかる。もっとも，素人は１時間も２時間も考えてはいられません。 　得てして最後は１分将棋となる事が多々ある。だったら，ここで１０分も掛けずに，ノータイムで４手進めればいいのでは？？？と思うし，その時間中盤で使ってもいいのでは？？？が素人考えです。 　実際，この時間ってなんなのでしょう。ある意味間合いとか，気合をいれるとかの時間なのでしょうけど，単純的な引き算からすれば，終盤に１分でも２分でも残せるじゃないのかと思う。 　やはり，単純な考えだけでなく，精神統一とかに必要のでしょうか？
NHKの将棋番組を観ていて思ったのですが、 1.棋士の使っている駒には「王」と「玉」があるのですが、解説用の駒は両方とも「玉」です。これには何か理由があるのでしょうか？ 2.手を読上げる際に（例えば「いちさんきん」みたいに）「王」も「玉」も「ぎょく」と言います。これはなぜでしょうか？ 3.「歩、香、桂馬」がこれ以上前へ進めない所へ「打つ」のは反則ですか？それともそれ自体が無効ですか？ また、同様にそれ以上前へ進めない所へ進んできた時、自動的に「成り」になるのですか？成らないと反則負けですか？ 4.「玉」は「王」と区別するために「点」をつけたということですが、だったら上に「点」をつけて「主」にすれば良かったと思うのですがどうでしょうか？
２４で１０級くらいの級位者です。 将棋関連雑誌に以下の記事を見ました。 「近年、プロの公式戦では角換わり腰掛銀の将棋が増えている。後手矢倉の善戦が大きく影響しているのだろう。」 居飛車党の自分が先手を持ったとき、矢倉、角換わり、相掛かり、横歩取りの４戦法の選択をどう考えるかによるのでしょうけど、そこのところ詳しく教えていただけないでしょうか。 またアマチュアの将棋に関して、以下のようにも述べられています。 「アマチュアでは棋力を問わず角換わり腰掛銀はほとんど指されない。相手の同意が必要なことと角を手持ちにした序盤の難しさが原因だと思われる。」と・・ それに関して皆さんはどう思われますか？ よろしくお願いします。
トレカがはいる、ケースって¥100ショップに売っている？
東４一本場と南２ の押し引きについての感想をお願いします http://tenhou.net/0/?log=2016033107gm-0029-0000- … 東４は３sをツモったときに間2s待ちにしたかったのですが へたに手出しして警戒されるよりあのままで行った方がいいかなと思いツモ切りしました その結果上家に２sを通され１sを止められるという。。 南２は平場でもあの状況なら押してる し今回の状況でも押しでいいかなと思うんですがどうなんですかね。。。 良形高打点のシャンテンで現物一枚 通ってる筋も少なすぎるし トップ目とはいえ微差ですし
初歩的な質問で申し訳ないんですが(><)、白、發、中、自風、場風、が３枚で役がつくのは覚えたんですが、カンをした場合でも、そのまま役は成立するんでしょうか？ メリットやデメリットも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ネットで将棋をする男性。 プロでもないし、プロを目指してるわけでもない。 夕方から深夜までいつも居る。 かかって来い　雑魚とかの発言もしばしば 将棋が強い＝頭がいい ですかね？ 将棋をする人はマナーを知ってる人と思いましたが。 また。その人達にかけてやる言葉とかあれば教えてください。
どなたか教えて下さい 雀荘にて七対子の倍満をくらいましたがこれはフリテンにはならないのでしょうか？ 待ち　5ピン 手牌　３ピン　４ピン　各対子 河に　２ピン お願いします
ｈａｎｇａｍｅ・東風荘等あるようですが、無料のもので、参加人数の多いものは何でしょうか？
kgs囲碁をインストールしようとしたら、「このバージョンの％１は、実行中のwindowsのバージョンと互換性がありません。このコンピューターのシステム情報を確認して、プログラムのx86(３２ビット)のバージョンとx64(６４ビット)のバージョンのどちらが必要か確認してから、ソフトウエアの発行元に問い合わせてください。」と表示されてしまいます。 windows7professional ３２ビット（2.00GB)です。 重要な更新はUPDATE済みです。 ３２ビットには対応していないということでしょうか？ よろしくお願いします！
もう二十年以上前だと思うのですが、ドーム型？（これもうろ覚え）の丸い盤の中に、沢山の窪みに、数色のビー玉のような物が沢山嵌っていて、先ずは一つを取り、それからは一つおきに飛び越えては、飛び越えられたビー玉を一つずつ取って行くという、小洒落たゲームを持ってたのですが、誰かに貸したまま返ってきませんでした。 ふと懐かしくなり、もう一度買おうと思うのですが……。ゲーム名が何だったのか覚えていません。 今もまだ有るのかも解りません。 どなたかご存知の方がいたら教えてください。 画像を添付して頂けたらなお、ありがたいです。
最高6段現5段の者です 親6順目 ドラ6m 56788m135p34456s 5sは赤ドラ 上家から出る8m 　 鳴いて5800で受け入れも大幅に増えるので 実践では鳴きました が面前リーチの打点も捨てがたいところだと思います 鳴いた場合と鳴かない場合で期待値はどちらが上になるのでしょうか
麻雀が、強くなりたいです。 10年以上やっているので、ある程度腕に自信はありますが、更に強くなりたいです フリーで負けないようになりたいです。 ・麻雀暦15年程度 ・点数計算できます ・フリー雀荘経験12年以上 ・平均順位 2.375（フリー風速ピン 直近半荘 24回の集計） ※普段は順位を集計していませんが、最近成績をつけ始めました。 皆さんが、麻雀が強くなるために、勝率を高めるために 勉強・研究したことや、実践したことを教えてください。 また、麻雀の本などでお勧めなどがあれば紹介してください。
幻想人形演舞を買いたいが、買い方がわからない。教えてください。(＞人＜;)
歩が相手陣値に入ったときにと金にならないのは反則になるのでしょうか？
こんばんは！。囲碁初心者です。楽しんでいます。 囲碁からはいろんなものが学べると聞きました。 バランス感覚や大局観、忍耐力、調和を求める事や論理的思考力などなど・・・です。 でも、最近、コンピューターが囲碁の最強の棋士を破ったとよく話題になっています。 そこには、「勝ち負けの議論」しかなく、囲碁の本当の魅力が語られていないような 気がします。「勝ち負け」ではなく、囲碁を学ぶそのプロセスにこそ、本当の碁の魅力があるのだと思っていました。だから、人間が学ぶ価値があるのだと思っていました。 一方で、いくら囲碁を勉強しても、結局、最後にはコンピュータには敵わないんだとも思ってしまいます。少しショックでした。 囲碁における「勝ち負け」を超えた本当の魅力はなんなんだろうかと？ 碁を勉強する本当の意義とは？ ろくに碁も打てないのに生意気なことを書きましたが、ふと、そんなことを考えていました。 みなさんはどう考えますか？。意見でも、アドバイス（もちろん厳しいアドバイスでも）でもいいので 聞かせてください。 よろしくお願いします。
囲碁を始めてみたいと思い、やり始めたばかりの初心者なのですが、 全然わからず困っています。 一応、ヒカルの囲碁入門は読みました。 ネットのロボ城という囲碁ゲームでは 中級の安土城で限界が来ました。 ネットでコンピューターと対局しても、 なんでここで終局になるのかもわからないし （おそらくこのまま打ち続けてもプラスマイナスゼロになるからだと思うのですが）、 詰後をアプリでやっても、「詰み」と表示が出ても、 なんでここで詰みになるのかもわからないです。 碁会所に行ってみたいけど、さすがにこんな状態では行けないので、 次に勉強すべきおすすめの本があればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今まで大局観って何だろうと考えたけど分からなかった。 でもgoogleが名人を破って以来大局観が何か分かった気がします。 「大局観とはモンテカルロ法である。」 これです。 結局大局観ってのは勝ちパターンのイメージビルド、つまりモンテカルロ法だった。 それだけのことだったのではないでしょうか。
名人がgoogleに負けて以来思いました。 大局観ってのは一体何だったのか 結局モンテカルロ法のことだったのではないでしょうか。
モンテカルロ法の囲碁ソフトは一つ間違えるとあとは総崩れするってゆー話はほんとーですか。
囲碁の初心者です。 COSUMIというサイトの６路盤でプレイしているのですが、分からないところがあるので質問します。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 … 黒が私なのですが、これで７目負けになる理由が分かりません。 分かる方、お願いします。
アルファ碁が、韓国のトッププロに３連勝していますが、 ニュースをみても、ハードウエアが全く記載されていません。 このソフトは、パソコン用なのか、ワークステーション用なのか、それとも、大型コンピュータ用なのか、どれなんでしょうか？
目的は主にゲーム(Steam)です。 只今使用しているHD 5870では最近のゲームでは使い物にならないため買い替えを考えています。 よろしくお願いします。
昭和４０年代に室内レクリエーションゲームとしてはやった簡易版ミニビリヤード風のゲームの名前を御存知の方は教えてください。１ｍ角位の正方形テーブルの四隅に穴があいており、相手側駒をキューで突いて、どれかの穴に落とすゲームです。相手と交互に突いて早く相手の駒を全数落としたほうが勝ちになります。対戦は普通は４名で行い４色の円盤の駒を使用します。現在でもこのゲーム道具は入手できるでしょうか？
自分:2/2クリーチャーでアタック 相手:3/3クリーチャーでブロック ※2/2クリーチャーは高名持ちだが、まだ高名はしていない。また、高名達成時に誘発する能力がある。例 高名達成時にライブラリから装備品を持ってくる このコンバットにて、凶暴な力/Brute Strengthを使って自分のクリーチャーを5/3トランプルにしたとします。 この場合、高名達成時に誘発する能力は発動する（ライブラリから装備品を持ってこれる）のでしょうか。理屈も含めて教えていただきたいです。
チェスで棋譜を並べたいのですが、無料で自由に駒を配置できるようなソフトかアプリはありますか？ windowsのＰＣで使いたいです。 解析機能などあったらなお良いです。 知っている方いましたら、よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 囲碁初心者勉強中です。楽しんでいます。 ところで、いろいろ実戦・書籍等で布石における定石を覚えているのですが なかなか身についてきません。 一つの隅のパターンは覚えられても、少し方向や白黒が違うとアウトです。 一手一手を理解して、覚えているつもりですが・・・。 布石が打てれば楽しそうですし、中盤の打ち方も学べはじめることができるので 早めにクリアしたいのです！ 何かいいアドバイス（厳しいアドバイスでも）あれば、教えてください。 説明不足な点があれば、すいません。 よろしくお願いします。
ウエハースに付いているカードってホルダーに入れてコレクションする以外に何か使い道ってありますか？
羽生名人を超々一流とした場合、超一流、一流は誰？ 超一流：森内九段。渡辺竜王。佐藤康光九段。 一流：郷田王将。藤井九段。 現役棋士に限ります。数名づつお願いします。
こんにちは！。 最近、囲碁を勉強しています。初心者です。 13路盤でコンピューター相手に実戦をしていますが、勝つことはおろか、何十目も差を付けられて 負けてしまいます。 布石・定石・詰碁の勉強をしていますが、なかなかうまく行きません。 布石で定石を打った後、中盤での戦いの着手がうまく浮かんでこなく、焦りが出てしまいます。 何かいいアドバイスがあれば（厳しいアドバイスでもかまいません）、教えてください。 よろしくお願いします。
将棋で、相手に実力以外で何を求めますか？ 将来私は将棋好きな祖父のために将棋ロボを作ろうと思っています。 しかし、ただ将棋を指すだけのロボットはすでにあります。なので、今までのロボに加えて様々な機能をつけたいと思ったのですが、将棋をする人は何を求めているか分かりません。 そこで、将棋をする上で、相手に何を求めるか教えてください。 自分が考えてみたのは、 試合中の会話:子供が相手の時にロボットがこっそりヒントを言う、良い一手をしたら褒める等のリアクション…など (ロボと無言でやるなら今までと同じと思ったため）
九段への昇段条件： ◦竜王位2期獲得 ◦名人位1期獲得 ◦タイトル3期獲得 ◦八段昇段後公式戦250勝 先日、三浦弘行棋士が２５０勝の条件を満たして九段に昇格成ったと記憶していますが、今現在、九段に一番近い棋士は誰でしょう？ どの条件でも構いません。
デュエルマスターズについて質問です。 小学2年生の息子が、今まで全くデュエルマスターズに興味がなかったのですが、周りのお友だちがやっているので一緒にカードで遊びたいと言い出しました。 お友だちは前から集めているのでたくさんカードをもっているようなのですが、今からカードを買う場合、種類が沢山ありすぎてなにを買ったらよいのかがよくわかりません… 予算は5000円。 丁度息子の誕生日が近いので、誕生日プレゼントをデュエルマスターズにすることにしましたが、 1種類を大人買いするのがよいのか、いろんな種類を買った方がいいのか教えてください！
こんにちは！。 初心者囲碁勉強中です。 最近、囲碁を楽しんでいます。5路盤・6路盤で実践し、少しずつでも勝てるようになりました。 ただ、9路盤でやると（黒番コミなし）、どうしても白に勝てません。 なにか6路盤と少しちがうようにも感じられ（遠い所から打たれたり、二か所で活かれたり）、うまくいきません。 9路盤の定石や勝てるコツなどはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
今学校でデュエマが流行っています。今パック箱買いするならどのパックがおすすめってありますか？初心者なので分かりやすくお願いします
次のケースについて教えて下さい。（ル－ルは日本段位麻雀連盟）。 ①二万、二万、二万、三筒、四筒、五筒、六万、七万、八万、四竹、五竹、六竹、八筒 　　　　門前で八筒の単騎待ち。ロンの場合は断么九が付くか否か。 ②二万、三万、四万、三筒、四筒、五筒、六万、七万、八万、四竹、五竹、六竹、八筒 　　　　門前で八筒の単騎待ち。ロンの場合は断么九が付くか否か。その役はに平和が付くのか否か。 ②一万、二万、三万、五竹、六竹、七竹、三筒、四筒、五筒、七万、八万、九万、一筒 　　　　門前で一筒の単騎待ち。ロンの場合に上がれるか否か。その役に平和が付くのか否か ④東、東、東、西、西、西、西、南、南、南、一竹、二竹、三竹、北 　　　　門前で北の単騎待ち。北が出た場合は上がれるか否か。 何れも単騎待ちだから２点が付加されるのですが。以上、宜しくお願いします。
こんにちは。 囲碁教室に週1回通い始めてそろそろ1年ぐらいにになる、5歳の娘のことをご相談させて下さい。 子供が習うには問題のない知られた教室に通っています。 先生がおしえてくれているのせすが、あまり状況が変わっていない（上達していない？）ような気がしたので、家に帰ってパソコンでやらせたところ、あまりの理解のなさに愕然としてしまいました。 わたしが囲碁を手習い程度しか出来ませんので、下手なことは教えたくなく見守ってきたのですがショックで。。 そのうち理解ができると信じて、楽しく通わせるつもりでいるのですがこんなもんでしょうか。 私はほかのボードゲームにのめり込んだ時期があり戦績も気持ちも充実していたのでそんな感じになってほしいなぁという期待がありました。 のめり込むほど集中してもらいたいなぁという欲もある。というところです。 そのうち急に、わかる時がくるのでしょうか。 基本的なところが少しわかるという程度のようです。。
最近、囲碁の面白さにきずき、いろいろ書籍等をよんできますが、どうも頭がわるいのか、どこらかはじめていいっていいのかわかりません。 なんとなく布石が好きで（まだ初級所者なのに）いろいろ読んでいます。ただ、定石なんかもなぜ、そこに石を置くのかがわからず困っています。囲碁教室にもで通った方がいいですか。 碁は最高のボードゲームというので、絶対で途中で投げ出したくありません。むしろ、人生哲学なんかが入っていそうで素敵です。 定石を打っても、相手が定石をうたなかったら、定石覚える意味は？なんてかんがえてしまいます。 なにかアドバイスをいただければ幸いです。（厳しいアドバイでも）
将棋初心者です。 第65期王将戦七番勝負第3局の投了図 http://ameblo.jp/syougichan/entry-12125604113.html について質問します。 この後、先手玉はどのような手順で詰むのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えていただければ幸いです。
ウィンドウズＸＰで使ってました。現在、ウィンドウズ7になってからは、東大将棋が動作しません。 対策は、ウィンドウズ７に対応したものを新たに購入するしかないのか？または何らかの方法でヴァージョンアップすれば、ウィンドウズ７ででも動作するようになるのか？知ってる方　教えて下さい。よろしくお願いします。
表題通りです。例えば、羽生 vs 渡辺戦の通産成績を検索出来るサイトというのは存在するのでしょうか？
囲碁の棋譜管理でsgfファイルを使っています。 ソフトはkgsというサイトのものを使っいます。 数年前までは問題なく使っていたのですが、最近ではjavaが色々と変わってきています。 どのWindowsでも（7・8・8.1・10）同じ現象がおきていると思うのですが、 インストール直後だとファイルをダブルクリックで開けるのですが、途中から開けなくなってしまいます。 その途中からというのは、javaの更新なんです。 システムのファイル編集からだと開けるのですが・・・・・ そうなってしまうと、ファイルの操作性が悪くて困っています。 色々と試すのですが、出来ません。 私は、パソコン初心者ではありません。 自慢ではありませんが、htmlでホームページを作ったり、 Excelでは エキスパート（上級）の資格があったりで、けっしてPC音痴の方ではありません。 どなたか、宜しくお願い致します。 m(__)m
郷田語録に「将棋に居飛車も振り飛車もない」というのがあると聞きました。 その言わんとしているところは何でしょうか？ 郷田語録というのが存在すること事態も知りませんでしたが。 よろしくお願いします。
夜７時に羽田に到着。池袋に２泊します。２日目は終日フリーなので、お勧めの楽しみ方やプランなど色々なアドバイスをお願いします。母娘２人旅です。
高校生でまったくの初心者なのですが、教えてもらえたりしますか？
とあるポイントカードのサイトでポイントをちまちま貯める為の ミニゲームの一つとして詰将棋があり、 ポイントをゲットするには必ず詰将棋をやらなくてはならないので毎日やっているのですが 面白くてだんだんハマってきてしまいました。 取り敢えず各駒の動き方だけをメモに取ってそれを片手にプレイしていますが 次に動かす駒がどれかさっぱり分からなかったり(ヒントで教えてはもらえます) 成不成のどちらを選べばいいか悩みまくったり、 持駒はほぼ総当たりで打ってるようなものだし、 どうしてそこに指すと詰みになるのかほぼ理解できてなかったりで もやもやが残ったままクリアすることも結構多いです(笑)。 詰将棋関係のサイトをググってもなんかこれだという場所がなかなか見つけられず 将棋入門の書籍を読んだりしてみても駒の紹介の次は序盤へ入っていき 詰将棋はおまけ扱いで書かれていたりするのでかゆい所に手が届いてません。 そのうち、もしかしたら将棋のしの字も知らない輩は先に終盤の展開を覚えるより ちゃんと序盤から理解していく方がいいんじゃないかと思い始めました。 本当にそうした方がいいんでしょうか。 詰将棋、一割も分かってないんじゃないかな状態でも面白いんですが…。 もしそこまで深く考えなくてもいいっていう事なら、 超ド初心者向けに詰将棋を解説、練習できるよいサイト、書籍などをご存じでしたら 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
大阪で麻雀をしたいのですが サークルなどありますでしょうか？ （できればノーレートの4人打ちがいいのですが・・・）
京急横須賀中央駅付近で遊戯王トレカを扱っているお店はありませんか？今月末に横須賀市に引越すため、遊戯王トレカを扱っているお店を探しています。
基本ルールブックからの質問です。 1.「＜マーシャルアーツ＞を持つものは攻撃に対して「受け流し」を行うかを直前に決めることができる」そうですが、該当技能には初期値（1%）が定められています。つまり、＜MA＞に1%も振っていないキャラクターでも、全員が「直前の受け流し」を試みることが可能ということでしょうか。 2.＜マーシャルアーツ＞+＜素手＞攻撃ですが、攻撃行動はともかく、＜MA＞の判定に失敗しても威力が下がる（思ったほどの威力が得られない）だけですよね。つまり、こちらも（1）の通り、＜MA＞に1%も振っていないプレイヤーでも、「デメリットが無いのならとりあえず＜MA＞を行っておく」ということができてしまうのでしょうか。 今度初めてKPをやることになったのですが、上記二つが特に不明でしたので質問させていただきました。どなたかお願いいたします。
囲碁の初心者です。先日まで初心者用の書籍を数冊みてみましたところです。 そして数度の対局をこころみました。是非とも有識者のかたがたにご指導いただきたく よろしくお願いいたします。 初心者がなじみやすいという三連星という布石について書籍で読んで打ってみたのですが どの対局も同じパターンで40～50目負けという結果でした。自分の地となりそうな箇所を 守るのに精いっぱいです。 [1] YukinoshitaというソフトでSGFファイル形式で途中まで棋譜をつくってみたのですが 　　相手の地となりそうな箇所に入っていくタイミングや地をとっていく方法などについて 　　有識者のかた、ご意見をいただけませんでしょうか。（本質問の最下部に文字列として 　　添付させていただきます。） [2] 三連星の布石のあとに中盤戦を迎えるにあたってのやりかたの勉強をしたいと 　　考えているのですが書籍なので参考となるようなものをご存知であれば 　　ご紹介いただけませんでしょうか。まずは自学をしてみたいと思います。 まったくの初心者で碁会所やネットでの囲碁では、まだまだお上手なかたにご迷惑を かけてしまうレベルなので、まずは基本的なところを学習してみようと考えております。 有識者のかたがた、お教えいただきますようお願い申し上げます。 ーーー（以下、SGFファイル形式の内容について記載させていただきます。）ーーー ( ;CA[windows-31j]SZ[19]FF[4]GM[1]GTT[1]ST[1]HA[0]PL[B]AP[Yukinoshita:2.2.8] ;B[pd] ;W[pq] ;B[dd] ;W[dq] ;B[jd] ;W[cf] ;B[fd] ;W[bd] ;B[cc] ;W[ci] ;B[pj] ;W[qc] ;B[qd] ;W[pc] ;B[oc] ;W[ob] ;B[nc] ;W[nb] ;B[mc] ;W[rd] ;B[re] ;W[rc] ;B[qf] ;W[jp] ;B[pm] ;W[qo] ;B[rm] ;W[dm] ;B[gf] ;W[jn] ;B[ji] ;W[gp] ;B[gi] ;W[gm] ;B[mk] ;W[mb] ;B[lb] ;W[mp] ;B[mm] ;W[kl] ;B[kj] ;W[oo] ;B[om] ;W[hk] ;B[hi] ;W[bc] ;B[cb] ;W[ln] ;B[eg] ;W[fj])
最近、体を動かすことが結構大変で、出来れば自宅で囲碁を打ちたいと思うことが多いのですが その様なサービス等お願い出来る比較的安く出来れば宜しいのですが。 この様なサービスがあれば参考にしたいので教えて下さい。
遊戯王で通常召喚は1ターンに一度ですが、アドバンス召喚は1ターンに何度出せますか？
麻雀の流れの事なんですが 私は麻雀の本を読んだりしているのですが 麻雀に流れは無いという本を読んだことがあります。 しかし麻雀に流れがあるというのも知りました。 一般的に見てどっちが正しいのでしょうか？
東風二局で南家が東牌を暗刻してたので二萬、三萬、四萬順子の二萬をチー、その後西家が東牌を捨てたので明槓で二、五筒の聴牌その後東家が二筒を捨てたので和了。この場合明槓では、あがることはできませんか？暗槓ではあがれるけど、明槓ではあがれないルールなのでしょうか？
この役なんですか？
トランプのゲームでポーカーというゲームがありますが、例えば自分がクラブのロイヤルストレートフラッシュで相手がハートのロイヤルストレートフラッシュで同じ場合、どちらが勝ちになるのでしょうか？　またトランプでは、クラブ、ダイヤ、ハート、スペードの間に優劣関係があるのでしょうか？
さまざまな戦型があるかと思います。 棋譜を検索するサイトもたくさんあり、戦型で検索できるのが重宝してます。 初歩的な質問ですみませんが、先手後手どちらかの戦型でしか検索できないのはなぜですか？ 棒銀対四間飛車と検索できたらよりありがたいのですが。 そしてもう一つの疑問は例えば、棒銀対四間飛車の対局なら戦型としてはどちらで検索されるんでしょうか？ 戦型○○対○○で検索できるサイトもあるんでしょうか？
この画像のデッキ構成を教えて下さい。 カード画像が荒くて自分にはわからないので…。 よろしくお願いします。
私の口座から勝手に海外のサイトから、＜ショッピング取り組 ₍海外₎＞　6723円　支払区分　1回　　₍現地通貨額₎　350.41/CNY　　₍換算レート₎　19,188円/CNY　₍換算日₎10/19　それも毎月、毎月。《ショッピング取り組み₍海外₎》 　YXT ECOM LTD　XXX が、お金を取っているみたいなのです。　多分、アダルトサイトで しょう。　また、それに付随する文書は、届いておりません。こちらも、YXT ECOM LTD₍XXX₎は、ネットで、調べているのですが、いかんせん英語がよく分かりません。退会したいのですがどうすればよいのか、分かりません。
経営本で、経営者同士の騙し合いというか、良い条件で契約するために紳士的に振る舞いつつ、情報を与えたと思わせて、最も大切な情報は相手に情報を与えず、ビジネスに勝つという考え方がありました。これを学ぶことができるゲームがないか探しています。 これは、弁護士がたくさんある情報から、自分に有利な情報だけを選択しながら出して裁判に勝つ手法と似ているそうです。ただ、裁判のように判定は裁判官という単純なものではないので、厳密に言えば逆転裁判のようなゲームでは満たせません。 ドイツにはボードゲームがたくさんあるそうでそういった中には、経営層の駆け引きを学べるゲームがありますでしょうか？ もちろん、テレビゲームでそういったことが可能であればそれに越したことはありません。 なにかよいゲームが有れば教えて下さい。
お世話になります。 プロの棋譜で探しています。 先手中飛車ｖｓ居飛車穴熊 居飛車穴熊ｖｓ中飛車 ５筋位取り中飛車の優秀性のせいで、７６歩８４歩５６歩に８５歩７７角５４歩と進むことが多くなったから、居飛車穴熊が少なくなったのでしょうか？ とにかくこの戦型のプロの棋譜を教えてください。 よろしくお願いします。
2人で楽しめるボードゲームについて教えてください。 友人がボードゲームが大好きで、良く皆で遊んでいます。(キャメルアップ、カタンなど海外の物が多いです) とても面白く、はまってしまいました。 自分では全く持っていなく、購入したいと考えています。 しかし、友人とやるときは大人数でやるので、2人で楽しめるボードゲームを探しています。 4人以上でやるボードゲームはかなりやり込んでいるので、2人で十分に楽しめるのをお願いします。
将棋や囲碁をすると、老人の認知症の予防になる、と言う愛好者がいます。うれしいことです。 しかし、勘繰れば、認知症を患ってきた人は、将棋や囲碁をやれなくなるから、目に触れない、という可能性もありそうです。 お聞きしたいことは、次のことです。 将棋や囲碁をすると、老人の認知症の予防になる、というエビデンス（証拠や根拠）はあるのでしょうか？　教えて下さい。
a1 b2 と表現しますが パスだった場合はどのように表記するのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
将棋を始めました。 ルールは覚え、漫画でわかる棒銀戦法の本も読んだのですが、次になにを読めばいいのでしょうか？ 今ある本は「１手、３手詰め」「寄せが見える本 〈基礎編〉 (最強将棋レクチャーブックス (1))」「寄せが見える本〈応用編〉」「寄せの手筋200 (最強将棋レクチャーブックス)」が、あります。寄せとか手筋とかありますが、正直意味がわかりません…。 順番的には、ルール→戦法→囲い→ここから何をどうすればいいのか分かりません…。あと、居飛車より、振り飛車のほうが初心者には簡単で覚えることが少ないので、絶対にオススメと名前は忘れましたがプロの方が仰っていました。それなら、棒銀戦法より、四間飛車とかのほうがいいのではないでしょうか？しかし、初心者には棒銀が簡単で破壊力もあるからいいと、大抵の本に書かれてます。いきなり、四間飛車を覚えるのは邪道なのでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
人間VS人間で評価値が表示されるソフトはないものでしょうか？ というのも羽生マジックが起きた時にどれぐらい評価値が変化するか見てみたいからです。 ご存知の型いらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。 ちなみにBonanzaでは人対人で評価値は表示されませんでした。
将棋の駒の動かし方ぐらいは知っているのですが 序盤で駒をどれをどうやって動かせばいいか全くわかりません。 序盤・中盤・終盤、隙の無い将棋を覚えたいのですが まずは序盤の定跡を学習できる良きソフトもしくは書籍を ご存知の方はご紹介いただけましたら幸いです。
ここ数ヶ月でやたらと眼光のエフェクトが派手なアバターが増加しました。 あれの名称及びどこで手に入るのかが気になります。 インターネットで検索をかけても全くヒットしません。 鉱石で進化するアイテムは種類が枠と背景に限られます。 使用ユーザー多いので限定レアアイテムではなさそうです。 以上、よろしくお願いいたします。
動画サイト等で見た場面を実際にネット上で並べて再現出来るサイトは有りませんか？ 自分で駒を並べられ、好きに動かせて、戻したり出来ると最良です。 宜しくお願い致します。
羽生さんが対戦中、相手がケーキ食ってて睨みつけている 画像が有名ですよね あれ試合中に食っていいのですか？ ハブさんの反応からするに、よくないことな気がしますが
トランプをする際、家以外だとどのような場所で遊べるでしょうか？
物騒な話ですいません。　ゲーム中に殺された。その人の手札が、何々だった為　以後その手札を 何々と呼ぶ　又は呼ばれるようになった。ってのをご存じの方いますか。 以前読んだものに出ていたんですが　忘れました。　検索したんですが探せませんでした。（
リバーシ（オセロ）でお互いが手を打つことができずゲーム終了することをなんというのでしょうか？
クトゥルフtrpgの３ｄ６って 6面ダイスを3回ふってその出た数を全部合計するんでしょうか？ ルルブをもっていないので分からなくって ちなみにセッションをするわけではないです 3D6+3についても馬鹿でもわかるように教えてください
カタンの開拓者たち2人でやる時の、始めの開拓地と街道の置く順番、教えてください。 最初にサイコロ振って出目の大きい数字の人が開拓地と街道を置く、 次に出目の小さかった人が開拓地と街道を置く、 次に出目の小さかった人が開拓地と街道を置く、 次に出目の大きかった人が開拓地と街道を置く これで順番合ってますか？ 2人の場合は出目の大きかった人→出目の小さかった人→出目の大きかった人→出目の小さかった人 の順番で初めの開拓地と街道を置くんだよと人に言われたのですがどっちが合ってますか？
モノポリーのルールはまったく知らないのですが，横浜周辺で，初めての人でも参加して指導してもらえるサークルのようなものってありますでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えてください。
九蓮宝燈は、１１１２３４５６７８９９９に１～９のどれか1枚を足した形となりますが、 １１１１を暗槓した後、３４５６７８９９９と持っているところに２をツモってきたら、 九蓮宝燈と認められるのでしょうか？
アナログゲームの名前を教えて欲しいです。 小さい頃、児童会館で物凄くハマったゲームがあるのですが、名前がわかりません。 朧気ですがそのゲームの特徴を書くのでわかる方、名称をぜひ教えてください。 ・ゲームは黒い入れ物に入っている。（横長の長方形でパチンととめるところが2つついていました） ・ゲームは基本4人でやっていた。 ・手札を人に見られないようにする為のもの（画家の人が絵を書くために立てるイーゼルに似てる）を使う。 ・イーゼル（仮）は、付属の棒と板で組み立てる。 ・ゲームは手札を配ってそれを自分や他人の場に出していくゲーム。 ・数字（だったはず）が同じのが3つor4つか、345のように続いているのが3つ以上で場に出せる。 ・人が出した手札に自分の手札を足していける。 最終的にどうなれば勝ちなのか、それは思い出せません（笑） チーム戦とかもやっていた気がしますが、子どもならではのルールだったかもしれないです。 曖昧すぎて本当に申し訳ないですが、ピンとくるのがあったら教えてください！ お願いします。
棋聖堂をやりたいのですがJava plugin うまく起動しません。 ブラウザーをMozilla Firefoxに変えてみたのですが うまくいきません。 誰かわかる方、教えて下さい。
私の周りでは、麻雀を符計算でやる人がいないです。 私は高校の頃からやってますが、その時から点数は符でなくて符でいう所の30符固定で、 子1000.2000.3900、符だと7700ですが、そこは8000（満貫）、 親1500.2900.5800、11600の所を12000（満貫）として、ずっーとやってました。 符だとカンして70符以上では3本で満貫ですけど、そこは4本でないと満貫にならない。 と、こんなルールでやってる人達はどれ位いるのでしょうか？ 他、「うちの所はこんなルールだ」でもいいので教えて下さい。 それから、役に関してですが、流局で形式聴牌は聴牌ではないとか、カン振り有りとか、 そんな変なルールありましら、教えて下さい。 ※昔、茨城に出張行った時、東京から来た人が俺符計算出来るからと 計算は全て任せた状態でやりましたが、一役なのに2000点になったりするので、 興味を持った覚えがあります。（結果その人の一人勝ちでカモられました） 符計算覚えたとしても環境的に使う時がないかなと思うけど、 フリーで雀荘行けば使えるのか…。
麻雀のルールを出来るだけわかりやすく教えてくださいお願いします。
スポーツの世界では毎年ルールの見直しがされています。 例えば、五輪のスキー競技で、日本のジャンプ陣が強くなってくると、日本の台頭を阻止するために、 ノルディックスキー複合ではジャンプの得点を低く抑えたり、スキージャンプのスキー板の長さ制限をしたりします。 また、自動車レースのF１でも、日本のホンダが強いときは、毎年のようにホンダに不利になるようなルール変更がなされました。 これらは”主催者の気に食わない、特定の強いチームを押さえるため”、という多少悪意の入ったルール変更ではあります。（おそらく欧州のチームが強いときに、欧州のチームに不利なルール変更はしないはずです） まあ、それは差し置きそれ以外にも時間短縮や健康面を考慮したり、試合がダイナミックな点の取り合いになるような方向へのルール変更などは毎年のように行っています。 それに対して、囲碁将棋は、基本的にはルールの見直しはしないようですが、なぜでしょうか？ もう、完璧なルールなので、見直しをする必要がないのでしょうか？ それともスポーツと比較すること時代が無意味なのでしょうか？ タイトル戦やリーグ戦の大会要項を見直したり変更することで、競技そのもののルール変更に代えているのでしょうか？（五番勝負で、挑戦者側に最初から一勝のアドバンテージを与えてから開始する、とか。そんなタイトル戦、見たことはありませんが）
何を買ったらよいでしょうか？ 買えるのは一つです。
碁のトーナメントなどで使用される碁のプロが使用している卓上碁盤（足のついていない碁盤）は通常どれくらいの厚さなのでしょうか？
北海道でポーカーが出来る所はありませんか？ お店やサークル、なんでもいいです。
先手が詰めろから逃れる手順を教えて下さい。 譜面 先手 17歩27歩37歩18香19玉28桂　（持ち駒 金1銀1） 後手 15歩25歩47歩38金　（持ち駒 銀1） 詰将棋ではなく、先手が詰めろを逃れるのが目的です。 この問題の正解は39銀打で、「後手が同金と取る手は詰めろにならず、銀のただ捨てで1手稼ぐことができる」と解説されているのですが、 将棋初心者の私には、この状況から玉が詰まないようにする手順が分かりません。 39銀打、同金の後、どう先手が指しても、48歩成を指されるとダメになってしまいます。
今更の質問なのですが、カードについて右上の色でレアリティが分かるというのは 分かるのですが、それ以外で高額で取引されるカードのようなものはあるのでしょうか？ （エラーカード？） あとはコモンとアンコモンのカードで高値のあるものは含まれて いたりするのでしょうか？宜しくお願い致します。
棋力３級程度の者です。 以前、羽生名人が解説で、「△９九に角が成り込まれたら、▲８九の桂馬を▲７七に飛んで蓋をすると最善手になることが多い」旨を説明されていました。 ほかにも、このようにありがちなケースで、おすすめの手筋はあるでしょうか。
考え方が書かれている詰碁の本をさがしています。 よくある詰碁の本は正解の手とよくある間違いの手が書かかれた解説が数行程度だと思うのですが 探しているのは どのように考えれば正解の手にたどり着けるのか 正解の手がなぜ良い手で不正解の手がなぜ悪い手なのか その問題をどう考えればよいのか という点が詳しく解説してある本です 小坂秀二『キーワードで解く初歩の死活』 がそのものずばりの本なのですが解説されている問題数も多くないので他のものも探しています 橋本宇太郎・二口外義『詰碁を解くカギ』 も候補なのですがプレミアが付いていて未入手なので中身が確認できていません。 ご存知の方はどうか教えてください。
毎度どうもです言わずと知れた麻雀漫画誌、近代麻雀’11,08月号、「麻雀けもの道ヘイハチ」と言う作品がありました。ちょっと変わった内容なのですが… 　主人公と相棒で、小さな町の小さな雀荘の小さな麻雀大会にやってきたら、彼らのオーラを敏感に感じ取ったものが２人いた。筋肉ムキムキのマッチョマンと、ひ弱そうな初老のおじいさん。はじめ、マッチョマンは全然だめだったものの、腹ごしらえとしてハンバーガー10個一気に食ったら俄然引きが加速、純チャン三色タンヤオのペンチャン待ちイーシャンテン、この気配を呼んだ爺さんは七萬をカンして待ちを全部殺します。ところが、この男、七萬はもう無いのが判っていて、七萬タンキ待ちペンチャンの空テンリーチ、「無いものはひけねえだろ」と言う心配をよそに、「怪力無双、力で引けぬ牌は無い」と、5枚目の七萬を引いてしまい、一同驚愕、爺さんがカンの牌を裏返すと、１枚が九萬で、「カッカッカ、すまんすまん、わしのみ間違いじゃった」と、笑って見せますが、主人公たちはあれが偽カン（わざと間違えた）だったと見抜いています。 さて、このような状況で質問です。この爺さんの偽カン、故意か過失か証拠で証明する手は無いですが、このようになったと判明した場合、麻雀のルール上、この爺さんに罰則は科せられないのでしょうか。ちなみに、ロン・チー・ポン・ツモを発声後間違いと気づいたらチョンボとの事ですが、この点に触れた麻雀入門の本は１冊もありませんでした。皆さんのお知恵を拝借いたしたく思います。
デュエマのノーマルカードをネットで一気に売りたいと思うのですがどこのサイトがいいのか教えてく ださい。 合計で９千枚近くありますがE1より前のカードは傷があるのがほとんどです。 できるだけ高く買い取ってくれるサイトはどこなのでしょう？教えてください。
囲碁や将棋を教えてくれるレッスンプロ（段位を持ってる人）っていらっしゃいますでしょうか？ できれば自宅で。神奈川在住です。そういう人を探す方法ってあるでしょうか？
いろいろ調べたのですが回答が見つからなかったので質問します。私が下手の捨てた中を少し遅れてポンを宣言すると、同時に私の対面が同じ中を切ったので私は「じゃーそれでいいやー」と言うと対面が「見過ごしチョンボ」と言いました。更に同じ一巡で同じパイが捨てられた場合は二牌をポンできないと言います。親を中心に１巡目として2巡目に出たならポンできるというのですが正しいですか？ どうしても納得できないので、よろしくお願いします。
銀星囲碁が強すぎて 比較的簡単でやさしい囲碁ってありませんか？ ＰＣソフト、ゲームソフトでも構いません。 これは出来ればの条件ですがお願いします。 対局、講座、棋譜管理、中押し宣言が出来る これらの条件を満たしてるのがあればお願いします。
その昔、升田幸三氏、真部一男氏等は対局中にタバコをくねらせていたと記憶しています。そこで事情通に幾つか質問。 １．現在、対局中は禁煙なのでしょうか？ だとしたら、何時頃からこうしたおふれが出たのでしょうか？ ２．現在の現役棋士で喫煙者は？ ３．喫煙者は対局中に座を離れて一服なのでしょうか？ ４．対局者が喫煙している図（映像、画像どちらでも）を最後に目撃されたのは何時頃でしょう？ お知恵拝借。
将棋駒の生産量の９５％とか９割は、山形県天童市だといわれているそうです。 では残りの５％または１０割の生産はどこで行われているのでしょうか？ よろしくお願いします。
有料のソフトの方が、質が高いと考えていいですか？ また入門者に良いソフトをお教え下さい。 繰り返しの質問で恐縮です。
「パソコン相手に将棋しても飽きるよ」と言われました。 どのようにお考えですか？ お願いします。
よろしくお願いします。「将棋」経験ほとんどゼロの老人です。 それでも、なんとか「将棋」を楽しみたいと思っています。 進め方としては、「駒の動き方の基礎を覚える」―「詰将棋をやる（10級～１級）」―「ゲーム将棋をやる（DVD）」。 まず、このような方法でいいでしょうか。 教えてくださいませ。
（1）駒の動かし方を学ぶ （2）定番の戦略を本で学ぶ （3）棋譜で上級者の戦いを学ぶ （4）コンピューターや人間と戦う 将棋を学ぶのに、この様な方法でいいでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
超初心者が『激指』で将棋をマスターすることには無理がありますか？ 参考御意見おきかせください。
この麻雀のアプリって無料で遊べないんですか？ 何回もやるとお金かかったりするんですか？
*相振り飛車 *先手＝３間(自分） *後手＝４間（相手） ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △４四歩 ▲７八飛 △４二飛 ▲７六飛 △３二銀 ▲９六歩 △９四歩 ▲５八金左 △３三角 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △７三歩 ▲７六飛 △４三銀 ▲４八玉 △１四歩 ▲３八銀 △８二銀 ▲６八銀 △６二玉 ▲８六歩 △７二玉 ▲８五歩 △６二金 ▲８六飛 △５二金上 ▲３九玉 △２四歩 ▲８四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８三歩 ▲８六飛 △２二飛 ▲７七銀 △２五歩 ▲７六銀 △２六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲２七歩 △２四飛 ▲７五銀 △３五歩 *ここで棒銀の仕掛けは成立しますか？ 教えて下さい。お願いします。 自分は仕掛けましたが攻めが切れました。
配牌時などでスジで持っている状況、例えば1・4・7、2・5・8、3・6・9 と持っている場合、みなさんはどう打ち回していきますか？ 自分はなんとなく、また根拠はないのですが1から切るとか9から切るぐらいしか、考えが浮かびません。 どうかご教授のほどよろしくお願いします。
例えば1・2と持っていて、辺張を嫌う時、2から切る人がいますが、それにはなんの意味があるのでしょうか？１から切って行ったほうが、次のツモで４を引いた時に嵌張で待てる可能性もあると思うのですが・・・
唐土にては、碁をうつ事を手談とも、坐隠とも、紋楸共いふ。黒白を烏鷺<くろしろ>といふ。 （『男重宝記』巻之三 長友千代治校註 現代教養文庫 292ページ） 上記は、江戸時代の便利本なのですが、碁のことを「手談」「坐隠」「烏鷺」といふのは、しばしば見聞きしますが、「紋楸」（もんしゆう）といふのは、聞きません。どんな意味なのですか。また、他にどんな出典がありますか。
ポイントサイトで見た詰将棋（五手詰）の問題なのですが、 ３手目で「正解の手順ではありません」とやり直しを求められます。 次の手順を回答したのですが、間違ってますか？ どこが間違っているか教えてください。よろしくお願いします。 1. １六桂打ち 2. 同角 3. １四飛 4. ２五玉 5. ２三飛成
書道ショップで篆刻用の石を購入して篆刻刀で刻ってみたのですがとても難しくて困ってます。 自分の書道作品用です。よろしくお願いします。
将棋倶楽部１４級の者です。 ここ最近は、毎日将棋を指すようにして見直しも欠かさないようにしているのですが、レーティングが上がるどころか、むしろ下がってしまいました。 そこで、私の指し方のどこが悪かったのか解説付きで知りたいです。 上級者からすると「雑すぎて話にならない。」と言われそうですが、私のような頭の悪い変人には、どこが悪かったのかいまいちピンと来ないのです。 一応私なりに見直してみると、５３手目辺りから自陣が崩壊してきたから、５３手目▲４五歩に対して△同歩と取らなかったのはまずかったのかとも思ったのですが、そうすると「▲４六歩△同銀▲４五銀とされたらどうするの？」となってしまい、どうやって相手の攻めを防げば良いか分かりません。 一体どこが悪かったのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △８四歩 ▲６八飛 △６二銀 ▲７七角 △５二金右 ▲４八玉 △４二玉 ▲３八玉 △３二玉 ▲２八玉 △１四歩 ▲１六歩 △５四歩 ▲７八銀 △８五歩 ▲６七銀 △４二銀 ▲５六銀 △５三銀右 ▲４五銀 △３三銀 ▲６五歩 △４四歩 ▲５六銀 △４三金 ▲３八銀 △７四歩 ▲５八金左 △３一角 ▲４六歩 △６四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲６五歩 △７三銀 ▲４七金 △８六歩 ▲同　歩 △同　角 ▲８八飛 △８五歩 ▲６六角 △８四銀 ▲７七桂 △７三桂 ▲３六歩 △４二金上 ▲３七桂 △９四歩 ▲４五歩 △９五歩 ▲４四歩 △同　銀 ▲４五歩 △３三銀 ▲２五桂 △９六歩 ▲３三桂成 △同　桂 ▲４四歩 △５三金寄 ▲４三銀 △同金寄 ▲同歩成 △同　金 ▲４四歩 △４二金 ▲４三金 △同　金 ▲同歩成 △同　玉 ▲４四金 △５二玉 ▲５四金 △９七歩成 ▲８六飛 △同　歩 ▲３三角成 △６一玉 ▲４三馬 △５二歩 ▲６三金 △６二歩 ▲５三桂 △７一玉 ▲５二金 △７二銀 ▲６一桂成 △同　銀 ▲同　金 △７二玉 ▲４五角 △８三玉 ▲５三馬 △７八飛 ▲８五歩 △同　桂 ▲同　桂 △同　銀 ▲５五銀 △８八飛成 ▲６四銀 △９九龍 ▲７三銀打 △９二飛 ▲６二馬 △９四飛 ▲８四桂 △２五桂 ▲７二馬 △９三玉 ▲８二馬 まで115手で先手の勝ち
将棋の実戦で詰みを見逃してしまいます。詰まれてるのにも気づかない時が。さすがに三手詰みは気がつきますが五手七手で見逃します(>_<) 将棋が上手な人はパッと一瞬見ただけでわかるようですが、どうやってわかるんですか？ 「詰み筋」とか「詰みの形」と言われてましたがパターンや形は数えきれないくらいありそうですね。例えば詰め将棋を繰り返し解いたら実戦で気づくようになりますか？ それとも実戦で絶えず五手七手の読みの練習のがいいですか？ どんな練習をしていけばわかるようになるか教えてください。
14年度のA級名人挑戦はプレーオフになりましたが、もしプレーオフ参加者の中で順位が一番下の広瀬さんがプレーオフで勝ち上がって名人挑戦まで行っていたらいたら15年度の順位は上がっていましたか？
最近クトゥルフTRPGはまってやっているのですが、ネットでサイコロを共有といいますか、相手が振ったダイスの目を確認できるサイトとかあるのでしょうか？
将棋をやる人の凄さって知っていますか？ ただの趣味とは到底言いがたい凄さです。 僕も好きなのですぐにはまりますし自分でも相当のものがあると思っていましたが 本物は違いました。 仕事をしているいないに関わらず一日に20盤がいい所でしたが、彼らは桁が違います。 本当に命を懸けているなと感じ、驚きと共にすがすがしさを感じました。 月間で１０００盤は真剣師でも出来ないことではないでしょうか？ 昭和の真剣師で小池さんという方を聞いてみたことがありますが、実はそんな水準を はるかに上回っています。 プロ顔負けのつわものもさることながら、所詮初段と言えません。 彼らにニートだの、世間知らずだの、そして常識外など言う筋合いは毛頭ないでしょう。 本格的な達人だと思います。 そんじょそこらで、ゲームやっている遊び人ではありません。 ですから、ここで質問ですが、職業を持っていないからといってニートという呼び方は ちょっと失礼ではないでしょうか？どこまで彼らの現実をご存知なのですか？ ミュージシャンでもそうでしょう。ニートという言い方は卑劣で差別用語としか 思えませんね。もちろん、タダ単に親のすねかじりの上、何の人生の苦労も知らない人も いるでしょうが・・・そのような風にひと括りにすることは誤解を招きすぎます。 そもそも社会人だからといって、働いていない人を評価すること自体、傲慢な発想です。 働いていないことには事情があり、それをとやかく持ち上げる必要がないばかりか、完全な偏見といじめでしかありません。うざったいというのでしょうか？ この投稿を読まれた社会人の方、世の中を見直してみては如何でしょうか？ 仕事についていないからといって駄目な人間ばかりではありません。 完全な常識論でしかありません。常識的だからといって全てに当てはまるとはとても 奢った見方でしょうね。実は、あなた方が傲慢だったことに気がついてください。 趣味に生きていることはとても凄いことなのです。仕事よりもある意味厳しいことかも しれませんよ。いやむしろ彼らに仕事を与えてみては如何でしょうか？ 収入は少ないですし、親元で安泰だからといってもいつまで続くと限らないでしょう。 よろしくお願い致します。
いま将棋ウォーズで対戦した相手で断言は出来ませんが、手つきですぐに小学生と分かりました。 言わせてもらえば、まず負けないと思いました。経験が違うことが大きいです。 飛車のタダ取りを2度かけて時間切れとなりました。 かくいう私も社会人経験は相当に浅いです。 やはり経験の差というものはこんなにも大きいのでしょうか？ 大人と子供ぐらいの差が出来るとは正直笑えました。僕が街中で笑われているように 感じるのは間違っていなかったと思います。 でも、生意気だなと思っても見下すことは失礼です。 いずれ巻き返されるのではないでしょうか？もちろん本人の実力と努力しだいですが。
昨年あたりから、囲碁で「五の七」が流行っている理由を教えて下さい。 また、始めた人が誰かご存知の方が居られれば教えてください。 （張栩九段でしょうか？） よろしくお願いいたします。
今の将棋ソフトどの程度の強さですか? 最新版ボナンザや激指など家庭版将棋ソフトはどの程度の強さですか? ・修練を積んだ一般人では勝てない ・アマチュア段位レベルでは勝てない ・プロ中位でも勝てない
囲碁でアマの三段位の棋力です。 序盤の布石は、リードしているのですか、石が混んでくる中盤以降に、なんだかんだで、逆転されてまけてしまう、ということが多々あります。 中盤力をつけるために何か良い本をおしえてください。
「日本棋院の対局で無勝負は24回目。過去には三コウ、四コウ各10回、五コウ1回、長生2回。」 本日2015年4月17日の読売新聞囲碁欄（15面「盤側」）に上記の記載がありました。先日四劫が生じて、それが無勝負24回目にあたるさうです。三劫、四劫、長生についての話題はときどき目にしますが、五劫は初めて聞きました。いつのどんな対局なのですか。
囲碁の生き死に、特に二眼について質問させてください。 以前私は囲碁を始めようとしたことがありまして、当時基本ルールを学びながら、地域の方々との対局で感じを掴ませて頂いていましたが、前述の石の生き死にでつまづいてしまいました。 特に、とある人との対局の中で、私は時を見て、とりあえず、学んだ二眼の形を作ってみました。 その二眼を作ることだけに集中して数手費やしていたのですが、その間相手の方は私の二眼(多分ちゃんと作れていた)を、結構遠くから大きく囲むように石を置いていました。 作っている二眼のすぐ近くには石はありませんでした。 やっと私が二眼を作り終えたかという辺りで、相手の方も包囲を完成させ、同時に「はい、その石は死んだよ」と無慈悲に宣告なさいました。 その包囲は、盤面の端を二眼の背にさせるような形でした。 とりあえず作ってしまえばそこは生きだと学んだ二眼が良く分からない内に破られてしまったあの時から、私は囲碁がトラウマになって石に触れてすらいません。(汗 この場合、やはり私の石は死んでいたのでしょうか？ でも二眼が相手の陣地にあったらそこは相手の地として成立しない…んじゃないんですか？(良く分かっていません) 何だか今考えたら、相手の方が仰ってたことが間違ってた可能性もあるかな、と思えたので数年来温め続けたもやもやに決着をつけたく、質問させて頂きます。 本当はあの場で率直に相手の方にお訊ねしていたら良かったんでしょうけど、私はその時半端でなく混乱していたので、機を完全に逃してしまいました。 少し説明と質問が曖昧で申し訳ありませんが、当時の私の二眼が生きていたかと、できれば、二眼などの生きの形はどういう局面で作るものなのかなど、ご教授ください。 よろしくお願い致しますm(__)m
人狼ゲームの本質を理解していない人たちがすることだと私は思っています。 投票数が同じときを除き、人狼ゲームは、トランプや麻雀などと異なり、運のゲームではないところに魅力があります。あくまで推理に基づいてプレイするわけです。 しかし、騎士（狩人）がいるかがわからなければ、推理すら困難になります。役職者も人外もカミングアウトをためらいがちになるからです。そして、投票と襲撃を淡々と行うだけになります。 ですから、役職ランダムは面白くないと思っています。 しかし、視野を広げたいので、賛成意見や反対意見、別の視点からの意見をお聞きしたいと思います。
7六歩　３四歩　２六歩で後手が飛車を振ってこない場合 どういう線型が考えられますか　？
電子辞書に収録されていた、銀星将棋や フリーソフトのボナンザなどと対戦しているのですが、 平手で銀星将棋の初級には勝てたのですが、中級、上級に勝てません、 ボナンザも駒落ちの状態ならば勝てたのですが、平手では勝てません。 どうすれば勝てるようになりますか？ 自分の場合、 善戦した内容だと、簡単なミスで飛車とか角、銀、金などが取られない状態で、 歩なども取られない状態で進みます。 ですが、そのうち、駒が削られていき、最終的には、 最小の駒組みで王手を掛けられて詰まれてしまいます。 自分が攻勢に出た場合は、上手く詰んだり出来ずに終わってしまいます。 詰め将棋をやって王を積む方法を練習するのがいいでしょうか？ どうすれば強くなれるでしょうか？ よろしくおねがいします。
今年も将棋電王戦が行なわれていますが。 　某高段プロ棋士が「１手１０分使っていいなら、コンピュータ（ソフト）に勝てる」と豪語したようです。（未確認） 　そこから連想というか思いついた疑問ですが…… 　コンピュータVS人間、２日制（持ち時間たとえば各１０時間）ならコンピュータは意外に弱いのでは？　（「実務的には開催困難」なのは分かっています） 　将棋ソフトの中に、持ち時間配分に関する部分（ルーチン？　ユニット？　コンポーネント？）があるかどうかわかりませんが、あるとしても貧弱なものでは？　あるとしても食事休憩時間等は考慮してないだろうし。 　まして、封じ手をめぐるかけひきは、絶対考慮されていないでしょう。封じ手をうまく使う／使わせるだけでも人間はかなり有利！？ 　また、現実的な“番外作戦”として、それぐらいの持ち時間があれば、人間棋士は自分の控室で盤・駒・パソコンなどを使って読んだ上で、対局室に戻ることができる。 （コンピュータ（というよりロボット）も同様のことをする権利はもちろんある。が、対局室←→控室間の移動ｅｔｃは、人間の介助なしで“自力”でやらなければならない）
途中まで自力で解きましたが、行き詰まりました。数独ソルバーなど解説を読んでみても いまいちしっくりしません。理解ができません。 どのようなアプローチをしたらよいのでしょうか？ また、ここまで解いたのですが、それまでの解き方もよくなかったのでしょうか？ 自分ではすべて候補になる数字を書き出してやっております。 どなたか詳しくわかりやすい説明おねがいできたらありがたいです。
すこしレベルをあげたら、全く手がでません。 単なる回答だけではなく、解き方を説明して教えてくださるかた いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ボードゲーム　カルカソンヌ　拡張　川　の配置のルールがよくわりません。 http://iphoneac.com/carcassonne.html ①ipadでやると薄っすら王冠マークがついてるけどその意味。 http://www.gamers-jp.com/playgame/db_download.ph … ②分岐は最も若いプレーヤーが分岐点を置きます。←意味わかんない。 カルカソンヌの専門家の方わかりやすく説明お願いします。
▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２八飛 △２六歩 ▲７七桂 △２二飛 まで進んだときの以下の指し手に対して、定跡は存在するのでしょうか？ よろしくお願いします。
福岡県福岡市東区付近で将棋させるところありますか？ また無い場合はどこが一番近いですか？
最近、蘇ようこくの「定石マル秘ノート」という本を読んでいます。 そこで、以下の定石が出てきました。 黒１５のサガリに関して、私は以下のような理解をしています。 ‐黒から白の隅のいじめをみるなら、１５が一番厳しい。 ‐黒１５は、もし白が隅を受けなかったら（白１６みたいに反発したらとかです）、その後、黒S18が隅の白に向けて、厳しい手になる。 ‐黒は白が反発して１６と打ったら、隅をいじめる。白が16で隅を受けたら、黒は逆に白１６あたりにはさむ。 ご存じの方も多いのかもしれませんが、調べてみて、この場合（２間高ばさみから両ガカリ）ではなくて、２間ばさみ（低いほう）から両ガカリの場合の定石では、以上の黒15からS18の飛び込みが厳しいようです。 実際、白は１６と反発していますが、黒はなぜか１７とこちらからいじめに行っています。 私がわからない点は、 ‐なぜ隅S18から行かないのか？ ‐もし、S18が厳しい手でないのなら、なぜ黒15でキカしにいったのか？ ‐隅へのいじめがあまり期待できなら、黒１５は白１６のあたりにハサミに行ったほうがいいのではないか？ 質問があんまりまとまっていないし、多くてすみません。 どなたか、わかりやすく教えていただけると、勉強になります。 よろしくお願いいたします。
どうもこんにちは！中１男子です。 3/15(日)に部活で三年生を送る会(中３の送る会)があって、そこで僕が『書きまくりゲーム』というものをやることになりました。ルールを簡単に説明すると・・・ ★ルール★ １、何人かでいくつかのチームを作る。 ２、お題を決めて、そのお題にあったワードをたくさん書きまくる。(制限時間２分) 　例：お題⇒ドラえもんの道具　　回答⇒どこでもドア、もしもボックス、スモールライトなど．．． ３、全てのチームの回答を集め、ダブっているものを消す。 　例：Aチーム⇒どこでもドア、ガリバートンネル、ビッグライト 　　　Bチーム⇒どこでもドア、スモールライト、ほんやくこんにゃく 　この場合、ダブっている『どこでもドア』を消すということです。 ４、ダブっているワードを全て消し終わったら、ダブってないワードを数える。 ５、一番たくさん他のチームとダブってないワード書けたチームの勝利。 (最終的にどれだけ他のチームとダブってないワード書けるか。) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 この書きまくりゲームで面白くて誰でも楽しく考えることができるお題はないでしょうか？ そういったお題があれば、あるだけ書いてください！※条件付きのお題も可 少し難しいお題があれば説明をつけて教えてください！ お早目の回答お待ちしております。 皆様、ご協力お願い致します。
SuperLite1500シリーズ　ロードランナー２の84面クリヤされた方ヒントだけでも教えてください。お願いします。
今年の第27回テレビ囲碁アジア選手権の日本の出場棋士が、一力遼七段と伊田篤史八段になりました。 どこまで勝ちあがりますか。また、どこが見所ですか。
デュエル・マスターズが好きになった男の子（小３）へのプレゼントで悩んでいます。 家族にスターターキッド的なものを買ってもらって遊び始めて１か月くらいの子になにかプレゼントをと思っています。 どの構築デッキを買ってもらったのかもわからず、（しかも中古カードやさんでちょこちょこ強いカード？も買ってもいるらしいのです）　手持ちのカードがわからない人にプレゼントするとしたら、何が喜ばれるでしょうか。 私はこのカードゲーム？もその子が持っていて初めて知ったくらいなのでまったく知識もありません。 予算は１５００円前後です。 自分なりに考えた案としては以下です。 １．カードプロテクトが５文明Ver.出ていると知ったので、その５文明分のプロテクト。←プロテクトはそもそも必要なかったりもしますか？ ２．ストロングメタルデッキ最強国技←なんか響きが強そうだからという理由だけですが。そもそもこれを買ってもらっていたらもうもらっても嬉しくないですよね・・？ ３．カードを入れてはこべるボディバッグ（１０００円くらい）とバラ売りのDMカード２袋くらい デュエルマスターズで遊ぶ方から見て、上記プレゼントはどう感じますか？ また、デッキではなくバラでカードを買う場合のおすすめなどありますか？サイトを見ていたらバラのカードでも目がしばしばするくらいのパッケージがならんでいたので大混乱中です。 宜しくお願いします。
今度小学生になる男の子と2歳下の男の子の学習机を購入しました。北向に二台並べておくつもりです。部屋は東西に、長細い家の二階中央にあり、南に窓があります。左（西）、右（東）どちらを長男でどちらを次男に使用か、迷っています。 風水か、他の占いなどで縁起がよいのはどちらでしょうか。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
ボードゲーム用の得点ボードってどこかでダウンロードできます？ 1～50、51～100でそれぞれＡ4サイズ。 自分でエクセルで作ればいいのですが…
新聞囲碁の棋譜を入力し保存するAndroid用アプリを教えて下さい。
教えて下さい。
対中飛車を研究中の居飛車党です。 プロの棋譜を並べていての疑問です。 ▲７六歩 △８四歩 ▲５六歩 △８五歩 ▲７七角 △５四歩 ▲５八飛 △６二銀 ▲４八玉 △４二玉 ▲３八玉 △３四歩 ▲６八銀 △３二玉 ▲２八玉 △５二金右 ▲３八銀 △５三銀 ▲１六歩 △４四歩 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　飛 △４三金 ▲５九飛 △５四歩 ２６手目の△５四歩は打たなければならない歩なのでしょうか？ ５四の地点は金銀二枚が利いているのでできれば打ちたくない気がします。 打たずにいると居飛車側に何か不都合が生じるのでしょうか。 よろしくお願いします。
これはいい！と思うような勝負、教えて下さい。 ニワカさんですが羽生さんと中川さんの勝負に驚き、 他にもあるんじゃないかと思っています。 先輩方どうぞおて柔らかにお願いします。
プロ棋士の方々はひらめきで打っていますが そのひらめきとはどこから来るんですか？ ひらめきを身に着けたいのですがどうしたら いいですか？
初めましてD1です。突然ですが私は今カードゲームを作っています。それもただのカードゲーム ではなく、考え方が変わったり、頭が賢くなるためのカードゲームです。私は昔から 勉強というものが苦手で、複雑でごちゃごちゃしている算数なんて大の苦手です。 でもすごい不思議に思うんです。それはTCGなどのカードゲームの複雑な簡単なルールが覚えられるのに、なんで算数は覚えられないのか？という問いにぶつかりました。一見 遊びに見えますが実は、 勉強を遊びながら、楽しく覚えられる無限の可能性が秘めれらているんです。 なにか意見がありましたら、返信よろしくお願いします。皆さまがどう思うか、参考にしていただきます。
麻雀のスジ読みについて教えてください 麻雀初心者です。 今、他家の捨て牌から危険牌と安全牌を見極める手法、スジ読みを勉強中なのですが、分からない事があるので質問させてください。 他家の捨て牌に一萬、六萬、七萬があったとします。 この場合、何が安全牌で何が危険牌と予測できるのでしょうか？ 危険牌の選定方法には「裏スジ」「間四軒(あいだよんけん)」「跨ぎ(またぎ)スジ」、 安全牌の選定方法には「表(おもて)スジ」「中(なか)スジ」「片(かた)スジ」がありますが、まずは危険牌の選定からしてみたいと思います。 説明が難しく、伝わりにくいかもしれませんがご了承ください。 まず、一萬と六萬の「裏スジ(=危険牌)」は二萬と五萬(リャンウー)になるかと思います。 また、二萬と五萬(りゃんうー)は一萬と六萬の「間四軒(=危険牌)」とも言えるかと思います。 七萬の裏スジは三萬・六萬(サブロー)になるかと思います。 従って、この段階で、二萬と五萬(りゃんうー)、三萬と六萬(さぶろー)が危険牌である事が予測できます。 では今度は「跨ぎスジ(=危険牌)」を見ていく事にします。 一萬に跨ぎスジはありません。 六萬の跨ぎスジは、四萬・七萬(スーチー)、五萬・八萬(ウーパー)です。 七萬の跨ぎスジは、五萬・八萬(ウーパー)、六萬・九萬(ローチュー)です。 従って、ここでの危険牌は四萬、五萬、六萬、七萬、八萬、九萬と言えるかと思います。 ここまでの話を整理します。 ・一萬と六萬の裏スジ　＝　一萬と六萬の間四軒　＝　二萬・五萬(りゃんうー) ・七萬の裏スジ　＝　三萬・六萬(さぶろー) ・一萬の跨ぎスジ　＝　なし ・六萬の跨ぎスジ　＝　四萬・七萬(すーちー)、五萬・八萬(うーぱー) ・七萬の跨ぎスジ　＝　五萬・八萬(うーぱー)、六萬・九萬(ろーちゅー) これらは全部危険牌になるかと思いますが、捨て牌(=現物)は100%安全牌なので、ここから現物を除いた牌が危険牌と判断されるかと思います。 (二萬、三萬、四萬、五萬、、六萬、七萬、八萬、九萬)　－　現物(一萬、六萬、七萬)　＝　二萬、三萬、四萬、五萬、八萬、九萬 他家の捨て牌一萬、六萬、七萬から予測される危険牌は「二萬、三萬、四萬、五萬、八萬、九萬」と言える。 さて、これまでは「危険牌読み」をしてきたわけですが、今度は「安全牌読み」もしてみたいと思います。 他家の捨て牌は一萬・六萬・七萬。 捨て牌に一萬と七萬がありますので、イースーチー(1・4・7)で、四萬は一萬と七萬の中スジ(=安全牌)にあたるかと思います。 六萬の表スジ(＝安全牌)はサブローチュー(3・6・9)で、三萬と九萬になるかと思います。 整理します。 ・一萬と七萬の中スジ(=安全牌)は四萬 ・六萬の表スジ(=安全牌)は三萬・九萬 他家の捨て牌一萬、六萬、七萬から予測される安全牌は、「三萬、四萬、九萬」と言える。 さて、長くなりましたが、次が質問の趣旨になります。 選定した「危険牌」と「安全牌」を比較してみたいと思います。 《危険牌》---------二萬、三萬、四萬、五萬、八萬、九萬 《安全牌》---------三萬、四萬、九萬 ご覧の通り、三萬と四萬と九萬がダブってしまいました。 安全牌とダブりがないのは二萬、五萬、八萬。 これらは危険牌と言って良いかと思います。 では、三萬、四萬、九萬は何になるのでしょうか？ 危険牌なのでしょうか？安全牌なのでしょうか？ それとも、根本的にスジ読みの仕方が間違っているのでしょうか？ 詳しい方、ご教示願いますm(_ _)m
面白いものありますか？ 二人でウォーゲームをやったのですが、相手が飽きてしまい;; コンピューターゲーム以外で探しています。（ボードゲーム・カードゲーム等） 第二次大戦に一番興味がありますが、一人用でそもそもの数が少ないと思いますので、 時代は何でもいいです。 今は品切れでも今後再販・中古を探していきますので、絶版のものでも大丈夫です。 どうぞ宜しくお願いします。
下田源一郎の略歴を知りたいのですが。
ちょっと変な質問なのかもしれませんが。 棋譜並べが好きでよく並べます。 プロの対局で１度並べたもので感動したものを残しておきます。 少しずつのペースで２０回ほど並べたあと、しばらくブランクがありました。 久しぶりにその棋譜を並べてみたのですが、どうも面白くありません。 どうしてかつて自分はこれに感動して残そうと思ったのかがよく分かりません。 指し手の意味がよく分からない手が多いのもあるかと思いますが、並べていても時間の無駄なような気がしてきました。 どうしてそのようなことが怒るのでしょうか。 質問なのですが、もっとたくさん並べてみたら面白みが出てくるのか、それともすっぱりやめてしまったほうがよいのか。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
長女は、美人、次女は、かはいい。 世の中、そんなパターンが多いやうに感じます。 特に、万波佳奈四段、万波奈穂三段、おふたりを見て、さう思ひます。いかがですか。
30代会社員です。スマホで将棋やる人ってどの辺の世代でしょうか？ サイト将棋ウォーズですけれどもさすがに会社員はいないですか・・・ やるとすると年配の方か大学生、高校生ですかね。
人狼ゲームというゲームがありますよね？ オンラインや実際に対人しているのをみて 「占い結果が遅い」や「なんか怪しい」とかで吊る人がいますけど 実際確率で冷静に吊ったほうがよくありませんか？ 確率のデータを混乱させるために演技をすることに心理戦をすることは分かりますが 結局は全体を冷静に見て確率を見ていくゲームですよね？ 馬鹿にしているわけではありませんが皆さんの考えを知りたいです！
子どもの園でブームになっているらしいUNO。かなり久しぶりにうち用に購入しようと思って調べると、昔と全然絵柄が違いますよね?! びっくりしました。 その驚き自体、今更ですか？いつからなのでしょう？見慣れなくて違和感なのですが、旧UNOはもう入手不可なのですか？
将棋についての質問です。 僕は現在５手～７手先ぐらいまでしか先を読むことができないのですが、 これからさらに実戦を積んだり、将棋の勉強（詰将棋や定跡など）をしたりすれば、 今より長い手数を読むことができるでしょうか？
将棋を初めて2ヶ月ぐらいです。中飛車を駆使してウォーズでは4級までこぎつけたのですが、最近勝てなくなってきました。 美濃に組んでいる間に相手が中央にコマを集めてしまい、こちらが手出しだせなくなってしまってる事が多いです。鈴木大介先生の「パワー中飛車」本も読んでいるのですが、今ひとつ成果に結びついていません。 中飛車にするデメリットとして、これから指す戦法が相手にすぐ伝わるので対策を取られやすいという点が挙げられる気がします。また、現在の自分には、その対策を打ち破れるほどの棋力・腕力は備わっていないように感じています。 そこで質問なのですが、私の取るべき道はどれだと思いますか？ 1.　棋力・腕力を磨き、中飛車の道を極める 2.　中飛車にするが、表明を遅らせるなど、相手を撹乱することも覚える 3.　他の戦法も試してみる 今のところ、3.で居飛車を試してみるのも、遠回りでも勉強の一つかもしれないと感じているところです。アドバイスいただければ嬉しいです。
麻雀初心者です。 字一色(ツーイーソー)の成立条件について疑問がありますのでお聞きします。 ツーイーソーの成立条件は、 (1)雀頭(アタマ)とメンツを全て字牌で揃える (2)刻子(コーツ)か槓子(カンツ)で４メンツ一雀頭、またはチートイツ形で揃える (3)副露(鳴き)OK (4)待ちはシャンポンかタンキ待ち という事ですが、オーソドックスな４メンツ+アタマ形ではなく、チートイツ形でツーイーソーを揃えたい場合、以下の組み合わせは有効でしょうか？それとも無効でしょうか？ 東東東東西西北北白白発発中中 チートイツの成立条件には「全てが異なる対子(トイツ)の組み合わせになる」とあります。 以下の組み合わせは東が４枚、つまりは手牌に槓子(カンツ)が一組、対子(トイツ)が五組ある状態と言えます。 すなわち、チートイツの成立条件「全てが異なる対子(トイツ)の組み合わせになる」に当てはまらないと言えるかと思います。 と同時に、それはチートイツ形とは言えないという事になるかと思います。 とすれば、この形は「チートイツ形の字一色(ツーイーソー)」としては認められない。 すなわち何も役が付かないという事になるかと思うのですが、その認識は正しいでしょうか？ 間違っているでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
有名なところでは、 ・パンダネット 　http://www.pandanet.co.jp/ ・幽玄の間 　https://mypage.nihonkiin.or.jp/ ・東洋囲碁 　http://www.toyo-igo.com/
近頃、また数独にはまりました。とても面白いですね。 ここ１週間ほど何度挑戦しても解けない問題がありますので、お知恵を貸していただきたいのです。 黄色のマスの中の数字は最初から入っている数字です。 （自分の中で）確定したと思われる数字を大きく入れて、小さな字で候補を入れました。 これ自体が間違っていたらどうしようもないのですが、どうやっても突破口というか、これ以上の確定した数字が見つけられないのです。 解き方のヒントや間違いなど教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
対戦麻雀サイト「天鳳」に登録したばかりの者です。 三段、レーティング1950くらい、トップ率37％くらい、ラス率18％くらい、放銃率12％くらいなのですが、飛び率が６％近くもあります。 色々な麻雀サイトに登録していますが、こんなに飛び率が高いサイトはありません。６％という数値はいかがなものでしょうか？
今注目されてないけど今後されそうな期待値の高いのカードありますか？
おすすめの入門書を教えてください
強くなるための最良の方法が知りたいです。
花札の１１月はなぜ雨なのですか？季節からすると時期も違うような気もします。そして、唯一の人物も描かれています。なにか特別な意味合いがあるのでしょうか。
「将棋に将棋オンチは存在しない。 なぜなら、将棋は”知識”の積み重ねだから。」 という文章に出会いました。 将棋には持って生まれた素質などは関係ない、というような意味なのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近麻雀を勉強中なのですが、槓(カン)の種類についてお尋ねします。 槓(カン)は、暗槓(アンカン)と明槓(ミンカン)に大別されるそうで、 その中の明槓(ミンカン)は、更に大明槓(ダイミンカン)と小明槓(ショウミンカン)(=別名:加槓《カカン》)の区別があるそうですが、明刻に自摸(ツモ)って槓を作ることはできるのでしょうか？ できるとしたら、それは何という名称になるのでしょうか？ 以下の(4)にあたる槓があるのか無いのか、ご教示ください。 よろしくお願い致します。 (1)暗槓(アンカン)　　　　　　　→暗刻(アンコウ)　+　自摸(ツモ) (2)大明槓(ダイミンカン)　　　→暗刻(アンコウ)　+　副露(フーロ)(=鳴き) (3)小明槓(ショウミンカン)　　→明刻(ミンコウ)　+　副露(フーロ)(=鳴き) (4)　？？？　　　　　　　　　　→明刻(ミンコウ)　+　自摸(ツモ)
ターツ過多で七九と８９どっちから切ったほうがいいですか？ 私はいつも九を切ります。 理由は六引きで両面もありつつ、７ペンチャン引きも残せるからです。 でも８９から切っていく人もいます どっちがいいのでしょうか？？ あとこの質問は回答していただけると嬉しいですが、どちらでも構いません。 よく序盤であるのですが、１９孤立牌と一枚切れ役牌ってどっちを残せばいいんでしょうか？ いつも悩んで役牌切ってます。 理由は、１９はメンツ候補だし、場に出てなければ一枚切れより重なる確率も上がるし、なにより役牌重ねられる前に早く切りたいからです。 もしかしたら、１９牌１枚と一枚切れ役牌、１９牌２枚と一枚切れ役牌だと話が変わってくるのかもしれませんが。 実際のところどうなんでしょうか？
棋力は初段ぐらいの実力です。 これからしっかり将棋を覚えたいと思っております。 激指13と激指定跡道場3とどちらがいいのか迷っております。目的はすでに将棋ソフトの強いのはわかっているので指将棋よりも将棋の勉強を主において自分が町の道場で指した棋譜を並べて検討しソフトに指導してもらうとか定跡を勉強して強くなりたいと思っております。 その要望ではどちらのソフトがいいでしょうか？
対抗形の指し手で以下のように進みました。 ▲７六歩 △３四歩 ▲６八飛 △４二玉 ▲４八玉 △３二玉 ▲３八玉 △６二銀 ▲２八玉 △８四歩 ▲３八銀 △１四歩 ▲７五歩 △１五歩 ▲７八飛 △６四歩 ▲７四歩 解説に以下の文章があります。 「３手かけて歩交換は手損が残るので慎むべきというのが基本。」 相手が三段目の歩を動かさず、○四の地点を受けていない場合、 飛車先の歩が切れるので、３手かけて歩交換をするのは当然のことのように思います。 どうして手損になるのかがよく分かりません。 ご解説ください。 よろしくお願いします。
こんにちわ。どなたか、オセロが強くなる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
大阪でお勧めの麻雀サークルはありますか？
質問させていただきます。 将棋に興味があります。ソフト「激指13」を買いましたが、当然のことながら、10手目位で劣勢、敗北が見えてしまいます。 終盤は詰将棋の本を買うにしても、序盤、中盤の指し方にはどういう学び方がありますか。
１３個の手牌が↓のようになりました。 ２３５５５５白白発発、中中中ポン。 下家が１を捨てたので、チーしました。 ５５５５白白発発、中中中ポン、１２３チー。 ここで５を切ってテンパイで、白板と緑発のシャンポン待ちするのも手だと思います。しかし、何となく５が危険な感じがしてきました。そして、嶺上牌に三元牌が混じっているような気がしてきました。そしてそして、新ドラ表示牌に９１２４あたりが来そうな気がしてきました。 さて、チーの直後にカンして良いですか？ ・副露直後の暗槓を可とする。 ・副露の直後に暗槓をしてはいけない。 ・以下を錯和とし、満貫の失点を課す。 　－副露の直後にカンを宣する。 何処かのルールブックにこんな感じの文言が書いてあると良いのですが。
　観戦をしていると、次から次へと、「対局の申し込み」が碁盤の真上に表示され、見れません。 自動的に、対局を辞退する方法は、あるのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
御質問申し上げます。女流棋士が好きで、時々将棋番組を見ます。でもまだ駒の動かし方を覚えた程度のレベルです。最終局面の詰めについては詰将棋の本で学べそうですが、序盤や中盤についてはどうやって学べますか。プロの棋譜を見るのが一番かと思いますが、信頼できるサイトを御紹介ください。
今日1月3日13時から、NHKテレビで「新春お好み囲碁対局」が放映されたのですが、仕事にでかけて、見ることができませんでした。御覧になつた方は、内容を教へてください。特に小松大樹初段について。 一昨年指導碁を打つていただいたをりに、NHKへの出演を楽しみにしてゐます、と礼状をさしあげたのですが、せつかくの機会を見逃しました。
将棋ウォーズの段位ですが、三段で将棋倶楽部24初段は無いと思います。1600点台の将棋ではないですね。推定で１８００はあるのではないでしょうか？ もちろん三段の２０％台と５０％台でも棋力の差があります。 ちなみに５０％台ですと得意戦法なら４．５段以上の方多いです。 もし違うと言う方や賛成と言う方、ご意見お願いします。
辺塔子（１２や８９）の切り順ですが、うまい人ほど１９の端から切っています。 私からすると、１９より２８のほうが危険のように思ってしまうので、先に切っているのですがどうも違うようです。 どうして１→２や９→８と外から切るのでしょうか？
集中力養成にいいからといって将棋ソフト（激指）を女友達の兄さんにすすめられました。駒の動かし方やルールはだいたい知っているのですが、十手くらいで劣勢になってしまいます。有名なソフトらしいですが、コンピュータ側の実力は調整できないのですか。 あと、決まった戦法は覚える必要があるのですよね。 将棋に詳しい方、初心者のステップアップの方法を教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 自分は20年以上将棋を楽しんでおり、 現在はサラリーマンをしております。 自分はまだ管理職という立場ではないのですが、 近頃、マネジメントのあり方というものを 考えており、将棋の考え方、達人たちの言葉 というのは、実に的を射ているなと感じることが多いです。 特に原田泰夫九段の『三手の読み』は常に頭に 置きながら仕事をするようにしております。 大山康晴15世の『助からないと思っても助かっている』 も大好きな言葉です。 このスレをご覧の方で、将棋の考え方というのを 頭に置きながら仕事、マネジメントをなさっている 方はいらっしゃいますか？もしいらっしゃれば、 どのような考え方を活用しているのかお聞かせ願え ますか？ ※※注※※ この質問は、将棋が強い人は良い経営者か？とか、 将棋の駒の動かし方とマネジメントは同じか？ とか、そういう大命題ではないことをあらかじめ 断っておきます。 物事には通じるものが少しはあるもので、 あなたにとってその少しは何ですか？ という質問です。
　最近、急激に、老眼が進み、メガネ屋では、遠近両用メガネを勧めてきます。 確かに、棋譜並べなどをしていると、本の文字が見づらいのですが、どうなのでしょうか？ 　とはいえ、メガネ無しでは、見えないです。（0.03程度） 　 　碁でも将棋でも構わないのですが、遠近両用メガネを使っている方、いらっしゃいますか？ それとも、遠用・近用と、二本、用意していますか？ 　　　よろしくお願いします。
遊戯王について質問です。ガチデッキとして組んだのですが、少々不安があります。 良ければ診断をお願いします。コンセプトはスキルドレインです。 デッキ40枚 モンスターカード  × 18枚 sinサイバー・エンド・ドラゴン×3 sinスターダスト ・ドラゴン×２ ライオウ×３ 墓守の司令官×２ ファイヤー・ハンド×３ アイス・ハンド×３ 神獣王バルバロス×2 魔法カード  × 9枚 王家の眠る谷－ネクロバレー×３ サイクロン×２ 禁じられた聖杯×２ 強欲で謙虚な壷×2 罠カード  × 13枚 次元幽閉×２ 奈落の落とし穴×２ スターライト・ロード 大革命返し スキルドレイン×３ 虚無空間×２ 神の宣告 神の警告 エクストラ × 15枚 サイバー・エンド・ドラゴン×３ スターダスト・ドラゴン×３ 森羅の守神 アルセイ No.62 銀河眼の光子龍皇 No.82 ハートランドラコ 神龍騎士フェルグラント No.101 S・H・Ark knight ダーク・リベリオン・エクシーズ・ドラゴン 深淵に潜む者 鳥銃士カステル No.85　クレイジーボックス サイドデッキ  × 15枚 強制脱出装置×２ 王家の生け贄×２ エフェクト・ヴェーラー×２ 手違い×２ 闇のデッキ破壊ウィルス×２ サイクロン 魔封じの芳香×２ マインドクラッシュ×２ 因みに新制限ではメインのサイクロン一枚を羽根帚に変える予定です。
先週から将棋を始めました。 玩具ですが将棋の板と駒を買い、ほぼ毎日夕飯後に父親とやっていますが上達しません。 父親も教えるというよりは下手な私を相手に優越感に浸ってるように感じてイライラしてしまいます。「遅い」「下手くそ」と連呼するだけで教えてくれません。 だから父親とは対等にやれるようになってから対局したいです。なんならぎゃふんと言わせたい…（笑） 駒の動き方は、基本的なルール(二歩とか)は覚えました。 ですが相手の動き方や数手先を読むというのが出来ず１箇所に意識が集中してしまいます。 将棋を1人で練習する方法はありますか？ また上達するためのコツなど教えてください。
ゴキゲン中飛車ｖｓ▲５八金右急戦の変化についての質問です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 ここで定跡では△８八角成ですが、代えて△３二銀と利かすとどうなるか？ これには▲２四角が好手で後手不利になると言われているそうです。 どうして後手不利になるのかが分かりません。 以下、同角 同龍 ３３角で先手困っているように思えるのですが。 よろしくお願いします。
将棋の対戦記録観戦をPCで楽しみたいのですが、棋譜が見られるサイトやソフトがあったら教えて下さい。正確に申し上げれば、棋譜というより、対戦の駒の動きの画像再現です。自分の机は狭くて盤を置くスペースがありませんので、PC版を希望している次第です。 どうぞよろしくお願いいたします。
初心者、女性６０代です。 ボケ防止のために麻雀をはじめたいと思っております。 大阪市内で出来るところはありませんか？
添付画像の詰将棋、教えて下さい。
趣味がほしくて、遅ればせながら、将棋を始めようと思っています。 PCソフト「激指13」を買いました。 このソフトは良く出来ているようで、対戦相手（PC側）の強さまで選択できます。 しかし、相手を、一番弱いモードにしても、数手で劣勢がみえるというありさまです。 やはり、思いつきで、勝手にさすのではなく「序盤」、中盤」、「終盤」といった局面別に、参考書や問題集を読むことが大切でしょうか。 もう高齢なので、一気に上達しようなどという色気はありません。 最低限、将棋を楽しめるようになる水準にまで達したいのです。 初歩的な質問で恐縮です。
大阪市内の健康麻雀で一番おススメのところは何処でしょうか？ 当方年金暮らしで、あまり高いところは行けません・・・・
以前に、将棋は「百何手目までは最善手は確定している」と耳にしたことがあるのですが、これはどういう意味なのですかね。 どうぞよろしくお願いいたします。
ソリティア（ボードゲーム）は、殆どがシンプルなボール状の物ですが、動物の形で出来ていて、子供も楽しめる物を探しています。 よろしくお願いします。
将棋で序盤は上手く指しているつもりなのに、中盤でひっくり返され、終盤で圧倒されていることが、よくあります。たとえば自分が後手で、下記のような棋譜の場合です。 序盤で一歩を得しました。46手目の２四飛のときに相手の飛車を召し取れると思ったのですが、取り逃がしてしまいました。そのあとは一方的な展開でした。 自分は中盤力が弱いような気がしていますが、何かコツのようなものはありますか？ また、この対局の敗因は、どのあたりにあったでしょうか？ 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 00:04/00:00:04) 2 ３四歩(33) ( 00:02/00:00:02) 3 ２六歩(27) ( 00:01/00:00:05) 4 ３三角(22) ( 00:03/00:00:05) 5 ４八銀(39) ( 00:02/00:00:07) 6 ４二飛(82) ( 00:02/00:00:07) 7 ６八玉(59) ( 00:02/00:00:09) 8 ６二玉(51) ( 00:03/00:00:10) 9 ７八玉(68) ( 00:02/00:00:11) 10 ７二玉(62) ( 00:01/00:00:11) 11 ５八金(49) ( 00:01/00:00:12) 12 ４四歩(43) ( 00:02/00:00:13) 13 ９六歩(97) ( 00:03/00:00:15) 14 ４五歩(44) ( 00:02/00:00:15) 15 ３三角成(88) ( 00:04/00:00:19) 16 同　桂(21) ( 00:02/00:00:17) 17 ９五歩(96) ( 00:02/00:00:21) 18 ３二金(41) ( 00:02/00:00:19) 19 ８八玉(78) ( 00:03/00:00:24) 20 ６二金(61) ( 00:03/00:00:22) 21 ７八銀(79) ( 00:02/00:00:26) 22 ３五歩(34) ( 00:10/00:00:32) 23 ２五歩(26) ( 00:03/00:00:29) 24 ４四飛(42) ( 00:02/00:00:34) 25 ５六歩(57) ( 00:35/00:01:04) 26 ５四歩(53) ( 00:03/00:00:37) 27 ８六歩(87) ( 00:02/00:01:06) 28 ６四角打 ( 00:12/00:00:49) 29 ６六歩(67) ( 00:02/00:01:08) 30 ８六角(64) ( 00:06/00:00:55) 31 ８七銀(78) ( 00:03/00:01:11) 32 ５三角(86) ( 00:07/00:01:02) 33 ７八金(69) ( 00:03/00:01:14) 34 ７四歩(73) ( 00:02/00:01:04) 35 ５七銀(48) ( 00:06/00:01:20) 36 ３四飛(44) ( 00:05/00:01:09) 37 ７七桂(89) ( 00:02/00:01:22) 38 ６四角(53) ( 00:04/00:01:13) 39 ６五歩(66) ( 00:03/00:01:25) 40 ８二角(64) ( 00:02/00:01:15) 41 ２六飛(28) ( 00:02/00:01:27) 42 ２四歩(23) ( 00:03/00:01:18) 43 同　歩(25) ( 00:02/00:01:29) 44 ２五歩打 ( 00:02/00:01:20) 45 １六飛(26) ( 00:07/00:01:36) 46 ２四飛(34) ( 00:05/00:01:25) 47 ５五歩(56) ( 00:02/00:01:38) 48 同　歩(54) ( 00:05/00:01:30) 49 ７五歩(76) ( 00:03/00:01:41) 50 同　歩(74) ( 00:06/00:01:36) 51 ８六飛(16) ( 00:02/00:01:43) 52 ８四飛(24) ( 00:09/00:01:45) 53 ８五歩打 ( 00:03/00:01:46) 54 ７四飛(84) ( 00:04/00:01:49) 55 ６七金(58) ( 00:21/00:02:07) 56 ７六歩(75) ( 00:18/00:02:07) 57 同　銀(87) ( 00:02/00:02:09) 58 ２六歩(25) ( 00:03/00:02:10) 59 ６六銀(57) ( 00:02/00:02:11) 60 ５四飛(74) ( 00:27/00:02:37) 61 ８四歩(85) ( 00:03/00:02:14) 62 同　歩(83) ( 00:02/00:02:39) 63 ７四歩打 ( 00:02/00:02:16) 64 ６一玉(72) ( 00:02/00:02:41) 65 ８四飛(86) ( 00:26/00:02:42) 66 ５六歩(55) ( 00:03/00:02:44) 67 ８六飛(84) ( 00:02/00:02:44) 68 ８五歩打 ( 00:04/00:02:48) 69 同　飛(86) ( 00:03/00:02:47) 70 ５七歩成(56) ( 01:07/00:03:55) 71 同　銀(66) ( 00:02/00:02:49) 72 ８三歩打 ( 00:23/00:04:18) 73 同　飛成(85) ( 00:03/00:02:52) 74 ７二金(62) ( 00:03/00:04:21) 75 ８五龍(83) ( 00:03/00:02:55) 76 ８三歩打 ( 00:01/00:04:22) 77 ６四歩(65) ( 00:23/00:03:18) 78 同　飛(54) ( 00:13/00:04:35) 79 １六角打 ( 00:02/00:03:20) 80 ６二玉(61) ( 00:11/00:04:46) 81 ５五龍(85) ( 00:03/00:03:23) 82 ５三歩打 ( 00:05/00:04:51) 83 ６四龍(55) ( 00:01/00:03:24) 84 同　角(82) ( 00:03/00:04:54) 85 ６一飛打 ( 00:01/00:03:25) 86 投了
昔、Yahooゲームでよくやってました。レベル1200～1300程度です。 序盤、中盤、終盤のポイントだけの置き方は分りますが、このレベルから上に行くには他の要素が足りない気がします。何でしょう？ 序盤 ・自分の色が少ない方が相手の置き場を制限出来るため有利 ・隅や角を背にして相手に囲ってもらった方が有利 中盤 ・終盤の角取り合戦に備えて、自分が置いても相手の有利にならないセーフポイントを多く作る 終盤 ・角を取られても出来るだけ自分のコマを残す 必勝法HPとかありますか？
森内さんは竜王から陥落したため、現在はタイトルを持っていない状況ですが、今後何らかのタイルフォルダーにならない限り森内9段と呼ばれるのでしょうか？
森内さんに糸谷さんが勝ち、新竜王になりましたね。 糸谷さんの実力からいって、今後もタイトルホルダーになりそうですが、次のタイトルは何になるでしょうか？
囲碁を打っているのですが あと一歩で大石が取れるのに 逆に取られてしまうんです。 急場に打ったら大場に打たれ 力押しの碁になって負けてしまいます・・・ どうすれば良いでしょうか？ お勧めの参考書を教えて頂けると幸いです。
いつも代引でカードゲームを買っているのですが こんど別のサイトで欲しいのを買おうと思ってたんですが 代引を対応してなくてコンビニと銀行振込にしか対応してませんでした。 のでコンビニ振込について教えてください、僕の個人的な感じだと １　買うと紙が出てくる ２　それを印刷or番号をメモする ３　コンビニで金を払う ４　家に商品が届く　 であってますか？ いくつか質問お願いします ・コンビニでお金を払うと相手の会社はどうやってお金が払われたとわかるのですか？ ・印刷しなくても番号だけでもOKなんでしょうか？ かいとうよろしくおねがいします
第1565回　（今年の）9月24日号で出題された問題ですが、 分からないので、教えてください。 ２週間後の正解発表で、正解は『▲４九金』とされました。 そこでですが、どうして、『▲２二と』が、ダメなのですか？ ▲２二と　△同玉　▲４九金　で、ダメな理由を教えてください。
この局面、先手の負けでしょうか？後手玉が詰みそうな気配があり、実際▲３一角△同玉▲２一金△４一玉▲４二銀△同玉▲３一角△５一玉▲６二銀△同玉▲３二飛成△５二銀▲５三角成△同玉▲６三金△同銀▲同歩成△同玉▲６四歩△同玉▲６二竜以下詰ましに行ったのですが最後に一枚足りず負けました・・・
関西に住んでます。新品、中古どちらでもいいので麻雀牌とマットがほしいです（出来れば中古）。 関西方面で購入できるお店を教えてください。 牌は～5000円ぐらいで考えてます。 よろしくお願いします。
今、現在、遊戯王の公式ルール上ではデッキの上限って何枚なんですか？
女流棋士の北尾まどかさんは、一人で各地へ何泊も将棋の普及活動をされているようで、男性に囲まれた環境で口説かれてもおかしくなさそうですが。既婚と聞いてましたが、離婚されたのですか？
囲碁をやったことのない超初心者です 将棋界も囲碁界も年間４人くらいしかプロになれないのに 将棋は約１６０人、囲碁は４００人とプロの数に差があります なぜ違うのですか？ 入ってくる人数が同じなら、プロの人数も同じにならないとおかしいと思うのですが。いずれ同じ人数が引退するんですから。 謎です。
「マイボナの使い方」に従って駒音をＯＮにしたい。 説明書きによると・・ 駒音 駒音ファイル(wavファイル)を ここ または ここ からダウンロードして解凍し、 [ツール]→[オプション]メニューの[駒音ファイル]で選択して下さい。 「ここ」から駒音ファイルをダウンロードしました。 解凍は以下のやり方でよかったですよね。 ダウンロードすると「ダウンロード」というフォルダの下に、"komaoto" というフォルダができる。 それを　+Lhaca までドラッグ。 すると新たにエクスプローラが開いて、"komaoto"というフォルダの下に komaoto1 と komaoto2 の２つのファイルができる。 次にボナンザのツール→オプションで、駒音ＯＮにチェックを入れて、komaoto1 のファイルを指定しても音が出ません。 どうしてなんでしょうか？ どのようにして音がでるようにするのでしょうか。 ＰＣ本体の方のスピーカーも消音にはなっていません。 よろしくお願いします。
拡張子が、.bkf となっている　ＢＫＦファイルはどのようなものなのでしょうか？ どうやって読み込むことができますか？ よろしくお願いします。
LEDサーチ機って本当にサーチできるんですか？ 実際使ったことある人お願いします。
詰め将棋の本でオススメはありますか？？？ この人が書いた本は非常によかったとかあれば教えてください あれば教えてください ３手詰み位の本を探しています。。。 自分のレベルは将棋ウォーズをやっているのですが２級です。。。 また強くなる方法があれば教えてください
よくある一般的な麻雀のルールだと、四槓子が役満で、三槓子が２役です。だけど、私は四槓子を廃止にして三槓子を役満に格上げすべきだと思います。ドーかしら？ルール変更の妥当性を質問しています。 三槓子の三は槓子が３つという意味ですが、その意味を少し変えて、最低が３（３以上）（３ or ４）という意味にします。三槓子も四槓子も、どちらも槓子が３つあるから三槓子です。三槓子も四槓子も役満です。 何故ルールを変えるべきと思ったのか、それは、三槓子の難易度を考えると役満に値すると思ったのです。四暗刻、国士無双、大三元、四喜和、字一色、清老頭、三槓子、この中で一番難しいのは三槓子だと思う。清老頭、字一色、四喜和と比べると微妙かもしれませんが、四暗刻と三槓子を比べると三槓子の方が難しいと思う。 麻雀は１３６個の牌を使いますが、３４種×４個です。その４つを全て集めて槓子を作り、しかもそれを３つ作るのは難しいし、それが出来れば美しく、役満の価値があると思う。 何か問題ある？
遊戯王のサーチ(LEDサーチ機)をコンビニでやろうとしてるのですが、自分の家の周辺のコンビニでは、パックをそのまま売るのではなく、サンプルの置いてある店ばかりです。 そこでサーチをしている人に質問なんですが、店の奥にパックの置いてある店でも店員にお願いしてサーチさせてもらえるのでしょうか？ それとも、意地でもパックをそのまま置いてある店を探したほうがいいのでしょうか？ サーチをする時に店員には許可を貰います。 回答お願いしますm(_ _)m
先手：お相手の方 後手：私（居飛車も振り飛車も指します） ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △４二玉 ▲６六歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７六飛 序盤どう指してよいやら全く分かりません。 私は後手番です。 ３手目の局面： 私の作戦はどのように決めればいいでしょうか？ 居飛車で行くのかそれとも相振りか？ ４手目：よく分からなかったのですがとりあえず玉上がっておきました。 ５手目：角道を止められました。 止めずに▲７八飛とすると、８８角成 同銀 ４５角に対する７６角の受けが利かないからですね。 △４二玉としたので居飛車でいくのが自然ですので△８四歩としましたが、結局石田流に組まれてしまいました。 石田流が「振り飛車の理想形」であるならば、こちらは居飛車でいっては損だということになりますね。 なのでこちらも飛車を振るしかないのでしょうか？ よろしくアドバイスください。
もし麻雀で、次の３役を導入すると、ドーなりますか？私は、ちょっと面白そう。 槓 とにかく同じ牌を４つ揃えてカンを宣すれば良い。１役。嶺上開花と複合すれば２役。 裸単騎 とにかく４回鳴く。手牌が１個だけの単騎待ちテンパイからのホーラ。裸単騎が唯一役なら有効。タンヤオなど他の役があれば、裸単騎無効。 七塔子 異なる塔子（２連）を七個作る。１２は塔子だが、１３はダメ。 ２３３４４５５６６７７８二がテンパイで、一三待ち。 天和、地和、立直、門前自摸、タンヤオ、清一色、海底とは複合しない。 裸単騎と七塔子は０点。ドラも無効。但し、正規のホーラで、リーチ供託や連荘ボーナスを得る。連荘を狙いたい、他人の親を蹴りたい、トップでオーラスを迎えてとにかくあがりたいときに有効。 何か問題ある？
囲碁/将棋のプロは性別で分けている様に認識していますが、基本のルールは別として 対局上のルールが違うのですか? 性別による身体的差が伴うスポーツと違って頭脳ゲームで有るの為、性別にする事は意味は 無いと思うのですが。
囲碁は手談とも言い爛柯等の別称があります。囲碁の魅力はなんでしょうか。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
囲碁で一局(一番)毎に一子増減するいわゆる一番手直りのことですがー。 私が２子置いて勝った場合、次は私の先番になると言うのはまず争いのないところだと思うのですが、問題は次の対局も私が勝った場合⇒私は次は白番と主張するのですが相手は次は互先だと。 私の記憶だと、確か「旧日本棋院囲碁規約」の「別記」には「手合い割表」として上記の私の主張通りの事が記載されていたと思うのですが。 皆様のご見解をお聞かせ下さい。
最近、フルーツメールと言うサイトでみっくんの詰将棋と言うゲームをやってますが度々腑に落ちない正解が有ります。 11月11日の正解ももっと良い手が有ると思うのですがどうしてダメなのでしょうか。 第一手は2一龍で、相手が2二銀で、同龍で詰みに成ると思いますが違うのでしょうか。 http://luckystriker.co.uk/archives/3608 http://fruitmail.ib-game.jp/tsume_shogi/page.php …
ポーカーの役の強さを教えてください。 もらえる金額は違いますがツーペア（フォーカード）とフルハウスが勝つ時があります。 役の強さを調べるとツーペア＜フルハウス　フォーカード＞フルハウス と出てきます。 強い役でもカードの種類によって弱くなってしまうのですか。 また、それはどのような組み合わせの時ですか。
現在、街の碁会所では初段くらいで打ってます。 でも、ネット（幽玄の間）では５級くらいです。 ネットで、初段になりたいのですが、手っ取り早く強くなれる方法を教えてください。 布石であるとか、定石であるとか、手筋であるとか、寄せであるとか、どれを勉強するのが一番効率的だと思いますか。 すべて大事なのは分かってますが、あえて言うならどれでしょうか。 ご回答、お願いします。
囲碁仲間で「自分は1局50円でも100円でものっけないと(賭けないと)打たない。やりがいがないし強くならない」と言う方がおります。私はこの種の話には一切乗りません。話では1目100円で1局1万とか20万とかの話を聞くことがあります。私が思うに賭け碁をやる人の碁は一種独特のクセがあるようにおもいます。皆様はいかがですがか。
「待った」「はがし」――大きな大会ではさすがに見かけませんが、街の碁会所の毎月開催のリーグ戦や点数対局等では、「はがし」は結構みかけます。規約上は即反則敗けのはずで、指摘すると、わかったよと戻しますが厳密には戻しても最初にはがしを実行した時点で反則敗けのはず。碁会所によっては即敗けだが相手の了解得られればその限りではないと掲示している所もあります。「肉付き」は反則ではないがマナー違反とされていると思いますが、置いて考えて指を話さず数ヶ所移動しやっとこさ置く人がいますね。親善、友好、親睦が大事だと思っておりますが楽しくルールを守った上での親善……だと思います。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Bonanzaを読んでいまして、文中（元は週刊現代）に、渡辺明竜王がコンピュータとの対戦をするのを拒む話しがありますが何故嫌だったのでしょうか？ もし、ご存じの方が居られましたら教えて頂けると幸いです。 公の場で、コンピュータ将棋がタイトル保持者と平手で対局するのは初めてのことであったが、渡辺は「私は嫌でしたが、頼まれたので引き受けました、と公表すること」を条件として、これを引き受けた[13] 13^ 米長邦雄「名勝負今昔物語 - 人間 v.s コンピューター」週刊現代 2010年10月30日号
教えてください。 ゲームソフトの囲碁は楽しめますか？ ディスプレイが小さいと見づらいのではないかと不安なのですが。 将棋は9×9だからいいと思うのですが…。 よろしくお願いいたします。
よく将棋の段位について、それは正式に認定されたのですか？とかどうしたらなれるのですか？と聞かれ将棋センターなどへ行って勝ち星を重ねれば昇段できますなどと説明するのですが・・・・ 免状などを取得するべきなのでしょうか？ あまり一般的ではないように思っていたのですが、ご意見をよろしくお願い致します。
囲碁で「おおなかこなか」は実際に攻め合いをしなくても、そのままで無条件死のはずですが、納得せず「攻め合い」を求めて来る人がいます。このような場合どうしたらいいのでしょうか
ネット麻雀ＭＪで 嶺上開花であがりましたが 嶺上開花　ドラ2で満貫8000点でした。 嶺上開花１翻、ドラ２翻で3翻ではなく、なぜ満貫ですか？
ネットで麻雀をしていますがプレイデータの項目に アガリ巡目11.20巡目 とあります。アガリ巡目とは何ですか？ リーチ掛けてから上がるまでの巡目ですか？
雀荘で使われている牌は、殆ど赤牌を含んでますか？ いわゆるスタンダードシステムのシンプルな雀荘を探しています。ノーマルというか、普通の赤牌無しの麻雀をやってる雀荘が良いのですが、珍しいでしょうか？日本には雀荘が数多くあるので、隅々まで探せば１件くらい見つかるとは思いますが、全体の需要はどうかしら？ 赤牌有りの方が、需要があるのかしら？私は普通の麻雀の方が好きなのですが、需要少ないですかね。好みの問題で、どちら、需要は半々だと思うのですが。赤牌が好きな人でも、ふとした気分転換でスタンダードの麻雀をしてみたくなるときがあるのでは？それに、普段は赤を含めたとしても、牌を入れ替えれば済むだけの話だから、柔軟にすれば良いと思うのですが。 普通の麻雀やりたければ、麻雀セットを買って会議室みたいな場所を使ってそこでやれって事かしら？でもそれだと、かき混ぜや山積みが面倒だから、自動雀卓使いたいな。 フリー麻雀は赤固定にしたとしても、セット麻雀は客に選んでもらった方が良いのでは？ プロの麻雀はスタンダードだったと思います。アカギや哲也に出てくる雀荘の牌も、スタンダードだったと思います。咲の麻雀はスタンダードも赤牌もどちらあります。
将棋倶楽部１４級の者です。 自分は普通に駒組みしていたつもりだったのですが、いつの間にか「銀を取ったら角に入り込まれる」という状態になり、困った状況になってしまいました。 これ以降は自陣が崩壊して玉が逃げ回って、あれよあれよという間に詰んでしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲２六歩　△８四歩　▲２五歩　△８五歩　▲７八金　△３二金 ▲２四歩　△同　歩　▲同　飛　△２三歩　▲２八飛　△８六歩 ▲同　歩　△同　飛　▲８七歩　△８四飛　▲５八金　△３四歩 ▲６九玉　△６二銀　▲３八銀　△４二銀　▲２七銀　△４一玉 ▲２六銀　△３三銀　▲６八銀　△５四歩　▲７六歩　△３一角 ▲１五銀　△４二角　▲２四歩　△同　歩　▲同　銀
将棋倶楽部２４で１４級程度の者です。 私は、将棋の次の一手問題を毎日１０問程度解いていますが、将棋の対局はここしばらくしていませんでした。 次の一手問題で毎日手筋を身に付けていけば、ある程度は上達するかと思ったのですが、数ヶ月ぶりに将棋倶楽部２４で対局したら全く上達していませんでした。 強くなるためには次の一手問題だけでなく実践対局も必要なのでしょうか。 それとも、上達しなかったのは実践対局をしなかったからではなく、私に才能が無いからなのでしょうか？ 才能の無い私には、たとえ実践を積んでも強くなれないのでしょうか。
最近将棋に興味があり、定石を本で学んでいます。 もっと早くやっておけばよかったと思います。 もし、自分に子供ができて、興味を持ってくれるようだったら習わせてあげたいです。 将棋は何歳くらいから始めたらいいのでしょうか？
なんて書いてあるのか教えてください。
羽生善治さんが第62期王座戦を制して3連覇、通算22期とし、4冠を保持という快挙となりました。 羽生さんは既に40代ですが、羽生世代といわれる森内さんなどもずっと強いですよね。 今の将棋の世界に、次期羽生世代というのはあるのでしょうか？ 将棋はトップ棋士くらいしかわからないので、今の若い世代や頭角を現した世代がどのようなものか知りたいです。
オークションでトレーディングカードを落札し商品を受け取りました。 開封後未使用とされていた大半のカードが折れており、問い合わせたところ運送業者の過失と主張されました。 梱包時の状態は光物は薄手のスリーブに１枚１枚入っており、少し大きめで若干厚手のスリーブにまとめられていました。ノーマルカードは裸でまとめられた状態でノートに包まれているだけの状態で、それらが重なって封筒に入っていました。 その出品者は送料+梱包代（内約等の詳細はなし）２００円としており、問題発生後に内約（送料164円、封筒、スリーブ等36円）を聞かされました。出品者は過去に何度も同じような梱包をして破損等の問題は起きておらず、梱包代に見合った梱包をしたとのこと。 梱包代の請求については予め記載はされていました。 落札時の取引ナビにてヤマトメール便、それ以外を希望の場合は知らせるようにと連絡されクロネコメール便を指定したのは私です。 破損等に適した梱包をした上で運送業者の過失を主張するなら納得はいくのですが… 解決自体に期待はしていませんがこのような状況の場合責任の所在はどちらにあるのでしょうか。
「将棋の棋譜でーたべーす」というサイトがありますね。 このサイトで、ある局面を指定して、その局面になった棋譜を検索することはできますでしょうか。 できるとするならば、そのやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。

美濃囲い崩しの問題で質問があります。 基本図 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 飛 ・ ・ ・|一 | ・v玉v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 |v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　桂　歩二　 問題図 後手の持駒：歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 飛 ・ ・ ・|一 | ・ ・v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v玉v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 |v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　桂　歩　 手数＝4 ▽９三同玉 まで 問題図は、基本図から、 ▲９五歩△同歩▲９三歩を△同玉とした局面です。 正解は、▲６一飛成△同銀▲７一角で、 解説として、以下△８二飛なら▲９五香がある、とあります。 △９四歩とされてどうするのでしょう。 ▲８五桂△８四玉▲８二角成で、詰めろとなって勝ちということでしょうか？ それより△８二飛なら▲８五桂として、△８四玉や△９四玉なら▲８二角成だし、 △９二玉なら▲９四歩としたほうが分かりやすいように思うのですが。 大差ないですか？ よろしくお願いします。
実の兄弟だと、畠山兄弟、森安兄弟。 義理の兄弟だと、渡辺明と伊奈祐介。 他におられますでしょうか？ よろしくお願いします。
自分が後手のときに角交換振飛車をやってみるのですが、ほとんど上手くいきません。たとえば下記の棋譜で、26手目に２四歩から攻め、駒損覚悟で捌きましたが、相手の玉が堅すぎて完敗でした。26手目あたりが作戦の分岐点だと思うのですが、どのように攻めたら良いのでしょうか？　或はすでに作戦負けであり、もっと早い段階で他の手を指すべきだったのでしょうか？ 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 00:00/00:00:00) 2 ３四歩(33) ( 00:02/00:00:02) 3 ２五歩(26) ( 00:01/00:00:01) 4 ３三角(22) ( 00:01/00:00:03) 5 ７六歩(77) ( 00:01/00:00:02) 6 ２二飛(82) ( 00:02/00:00:05) 7 ４八銀(39) ( 00:01/00:00:03) 8 ４二銀(31) ( 00:02/00:00:07) 9 ６八玉(59) ( 00:05/00:00:08) 10 ６二玉(51) ( 00:02/00:00:09) 11 ７八玉(68) ( 00:01/00:00:09) 12 ７二玉(62) ( 00:02/00:00:11) 13 ３三角成(88) ( 00:02/00:00:11) 14 同　銀(42) ( 00:03/00:00:14) 15 ６八銀(79) ( 00:01/00:00:12) 16 ８二玉(72) ( 00:04/00:00:18) 17 ７七銀(68) ( 00:01/00:00:13) 18 ７二銀(71) ( 00:02/00:00:20) 19 ８八玉(78) ( 00:01/00:00:14) 20 ９四歩(93) ( 00:03/00:00:23) 21 ７八金(69) ( 00:01/00:00:15) 22 １四歩(13) ( 00:02/00:00:25) 23 ３六歩(37) ( 00:01/00:00:16) 24 ５二金(41) ( 00:30/00:00:55) 25 １六歩(17) ( 00:04/00:00:20) 26 ２四歩(23) ( 00:03/00:00:58) 27 同　歩(25) ( 00:02/00:00:22) 28 同　銀(33) ( 00:02/00:01:00) 29 ６六角打 ( 00:01/00:00:23) 30 ４四角打 ( 00:04/00:01:04) 31 ３七銀(48) ( 00:06/00:00:29) 32 ２五歩打 ( 00:07/00:01:11) 33 ５八金(49) ( 00:03/00:00:32) 34 ３五歩(34) ( 00:20/00:01:31) 35 同　歩(36) ( 00:05/00:00:37) 36 ６六角(44) ( 00:02/00:01:33) 37 同　歩(67) ( 00:01/00:00:38) 38 ５五角打 ( 00:15/00:01:48) 39 ４六銀(37) ( 00:04/00:00:42) 40 同　角(55) ( 00:03/00:01:51) 41 同　歩(47) ( 00:03/00:00:45) 42 ３五銀(24) ( 00:01/00:01:52) 43 ２三歩打 ( 00:03/00:00:48) 44 同　飛(22) ( 00:07/00:01:59) 45 ４一角打 ( 00:03/00:00:51) 46 ２四飛(23) ( 00:08/00:02:07) 47 ３二角打 ( 00:21/00:01:12) 48 ２六歩(25) ( 00:09/00:02:16) 49 ２三角成(32) ( 00:03/00:01:15) 50 ２七歩成(26) ( 00:34/00:02:50) 51 ２四馬(23) ( 00:02/00:01:17) 52 ２八と(27) ( 00:01/00:02:51) 53 ３五馬(24) ( 00:03/00:01:20) 54 ３八飛打 ( 00:10/00:03:01) 55 ２五馬(35) ( 00:02/00:01:22) 56 ２九と(28) ( 00:10/00:03:11) 57 ６八金(58) ( 00:02/00:01:24) 58 １九と(29) ( 00:10/00:03:21) 59 ２二飛打 ( 00:03/00:01:27) 60 １三桂(21) ( 00:15/00:03:36) 61 ４七馬(25) ( 00:06/00:01:33) 62 ３一飛成(38) ( 00:05/00:03:41) 63 ５二飛成(22) ( 00:08/00:01:41) 64 同　金(61) ( 00:10/00:03:51) 65 同　角成(41) ( 00:06/00:01:47) 66 ６一銀打 ( 00:03/00:03:54) 67 ４三馬(52) ( 00:03/00:01:50) 68 ４九飛打 ( 00:05/00:03:59) 69 ５八馬(47) ( 00:08/00:01:58) 70 ２九飛成(49) ( 00:07/00:04:06) 71 ５三馬(43) ( 00:03/00:02:01) 72 ３九龍(31) ( 00:08/00:04:14) 73 ７一銀打 ( 00:04/00:02:05) 74 ９三玉(82) ( 00:05/00:04:19) 75 ４九金打 ( 00:03/00:02:08)
麻雀でルールはわかるのですが得点計算ができません。 今は役がいくつでドラが何個あってという感じで 適当に満貫とか倍満とか計算してます。 計算方法の分かり易い解説サイトとか書籍とかないでしょうか？ お願いいたします。
初心者なのに変則的な打ち方を しています。 高目、目ハズシ、を打っています。 天元、５の５、サンサン、大高目など は打っていませんが打ってみたいです。 変則的な打ち方をして勝ってみたいのですが 参考になる教材があれば教えてください。
私の地元では、毎年、視覚障碍者の囲碁イベントが開催されます。今日も参加してきました。画像のネット掲載は許可をとりました。日本の柿島さんと、韓国の孫さんの対局で、解説は元アマ本因坊の村上さんです。 残念なことに参加者は毎年１０名程度です。今後注目されるやうになると思ひますか。
カード麻雀についてですが、ネットで商品を見ると、真ん中にカードの束を置きその横にドラがありました 王牌や嶺上牌、カンドラなどはカード麻雀にはないのでしょうか？ それ以外に普通の麻雀と違う点や遊びづらいなどの意見があれば教えていただきたいです
人狼ゲームで真の占い師が、偽が出てから、真がCOしたのですが、このCOのタイミングの意味・意図を素人でも分かるように説明していただけると助かるます。 よろしくお願いします。
「カン(四万)で即リー」などのような文章の場合の「カン」はどういう意味なのでしょう？ 三万、五万と牌が並んでいたのでカンチャンの意味でしょうか 回答よろしくお願いします
北北北、白白白などと手牌にあってあがったとき、役牌の役が2つ付いて2翻にはならないのですか？ 同じ役は同時には成立しないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
フリーソフトの詰め将棋ソフトはありませんか？ もしくは、問題の沢山乗っているサイトでオススメとかありませんか？
持ち点が最後の東家が３万３千８百と最後の南家が３万３千７百の場合、天鳳のルールに書いてあったのは、 「終了時の得点は1000点未満を四捨五入。 」「終了時に同点の場合は東1局の風順で順位を決定」との事だから、最後の南家が最後の東家に勝つんですか？
とあるＨＰに書いてある”ダイレクト向かい飛車”の説明でわからないことがあります。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８八角成 ▲同　銀 △４二銀 ▲６八玉 △３三銀 ▲４八銀 △２二飛 「７手目▲６八玉～▲４八銀とする順が一番多い指し方で、 ▲６八玉に代えて、先に▲４八銀とすると、 △５四歩～△５三銀と変化する余地を与える分、先手が損です。」という解説があります。 この解説の意味が分かりません。 △５三銀とさせないように▲２五歩と突けばいいのではないでしょうか。 △３三銀とするでしょうし、△３三角とでも受けるのかな？ また、仮に▲４八銀△５四歩▲５八金右△５三銀となったところで先手の損にはならないと思いますが、 いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
外国人の友人から遊戯王の日本のカードをお土産に買って欲しいと頼まれたのですが、遊戯王について全く知りません。 どこで? (通販? どこかのお店?） どんな物を買えばよいのか?(非常に多くの種類があるようなので....） 本人は何でもよいと言っていますが、全く無知なのでかえって見当もつきません。 相手は10代なので、あまり高額でなく、海外で販売されていない日本オリジナルの物があればいいかなと思います。 どうぞアドバイスをお願いします。 (初心者向けになるべく分かりやすくお願いします。）
三麻では２百点なんですか？
　「爽快3手詰トレーニング200」（マイナビ）渡辺明監修（著者でなく監修となっている。良心的！）のpp271第122問についてお伺いします。画像添付でないことをお詫びします。 玉方：1六歩、1四銀、２四玉、２三歩、３三桂 攻め方：２七歩、３五飛、４五歩、４六角 持ち駒：金 　解答は、１五飛、同玉、２六金まで３手詰となっています。１五飛の後、３五歩とすれば同角、３四玉４四金まで５手余り詰だと思うのです。３五歩は、詰め将棋ルール「無駄な合駒はしない」になるのでしょうか。個人的には、玉方４四に歩があればこのようなことにならないと思うのだが…
こんにちは。 当方、実家暮らしをしている独身30代女です。 最近、スマホのゲームアプリで麻雀をすこしずつ覚えてきたので、友人♂が仲間同士で雀荘にいって打たないかと誘ってくれ、興味もあったので快諾しました。 それを両親にポロっとこぼしたところ、予想以上の大激怒。（まだ雀荘には行ってません） 「女で麻雀をやるのはアバズレだけだ、麻雀をするなら勘当する」とまで言われてしまいました。 親は古風なほうで、「お前は世間知らずだから、そんなくだらないことにしか打ちこめない。将棋やお花やお茶を習いに行け」の一点張りです。 ちなみに父は麻雀をしていますし、月に2度は雀荘で友人たちと打ってますが、私の性別が問題のようです。 今までも女という理由で反対された趣味が山ほどありますが、麻雀も女がするとおかしいですか？ たしかにトランプゲームのような気軽な感覚で行ってはダメなんだな、という危機意識は持ちました。 雀荘が女には危険（ギャンブル性や、知らない男の人がたくさんいるから）というのも分かります。 でも本当に雀荘には女の人は一人もおらず、勘当までされるような危険なことなのでしょうか？ 友人は、最近は女の人も結構いるよと言う。 親は、一人も見たことがない、そんな下品な女は水商売やヤ○ザだけだと言う。 私も実際に行ったことがないので、そんなに危険なものなら手を引くべきかも、とも考えています。 でも本心は一度でいいから実際に打ってみたいです。。。 みなさんの正直なご意見を宜しくお願いします。
私は今、ＤＳの銀星囲碁中級で白石で打っています。 模様の碁は何度か成功した事があるのですが お互い地の囲え合いで相手のふところに上手く入って来れず ６目半で負けてしまいました。 私に足りないものはなんですか？ 地の荒らし方の本を読んでも理解できないです。 上手い人なら相手の地をすっからかんに出来るみたいですが どうしたらいいですか？ 囲碁用語でサンサン、打ち込み、ボウシ、カタツキは 実戦で知ってはいるけどなかなか思うように出来ないんです。 １局だけでもいいので相手の地をすっからかんにして 勝ってみたいんです。 よろしくお願いします。
インターネット将棋サイトのウォーズですが、正直昇段の目安が辛すぎると思いませんか？ 現在二段なんですけど、初段、二段相手に１４連勝してもまだ達成率６０％といった所です。 また、驚いたのですが人の棋譜を見ていたら何と１日で３０勝以上上げてしかもほとんど負けていない人が、昇段していないのです。 どのようなシステムなのでしょうか？
カルカソンヌに興味を持っている父親です。 娘が小学1年で、ドイツ系のボードゲームをプレゼントしたいと考えています。 いろいろネットで情報を集めているのですが、 小学1年の娘と家族3人で楽しめるでしょうか？ 将来的にはカタンにも手を伸ばしていきたいと考えています。 また、その他のゲームはいかがでしょうか。 ニムトやゴキブリポーカーの方がやさしいのはわかるのですが、 UNOで日頃遊んでいるので、カードだけのものではない方を選択したいという気持ちがあります。 よろしくお願いします。
次回身内が集まったとき 前回unoをしましたので、今度は別のものと思いましたが、トランプはありきたりなので 花札はどうかと思いました。昭和ひとけたの人なら、すぐわかるかと思いますが私はやったことがないので、覚えてやるか、手っ取り早くunoにするか？検討しています。 花札って昔からあるのですが、面白いですか？簡単ですか？ 面白いのなら、覚えて数回みんなで練習した後、プレイにしようかと検討しています
自分は今、麻雀オンラインゲームサイト「天鳳」にはまっています。 現在３段で、上級卓でやっているのですが、試合のデータを見ると明らかに３位率が高く、なかなか勝ちきれません。以下に自分のデータを書くので見ていただくとありがたいです。 半荘戦　赤あり　喰いタンあり 対戦数：１９４ １位率：.２２６ ２位率：.２７８ ３位率：.２８８ ４位率：.２０６ 平均順位：２．４７ 和了率：.２０５ 放銃率：.１０５ 副露率：.１９５ 立直率：.１８０ 対戦数が少ないのでまだデータからは判断できないかもしれませんが、明らかに副露率が低いと自分では思っています。 自分の打ち方としては、鳴きにいくときはある程度手牌がまとまっている時、あるいは役牌ドラドラの時などでそうでないときは役牌も一枚目ではないたりはしません。喰いタンも同様です。 自分が積極的に鳴きにいかないのは鳴けばその分ディフェンス力が落ちるのがこわいからでそのため放銃率が低めになっています。 鳴きを使うことで相手の高い上がりをつぶすことができることもあると思いますが、それでもある程度自分の手が勝負するようなものでもないのに無理に仕掛けをして他家から早い巡目に立直を受ければどうしようもないと思います。 そのバランスをうまくとれる人が強い打ち手かもしれませんが、上達するために何かアドバイスいただければありがたいです。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
将棋はあまり詳しくないのですが、みなさんの率直な意見を聞かせて下さい。 (1)、この方は本物の天才だと思いますか？ (2)、他の棋士と何が最も違うと思いますか？ (3)、タイトル獲得数１２０は可能だと思いますか？ 以上３つです。
囲碁で私は３手までしかヨミができないです。 ３手以上のヨミの力の事ですが どのようにしたら３手以上のヨミを つけたらいいでしょうか？ 一応、初段の免状を持っているのですが それに恥じないヨミをつけたいんです。 囲碁の本でヨミをつけるための 本はあんまり無いらしいです・・・ 布石、定石、手筋、などがありますが ヨミの力をつける本があまり無いのです。
インターネットの将棋ウォーズなどやっていて思ったんですが、途中で王手の千日手になったらどうするのでしょうかね？ また全く関係ないですが、将棋よりも囲碁のほうが奥が深いのですか？回答よろしくお願いします。
COSUMIという有名な囲碁のゲームサイトがあります。 http://www.cosumi.net/ このゲームだと、アゲハマの数が分かりません。良いのでしょうか？表示した方が親切だと思うのですが。 わざとアゲハマ表示をカットしたのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りです。 今将棋の本を読んでいるのですが、文中に『受け』と『さばき（捌き）』が区別されて出てきています。これはどういう意味なのでしょうか？ ザッと調べたところ『受け』は相手の攻めに対して防御することという風に出てきたのですが、合っていますか？
閲覧ありがとうございます。将棋初心者です。四間飛車の戦法が大変好きで、これを指しこなしたいと勉強しています。 そこで、覚えるべきこと(＝定石)についてなのですが、いかんせんまだ始めたばかりということもあり、なにから勉強したらいいのか分かりません。 ザッと自分で調べてみたのですが、まず覚えるべきことは居飛車棒銀のさばき方とあったので、目下これを勉強しているところです。 そこで質問なのですが、まず四間飛車を行う上でまず勉強すべきことはなんでしょうか？今は上記の通り居飛車棒銀と相対したときの打ち方を勉強しているところですが、これで合っているのでしょうか？ また、(戦法に寄ると思いますが一般論として)「自分が先手の定石」と「自分が後手の場合の定石」は違いますよね？ ということは、一つの戦法(例えば四間飛車にしても)先手後手両方の定石を勉強する(暗記する)べきなのでしょうか？ 疎い質問でございますが、どなたかご教授よろしくお願いします。回答お待ちしています。
閲覧ありがとうございます。 将棋初心者です。 私が勉強している将棋の本に http://i.imgur.com/KKXv26I.jpg というようにあり、この棋譜を再現したいのですが、「先後逆表記」というのが分からず困っています。 実際に駒を並べて上記画像の棋譜を再現する場合、最初に動かすのは3四歩でしょうか？それとも7六歩でしょうか？ 「先後逆」とありますので、3四歩が後手、7六歩が先手かと思い、7六歩から並べて→3四歩→6六歩→8四歩→7七角→8五歩→……かと思ったのですが、これでは最後5三銀左を打つには、画像の棋譜通りだと後手側が最後に2回続けて打たなければならなくなるので、おかしいなと思い質問させていただきました。 初心者の質問でございますが、どなたか教えていただける方、ご教授よろしくお願いいたします。
僕はネット麻雀をけっこうやります。 ネット麻雀をやってるとイライラすることが結構あります。 思い通りの牌が来ない、せっかく手が来たのに先にあがられてしまう、切りたい牌が通らず放銃等々・・・ こういうことが起こるもんですから、 「何でそんな牌で待つんだよ！」 「何で通らねえんだよ！」 「俺より先にあがるんじゃねえよ！」 などと、ついつい自分勝手なことを心の中で思ってしまいます。 イライラするようなら止めてしまえばいいはずなのに、どうしても止められないから性質が悪いです。 どうすればイライラしなくなるでしょう。
僕は筋とか裏筋とかドラ、ドラ付近、あとは役（染め手とかチャンタ）とかで読んでいますが、筋ひっかけとか、染め手にみせかけて染めてない色でロンされたりとかしてしまいます。 みなさんは三人麻雀において、どのようにして降りていますか？または降りつつ回しますか？ ご回答お願いします。
ヤフーモバゲー将棋でレート１６００弱（多分１，２級程度）の者です。 あとから棋譜解析ソフトで解析すると、中盤に明らかに優勢になっているのに、ひっくり返されることがよくあります。 中盤から終盤になる辺りが弱いような気がします。 どんなことでもよいので、中盤から終盤にかけて、力を付けるためのヒントがあれば教えてください。
最新号の「NHK囲碁講座」テキストを読んで驚きました。対局終了後に、記録係のプロ棋士が黒石と白石の数が規定の数だけあるかどうか、確認してゐる写真が掲載されてゐたのです。 プロの対局のあとでは、かならず実施されることなのですか。 みなさんは、対局後に碁笥の石の数を確認しますか。
自分が後手で雁木囲いにし、飛角銀桂で理想的な攻めの形を作ったと思ったのに負けてしまいました。個人的には55手目の５五角と打たれたあたりから、まずいと思ったのですが、結局どのあたりがまずかったでしょうか？　ボナンザの棋譜解析の結果は下記のとおりです。 先手：あなた 後手：あなた 開始日時：2014/08/22 22:04:43 棋戦： 手合割：平手 本譜 解析結果 先後 スコア 差 1▲７六歩(77)　 ７六歩(77)　 ・　 0 0 2△３四歩(33)　 ８四歩(83)　 　・ 0 0 3▲６六歩(67)　 ６六歩(67)　 ・　 0 0 4△６二銀(71)　 ８四歩(83)　 　・ 0 0 5▲７八金(69)　 ６八飛(28)　 ・　 0 0 6△５四歩(53)　 ３二銀(31)　 　△ +52 +52 7▲５八金(49)　 ６八銀(79)　 ×　 -102 -154 8△５三銀(62)　 ５三銀(62)　 　○ +94 +196 9▲６七金(58)　 ３八銀(39)　 △　 -219 -313 10△３二銀(31)　 ３二飛(82)　 　× +76 +295 11▲５六歩(57)　 ６八銀(79)　 △　 -53 -129 12△４四歩(43)　 ４四歩(43)　 　○ +89 +142 13▲７七角(88)　 ４八銀(39)　 ×　 -46 -135 14△４三銀(32)　 ４二玉(51)　 　× +26 +72 15▲８八銀(79)　 ６九玉(59)　 ×　 +20 -6 16△３二金(41)　 ３二飛(82)　 　× +20 0 17▲６八角(77)　 ６九玉(59)　 ×　 +15 -5 18△４一玉(51)　 ５五歩(54)　 　× +76 +61 19▲７七銀(88)　 ６九玉(59)　 ×　 -5 -81 20△６四歩(63)　 ５五歩(54)　 　× +147 +152 21▲４八銀(39)　 ６九玉(59)　 ×　 +7 -140 22△５二金(61)　 ３一玉(41)　 　△ +109 +102 23▲６九玉(59)　 ６九玉(59)　 ○　 +102 -7 24△６二飛(82)　 ３一玉(41)　 　× +79 -23 25▲７九玉(69)　 ２六歩(27)　 △　 +68 -11 26△７四歩(73)　 ３一玉(41)　 　× +72 +4 27▲８八玉(79)　 １六歩(17)　 ×　 +27 -45 28△４五歩(44)　 ７三桂(81)　 　× -45 -72 29▲９六歩(97)　 ４六歩(47)　 ×　 +121 +166 30△６五歩(64)　 ７三桂(81)　 　× -101 -222 31▲６五歩(66)　 ６五歩(66)　 ○　 -15 +86 32△７三桂(81)　 ７三桂(81)　 　○ +32 +47 33▲３六歩(37)　 ３六歩(37)　 ○　 -40 -72 34△６五桂(73)　 ８五桂(73)　 　× -40 0 35▲６六銀(77)　 ６六銀(77)　 ○　 -91 -51 36△６四銀(53)　 ６四銀(53)　 　○ -91 0 37▲９五角(68)　 ９五角(68)　 ○　 -90 +1 38△６三飛(62)　 ６一飛(62)　 　× -98 -8 39▲８六角(95)　 ８六角(95)　 ○　 -71 +27 40△８四歩(83)　 ３一玉(41)　 　× -71 0 41▲３七桂(29)　 ３七桂(29)　 ○　 -94 -23 42△８五歩(84)　 ８五歩(84)　 　○ -157 -63 43▲６四角(86)　 ９七角(86)　 ×　 -157 0 44△６四飛(63)　 ６四飛(63)　 　○ -240 -83 45▲５五歩(56)　 ２六歩(27)　 ×　 -201 +39 46△５五歩(54)　 ６一飛(64)　 　× -143 +58 47▲４五桂(37)　 ４五桂(37)　 ○　 -179 -36 48△５六歩(55)　 ４四銀(43)　 　× -188 -9 49▲５六金(67)　 ５三銀打 ×　 -13 +175 50△６六角(22)　 ５四銀(43)　 　× -36 -23 51▲６六金(56)　 ６六金(56)　 ○　 +273 +309 52△５七銀打 ８六歩(85)　 　× +284 +11 53▲５七銀(48)　 ５七銀(48)　 ○　 +794 +510 54△５七桂成(65) ５七桂成(65) 　○ +628 -166 55▲５五角打 ５五銀打 ×　 +659 +31 56△４四飛(64)　 ６六飛(64)　 　× +617 -42 57▲４四角(55)　 ４六歩(47)　 △　 +604 -13 58△４四銀(43)　 ４四銀(43)　 　○ +622 +18 59▲５三歩打 ５三歩打 ○　 +656 +34 60△５三銀(44)　 ４二金(52)　 　△ +632 -24 61▲５三桂成(45) ５三桂(45)　 ×　 +889 +257 62△５三金(52)　 ５三金(52)　 　○ +889 0 63▲６二銀打 ６二銀打 ○　 +1009 +120 64△４三金(53)　 ４二銀打 　× +994 -15 65▲５一飛打 ５一飛打 ○　 +1607 +613 66△４二玉(41)　 ４二玉(41)　 　○ +1799 +192 67▲５三銀打 ５三銀打 ○　 +1967 +168 68△３三玉(42)　 ３三玉(42)　 　○ +1967 0 69▲２一飛成(51) ２一飛成(51) ○　 +1967 0 70△５三金(43)　 ８四角打 　× +2094 +127 71▲４五桂打 ５三銀成(62) △　 +2802 +708 72△２四玉(33)　 ２四玉(33)　 　○ +2731 -71 73▲３二龍(21)　 ５三銀(62)　 △　 +2731 0 74△４一桂打 ４四角打 　× +2748 +17 75▲３五銀打 ３五銀打 ○　 +32596 +29848 一致率(○,○+△) 先手：(16,22)/35=(45.7,62.9)% 後手：(12,15)/35=(34.3,42.9)%
私は囲碁がどうしてもできません。掴み所がサッパリわからず、打っても打っても交わされての繰り返しです。交わされるというより打てば打つほどドツボにはまり(言葉わるいが)喰われていく感じです。という具合でよほど下手な上、そのうち胸が悪くなってきます(^^; 将棋は好きなんですが。対戦はもちろん棋譜をみたり詰め将棋など考えるの嫌いじゃないんですよね。 囲碁は右脳、将棋は左脳と言われてるようですが、それはどういうことなんですか？ 文系理系でいうと右脳は文系なんですか？？？
Amnesiaっていうホラーゲームがしたいんですが、どこで買えますか？
みなさん、ご存知のとおり。 しかし、まだ将棋名人との対局はありません。 まだないのでしょうか？？ ないとしたら、何故でしょうか？？ 人間が負けるとかっこ悪いので、将棋連盟が させないようにしているとか？？ 対局料の上乗せをまっているとか？？ そして何よりも、対局したらどちらが勝つのでしょうか？？
問題：持駒の銀を使って優位を拡大してください。 正解：▲２三銀 解説：▲２三銀 △同歩 ▲同歩成として、駒損だが飛先突破の効果はそれ以上のものがある、 とあります。 この後、△４二金とされるでしょうが、 イ)１２と 同香 ２１飛成 ロ)２２歩 ３３桂 ２１歩成（または 同と 同金 ２１歩成） のどちらがよいでしょうか。 また、よりいい攻め方が他にありますでしょうか。 よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・v玉 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金v歩 ・|二 | ・ ・ ・ ・v歩v歩 ・ ・v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 歩 ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 ・ 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：銀　
以前、知り合いの知り合いと麻雀をする機会があったのですが、 その人は牌効率をほぼ網羅し、まったくと言っていいほど振り込まないやり手でした。 対局中、手牌より人の顔を窺ったり、他家が鳴いた際、どの場所から2枚倒すのかを見ているなど、自称中級者の私からは想像がつかないところを見ていました。 このような、リアル麻雀におけるコツ、観察するべきポイント等ございましたら教えてください。
麻雀に「ウマ」ってあるじゃないですか。ゴットとかワンスリーとか、他にも色々あると思います。これが意味を成すのは、賭博麻雀だけだと思うですが、正しいかしら？ 麻雀は４人で順位を競うゲームです。一人２万５千点でスタートし、合計１０万点の点棒を奪い合って、半荘終了時に持ち点の大小で順位を決め、最大がトップ、最小がビリになります。これで十分です。 ところが、お金を賭けた麻雀では、ウマを導入するとスリルや射幸性が増すようです。順位は同じですが、ウマの計算で得点差が離れます。そして、お金を賭けた麻雀だと、得点に比例して受け取る額が増えるから、勝てば天国負ければ地獄みたいな性格が強くなり、それを期待するんだそうです。 私の中でウマの定義が少し曖昧なのですが、競技が終わって順位が決まったとき、下位者が上位者に支払う報酬制度の総称かな？正しいかしら？ 「オカ」はウマの一種で、３万点返しをよく聞きますが、プロの競技麻雀や大学生の試合でもオカがあるようです。何故かしら？「咲」っていう有名な麻雀漫画があって、そこでもオカがあります。半荘やって、順位を決めて、それで終わりでは？プレーが終わって順位が決まっているのに、その後で順位保存の得点操作をして、ドーするのって思いました。 オリンピックの１００メートル走決勝戦で、タイムが短い者の上位３名が機械的にメダルを取ります。走り終わった後、ビリがメダリストに何かウマ支払って得点差を離しても、「だから何？」って感じです。メダルとは別にスコアにも関心が沸きますが、スコアはタイムであって、タイムにウマ計算してスコアとするのは気持ち悪いと思う。 半荘１回の競技麻雀では、オーラス終了時に持っている点棒を数えて、それをスコアにすれば良いのでは？ 割れ目でポンでオカがありますが、これは意味があると思います。割れ目でポンは放送終了の少し前まで東風戦を繰り返すというルールです。概ね１０回くらいでしょうか。東風戦１回ごとの得点を加算して、放送終了までの合計得点で順位を決めます。この際に、東風戦１回ごとにオカの計算があって、得点差が付きますから、作戦が変わってきます。ボクシングでいうところの、１ラウンドごとに優劣を決めて、僅差でも優勢のボクサーに大きく加点する採点方式でしょうか。
手元の死活の本では下図（添付画像）では、白１から白５に黒７白６で白生きとありました。 しかし、白５に黒６から黒８のとき生き方がわかりません。 隅のマガリ四目ではないのでしょうか？
最近いろいろなサイトでネット将棋をたくさん指しています。 ついつい集中してしまって、画面に顔がくっ付きそうになっちゃうんですが。 気持ちを落ち着けられるというか、少し客観的になるように、 心をコントロールできるような ” ストレッチ ” を紹介ください。 よろしくお願いします。
ポーカーってどういうルールですか？友人に聞いてもあいまいだったんで詳しく知りたいです。 基本的なこと、反則、強くなるには、など、教えてください。
角換わり棒銀のある棋書の説明でわからないことがあります。 今後手が△２二銀と争点をずらしたところです。 以下、 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △２三歩 ▲同銀成 △同　金 ▲３二角 △１二銀 ▲２三角成 △同銀左 ▲３二金 △同　銀 (代えて△４四角）　　　 ▲２二飛成 で先手優勢・・ということです。 その解説： 「▲３二金を後手は△同銀と取ります。この手で△４四角と受ける手はありますが、 それは▲２二金△同角▲２三飛成として先手が優勢です。 そこで同じ結果になるなら後手は取った方が得というわけです。」 ＞△４四角と受ける手はある。 「それはないでしょ、と思いました。」 後手にとって、駒割りが角得から角銀交換の得と小さくなったのですから。 ＞同じ結果になるなら どうして同じ結果になるのでしょうか。 よろしくお願いします。 後手の持駒：角　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・v玉 ・ ・v桂v香|一 | ・v飛 ・v銀v金 ・v金v銀 ・|二 |v歩 ・v歩 ・v歩v歩 ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・v歩 ・ ・v歩 ・ ・|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ 歩 銀|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩 歩 歩 歩 ・ 歩|七 | ・ ・ 金 ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ 玉 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　 ▽２二銀 まで
将棋は初段？囲碁は初心者くらいの者です。 囲碁と将棋のユーザー層は競合しますでしょうか？ 囲碁人口が増えれば将棋人口が減り、将棋人口が増えれば囲碁人口が減るといった現象はありますか？ 個人的には囲碁は戦前までの勢力拡大のゲームのようで、現代には合わないようにうつりますが、 実際にはどうなのでしょうか？ 脳には容量があり、覚えることには限界があると言われていますが、囲碁と将棋を両方やるとどっちかずになる可能性はありますか？ どうか、詳しい方のできるだけ多くの回答をお願いします。どうか、なにとぞよろしくお願いします。
田舎の甥っ子（小６）がカードゲームの「バトルスピリッツ」に今はまっているようなので、 今度会った時にプレゼントしようかと考えているのですが、 私自身カードゲームをしたことが無く、どのシリーズを買ったら良いのか悩んでいます。 どのシリーズのカードでも貰えれば嬉しいものでしょうか？ それともシリーズに拘りがあったりするものなのでしょうか？ 新商品の場合、発売直後品薄になる（売り切れになる）可能性はあるでしょうか？ 一応、８月９日に新商品「アルティメットバトル０５」が出るそうなので、それを購入してあげようかと考えています。 もしくは既に発売されている「アルティメットバトル０４」や「オールキラブースター眩き究極の王者」等２～３種類のシリーズを１袋づつにしようか悩んでます。 因みに・・・ 甥っ子がどんなカードが好きか、どんなデッキを組んでいるのかは知りません； ただ、以前「メガデッキ・究極フルスロットル」を親にせがんでいました（実際購入に至ったかは不明）。 どうかアドバイス宜しくお願い致します。
ヴァンガードの小説を非公開で書こうと思っている者です。 話の内容は人間のカードファイター達（アイチや櫂など）が出る作品ではなく、 カードのユニットたちが惑星クレイでの日々を送るものです。 出てくるカードのユニット達は発売日に合わせて出せるか出せないかを調べ、 登場する時間軸に合わせてプロットを練りました。 しかし、数週間前のヴァンガードのアニメにて、リンクジョーカー編であるにもかかわらず、 幻惑の魔女フィアナが登場しているのを観てしまいました。 フィアナの発売日(6/20)とアニメの初登場時はレギオンメイト編です。 それから、惑星クレイ物語では、探索者は過去に結成されたもの？　になっているようで、 wikiを見たり、月ブシの一部を友達から借りたり、 月ブシを今月の８月号から買い始めた自分にとってはまだよく把握できていません。 早い書籍化や設定資料集の発売を願うばかりです。 ここで質問です。 既に発売済みのカードたちは、 １期や２期には登場しなかったものの、元から存在していたのでしょうか？ それとも、放送日に合わせて誕生していくのでしょうか？ もしくは何か別の方法で存在しているのでしょうか？ それがわからず、例のアニメを観てから小説を全く書き進められなくなってしまいました。 好きに書けばいいのかもしれませんが、なるべくなら原作に沿いたいですし、 間違った設定で書き進めるのは雰囲気に合わないと思っているので、なるべくなら避けたいです。 どうか、詳しい方、少しでも情報を持っていらっしゃる方、ぜひアドバイスをお願いします。
私は居飛車党ですが、中飛車と当たると負けてばかりです。 中飛車側が△５四歩と突いてきた時、▲５六歩と突き返すと、将来△３九角と打ち込まれることが怖くて、できません。 結果的に５筋を押し込まれることが多くなってしまいます。 一般的に、▲５六歩とした方がよいのでしょうか。 なお、私の棋力は、ヤフーモバゲー将棋で、１５００くらいなので３級前後だと思います。 よろしくお願いします。
無知人間の質問です。 １ 今は、もう羽生さんに勝つ人が何人もいるのかもしれませんが、 それは、全盛期の羽生さんを超える力を持った人が現れたからではなく、 羽生さんの棋力が、年齢のために衰えてしまったと考えるのが妥当ですか？ ２ そうだとしたら、全盛期100に対して、今はいくらくらいになってますか？ ３ 羽生さんに匹敵するか超える棋士は、 この先、何年くらいしたら現れる可能性がありますか？ （もう現在いますか？） ←真面目に考えて頂ければ、勝手な判断で結構です。
何かトラブルが起こることがありますか？ 例えば、プロダクトキーの入力で、前使用者がインストールしたままで、、、とか、 ↑その場合は、アンインストールしてもうと大丈夫になりますか？ 最近では、ネット通信の戦いが出来るとも聞きますが、 その際の、ユーザーーの重複等、PCソフトは全く知らないのですが、 オークションで中古で買うと、ややこしいことになることってありますか？ その場合でも、個人単独でコンピューターと遊ぶ分には、大丈夫ですか？
ちょっと古い話ですがワレポンで風間杜夫が強かった印象があるのですが 風間杜夫を見ていて感じる強さについて解説して下さい。 （一般的にいう麻雀の強さの説明ではなく「ワレポンの風間杜夫」でお願いします）
今、先手９五歩とした処ですが、 いずれ勝つのは何方でしょう ? 尚、持ち駒は 後：歩 先：金桂香歩
自分は今度友達と遊戯王のBOX買いをするのですが、お互いの家に行くのは遠いので次のように予定を立てました。まずA店で遊戯王のBOX買いをするのですがA店には箱を開けたり対戦をするスペースがありません。だから、その後対戦スペースのあるB店に行って箱を開けたり対戦したいと思っています。そこで思ったのが、別の店で買った箱をA店で開けても店員さんに注意されないのでしょうか？
遊戯王歴15年以上です。 今回質問をする前に、教えてGooを一通り斜め読みで見ましたが、見当たらなかったので質問させて頂きます。 質問内容を要約しますと、「シャドールデッキでの攻撃力上昇手段」です。 魔法使い族を主体としている事を利用し、以前までは「一族の結束」を利用し、攻撃力を恒久的に上げておりました。 もし墓地にエルシャドール・ネフィリム(光属性天使族)が落ちてしまっても、カオスソーサラーを利用して除外し、一族の結束を維持するつもりでした。 ですが、シェキナーガ(機械族)とエグリスタ(岩石族)、そして強力なクリフォートデッキの登場により、だいぶ悩み始めてしまいます。 シャドールを使うならシェキナーガやエグリスタも使ってみたい。しかしそうなると一族の結束が機能しなくなる可能性がある。 しかし、アポクリフォート・キラーに対抗するにはレベルかランクが10以上のモンスターで対抗するか、単純に打点を上げる方法が好ましい。 シェキナーガやエグリスタを考慮すると打点が下がり、 クリフォートに対抗するにはデッキを魔法使い族に可能な限り近づけて一族の結束を使っていかなければならない。 そこで、思い切って一族の結束に代わる新たな打点強化法を探す事にしました。 都合よく先史遺産－ピラミッド・アイ・タブレットのようなシャドール専用打点アッパーが来てくれれば話は解決するんですがね・・・ｗ 単体強化の定番「団結の力」なども考えたのですが、単体で、かつ装備したモンスターが除去されやすい現環境では採用しにくいと個人的に考えます。 お触れを採用しているので出来れば永続魔法、フィールド魔法などで、ダークゾーンなども考えたのですが何かよいアイデアはあるでしょうか？ 回答お待ちしております。
当方将棋ウォーズで二段のものです。 将棋倶楽部24では４級です。 三段を目指して１０分将棋をずっとしています。(特に今年の４月からは毎日指すようにしています) ４月～６月までは、達成率が５０パーセントは間違っても割らないだろう、と思えるほど指していました。 勝率も６割ちょっとありました。 その間はちょっとしたことで達成率が５割を下回ってもすぐにまた戻って、大体６～７割で推移していました。 ６月の頭ぐらいに達成率が９２パーセントまで達し、うまくいったら昇段できるかなと思っていた矢先、 とたんに同レベルの方(初段～二段程度の方)相手に苦しみだし、だんだんと勝率が下がっていき 今月に入りさらに調子が悪くなり、ずるずると達成率も下がってゆき、今日３連敗してとうとう４割を斬ってしまいました。 五分以上、普段なら６割勝てる相手だと思っていた相手に、ここ１ヶ月は五分かそれ未満しか結果を出せなくなった気がしてなりません いったいどうすれば低迷期(?)を抜け出せるでしょうか・・・？ なお低迷期に？マークをつけたのは、将棋倶楽部24のほうでは特に勝てなくなったとか、そういうことが無いので調子の悪さが原因なのか、自分でも正直怪しく思っています。 ネット将棋関係に詳しい方、強い方、アドバイスなどいただけたら幸いです
ボードゲームにハマッており、友人達と楽しい時間を過ごす事ができています。色々とやってきて自分に合うゲームは 操り人形 だと、思っていました。 理由は手札内での戦略の広さです。簡単なルールであそこまで幅広い戦略のゲームは無いだろうと思っていました！ 所が！ ボードゲームの中では有名なドミニオンを 先日、初プレイしまして衝撃を受けました！ こんな凄いゲームがあったのか！と！ 戦略の広さは操り人形以上！ルールも覚えてしまえば簡単！ターンが進む毎に移り変わる場の流れが絶妙！！ まだボードゲームは 40種位しかやってませんが、このドミニオンは自分的に最強のゲームだと思いました！ さて、ここからが質問です。 このドミニオンを超える程の戦略の広さを見せる、面白いボードゲームが有れば教えてください！ ドミニオン経験者必須！です！ あと、初期セットのみのオススメ！ 拡張パックは無しです！基本ルールがしっかり確立していれば初期セットで十分楽しいと確信してますので。 ドイツゲーム大賞受賞作は全部はやっていません！その中からでも、ドミニオンを超える！と言える、もしくは、同じ位でも構いません！ そういうゲーム！ ぜひ！教えてください！
閲覧ありがとうございます。 数日前から麻雀を始めてみたのですが、周りに麻雀をしている人がいなくてまだわからない事だらけです。 牌の名前や役の名前はあまり覚えられていませんが、基本的なルールは初心者用サイトを見て大体頭に入っているつもりです。 しかし百聞は一見にしかずと始めた麻雀アプリがちんぷんかんぷんで全く楽しくありません。 もっと麻雀を楽しむためにご教授お願いします。 １、麻雀ゲームで牌の色が青赤黄色になる事があるのですが(普段は白)、あれは何を意味しているのですか？ ２、ポンやチーをした後、とりあえず役？上がり牌？は一と九のないタンヤオを目指して揃えているのですが、テンパイまで来てもリーチができません。これはツモで上がるしかないのですか？ ３、よく待ち牌を捨ててしまってるやつのフリテンになってしまうのですが、ロンができないのでひたすらツモ待ち？をしていて、ツモで上がり牌がきても上がれません。何が悪いのでしょうか？ちなみにそういう時はリーチもできません。 ４、東風段というゲームをしているのですが、高確率で私の捨てた牌でロンされ、ポイント？を大量に奪われてしまいます。何かやり方が悪いのでしょうか？ ５、未だにカンがよくわかりせん。たまに同じ牌が４つ揃うのですが、その４つを使いたい場合残りの牌はどうなってしまうのですか？数合わないですよね。 ４、４、４、２とか？←の場合、あと二種類も同じ牌を４つ集めるとか無理そうなんですけど。 面倒くさい事きいてすみません。心優しい方の回答をお待ちしてます。
危険牌を一か八か出しますか？ただしこのときの状況は ・相手の役に比べ自分の役のほうが2翻以上高い ・自分の役の待ちは少なくはない ・危険牌は明らかなものではない（白發が鳴かれてて中が1枚も出てないときの中の危険度より下、だが筋ではない）
将棋について質問です。 中飛車対三間飛車（多分早石田）で 画像のようになったときに自分は△3七歩としていますが、有段者の対局を見ると歩を打ってない場合のほうが多いです。（もしかしたら、銀が７二銀となっていたり、玉を囲ってたりしていたかもしれません）ここでは3七歩と飛車道を止めなくてもいいのですか？止めないと相手が3七歩としてきて美濃囲いが組めなくなると思うので嫌なんですが、何か受け方があるのでしょうか。
ポーカーについて質問させて下さい。 友達をポーカーに誘ったのですが、「え、ポーカーって三人以上でやるもんだろ？」と言われました。私は二人でやるものと思っていました。 疑問に思いつ つカードを五枚配るとさらに変な顔をされ、「カードは１枚だけだろなんで五枚も配るんだよ」と言われました。 じゃあそれでどうポーカーするのかと聞けば、「当たり前だろこれをおでこに当ててカードの強弱を当てるんだよ」と来ました。 友達の言ってるゲームは一体なんなのでしょうか。私はポーカーは、五枚のカードの役の強弱で勝敗を決めるのだと思っていたのですが...
　「もっと羽生流初段＋プラスの詰将棋150題」（成美堂出版）を楽しく解いています。詰将棋と羽生さんの実践譜から次の一手問題という構成になってます。まだ詰将棋の途中ですが、思わぬ詰め手順に苦戦する程度の棋力です。 　さて最後のページに、問題制作関口勝男、解説甲斐栄次、著者羽生善治となっています。確かに「はじめに」の文は、羽生さんが書いたのかもしれません。しかし、前書きはだけでは著者ではなく、監修になるのではないでしょうか。 　ちょっと気になりました。著者と監修ってどう違うのでしょうか。
こんにちは。 今度、友達とポーカーやブラックジャックをしようと思って、プライムポーカーのチップセットを購入しようかと考えています。 いつも、Amazonで買い物をしているので、そこで購入しようと検索したのですが、2014/07/11から発売される新しいプライムポーカーのチップセットが出てきました。 2つの違いはさほどないと思うのですが、気になって質問させていただきました。 皆さんでしたら、どちらには何かが違っていて、オススメはこちらだと思うのでしたら、教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。 A・2009/12/10発売のプライムポーカーのチップセット http://goo.gl/xgVxTl （レビューは読んではいます） B・2014/07/11発売予定のプライムポーカーのチップセット http://goo.gl/Ecgexx ※画像ではトランプは2コ入っているのですが、セット内容説明ではトランプ1個と書かれているのが気になります…
横歩取４五角戦法に関する全？変化を調べています。 本、サイト、資料等何でも結構です。 御紹介ください。 お願いします、７六歩。
どうしても麻雀が覚えられません。 元々頭が悪いのもありますが、読む本や教え方も少し意味不明なところもあります。 この本が覚えやすい、こうすれば覚えられるというのがあれば教えてください。
こんにちは、また責任払いについての質問です。 今回は、責任払いとダブロン（またはトリロン）が同時発生した場合についてです。 ある人が白板と緑發をポンしているときに紅中を捨てて、それをその人にポンされて大三元を確定させてしまい、自分に責任払いが生じてしまいました。 で、別の人が捨てた牌で、自分と大三元の人がロン和了しました。 この場合、自分は和了点数をもらってから、大三元の責任分を払うのでしょうか。それとも大三元の責任分を払ってから和了点数を払うのでしょうか。 結果的にはどちらでも点数は同じですが、もし後者の場合、大三元の責任分を払ったときにマイナスになってしまったら、その場で飛んでしまうのでしょうか。
私の義理の祖母が最近、麻雀が好きになってしまいました。 月に一回4人でやるのですが、平日一人でできるものがないかと聞かれています。 いろいろ探しTVにつないで麻雀のみできるゲームを提案したのですが（Amazonで4000円ぐらいのもの）、4人打ち麻雀じゃないからいやだと断られております。 あとはパソコンか、TVゲーム（PS、Wii等）しかないのですが、80歳過ぎのおばあちゃんでもできるいいゲーム、方法があればお教えください。
NHK杯毎週見てますが、清水さんにだんだんイライラして来ました。 阿久津さんが清水さんは顔に出るんですか?と聞き返したら、話しを流していました。会話が成立していません、もう歳で見た目もいまいちだし、会話も下手です。棋は女流トップの実力はあるのに全く自分の意見を言わないので、強くても意味がありません、見ていてとても不快です。 １ヶ月とかならいいと思いますが、後２～３年も日曜のひとときに清水さんを見ると思うとキツいです。 みなさんはどう思いますか?
最近、将棋を始めました。 新しい趣味にしようと思いまして！ 上達する為に詰将棋のサイトを見たのですが、よくわかりませんでした。 正解しか載っていないことが多く、何故その手が正解なのか？ 自分の考えた手は何故不正解なのか？がいまいちよく分かりません。 王将を追い詰めて勝つまでの終盤のプロセスのコツ もしくは 詰将棋の解説が詳しいサイトや本があったら教えてください！
私は将棋ウォーズ2級の者です。24はやってませんが12～15級ぐらいだと思います。 ウォーズで初段も目指してます。24では6級以下のようです。 現在居飛車を指してますが、初段を目指すには振り飛車とどちらがよいでしょうか? 居飛車は矢倉、角換わり、対振り序盤の駒組は出来ますが、仕掛けからの中盤以降はよくわかりません。 もちろん戦法のせいだけではなく、手筋、寄せ、終盤力も全然駄目だと思います。 １から振り飛車学んだ方がいいのか迷ってます。 アドバイスお願いします。
卒業アルバムの寄せ書きのところに男子から 初手76歩 後手34歩 と書いてあるのですがメッセージ的には どういう意味で解釈すればよいのでしょうか？ どなたか教えていただけたら嬉しいです
麻雀についての質問です！ 上がるときの最後の駒が揃いません！ どうやって上がればいいんですか？ 麻雀初めてまだ1週間ぐらいなので言葉が間違っているかもしれません！ その時はすぐに教えてください！ ほんとに麻雀に勝てなくて困っています！ 回答お願いします！
皆様こんにちは、いつも質問させてもらい助かってます。 今回も質問させて頂きます。 昨今、友人よりカードマジックに使うと思われるトランプをもらいました。 ですが、そのトランプを使ったカードマジックが解りません。 （トランプをくれた友人も実は使い方を知らない…） トランプは全部で53枚でその内訳は、 スペード：1～KINGまで13枚 ダイヤ：1～KINGまで13枚 クローバー：無し ハート：全てハートの4が26枚 ジョーカー：1枚 の計53枚 つまり、ジョーカーを除く全カードの半分（26枚）がハートの4のトランプです。 カードマジックにお詳しい方、 このトランプを使用したマジックを教えて下さい。 お願いします。
難易度が高くカッコ良い割に点の低いホーラの典型例は何だと思いますか？鳴きのチャンタとかよく聞きますが、もっと派手なヤツが良いです、これで上がって損した気分になったなど、エピソードも含めて回答してくれるとありがたいです。 因みに私はこれです。どうですか？ 私は南家で、配牌時で既に↓のようになってました。 ２２３３４４５６６７７８８（清一色テンパイ、２５８待ちだけかな？） 親が５を捨てたので、ロンです。人和と言いたいところですが、ルールは日本プロ麻雀協会の規定に合わせていて、諦めました。 http://npm2001.com/about_kitei.html これは９役倍満、つまり16000点です。 ・清一色：６役 ・七対子：２役 ・断幺九：１役 安い気がしませんか？こんなもんですか？九連宝灯に並ぶ凄さを私は感じるのですが。 ２３４５６７８、■１１■、■９９■、５ロン。これも安いです。これは清一色だけで、跳満でしょうか。九連宝灯より難しいと思うのですが。 一一一三三三２２２４４４６、６ロンが役満になるのだから、役の見直しをしても良い気がする。個人の感想ですが、四暗刻は自由度高すぎる気がするし、清一色の方が美しいと思う。合理性に疑問を感じる。 ※ドラ表示牌は白板、つまりドラは緑発です。
先週、はじめて数独をやったら、はまってしまった初心者です。 ダイソーで買った問題で星３つまではなんとかクリアできるので、 つまらなくなり星４つに挑戦したら、途端に行き詰りました。 自己流に解いてきましたが、数独は何か基本から学んだほうが 上のレベルに行くにはよさそうですが、パソコンで解き方をみたりしましたが w-wingなど読んでいても、よく理解できません。またそのような配列も 自分のケースではどれがそうなのかよくわからず。。。 したがって、現在、解けない問題を添付しますので、解法を教えてください。 また、初心者にもよくわかるような（あればですが・・・）参考となるページなどありましたら おすすめしてくれたらありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
　全然進歩しません。 　20年ぐらいになるでしょか 　一応駒の動かし方と戦法の名前ぐらいは知っています。 　いつも途中で自分が何やってるのか目的意識がわからなくなり惰性で意思決定をしてしまいます。 　負けるにも勝つにも納得がいかず進歩が感じられません。 　今は電子書籍で格言を呼んでひとつづつ進歩してゆこうと考えています。 　自滅感は否めません。 　楽しく打てるようになるには何かいいかアドバイスはありませんか 　諸先輩方のアドバイスをお願いします。
　最近、コンピュータとプロ棋士との対局、というのが行われているようですが、 プロ棋士と対局している人物（ソフト制作者？）は、単に、カンニングしているだけではないですか？ 　 　正確には、「アマチュアにカンニングを許可して対局」のような？ 　「コンピュータがプロ棋士に勝てるか」とか何とか言っていますが、実際には、単に、「カンニングを許可させているだけ」のような・・・？ 　プロ棋士と対局している男性が、強いとは、お世辞にも思えないのですが・・・？ 　　　どうなのでしょうか？
チェスの初心者かつ、誰も周囲にチェスをする人がなく参考書で独学勉強してます 将棋では王手で詰めていくと思いますが、チェスではチェックメイトを必ず続けなくていいと認識してます 参考書の問題＆回答にもそういう場合があるのですが”なぜここに動くの”の根拠が書いて無く？？？です チェスに詳しいかた、参考になる本なり考え方をご教授ください
囲碁初心者です。 囲碁は普通、最初は隅に打って布石を作り、その後で攻めるなり、自陣を作っていくなりすると思うのですが、 たとえば、初手「17の四」右上隅小目に対して、いきなり「16の四」右上隅星と打って、いきなり攻めていくのはアリですか？ マナー違反かどうか、ということではなく、ちゃんと戦えるかどうか、という視点で、アリかナシか、お願いします。 また、逆に、こちらが黒で、相手にそのように打たれた（16の四）場合、次の黒はどう打つのが正しいでしょうか？
最近、そろそろもう１度基本から将棋を学びなおしたいと思っています ２４で１１級くらいの級位者です。 攻め８受け２の居飛車党です。 質問は２つです。 i）居飛車の戦法は、相掛かり、角換わり、矢倉、横歩取り（５０音順）の４つありますが、 激しい戦いになる順に並べ替えるとどうなりますか（理由も）？ ii）戦法分類は一手損角換わりを加えて５つとすべきでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
麻雀をしていて 絶不調！と言う日がありますよね。ここで言う不調とはツイてない(確率の偏りが自分に不利) とかソコソコの手は入るのに相手より少しだけ遅い など。別に間違った打ち方はしていないのに和了れない、ツモられてしまう。配牌～ツモからして全く勝負手にならない など。色んなパターンがありますが。そこで質問です。貴方が『不調時』に心がけている事はなんですか？
ふと思ったことを質問させていただきます。 現実的に考えて、まずありえない事例だとは思いますが。 四槓子と大明槓の責任払いルールありで、3組の槓子が揃っている状態で、他家の打牌を大明槓し、嶺上牌をツモって、四槓子をアガったとします。この場合、四槓子と大明槓のどちらの責任払いが適用されるのでしょうか。 やっぱり役満である四槓子でアガった以上、通常役である嶺上開花は消えますから、大明槓の責任払いも消えるのでしょうか。でも、その牌をカンさせたことでアガらせてしまったことには変わりませんし… また、大四喜または大三元のどちらかが同時成立していた場合はどうなりますか?
ティマイオスの眼です。 コレクターズレアっぽいのですが合ってますか？ ウルトラのコレクターズレアでしょうか？ お分かりになる方ご回答お願いいたします。
将棋盤を購入したいのですが、ネットで検索して上部に出てくる専門店しか知りません。 希少なものなので売り切れているモノも多かったため、できるだけ多くの店に目を通し吟味したいのですが、おすすめの専門店があれば教えてください。 将棋盤は、卓上の本榧、２寸程度のモノを考えています。
最近、筋引っかけというのを覚えて多用してる初心者です。 具体的にはなるべく単騎待ちにして４ピン切りリーチで外の１ピンで待ったりします。 そしたら対局者からそれはマナー違反だ、と指摘を受けました。 その時は直撃が欲しかったのでツモったところから頭崩して単騎にしてリーチしたんですが、別に自慢げに語ったりはしてないんですが、捨て牌見てあがってたろこれって言われました。 やはり引っかけはマナー違反でやってはいけないんですか？
いつかどこかで棋士の書いた本（たぶん羽生さん）に 「棋譜は後世まで残る物だから、美しくあらねばならない」 てなことを書いてあったと思います。 ようするに、刀折れ矢が尽きるまで戦い、とどめを刺されるまで見苦しく抵抗するのではなく、 勝負あった時点から、双方協力しながら棋譜を美しく整理し、その上で劣勢の側から 「ありません」 と潔く負けを認めなくてはいけない、 てなことだったと思います。 そこで疑問なのですが、上記のとおりとすると、棋譜の最終手というのは、王手をかけられて、王が完全に行き詰って逃げ場を失い、次の一手で絶対に王が取られる、というところで終わるのではなく、その数手前の段階で、負けてる側から投了した、という形になっているのでしょうか？ もし上記のとおりとすると、もしかして 「敗者が投了したが、やりようによっては逆転勝利もあり得た、あるいは逆転勝利とまではいかずとも詰みを逃れることができた」 とか 「敗者が”もう詰んだ、もうだめだ”と投了したが、実は相手側は”あれ？　まだ詰んでいないはずなのに、なんで勝手に投了しちゃうの？　まだ逃げ場があるのに・・・　ま、いいか、自分で投了したんだから。儲けた儲けた」 という形で終わっている場合もあるのでしょうか？
バックギャモンって海外ではよく聞くのに日本じゃあんまり聞かないですよね。 実際スマホゲームでやってみたんですけど単調だしCPUが弱過ぎて想像してたほどおもしろくありませんでした。 相手と自分がある程度強くなると面白くなるんですかね？ あまりそういう風には感じなかったんですけど…
すでに他家から親リーチがかかっています。 ドラをツモって切れずにいたら次順ドラが重なりました。 八八６７７（ドラ八） という形です。 ドラシャボに受けますか？ リャンメンに受けますか？ 東１、１０順目平場です。 待ち牌は全て生牌です。 どちらを選択してもリーチをかけなければロン和了できない状況です。 シャボかリャンメンかで迷う場面が多いので質問させて頂きました。 トイツ崩すと振り込む確率が高い…ドラツモほうじゅうは痛い… だから！ リーチ者から出るかツモれれば大きくリードを奪えるドラシャボか！ 二件リーチに他家からドラが出る筈がない… そもそもあがり牌の枚数が少ない… だから！ あがりやすいリャンメンか！ どちらを選択しますか？ ケースバイケースな件は重々承知しておりますが、そこをなんとかご教授下さいませ。 よろしくお願い致します。
ソフト指しをしています 多くの人はなぜソフト指しを嫌うのでしょうか？ なぜ人間じゃないとダメなの？ ネット通信で相手は見えないんだしいいじゃない？ 人間だったらいつまでも待たされたりするしさ 結局 「負ける可能性が極めて高いから」 「プロ並みの棋力がないと太刀打ちできないから」 なんですよね？ だって、もしも将棋ソフトが弱かったら文句いわないでしょ？あなたがたは 勝てないから文句を言うわけだ つまり、自分が弱っちいからケチをつける 違いますか？ こっちはソフト指しでいろいろと学んでいます 得るもの、本当に多いです 助かっています 負けた方も得るものはあるはずだ ソフトが強すぎるからイヤがるわけですな それは、よくないんじゃないですか？ ソフトだろうと人間だろうと勝負は勝負、違いますか？ それで負けたら実力が足らないということ、ソフト指しにケチをつけるのは おかしいと思います 誰か「ソフト指しはいけない！」ということを僕に納得させてください 「ルールで決まってるから」とかそういうのなしで・・・・ お願いします
いわゆる「棋書」ってどういう本のことを言うのでしょうか。 将棋のことを書いた本はすべて分類的には「棋書」と呼んでよいのでしょうか？ 逆に、これは「棋書」には当てはまらない本があるとすればどのようなものを指しますか？ よろしくお願いします。
棋譜を読んでると歩が成る時に「成歩」と「歩成」の2種類があるんですけどどんな違いがあるんですか？ また将棋ソフトで棋譜を再生する時に「成歩」だとエラーになるのでメモ帳に張り付けて「歩成」って書き直してるんですけど一発でコピペできるいい方法ないですか？ よろしくおねがいします
実戦での終盤、「詰むや詰まざるや」の場面で、 ここは詰みがあるのかないのかの判断をするとき、 当然頭の中で指し手を進めて、最終局面を思い描きますよね。 その局面が頭の中ではっきりすれば、詰むか否かの判断が容易だと思います。 要は、「脳内将棋盤」が頭の中で描けるようになるためには、 どのような訓練が必要なのかをお聞きしたいのです。 よろしくお願いします。
囲碁好きの父にPCとソフトをプレゼントしたいと思い探しています。 ネットなど詳しくない父なのでソフトを購入してインストールして渡したいと考えているのですが囲碁のゲームではなく棋譜ばかりを集めたソフトがありますか？ 探してみるとフリーソフトではあるようですがネットに疎い父のためなるべくネット環境は使用せず棋譜や囲碁に楽しんでもらいたいと考えています。 ご存知のかたご教示ください、宜しければお願い致します。
ネット対戦型の「麻雀」ゲームサイト教えて下さい。 麻雀初心者なのでビギナー向けあればいいのでが・・・。
いくら教えてもらっても覚えられません。最小限 １　将棋：コマの動きかたは知っている ２　囲碁：囲えばとれるということは知っている 私流には何回もやってまけて悔しい思いをしながら覚えるくらいしかないかなと思うのですがこれがまた苦痛で　なにか楽に覚える方法があたら教えてください。
囲碁と将棋。両方やっている方に質問。 どちらか選ぶとしたら、どちらを選びますか？
トランプでの最初にできたゲームはなんだったのでしょうか。
電王戦で勝てなくなったやんw 今どんな気持ち？ まあ俺は将棋のルールは知らんけど。
ちわっすｗ 自分趣味で将棋をやってるもんっすけど 弱いです、まぁそんな熱心にやってるわけじゃないですが そんでちょっと前に激指し１３を買ったんだけどさ これでソフト指ししてネット対戦で無双してたんですが 当たり前だけど激指しは「そういうソフト」じゃないわけで なかなか真似るのに手こずったり 時間かかってしまったりするわけよ 実際最初の方は間違って打ったり、時間オーバーだったりでちょこっと負けがついた 慣れた今では眠くってボケっとしてるとき以外はミスはないですがね それでも相当な上級者とやるときは（こいつもソフトの可能性ありｗｗｗ） 集中切れてミスしたり時間かけすぎたりしてしまうわけっすよｗｗ つーかソフト抱えた俺に互角の勝負するやつってみんなソフトなんじゃねーのと思うわけで そこで質問なんっすけど 俺は激指し１３の最上級のモードで指してネットのザコたちをボコってるっす これはもうプロにも匹敵するレベルだそうですが これと互角の戦いをするヤツってのはもう、ソフトなんっすかね～？ それともマジで強いんすかね？ どうおもうっすか？（笑）
この行動に意味があるのかないのかはさておき 自牌の暗刻から1枚捨てて、同巡内で他家から出た同じ牌をポンする事は可能でしょうか？ ロンは当然チョンボでしょうが、ポンだとどうなんでしょう。
よくある話ですが。 オセロやチェスといった決められた盤上で行うゲームって攻撃パターンは有限ですよね？ であればコンピューターで計算して全ての攻撃パターンは既に割り出されているのではないでしょうか？ もし既に割り出されているのであれば、チェスのゲームでコンピューターに人が勝ったりしますが、何故全パターンを知っているコンピューターが勝てないのか不思議です。 コンピューターはもっとも自分が勝つ確率が高い手を選びながら進めるんだと思いますが、とある一手を指されたら絶対に勝てないパターンでもあるのですか？ 将棋は取った駒をもう一度使えるので、全パターンは途方もない数だと思いますが。。。
遊戯王を小学生でやっている人はたくさんいると思います。でもなんでまだ小さいのにデッキレシピやプレイングなどの完成度の高い人がいるのですか。お金がたくさんあるわけでもないのに。ただのインターネットや動画の見すぎですか。
赤なし3人麻雀でオーラス ４５５６６ｐ　１１ｗ　２３４５６７ｓ　北抜き3枚 というダマ出アガリ満貫、ダマ４ｐつもでイーペーコー付いて跳満（ツモピンフイーペードラ3）という手をテンパイしました。 現状2着安泰で点数状況は 私が４００００点 親が５１０００点 他家が14000点です。（残り1枚の北ドラは他家がすでに抜いてる） 親に対し、11000点差で、ダマ直の満貫なら逆転、12000点ならどこから出てもオーケー。（リーチかけて４ｐまたは一発、裏ドラつけば他家から出てもトップ） リーチかけてツモなら高め低めなくトップです。 場に当たり牌の４－７ｐは一枚も出ていません。親は５ｐ６ｐを2枚ずつ切っており、ダマなら出やすいかもしれません。 流局なら流れて、親トップで終わります。親はリーチすれば降りてしまうでしょう。 【質問１】 この時、リーチかけたほうが期待値高いのでしょうか？それともかけないほうがいいのでしょうか？ 【質問２】 またリーチする順目によって、リーチをかけるか否かの損益分岐点のようなものがあるはずです。それが分かる方は教えていただけないでしょうか？ ※ちなみに実戦では残りのツモ回数は5回ずつでした。（王牌は１８枚残し。つまり残りツモ5回×3人+１８枚＝33枚の牌が手牌以外に残ってます） アガリ牌が7枚丸々残ってる場合、1回のツモに対し、33分の７＝約21.21・・・％の確率であがれます。その際5回のツモでツモ上がれる確率は１－0.79の5乗＝約70％です） ダマの場合、４ｐツモしか逆転不可能なので、４ｐ残り3枚÷33枚＝約9.1％のあがれる確率が1回のツモごとにあります。5回のツモで４ｐ引く確率は約38％） ここまで計算できましたが、これ以上はわかんなくなりましたｗ　よろしくお願いします。
いつも疑問に思うのですがプロ棋士の使う駒はなぜ成駒の場合に 赤色を使わないのでしょうか？ 素人の、と言うか一般に売っている将棋駒は裏面が赤色になって いて見た目にも分かり易く見えるのになぜなんでしょうか？ 素朴な疑問ですがお答え頂けるとスッキリします。
もし、囲碁の国際大会があって、優勝国に賞金１０億円が支払われるとなると、日本代表メンバーはどんな感じですか？ ルール ・普通の囲碁は個人vs個人だが、この国際大会は国家vs国家。 ・対局者は１名～９名で、この範囲なら人数は任意。但し、一度人数を決めればその局はそのまま。 ・防音会議室を２つ用意し、２国のメンバーが入室施錠し、インターネット対局を行う。会議室に入っている対局者が協議して、合意形成された最善の１手をコンピュータ操作で打つ。 ・会議室の内装は、その対局用のデスクトップコンピュータ、囲碁セット、紙とペン、トイレ、喫煙室、ソフトドリンク、駄菓子。 ・１手の協議時間は最短２分、最長３０分。２分未満の１手は２分後に出力される。１手が３０分を越えると負け。 ・終局するまで会議室退室禁止。病気などで１名でも退室すれば棄権負け。 井山裕太さん１人だけが良いのようにも思います。人数が多くても、変に揉めますし、折衷案の１手は弱い感じがします。１人に任せるのがベストでしょうか？でも、誰かベテランの棋士（小林光一とか）が同室して、うっかりミスしそうな時に「おい、それだけは止めとけ」とブレーキをかけて貰うのも良いのかもしれません。 人数は９人まで可ですが、何人がベストですか？
▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 ・・・ 相掛かりの出だしです。 １１手目：▲２八飛について。 「この引き飛車は直ちに後手から △８六歩▲同歩△同飛と飛先交換をされるので以前はあまりなかったのが、 近年棒銀との組み合わせが有力とされ見直されている。」と聞いたことがあります。 具体的にはどのような手順なのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ありあり（後付けok）のルールで、シャボ待ちでテンパりました。 リーチをかけてから気づいたのですが、当たり牌はすべて場に出ていて、絶対に上がれないことがわかりました。 情けないことですが。 この場合、チョンボになるのでしょうか？ なしなしの場合は完全にチョンボだと言うことですが、ありありの場合、？ということのなりました。 教えてください。
amazonで最高値の将棋ソフトを購入しました 下手なプロにも負けない程のソフトなんです ハンゲのネット対戦で相手の打つ駒をそのままソフトで打って ソフトのコンピューターの打った駒を ネット対戦の自分の駒として動かしていたら 最初こそ 操作がおぼつかなかったり、真似するのに手こずり、タイムオーバーなどで 負けが少しありましたが 操作になれた今ではもう１年ほど無敗なんです 弱いのばっかりで正直うんざりしています まさに、俺はハンゲ最強の将棋打ちだと断言できますし たまに初心者をいたぶったりしてましたが もうあきた もっと強いネット対戦できるところ、ありますかね？ なにを勉強してんの？こいつらって感じであきあきです＾＾；
遊戯王のデスガイドが採用率が低い理由はなぜですか。ヴェーラーとか増殖するGが原因ですか。
トッププロの将棋には、タイトル戦のような長時間の持ち時間制とＮＨＫ杯のような早指し戦がありますが、持ち時間によって、指し手の精度はどのくらい変わるものでしょうか？ 素人から見れば、30分の持ち時間でも、4時間の持ち時間でもまったく変わらないように思えるのですが・・・ 例えば、Ａ級のトッププロと四段に昇格したばかりのプロが持ち時間に差を付けて（30分と4時間とか）勝負をすれば、トッププロは勝てないものでしょうか？ つまらない質問で失礼いたしました。以前から疑問に思っていたので質問いたします。
企業内に囲碁サークルをつくつたり、 新人研修に囲碁を採用したりする場合に、 (a) ゲームを通して親睦をはかる (b) ビジネスマナーに役立つ と主張するなら私も納得できるのですが、 (c) 部分と大局の両方を見ることができる (d) 捨石の考へが投資と同じである (e) 地の計算や厚みの価値判断が仕事の利益に通じる といつたことが指摘されます。 しかし、そんなことは碁を打たなくても当然身につけるべきであつて、 仕事への囲碁の効能だとはおもへません。 碁を打つ皆さんは、どのやうにお考へでせうか？ 私自身は、碁の、仕事へのいちばんの貢献は、以下のことだと考へます。 (f) 相手も立てながら、自分の打ちたい手を打つ。 それにより、社内でしつかりとみづからの意見が言へる人材になれます。
ヴァンガードを始めました。 おおまかなルールは把握したのですが、よくわかっていないことが まだまだありますのでヴァンガードをよく知っているひとに聞きたいことがあります。 今から質問します。 孤高の解放者ガンスロッドに解放者モナークサンクチュアリアルフレッドを ライドする時、アルフレッドのリミットブレイクを先におこない、山札から五枚リアガードサークルに置いたあとにガンスロッドのリミットブレイクをしていいのか。 回答よろしくお願いします。
パンダネットで２級くらいをウロウロしています。 碁会所などでは何級と言えばいいのでしょうか？
麻雀ゲーム（ｐｃ，スマホ用とわず）でツモギリと手出しの違いが分かりやすいｃｐｕ対戦の麻雀ゲームがあるのを知っていましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
　 第３回電王戦は終わり、結果はプロ棋士側の惨敗（１勝４敗）となってしまった。 この結果を振り返り、第４回電王戦は有り得るのでしょうか。 仮に有るとして、第４回電王戦はどのようなものになるでしょうか。 やはり時代の流れとしてコンピュータ側は一気に片を付けるべきなのでしょうか。 それともやねうら王の開発者が電王戦の最後に述べたようにハンデ戦を導入すべきなのでしょうか。 もはや私には分かりません。 　 　
　 プロ棋士であれば、将棋に関しては相手が何であれどこからでもかかって来いと構えるのが本来のプロ棋士の姿でないかと思うのです。 またプロ棋士がコンピュータ将棋と対局するのに練習用対局ソフトよこせって要求することはプロ精神に反すると考えます。 これは人に例えるなら対局する相手に対し、３ヶ月間練習相手になれって言うのに等しいからです。 ところが佐藤紳哉六段は練習用に借り受けたやねうら王のソフト差し替えについていちゃもんを言い、ソフト開発者を罵ったそうである。 私はプロ棋士であればもっと堂々として欲しいと思うのですが、皆さんはどう思いますか。 　
チョンボとは何でしょう？ どういう意味なのか分かりません。 最近、ゲームで大貧民やったのですが、これのルール知らなかったで、ゲーム説明で見ながらやりました。基本ルールしか書いてなかったので、細かいルールは全く知りません。 勝ったと思って出したカードが何度かチョンボと出て終わったことがあったのですが、意味がわからないので避けようがないのです。 何となく覚えている一場面ですが、スペードのＡが出ているところに、スペードの２出したら、そうなったような気がします。 また、麻雀のゲームやっていたときも同様の事が何度もありました。 こっちもルールについては、アバウトにしか理解していません。 点数計算など全くできませんし、役は普通にプレイするのに支障無い程度には知っていますが、全ては分かっていないと思います。 組み合わせが出来上がっていても、上がれない事がある理由とかもイマイチわからないこともありますし。 例えば、Ａのゲームでは、大車輪という役を揃えて、上がったことあったのですが、Ｂのゲームやったときには揃えても七対子になってたり。 四暗刻揃えて上がったつもりが、対々和になってたりと、わけが分かってないことが多々ありますから。
第55回奨励会三段リ～グ戦を休場した理由、御存知な方教えて下さい。
角換わり将棋の魅力って何ですか？ 私は角換わりの将棋が好きです。 定跡化されていて似た形になることが多く、たくさんの経験が積めるからです。 皆さんの角換わり将棋に関するご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
最近麻雀を打つ機会がよくあるのですが、 たまに1翻のみばかりで和了る人がいて白けます。 トップ目のときに逃げ切りを図るのは結構、 大きい手を警戒して速い手を作るのも結構です。 ですが、トップ目でもなく、親番ですらないのに タンヤオのみ、役牌のみで和了ろうとする人がいるとどうも気に障ります。 もちろんそれしか役を知らないような初心者でもないですよ。 無駄に鳴くものだから先制聴牌されるとアホみたいに放銃してますし、とにかく場が白けます。 こういう打ち方も打ち方のひとつであり、不満を抱くのは間違いなのでしょうか。
ハンゲーム　麻雀4　 にお詳しい方にお聞きしたいのですが。 このゲームをやっていると極端にツモが悪かったり良かったりと 偏りを感じます。 皆がそうなのかと思っていたのですが設定により（ID、男or女、課金） などが関係してくると聞きました。 実際に有り得ないような戦績の人を見ます。 必勝法をご存知の方、ご教示下さい。
チェスは王者がCPUに敗れ、将棋も最近プロが負けているようですが囲碁は9路盤でもまだプロの方がずっと強い、これを理由に囲碁が最も奥が深く複雑なゲームだという方がよくおられますが実際単純にそう言えるんでしょうか？ CPUが勝てない=奥が深い？はなんとなく違う気がします 囲碁将棋どちらにも詳しい方がおられましたら回答お願いします ・ちなみにチェスのGMが将棋の羽生さんにこのような質問をしています ジョエル 「将棋に比べ、チェスはもっと複雑だと感じましたか？ 　それともそれほど複雑ではないと感じましたか?」 羽生 「チェスを学ぶ前は、将棋とよく似たゲームだと考えていました。 　今は全く違うと考えています。 　チェスでは良いポジションを保つことが重要ですが 　将棋では相手を詰ませることがさらに重要なんです。 　どちらが複雑かという質問の答えにはなっていませんが。」 http://www.chessbase.com/newsdetail.asp?newsid=314
プロ棋士の将棋をＴＶなどで拝見していますと、 よく、「今流行の戦型ですね。」とか言っておられますね。 ファッションや歌謡曲じゃあるまいに・・ どうして将棋の戦い方に流行（はやり）廃り（すたり）があるのでしょうか。 流行して多く出回っていると研究しやすいからなんでしょうか。 波に乗っていかないとついていけなくなる不安からなんでしょうか。 よろしくお願いします。
アカギっていう有名な麻雀漫画があります。この中で、鷲巣麻雀というユニークな麻雀があります。幾つか普通の麻雀と違う特徴があるのですが、一つ挙げると、雀卓の中央に穴があって、そこに手を突っ込んで牌をツモります。くじ引きに似てます。 さて、普通は２段の山から半時計回りに牌をツモりますが、これより鷲巣式雀卓の方が合理的かと思うのですが、どうかしら？鷲巣式雀卓が普及してもいいと思うのですが、フィクションの世界だけに止まっていて、少し勿体ない気がします。 鷲巣式雀卓の実用化には、何か問題があるのかしら？ 普通の自動雀卓より、原理が簡単で、製造コストが下がると思います。売り値を２万円に抑えられると思います。このくらいなら庶民にも手に届き、一家に一台も十分可能です。カラクリは箱の中に羽根車があって、かき混ぜるだけですから。そして、イカサマし難いと思います。 普通の自動雀卓は高額で、安くても十万円すると思います。牌の裏表を判別して、向きを揃えて、２段に積むカラクリが複雑な気がします。
麻雀で１巡目に５が捨てられると、「えっ！いきなり５！」ってなると思います。ムツゴロウさんが言ってた記憶があるのですが、１～９の真ん中は５で、とても使いやすく、孤立してても暫く残しておくべきなんだそうです。 何となく、その理屈は分かるのですが、５の価値は４と６も全く同じですか？ ３と４を比べると、明確に価値の差があります。３は１２３の構成要素になって老頭牌を含みますが、４だと２３４が限界で全て中張牌になります。 ２と３を比べても、明確に価値の差があります。上家の捨て牌が２で、これをチーするとなると、手牌は１３と３４の２通り。上家の捨て牌が３で、これをチーするとなると、手牌は１２と２４と４５の３通り。 ４と５の差は何かありますでしょうか？
将棋には「女流棋士」はいますが、女性の「棋士」がいません。 それはなぜでしょうか。 以前、同じ質問をしたときは、「男と対等に戦える女性がいないから。」という回答を得られましたが、 なぜ女性は男性の棋士と対等に戦える能力がないのでしょうか。 ウィキペディアの「棋士」、「女流棋士」の項目はすでに読んでいますので、それに書いてあることはご回答していただかなくて結構です。 よろしくお願いします。
遊戯王の大会に出る時に必要なアイテムはなんですか。
画像のなかで、いったいなにを捨てたらいいのかわかりません。 どなたか教えてください。
PC版の東大将棋６か何かを中古でほしいのですが、ヤフーオークションではありませんでした。 結構、メジャーだと思うんですが、将棋ソフトの中古ってあまり手に入らないものですか？ どこかの中古屋さんだとおいてそうですか？
お世話になります。 雀荘に行ってみたいのですが、私の家の周りには1.0-1-2の雀荘しかなく、 少々敷居が高いと感じているのですが、 天鳳特上安定段位5.2で1.0の雀荘に行って通用するものなのでしょうか。 また、雀荘に通われていて、かつ天鳳をプレイしている方がいらっしゃれば、 安定段位と、雀荘での戦績を教えていただければ幸いです。
妖怪ウォッチともだちウキウキペディアの名前登録の時にウィスパーが１度だけ名前が変更できると言っていますが、どこで変更するのですか？
こんばんは　囲碁歴３日のものです。 ２つほど教えていただきたいことがあります。 まず、１つめ PSP用ゲーム「梅沢由香里のやさしい囲碁」で対局した結果、「黒６８目半」で勝ちました（画像）。 地の数え方は、同じ色の石に囲まれた部分の交差した点を数えると思うのですが、画像には同じ色の石に囲まれた部分はありません。しかも、なぜこれが終局なのかもまったくわかりません。 つぎに、２つめ 勉強用にこのソフトと、「ヒカルの囲碁入門」という本を使っていますが、理解ができずに困っています。おすすめの勉強のやり方や本、ソフトなどがあれば教えてください。 周りに囲碁をする人がいないので、これからも質問させていただくことがあると思いますが、よろしくお願いします。
森安九段が現役のまま亡くなりました ６位の地位で４勝していましたが残りは不戦敗となりました 順位が下の石田九段が３勝でしたから無条件で降級 しかし1位の田丸八段が同じく3勝でありながら降級しませんでした たとえ亡くなったとはいえ、成績は森安九段が上です この場合、田丸八段が降級で、B1組の来季は欠員1でやるべきではなかったのでしょうか 定員13人をあくまで守ったのでしょうか
ボードゲームに属するのかどうか微妙なところなのですが…。子供の頃にハマったゲームを探しています。 もう10年以上も前に遊んでいたゲームで、かなり記憶も曖昧なのですが特徴を書きますので思い当たる物があればお教え頂けたら嬉しいです。 二人が向かい合って衝立をして、くまを並べて相手のくまの並びを当てる？みたいなルールだったと思います。 くまは二足立ちでカラー・性別で分かれていました。種類はたくさんあったと思います。 これ以上の情報がなくてすみません。 よろしくお願いします。
　私は、約１年前、「現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するか」という質問をし、たくさんのご回答をいただきました。 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023575.html 　そこでこんな５条件！？をあげました。 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　さて、手元のきのう夕刊ときょう朝刊（各１枚の写真）を見ると、第３回電王戦にロボットらしきものが出場したようです。記事と写真からは読み取れないのですが、このロボットは上記５条件をどれぐらいクリアしているのでしょうか。去年のご回答の大勢としては「エネルギー（電力）的にオフラインがいちばん困難」というお話でしたが…… 　個人的には「相手の駒をとりつつ、成る（空中で駒を裏返す）」のが意外にむずかしそうに思うのですが……
皆さんのお勧めするボードゲームは何でしょうか？ ジャンル、内容、プレイ時間、値段等は一切不問です。 純粋に面白かった作品を教えていただきたいです。 以下、私がプレイして楽しいと感じたボードゲームとなります。 ・カタンの開拓者たち ・カルカソンヌ ・ドミニオン ・アセンション ・7WONDERS ・モダンアート ・ブラフ ・パンデミック ・ワンナイト人狼 ・髑髏と薔薇
魂の共有-コモンソウルで質問です このカードでフレアスカラベを出したら攻撃力はフレアスカラベのもともとの攻撃力分上がるのかフレアスカラベの効果で上がった攻撃力分上がるんですか？そうなった場合場のフレアスカラベの攻撃力に変動があったらどうなるんでしょうか？ もうひとつ魂の共有-コモンソウルで特殊召喚したネオススペーシアンが場をはなれたら魂の共有-コモンソウルの効果は持続されますか？
最近始めたばかりでまだ初心者です。 オンラインで始めたのですが、本来はテーブルゲームだと聞きました。 私は国分寺市在住なのですが近郊で人狼を楽しむサークルやお店などありましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。 範囲は立川　新宿　青梅　府中　小金井　調布あたりが理想です。
１３個の手牌が１向聴になったとき、きっと初心者は混乱してしまいますが、中級者や上級者の頭の中はどうなっているでしょう？ 先ず、欲しい牌は何か、聴牌に有効なツモ牌を全て列挙します。まー、これくらいなら初心者でも少し経験を積めば出来そうです。しかし、話はまだ先があって、有効牌をツモった後に切って待つ訳で、これが難しいように思うのです。有効ツモ牌に応じて切る牌が変わってくるので、それをパターン分けして列挙し（他の牌を切ると１向聴に逆戻りです）、そして、その後の待ち牌も頭の中で網羅するのでしょうか？ 「二二四五五六六七６６７VVI」を例に考えると、聴牌有効ツモ牌は二５６８IVVIIの７個。 Ａ．二５６８IVVII以外の牌をツモる→ツモ切り（三などをツモると初心者は間違って７などを切ってしかもリーチしちゃう）。 Ｂ．二をツモる→「二二二四五五六六七６６７VVI」→切って聴牌になる牌は７→「二二二四五五六六七６６VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｃ．５をツモる→「二二四五五六六七５６６７VVI」→切って聴牌になる牌は６→「二二四五五六六七５６７VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｄ．６をツモる→「二二四五五六六七６６６７VVI」→切って聴牌になる牌は７→「二二四五五六六七６６６VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｅ．８をツモる→「二二四五五六六七６６７８VVI」→切って聴牌になる牌は６→「二二四五五六六七６７８VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｆ．IVをツモる→「二二四五五六六七６６７IVVVI」→切って聴牌になる牌は６７。 Ｆーa．６を切る→「二二四五五六六七６７IVVVI」→待ち牌は５８。 Ｆーb．７を切る→「二二四五五六六七６６IVVVI」→待ち牌は二６。 Ｇ．VIIをツモる→「二二四五五六六七６６７VVIVII」→切って聴牌になる牌は６７。 Ｇーa．６を切る→「二二四五五六六七６７VVIVII」→待ち牌は５８。 Ｇーb．７を切る→「二二四五五六六七６６VVIVII」→待ち牌は二６。 これで正しいかな？仮にパターン抜けが有るにしても、これだけで９パターンあります。こんな事、「二二四五五六六七６６７VVI」を見て闘牌中に頭の中で再現するのでしょうか？まー、時間をかけて紙に書き下せば出来ますが。。。 そもそも、「二二四五五六六七６６７VVI」の向聴数が１であることを導き出すのも難しい気がします。何か牌１個の交換でテンパイになれば１向聴で、７を二に変えればテンパイだから１向聴になる、理屈ではそうなのでしょうが。。。 これより複雑な１向聴もあるでしょう。
麻雀で振聴っていうルールがあるじゃないですか。テンパイして、数巡前に自分の捨て牌が待ち牌のとき、それを他人が捨ててロンすると逆に錯和で失点するというルールです。 さて、この捨て牌を誰かが副露で自分の手牌に吸収したとき、この牌は振聴の対象になりますか？ 私が５を捨てる→下家がチーして４５６が晒される→数巡プレーする→ 私の手牌が「１１１２３４５６７８９９９」になる（純正九連宝灯聴牌）→下家が５を捨てる→ロン！ 下家：えっ？ロンって、テメーが捨てた５をオレがチーしただろ。これはフリテンだ！
以下のサイトのpuzzle blox、なんと２問目（レベル２）で撃沈です。 いくら考えても解があるようには思えないんです。 操作方法に、もしかしてドラッグ＆ドロップ以外の 手があるんでしょうか？（たとえば回転技とか。。。） http://onlineindiangames.com/oig/game/2485/Puzzl …
つい最近麻雀をやってみようと思い、以下のサイトで麻雀を勉強してみました。 ↓ポン・チーについて http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n12.html ここでポンやチーについての説明が書いてあったので、試しにポンやチーをして上がろうとしたのですが、何故か上がることが出来ません。 このサイトでは「最低１ハンの役がないとあがれない」と書いてあるので、「北」３枚揃えたのですが上がれません。 ↓役牌について http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/y6.html 役牌の項目を見てみると「ポン・チー・明カンをしてもハン数は下がらない」と書いてあるので、役牌をポンすればそれだけで１ハンの役がつくと思ったのに上手くいきませんでした。 もしかしたら「北」が役牌ではない？とも思ったのですが、以下のサイトを見てみると「自分に見方をしてくれている風を３枚集めたら役牌になる」と書かれてあります。 ↓風牌について http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n10.html 今は右側が「東」になっているので自分が「北家」になると思うのですが、そうなると自風牌３枚揃えたことで役牌になり「最低１ハンの役」はクリアするはずなのに上がれません。 上がれない原因が分かりません。どうして上がれないのでしょうか？
将棋を始めてから６ヶ月以上たちますが、一向に強くなりません。 Yahooのレートはもう少しで1,000をきってしまい、 ことさら将棋クラブ24では1回も勝ったことがありません。 本当にどうしたらよいか途方にくれています。 ちなみに現在、毎日詰将棋(3手詰)を解くことと 定跡本(四間飛車をさしこなす1)を呼んでいます。 上記の内容では勉強の方向性はまったく違うのでしょうか？ どんなことでもよいので、よいアドバイスをいただければと思います。
当たり牌をワザと無視してあがらず、次にでた時にあがる行為がありますが これはどこの雀荘でも普通に認められている事なのでしょうか？ それともローカルルールの分類になるのでしょうか？
囲碁盤はなぜ、１９×１９のマス目なのでしょうか。 つまり、９路盤や、１３路盤もありますが、１１路盤や、１５路盤が何故無いのでしょうか。 １９路盤になって定着した歴史的な理由や、ゲームとして１９路が適切であるとか、都合がいいという数学的な理由などがあれば知りたいです。 キリが無いとはいえ、２１路盤やそれ以上のマス目にしても、壮大なゲームになりおもしろい気がしますが。 将棋でも、中将棋や、何百個も駒を使う大局将棋などありますよね。
図は囲碁１１路盤の対局例なのですが、この後のシナリオはどうなるでしょうか？ 本来なら、この１手前に両者の壁が隣接して出来上がった時点で終局し、白の圧勝なのでしょう。しかし、一方の続行の意思があれば、他方は嫌でも相手して交互に石を打つのが囲碁なんだそうです。黒は劣勢を感じながらも逆転の可能性を信じて続行の意思を示し、白の地に侵入するような形で黒石を打って来ました。 私は初心者で、ルールの理解が曖昧な感じで、色々と疑問だらけで、「これは終局だ」と他人から教えられても騙された気分になってしまいます。少なくともアゲハマの数だけに着目するならどちらもゼロのイーブンであり、「黒は一発逆転が可能だ」とアドバイスを貰えば私は信じてしまうでしょう。 どこが分からないのか分からない状態で、質問文にも困っていて申し訳ないのですが、、、疑問を箇条書き４つにすると、 ・これの１手前は本当に終局ですか？ ・黒の侵入手は完全な「焼け石に水」で、白は少々の棋力でも黒の侵入を皆殺し・アゲハマ取りまくりに出来るんだそうです。本当ですか？ ・白の優勢は何となく分かるのですが、黒に闘志があるなら、それを白は吹き消して決着を突き付けなければいけません。ってことは、これからの白のプレーで黒をコテンパンに叩き潰して骨の髄まで吸い付くし、初心者にも直感的に「黒はボロボロだ」と気付いて貰うのが良いと思います。それはどういう盤面でしょうか？121目が、白石と白のアタリと黒の禁止点で埋め尽くされているのでしょうか？或いは、アゲハマの数を比べるのでしょうか？ ・交代してここからプロレベルの強い棋士が黒を打てば、白地の中を黒石が取り囲むとか、白壁に穴を開けるとか出来るんじゃないかな？ 私の頭の中のモヤモヤを想像して貰い、何かヒントになりそうな情報を頂けると幸いです。 ちなみに、私は初心者ですが、「アタリで相手の石を囲って取り、それをアゲハマにして、終局して敵地にアゲハマを埋めて敵地を目数を減らす」というルールなら理解していると思います。
閲覧ありがとうございます。 自分は将棋を指す時に盤と駒を使っているのですが、使用している駒と盤の材質が最近気になります。 駒はオークションで購入し、盤はリサイクルショップで購入しました。 駒は大王作の上彫りだというのはわかるのですが、材質は何材でしょうか？ 今まで使っていた安い木製の駒とは明らかに重さも硬さも違うので、これが黄楊なのかな？と思いつつも本物の黄楊を触ったことがないのでわかりません。 箱は「天童特産 御将棋駒」の金色のシールが貼っているやつです。 盤の方は、色合いから桂かな？と思っていますが、あってますでしょうか？ 鑑別できる方、教えてください。
最近、中国のトランプゲーム「斗地主」にはまってるんですが これは大富豪に少し似たゲームです。 3人でするんですが、攻略法とかありましたらご教示下さい。
囲碁を少しかじったのですが、自分の中でルールがイマイチです。 図が見えますでしょうか？（見えないと質問として致命的なのですが）この図の青丸で囲った目（１２ー四）は黒の地だと思うのですが、正しいですか？駄目とかいうやつ？ 日本棋院のkiineditorとかいうソフトで、「形勢判断」ていうボタンを押しました。これは、地をマーキングするプログラムを動かしたと思うのですが、結果を見るとマーキングが微妙です。「形勢判断」でマークされる目は何を指してるのでしょうか？
　お世話になります。以前、試合時間の長くなった囲碁対局については、ＮＨＫの人がうまく編集して放送時間内におさまるようにしている、ということをこちらで教えていただき、ありがとうございました。ところで、短手数で早く投了してしまった対局についてはどうしているのでしょうか。過去には、局後検討を３０分くらいやったり、昭和の名局などを放送していましたが、最近そのようなものがないということは、どうなっているのでしょうか。もしかして、そういう対局は行われてはいても放送はされてないということはありますか。あるいは、どんなに早めに形勢が決定的になっても、決められた時間が来るまで投了しないでください、とＮＨＫの人が棋士に頼んでいるのでしょうか。
7六歩→3四歩→7五歩→5四歩→7八飛 →5五歩・・・と本に書いてあったのですが 5五歩ではなく 8八角成→同銀→4五角となった場合先手としてはどうすればいいのですか？ 僕は4六角→6七角成→7四歩→同歩→8二角成→同銀→5八金としたのですが 優勢な感じがしません 本来ならどうすべきなのですか？
碁石のサイズについての相談をさせてください。 最近気軽な気持ちで囲碁を始めたのですが、面白くなってきて、 本格的に趣味にしたいと思うようになりました。 そこでお金を貯めて、近いうちに碁盤や碁石のランクを上げたいと思っています。 （現在は１cm少しのアガチス盤とガラス碁石８mm使用） 碁盤は１寸の卓上碁盤を考えています。（置き場所や予算の関係で、これは決定） 碁石は蛤碁石の徳用が欲しいのですが、何号にしようか決めかねています。 ３０号、３１号、３３号を１粒ずつ買い、打ってみているのですが、 どれもそれぞれ魅力があり、どうしても決められません。 （３２号はそのお店では売っておらず・・・） 現在はガラス碁石8mmを使用しているので、 打ち慣れている厚みという点では３０号が良いかもしれませんし、 軽い力で打てるので良いとも思えますが、たまに打ち心地が軽すぎる気もします。 ３１号だと少し音も重くなり、打ち心地が良いのですが、 たまに指からスッポ抜けることも。 ３３号は正直厚すぎる気もします・・・が、打ちごたえは一番あります。 一般的に１寸卓上碁盤にはどれくらいの厚みが適当なんでしょうか。 あるいはもし皆様なら、何号を使いますか？ どうしても決められないので、アドバイスを頂きたいです。
トランプゲームのハーツの遊び方教えてください。 ネットで見ても全く解りません。
以下の局面での解説文です。 「以下後手は△４二飛と逃げるくらいですが、▲５三銀と打って寄り形です。」 ▲５三銀に対して、 △同金▲同龍に△５二銀とされたらどうするのでしょうか？ 寄せ形が見えません。 よろしくお願いします。 後手の持駒：角　銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・v玉 ・ ・ ・v香|一 | ・ ・ ・ ・v金 ・ ・v飛 ・|二 |v歩 ・v銀v歩 ・ ・ 龍 ・v桂|三 | ・ ・v歩 ・ ・v歩v歩 ・v歩|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩 歩 歩 歩v馬 歩|七 | ・ ・ 金 玉 ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　歩二　 ▲３三龍 まで
メタリカ好きのあまり、モノポリーを購入したのですが、海外製品である事に加え、そもそも本家もプレイした事が無いので全く遊び方が解りません。 お分かりになる方、ご教示下さい。
本格的でオシャレで高価なオセロ盤を探してます。 海外も含めてかなり探しているのですが、 中々みつかりません。 日本オセロ連盟のものと、 リンク先のものは とりあえず見つけたのですが、 もう少し違うのが欲しいので、 ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 http://item.rakuten.co.jp/craftkan/om-5/ 駒が、金属製やガラス製、石製のものなどが理想です。 盤は布地貼りのもの、ガラス製、木製などなど、、 チェス盤と駒には多種多様にあったので、オセロでもありそうなものですが、、。
去年の棋聖戦での解説で、桂馬が予想とは別な方に跳ねることを「裏切りの桂(跳ね違いの桂)」と呼んでいて面白いと感じました。 また、先日行われたNHK杯の森内俊之竜王名人vs船江恒平五段の戦いでは、4六金と上げ王の逃げ道を確保したことを実況板で書き込んだ誰かが「ハッチ開いた－」と発言していてクスッときました。 ということで今他にも将棋におけるセンスのある面白い表現がないか探しています。 よく使われてる呼称でも個人的に名付けたものでも構いません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
小中高生が良くやってるカードゲームありますよね？ お店で集まってやってる人もいるし、飲食店のフードコートでやってる人もいます。 地べたで座り込んでやってる人もいます。 ここまで言えば何のことかお分かり頂けますでしょうか？ かるたくらいの大きさの綺麗なカードを使うやつです。 あれって、戦いを繰り広げるうちに、強い人がカードを奪っていく遊びですか？ それとも、自分の持ちカードに変化は無く、勝敗を競うのでしょうか？ あれは、何と言う遊びですか？ネットで調べるための検索ワードがあれば助かります。 また、あのカードは一種類ですか？ 例えばCMでバンガードとかいうのがありますが、全員、バンガードをやっているのでしょうか？ それとも、グループによってカードの種類があり、同グループじゃないと戦えないのでしょうか？
ボードゲームのゲーム盤は ハナヤマなどメジャーなようです。 リバーシはまだしも、 チェスやダイヤモンドゲームなどのゲーム盤はみなさんご存知の様に駒が小さいです。 価格ははっても、駒がある程度大きく、 質感があるボードのメーカーを知りたいです。 楽天やAmazonでは出てきません。 本格的にやっている方でも、ハナヤマ製のものを使う方もいらっしゃるでしょうが、 それなりに本格派のボードのメーカーも知りたいです。
遊戯王の2月からの新制限が出ました。これからどんなデッキが流行すると思いますか。また代行天使がアースの解除によって環境に戻れると思いますか。
相掛かりの出だしから。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２六飛 △７二銀 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 ここで、１３手目：▲１六歩の意味は何でしょうか？ ３～９筋の歩を突くと△８六歩とされるのがいやだからでしょうか。 でもいづれ突かなければならなくはなりますよね。 よろしくお願いします。
ハイテイで捨てられた牌を鳴いて、テンパイにしたいと思ったら、ハイテイ牌は鳴けないと言われました。ハイテイ牌は鳴けないのでしょうか。誰か詳しいかた、教えて下さい。
石田流にしようとすると、相手が次のように組んできます。 これはもう作戦負けですか？ この後、どう指せばいいですか？ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △６四歩 ▲６六歩 △４二玉 ▲７八飛 △６二飛 私は、▲６八銀としていますが、勝率が悪いです。 ここは、飛車が戻るので嫌なのですが、▲６八飛の方がいいんでしょうか？ あるいは、他の手？ 将棋の強い方、教えてください。
角換わり棒銀の先手からの仕掛けについてお聞きします。 ▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △３二金 ▲２五歩 △７七角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７八金 △３三銀 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △４一玉 ▲２六銀 △５二金 ▲１五銀 △４四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △同　銀 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △４三金右 ▲２二歩 △同　金 ▲６一角 この局面で、△６五角で受かっているようだが、▲５二銀と打って後手玉は寄り筋、 という解説がありました。 具体的にどのような手順があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近将棋に興味を持ち、ネットで少しCPU相手に、 あるいは家族につきあってもらい、入門セットで指したりしているのですが、 駒の数が多く時間がかかるので、中々頻繁に練習できません。 そこで囲碁の9路盤、13路盤のような、 本番の将棋より（駒数が少ないなど）省略されたもの、 短時間で終わりそうなものは無いでしょうか？ やはり、どうぶつしょうぎくらいしか無いのでしょうか…？ 本当の将棋の駒でやりたいのですが…。 よろしくお願いいたします。
もし、今年に新成人となった棋士が、王将戦で挑戦者になった場合、成人式は欠席するしかありませんか？ それとも、新聞社や将棋連盟が配慮して、王将戦の日程をずらすのでしょうか？ わざわざこの日に開催するのだから、主催者は７番勝負の初戦を休日に開催する事に対して、こだわりを持っているだろうと推察します。 また、日程を変更するとなると、ホテルの予約キャンセル＆新たな会場の確保といった問題も起こります。 なので、日程の変更も容易ではありません。 今回は、たまたま王将リーグに新成人がいなかったかた良いものの、もしいたらどうなっていたと思いますか？
自玉は飛車を渡すと１手で詰んでしまいます。２三角成で金を取ると５二角と受けられて、馬が入って５一玉の後、どうするのでしょう？　銀で角をとると同玉で、その後どうしたらいいのかわかりません。 もちろん飛車渡せないので飛車を引くのはわかりますが、超手数になってしまいます。 誰か完全にわかる方、強い方ご教示お願いします。
僕は今、魔轟神のデッキを作りたいと思っています。 どういったパックを買えばいいと思いますか？ できればデッキの内容なども教えてくれるとありがたいです。お願いします。
現代麻雀技術論の孤立牌２８の項目で２＜24579と2456＜2234となる理由がわかりません。 前者は３をひいたときに差があるのはわかるのですが、４をひくとどうなるのかがわかりません。 後者はまったくわかりません。 また上記を応用すれば、実践では東場で225m4p24566788s東東とある場合は、やっぱり2s落としになるのでしょうか？
最近、大学に入学・卒業されている将棋棋士・囲碁棋士が多くおられます。 囲碁と将棋の棋士で、大学卒業の棋士はどなたですか？ - Yahoo!知恵袋http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を見て思ったのですが、国公立大学の場合はほとんど一般入試だと思うのですが、 私立大学の場合は、一般入試の他に、推薦入試や一芸入試があります。 一芸入試かそうでなかったのか、教えてもらうとありがたいです。 別に、一芸入試だったとしても、貶めるつもりはなく、純粋な興味からです。 しかし、やはり棋士稼業をしながら、一般入試を合格される方はスゴイなと思います。 ご教授お願いします。
家族、大人４名私、主人、息子夫婦(高校生１名）があつまったときの、遊びについて教えてください。 私と主人は将棋、トランプくらいしかできません。それらは最近も人気ですか？ みんなが集まった時の遊びでおすすめできるものを教えてください。テレビゲーム以外がいいと思っています。 花札、麻雀は覚えられますでしょうか？ また、ダーツとかビリヤードなどはどうでしょうか？ 思いつくだけ教えてください。室内でやります。用品はネットなどで購入したいと思います。
こんにちは。天鳳五段のものです。 今はIDをなくしてしまったため、新IDをつくり、上級卓で打ってます。 以下の牌譜は上級卓のものです。 前に特上卓で打っていた時の解析結果（半荘約350試合＋東風約６００試合、全て特上卓）をのせています。 自分は六段＆R2000越えになったことがありません。 最高の成績は六段まであと７０ptと迫った時です。 成績を見ていただくと、放銃率が低いのですが、和了率も低いです。 また、順位も１位率＞２位率＞３位率＞４位率となっていません。 どうしたら、鳳凰卓に入場できるようになるでしょうか？ アドバイスをおねがいします。 http://tenhou.net/0/?log=2014010613gm-00c1-0000- … http://tenhou.net/0/?log=2014010613gm-00c1-0000- … http://tenhou.net/0/?log=2014010613gm-00c1-0000- …
私がリーチで間4ソウで待っているとトイ面が振り込んで満貫を頂いたのですが、その後にトイ面からなんでお前そんな待ちしたんだよ下手くそなどと罵倒されました。 私は1ソウと7ソウを捨てた後だったので筋ハイで引っ掛けたつもりだったのですが どうやら相手は1ソウと7ソウを維持してリャン面つくれなどとグチグチ言われました。 私が下手なのですか
麻雀がつよくなりたいです。 基本のルールは理解していますが、点数計算は出来ない初心者です。 河から待ちを読むのが上手く出来ず、なんとなくドラ付近が切りにくいとか、あからさまな染め手警戒くらいしか出来ないので全ツッパかベタ降りのどちらかになってしまいます。 なのでトップか最下位の連続というヘタクソです。 相手の手が高いか安いかの見極めも中々出来ませんので、よく鳴く相手には早々から降り打ちしてしまうこともあります。 また捨て牌選択もヘタクソで、手作りが遅いです。 フリテンになることもあります。 何故かツモが縦に伸びがちで、暗子がよくできます。 なので、手も高いか安いか極端です。 順子が上手くできず、一番基本の平和すら中々できないでいます。 私の手作りがヘタクソだからかと理解していますが、どうにもうまくいきません。 相手の待ちを予測したり手の高い安いを見極めたり、自分の手作りを効率的にする練習がしたいです。 雀荘に行ったり家で打つことが難しいので、スマホで良い練習アプリなどありませんか？ 他にも、こういう打ち方をすると勉強になる、などアドバイスもあれば教えてください。 独身時代の仲間とオンライン対局することがこの頃よくあるので、ギャフンと言わしたいです！ よろしくお願いします。 ちなみに三麻もよくやります。 頻度は四人打ちと半々くらいです。
柿木将棋５とマイボナを持っています。 柿木将棋５は、２０００年くらいに買ったので、さすがに古いと思います。 マイボナを使っているのですが、棋譜解析で得られる情報が、◯△Xなどで、 わかりづらいです。できれば、悪手だった手に対して、代替手を提示してくれる ソフトがいいです。有料のものでもいいので、皆さんお使いの良いソフトがあれば、 教えてください。よろしくお願いします。
日本では、 ポーカーは 将棋、囲碁、チェス、麻雀の様な マインドスポーツとして 捉えられている思っていたが、 実際は パチンコ、スロット、 競馬、競輪、半丁の様な 運要素が強いものと、 一括りにされている 何故？ 日本では、 ポーカーは技量ではなくて 運要素が強いものと 錯覚されてしまうのか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！
　　番組を見逃してしまったので、ごらんになった方に教えていただきたいのですが、出演した芸能人のそれぞれの棋力はどの程度でしたか。毎回、「芸能人には囲碁を打てる人は少ないんだなあ。」と思っていましたが、今回はどうでしたか。また、プロ棋士の先生方の気持ちとして、芸能人をおだてて囲碁を続けさせれば普及につながるということがあるのかもしれませんが、いつもプロの先生は１０級くらいの芸能人にも「初段の力がある」などと言っているかんじがします。なので、回答してくださるかたは、プロの先生の発言をもとにせず、ご自分の見た感じで芸能人のそれぞれの棋力がどのくらいだったか教えていただければありがたいです。
まぁ禁止ルールのとこもありますけどね 自分はよく麻雀ゲームをオンラインでやるのですが 鳴きタンでとっとと終わらせたりします といっても １回もあがれてなかってオーラスだったり 勝ってて1位のまま終わりたいときとか 親を流したい時とかですが でも以前 第1局目から配牌がけっこうよくて鳴きタンでさっさと上がれそうだってときに 手伸ばしても良かったんですが、親だったので鳴きタン上がりしました そしたらたびたびチャットで文句言われます 親のときは積極的に鳴きタンをしますが そんなにイヤでしょうか？
現代麻雀技術論において、牌効率１４　孤立１・９牌という項目に１５６＜１というものがあります。 これの解説に３引きで１３５６となり４引きの両面変化にフォローがある。となってますが、これはどういう意味なのでしょうか？ もっとわかりやすい解説をおねがいします。
▼最上級(　17枚 / 9種) １　闇 7《真紅眼の黒竜》 １　光10《青眼の光龍》 １　闇10《レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン》 １　闇 9《真紅眼の闇竜》 １　水 8《幻水龍》 ３　炎 7《焔征竜－ブラスター》 ３　風 7《嵐征竜－テンペスト》 ３　地 7《巌征竜－レドックス》 ３　水 7《瀑征竜－タイダル》 ▼下級(　10枚 / 8種) １　炎 1《ガード・オブ・フレムベル》 １　風 4《デブリ・ドラゴン》 １　闇 4《ファントム・オブ・カオス》 １　地 4《幻木龍》 １　光 3《幻想召喚師》 ２　地 2《増殖するG》 ２　光 1《虹クリボー》 １　風 1《ドラグニティ－コルセスカ》 ▼魔法(　10枚 / 6種) １　《テラ・フォーミング》 １　《大嵐》 ３　《七星の宝刀》 １　《サイクロン》 １　《超再生能力》 ３　《竜の渓谷》 ▼罠(　3枚 / 2種) １　《異次元からの帰還》 ２　《強制脱出装置》 ▼融合(　1枚 / 1種) １　光12《青眼の究極竜》 ▼シンクロ(　8枚 / 8種) １　光11《星態龍》 １　地 8《スクラップ・ドラゴン》 １　光 8《閃珖竜 スターダスト》 １　闇 8《レッド・デーモンズ・ドラゴン》 １　炎 8《クリムゾン・ブレーダー》 １　闇 8《えん魔竜 レッド・デーモン》 １　闇 8《ギガンテック・ファイター》 １　闇 7《妖精竜 エンシェント》 ▼エクシーズ(　6枚 / 6種) １　光 8《神竜騎士フェルグラント》 １　光 8《聖刻神龍－エネアード》 １　光 8《No.４６ 神影龍ドラッグルーオン》 １　風 7《幻獣機ドラゴサック》 １　闇 7《No.１１ ビッグ・アイ》 １　光 4《励輝士 ヴェルズビュート》
カードゲームのウノについて質問です。なかなか上がれず、場札がなくなってしまったらどうすればいいのでしょうか。 なかなかない状況だとは思いますが… よろしくお願いします。
バトスピの星魂レオを作ってみました。 具体的にIN・OUTを教えてください。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/deck … よろしくお願いします！
自分の角が　7七の地点に居る場合で　相手の桂が　序盤早々、8五もしくは6五まで跳ねて来た場合　どこに逃げるのが　ベストでしょうか？
同じ数字４枚を一組にして、人数分の組を用意します。 （たとえば、５人でプレーするなら、１～５までのカードを４枚ずつ用意） よくきって、全員に４枚ずつ配ります。 ゲームの目的は、手持ちの４枚のカードを全部同じ数字にすることです。 「どんどんきーのぱ！」の掛け声で、全員一斉にいらないカード一枚を右隣の人にわたします。 これを繰り返していき、４枚のカードが同じ数字で揃ったときに、中央に手を出します。 他の人は、その人の手の上に手を重ねます。 最初に手を出した人（４枚のカードがそろった人）の手は、一番下になります。 一番下の手を抜いて、すぐさま上の人の手をひっぱたきます。 私はこの遊びを「どんどんきーのぱ」といっていたんですが、これでググっても一件もヒットしませんでした。 別の名前があるのでしょうか？
三人麻雀を他のグループの人達とやる事になりました。 こちらは関西三麻のルールに近いものなのですが ローカル役（カンブリ、四連刻） 北の扱い（抜きドラ、手役として可） 先付けなし 赤５あり フリテンリーチあり etc ルールをそろえたいのでテキスト形式での ルールブックのようなページはないでしょうか？
「コンピュータ vs プロ棋士」 　という愚にも付かない質問を見かけることがあるのですが、 なぜ、こんな愚問を考えてしまうのでしょうか？ 　もちろん、冗談であれば、それはそれで面白いのですが、「本気」で考えてしまう人が実際に居るような気がして仕方がないのです。 　実際に、居るのでしょうか？ 仮に、居るとしたら、なぜ、そんな愚にも付かないことを考えてしまうのでしょうか？ 　「空中浮揚ができる」とか「３０分以上、水中に潜っていることができる」といったオウムの信者と同じようなものを感じてしまうのですが。 （あれほどの「超」エリートが、なぜ、こんなことが分からない？ 間違える？というか。） 　なぜなのでしょうか？ 過去に、こういったＱ＆Ａがありますが、 　http://sanwa.okwave.jp/qa8054350.html 　　「PCは人間や動物が持つ認識力や感性，意思も持ち合わせては居ません。」 　http://sanwa.okwave.jp/qa8370006.html 　　「将棋は、指で指し、眼で見、肌で感ずるもの。感覚で受け取めるゲームです。」 　　この二つだけでも、間違えが分かりますが、私は、将棋・囲碁は、「相手が何を考えているかを探るゲーム」かと思っているのですが。（もちろん、他にも、色々な本質があるかと思いますが） 　　なぜ、「コンピュータ vs 人間」ということを考えてしまうのでしょうか？ 色々な御回答、お待ちしております。
タイトル通りです。 終盤寄せの局面で、詰めろをかけられるタイミングがあると思うのですが、 どうやったらうまく詰めろをかけることができますか？ かけるコツのようなものがあれば教えたいただきたいのですが。 相手玉を見て、その守り駒を見て、双方の持ち駒を見て・・ という感じなのでしょうか。 よろしくお願いします。
麻雀でツモったり、ロンして和がって点数を言った直後に手牌をすぐ崩す人がたまにいます。 最低でも５秒、できれば１０秒は手牌を崩さずに点棒をもらってから崩すようにしてもらいたいのですが、これってチョンボ扱いみたいにできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
順位戦でＣ級２組にいる棋士が、タイトル戦で挑戦権を獲得した例はありますか？ さらに、タイトルを奪取した例となると、どうでしょうか？ 永瀬拓矢六段の棋王挑戦が現実味を帯びてきました。 もしそうなれば、やはり史上初だと思います。 また、竜王戦で６組の棋士が挑戦者になった前例はありますか？
かつてチェスの世界チャンピオンがコンピュータに負けたのは有名ですが 「正直、コンピュータに負けるようじゃ…」と馬鹿にするような人もいるかもしれません。 そんな連中はチェスのこともコンピュータのことも 何も分かっていない連中でしょうか？ 詳しく解説して頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
将棋倶楽部で3級のものです。 私は先手中飛車を愛用しているのですが、最近、後手番の方が超速風に ▽６４銀と速攻で上がってくる指し方を見ます。 参考棋譜として、リンク先の将棋盤をご覧ください。 http://w2allen.seesaa.net/article/383217434.html この棋譜では、16手目に銀を上がられて、▲５７銀と上がれず、▲５４歩と しました。▽７３銀のうちに、▲５７銀とあがるべきだったでしょうか？ いずれにせよ、後手番で超速は成立するのでしょうか？ ご教授願います。
ネット将棋で対局中に対局相手が喋ってくるのってどう思います？ 勝つための手段としては有りだけど卑怯な行為ではないの？ 私はチャットも苦手で返すのも面倒なのですが・・・。 無視してもいいでしょうか？
こんにちは。トランプには4つのスートがありますよね。つまり、スペード、ハート、ダイヤ、クローバーです。 でも、ぼくのおばあちゃんは それらを 黒桃、赤桃、菱形、三つ葉 と呼んでいます。恐らく、戦時中に英語の使用が禁止されていた名残だと思いますが、トランプは そのまま呼んでいます。でも、 戦時中は トランプも 本来の日本語で置き換えられて呼んでいたと思うんですが、何と呼ばれていたでしょうか？
日本で運転免許（原付バイク、オートマ車、中型）を持っている人の人数を１００とすると、麻雀の点数計算が出来る人の人数はどれ位でしょう？ ２くらい？ 「点数計算の出来る人」をどう定義するのかが難しいのですが、半荘やって全ての局の後の処置を１０秒以内に定める。或いは、他人の反則行為を指摘し、ルールに沿ってコントロールする。 ・サイコロの使い方の指導 ・東南西北の決定 ・フリテンロンなど誤ホーラの指摘 ・役満の名前の申告 ・満貫の種類の申告 ・役、ドラ、符の申告 ・点棒の受け渡しの指導 ・河底、流局の指導 ・シャンテン数の申告 これらがスラスラ出来る人です。
おすすめのボードゲームはありますか？ 正月に５歳の子供と父母の3人ででボードゲームをしようと 思っています。おすすめはありますか。 シンプルなすごろくがいいのですが、どんなのがありますでしょうか？ 他にも、いいものがありましたら教えてください。
将棋界ではコンピュータがプロを負かしたとニュースで知りましたが、囲碁界ではプロを負かすような話は聞きません。囲碁においてはゲームのルールや仕組みなどの理由でコンピュータは永遠にプロには及ばないのでしょうか？それともいずれは将棋と同様にコンピュータがプロを負かす日が来るのでしょうか？
いま仕事で書いている文章の中で、卓上ゲームのことに触れているのですが、二つのゲームの名前が思い出せません。 ・７枚（？）の板を組み合わせて、指定の形を作る遊び。世界的に超有名なゲームなのですが、この名前がどうしても出てきません。 ・子供の頃熱中したゲームですが、チェスのポーンのような駒を動かし、飛び越えたコマを取り除いて行く遊びです。一つ置きに飛び越すといくつでも複数のコマが取れます。 以上二種類の卓上ゲームです。名前が分らないのでネットで資料収集ができません。誰方か教えて下さると助かります。（原稿の締切がありますので、やや焦っています） その他に「十六武蔵」のような古くて面白い卓上ゲームがありましたら、教えて頂けるととても助かります。
一般的なルールにおいて、途中流局が発生した場合に、立直者は手碑の公開義務はありますか？ 途中流局では罰符のやりとりはありませんが、ノーテンリーチだった場合はそれをチョンボ扱いすることはあるのでしょうか。 山切れの荒牌平局ときと四家リーチの場合は確認するとwikiに書いてあるのを見ましたが、他の場合については記述してありませんでした。 リーチ後に四開槓や、ダブリー後に四風子連打・九種九牌など実際にあると思いますが、こういったときはどうなのでしょうか。
「黄楊上彫」の１２，０００円の駒のことでお聞きします。 半年たったころから、駒にチューインガムのようなものが、少しついています。 ついているのはわずかなのですが、気になります。 普段は、籐のかごに入れています。 爪でこすればある程度は取れます。 これの正体は何であるかということと、 きれいに落とすにはどういった方法（道具）があるのかということを、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
この商品は買いでしょうか？ http://www.chess-jotatu.com/omo.html
遊戯王3dsに特典としてついている3枚のカードはどのくらいの買い取り価額でしょうか？自分はブックエコという店に買い取ってもらうつもりです。三枚とも開封していない新品同様です。 ブックエコでなくてもいいので、現在の買い取り価額の目安を教えてください。
連れとよく2人でボードゲームやカードゲームで遊んでいます。 本来は4人で遊ぶラミーキューブや、サンファンを2人で楽しんでいますが、他にも遊びたいと 思っており、何かお勧めのゲームは無いでしょうか？ 細かい条件で誠にすみませんが、以下のすべてを満たせるととても嬉しいです。 a. 2人用もしくは、2人でも十分に楽しいもの b. 戦略と運の要素があるもの 　 思考だけのアブストラクトゲームは片方ばかりが勝つので遊べません c. ウォーゲームのような相手を直接叩くゲーム以外 　 得点を競い合うものや、協力するもの、何かを作るものなどを希望 d. 60分ぐらいの比較的じっくりと、遊べるもの e. 何度も遊べるゲームのパターンがあるもの 本当にニッチなジャンルですみません。2人用のアグリコラ 牧場の動物達なんかも気になったのですが、b.の運の条件を満たさずに断念しました。カルカソンヌは、持っていますが2人よりも断然4人ぐらいが楽しいので2人の時には遊んでいません。 もし、本当ニッチでこういったジャンルが無いのであれば「無いよ」で構いませんので回答を頂けると助かります。
こんにちは。 久しぶりに物置の整理をしていたら、昔々にやっていたMTGのセットが出てきました。 もう10年前くらい。懐かしい。 さてその中に、エラーカードというのでしょうか？ 背面は普通で、前面は真っ黒という、妙なカードが混じっていました。 少綺麗にケースまでに入れて。 思い返すと昔アメリカにいた頃、インベイジョンのパックを買ったときにまぎれてた物で、 お店の人には「やったな！大事にしろよ！」といったような事を言われたような記憶が... こういった物って、ちょっとばかし価値があったりするものなんでしょうか？ 無ければセットまるごと現役プレイヤーの友人にあげようかと思っているのですが 知識のある方のご意見お待ちしております
友人で将棋に詳しい人がいます。ふと、プロ将棋の世界が男性と女性に分かれている事に興味があり、なぜ？分かれているの？と、聞きました。 すると、彼が言うには、プロの世界で、女性が男性に勝つことが出来ないため、分かれていると聞きました。 男女の性差で、体力があるのは、私でも知っています。しかし、考える能力、頭の世界で、優劣は無いと思っていたので、意外でした。 質問です、なぜ？女性は男性に勝てないのでしょうか？そして、勝つ事は、本当に無理ですか？ ただ・・私は男性ですが、もちろん、素人の私が将棋でプロ将棋の女性に勝てる訳が無いですが・・。
デュエルマスターズの旧パックを探しているのですが、北海道の札幌市、江別市、旭川市で DM1～DM39（最初の弾から覚醒爆発まで）が売っているお店はありませんか？ ※ちなみに、次のパックはすでに持っているので探していません。 闘魂編 拡張パック第2弾時空超獣の呪 極神編 拡張パック第2弾人造神の創造 神化編 拡張パック第2弾太陽の龍王 神化編 拡張パック第3弾烈火の刃 神化編 拡張パック第4弾超極竜VS六体神 覚醒編 拡張パック第3弾超竜VS悪魔 回答よろしくお願いします！！m(_ _)m
エクゾ青眼 モンスター　22枚 封印されしエクゾディア×1 封印されし者の右足×1 封印されし者の左足×1 封印されし者の右腕×1 封印されし者の左腕×1 青眼の白龍×3 青き眼の乙女×3 アレキサンドライドラゴン×2 シャインエンジェル×2 トゥーン・ヂェミナイ・エルフ×1 エフェクト・ヴェーラー×2 デコイドラゴン×2 伝説の白石×1 増殖するＧ×1 魔法&罠　18枚 竜の霊廟×2 トゥーンのもくじ×3 封印の黄金櫃×2 一時休戦×1 手札断殺×2 銀龍の轟咆×2 ギャラクシー・クィーンズ・ライト×1 カップ・オブ・エース×1 ワン・フォー・ワン×1 威嚇する咆哮×3 エクストラデッキ 熱血指導王ジャイアントレーナー×1 出来る限り青眼の白龍のデッキに偽装しつつ、 デッキ圧縮してエクゾディアを揃えられる様にしてみました。 スピードを優先したほうがいいでしょうか？ エクストラデッキはまだよく考えていません。 出来ればあまり高いカードを使わないようにしたいです。
UNOのルール分かりますか? どこに売っていますか？ 100円ショップに売っていますか？
アカギっていう有名な麻雀漫画があります。この２巻で、以下のようなシーンがありました。 赤木がリーチしました。これで赤木はツモ切りか上がるかの制限が課されます。 一方、ドラ表示牌は７策。ヤクザは８策４個を抱え込み、これををカンし、ドラ４にしました。カンドラ表示牌をめくると次も７策で、ドラ８になります。更にヤクザはリーチして、上がれば倍満です。 赤木は危険牌をツモりました。きっと赤木はヤクザの待ち牌だと察していたでしょう。そして、ダマならテンパイを崩してでも現物やそれに準じた安全牌を捨てたでしょう。ただ、赤木はルールに従いそのままツモ切って、ヤクザがロン、倍満直撃の失点を喰らい逆転されました。 さて、わざとチョンボでツモを宣し手牌を倒すのも作戦だと思います。これだと失点が半減し、しかも３人に分散します。赤木は初心者だからツモ切ったのでしょうか？
麻雀初心者は、手牌をグループごとに１センチくらい分離して並べる癖があります。 ２３４５ 八八九 西西 東南北発 こんな感じです。 さて、この癖を持つプロを探しているのですが、誰か居ますか？別の言い方をすると、プロは手牌の隙間を必ず詰めますか？ 小島武夫やムツゴロウが手牌を分けて並べると、気持ち悪いですか？ この癖の欠点は致命的ですか？まー確かに、上の手牌から２を捨てると３４５の順子になったり、シャンテン数を推測させそうな情報かもしれません。しかし、手牌の分離や纏まりから情報探すより、捨て牌の分析に注力する方が、遙かに有益そう。
『藤井システム』にとても興味があります。 『藤井システム』を用いて快勝したプロの棋譜を紹介ください。 よろしくお願いします。
インターネット将棋道場の有段者（初段以上）には、ひとつの戦法だけを極めて（例えば、ゴキゲン中飛車のみ）しか将棋を指さない人は存在するのでしょうか？それとも、有段者はさまざまな戦法を指せるのでしょうか？
タイトル通り遊戯王カードの収納方法についてです。自分は普段使うデッキはケースにいれて持ち歩いているのですが、それ以外の使わないけど大量にあるカードは適当に紙箱にいれてます。みなさんは、使わないカードはどのように収納していますか？
最近、コンピュータ将棋ソフトが人間を負かすことが多い、と話題になっています。 将棋好きな友人が、ファミコンの内藤九段将棋を50手前後で軽く負かしていたころとは隔世の感があります。（おいおい、何十年前の話だよ） そもそも、最近のコンピュータ将棋は何十台ものPCを連結して超高速計算をさせているというじゃあありませんか。こんな卑怯な手なら負けたって悔しくありません。 かといって人間が作った機械に人間が頭脳で負ける、というのも癪に障ります。 そこで、次回からコンピュータVS人間をやるときは、人間側は複数人数で検討した後、合議や多数決で手を決めればいいのではないでしょうか？ 三人寄れば文殊の知恵と言います。複数のプロ棋士、それも名人経験者とか竜王経験者とか、永世タイトル保持者とかが10人ぐらい集まって、寄ってたかって最善手を検討すれば、それは毎手ごとに絶対的な最善手となりましょう。 これなら勝てるんじゃないでしょうか？ まあ、人選には派閥とか一門とか得意な戦法とか、単純に相性の問題もあると思いますので、とりあえずその時の名人や竜王や会長を監督、あるいは主将という立場にして、好きな人を10人ぐらい指名召集して、 「将棋界ドリームチーム」 「渡辺竜王JAPAN」 「森内名人JAPAN」 でも結成して戦えば勝てるんじゃないでしょうか？ どうでしょうか？
　リーチを掛け、１１　１２３　　９９　で双ポン待ちだったとします。 　１を引いたときに、上がらず暗槓をして待ちが４に変わったとします。 　上がれるのに上がらなかった場合は、チョンボになるのでしょうか。 　チョンボにならなかった場合、４を捨てて当たらなかったのに暗槓後に当たるようになると言うのは不都合になりますよね。 　４が出ても見送れば良いのか？振り聴である事を宣言しなかったのと同じじゃないか？ 　振り聴だと宣言すれば良いのか？ 　自分が捨てた牌で待つ訳じゃ無いから、振り聴と言うのもおかしいな。 　などと疑問が出て来ます。 　他にも　１２３　２２　　６７　で５８待ちの場合、２を引いて暗槓にしたら聴牌で無くなってしまいます。 　この場合は上がりを放棄すれば良いのか？他の人の良い手を崩させた責任が有るのでチョンボか？
羽生の法則を全巻完璧にマスターした後に、羽生の頭脳を全巻完璧にマスターしたとして、インターネット将棋道場２４での棋力はどれほどのものになりますか？あと、より高みを目指すためにやっておきたい将棋本は何だと思いますか？
遊戯王ocgにいまさら興味が出てきました。 スターター混沌の黒魔術師が出たパックまで現役で、そのときは混沌の黒魔術師をディメンションマジックで出す魔法使いデッキを使ってました。(今は混沌の黒魔術師は禁止みたいですね＾＾；) なのでブランクは10年ぐらいですね。 結構ガチ思考でwikiを見てみたら、今魔法使いデッキでガチ思考でデッキを作るなら魔法族の里ってカードを使うのが結構シナジーがあるように見えたんですが、問題は予算です。 ぶっちゃけ今からデッキを一から作るには大体どれだけお金がかかるものでしょうか。 結構構築済みデッキのノーマルとかシングル買いすればお金かからないでしょうかね。 今はシンクロとかエクシーズという概念があって、このあたりがいやでもお金がかかりそうですね。
先週の11/3放送の将棋フォーカスを見逃したので、どこかで見たいのですが見つかりません。 NHKオンデマンドでも見れないようです。 良い方法をご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 将棋倶楽部２４で、道場に入場する際に、 セキュリティ警告 このアプリケーションを実行しますか。 次の場所にある署名されていないアプリケーションが実行権限をリクエストしています。 場所：http://internet2.shogidojo.net となってｊａｖａの文字の周りを円を描いています。 □リスクを受け入れて、このアプリを実行します。 毎回、チェックを入れて実行ボタンを押すのが面倒です。 このメッセージを表示せず、すぐ実行できるようにするためにはどうしたらいいのでしょうか。 セキュリティソフトは、 ＮＴＴ西日本の「セキュリティ対策ツールVer.6」がはいっています。 よろしくお願いします。
リーチを宣言して横向き捨てた牌が当たって、誰かがロンすると、ドーなりますか？ロンの得点は振り込んだ者の全額負担になる事なら知ってます。疑問は、リーチの千点供託です。 リーチの手順は、「リーチと発声→牌を横向きに捨てる→千点棒を中央手前に置く」これで誰かがあがれば、そいつが千点を得ます。 だけど、今回は、「リーチと発声→牌を横向きに捨てる→ロン！」つまり、千点棒がまだ箱の中です。
一人でも遊べるネット、コンピューター上ではなく、トランプカードを使ったゲーム、ご存知ありませんか。 オリジナルでも構いません よろしければ、教えてください １人でもトランプゲームをしたいな～、と
現在、kifu for windowsのソフトを、wimdows7のパソコンで使っています。 最近発売されたwindows8.1にパソコンをアップグレードしようと思っていますが、kifu for windowsのソフトは、windows8.1もしくは、windows8でも問題なく動くのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えてください。お願いします。
現在、日本国で販売されている入手可能な、最強将棋ソフトを教えてください。 そのソフトで、インターネット将棋道場２４のレーティングで何段に相当する実力ですか？
　こんにちわ。こちらのサイトでは、囲碁のＱ＆Ａが少ないので回答いただけるか不安ですが、最近NHK杯囲碁を見て不思議に思っていることがあります。以前は３局に１局くらいは、対局時間が放送時間を超えてしまい、手順のみ示して放送時間内におさまるようにしていました。そのさいには女性司会者が「この対局は放送時間を超えてしまったので、ここからは手順のみを示します。」と言っていました。　 　ところが最近はこのようなことがなくなり、どの対局も時間でキッチリ終わります。早く勝負がついた場合は、負けてる側が投了せず、ちょうどいい時間まで我慢して打てばいいと思いますが、対局が長引いた場合はどうしているのでしょうか。何らかの編集をしていると思うのですが、編集の痕跡も見えないので不思議です。
将棋は終盤力が大事だと考えます。 効率よくそれを鍛えるにはどういった方法が有力でしょうか。 よろしくお願いします。
炎王のデッキを組みたいのですが、ヤクシャの値段はいくらぐらいですか？
Ｅ・ＨＥＲＯのデッキはどれぐらいの値段で作れますか？ 一度遊戯王をやめてしまい、エアーマンぐらいしか今は持ってません。 また、ガガガデッキは安くて強いと、聞きましたが、本当ですか？
こんにちは 級位者にとって、 「プロの棋譜を並べるより、２４などで強い人の対局を鑑賞する」ほうが力がつく。 棋譜並べと観戦との比較ではないと思いますが、どのようにお考えですか？ それぞれにいいところがあってそれをうまく利用するほうがよいのでしょうが。 よろしくお願いします。
ビリヤードはまだ始めたばかりです。 ナインボールやエイトボールをやってて、手玉も一緒にそれ以外の玉が落ちてしまった場合 の玉の戻し方が分かりません。 現在ルールが分からないので、手玉をフリーボール、間違って落としてしまったボールは そのまま落ちたことにしています。 実際はどうなんでしょうか？ もうひとつ。 エイトボールをやってて、最後の的玉（８）が偶然落ちた場合。そこで落とした方が勝利？ それともやり直し？ナインボールの場合はそのまま勝利ですよね！？
戦争・戦略系のボードゲームやTVゲームなどでは、六角形のマス目が 並んだ盤面でプレイするものがありますが、この「六角形が並んだマス目」って、 何か一般的な呼称（というか「○○盤」のようなゲーム上の専門用語？）は あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 部屋の大掃除をしていたら、昔遊んでいた遊戯王カードが発掘されたので 売ろうかと思っているのですが、 ゲーム・DM2で付いてきた「ハーピィの羽箒」や Vol2など古いパックに入っていた「死者蘇生」「光の護封剣」「ミラーフォース」など 初期版？のものやが多数ありました。（傷あり） 友人に全国で展開されている店舗（ワンダーグーなど）で売るよりちゃんと価値をわかってくれるところを探したほうがいい、といわれたのですがそんなにも違うものなのでしょうか？ 結構違うものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
次の麻雀用語は日本語ですか？日本人が名付けたのかな？ 一発、一気通貫、三色同順、国士無双、大三元、流局、 単騎、満貫。 これ以外の麻雀用語の多くは中国語っぽいので、気になって質問しました。三色同順って、日本だけの役？誰も上がらずに牌山を取り切って王牌だけが残れば流局になるけど、中国麻雀でもこれに相当する考え方があって、中国名が付いているのでは？ 荘家、散家、起家、東南西北、和了、聴牌、向聴、門前、立直、石並、吃、副露、平和、嶺上開花、天和、 緑一色、錯和、嵌張、数牌、字牌、万子、白板、多牌、少牌、順子、刻子、槓子、対子などは中国語。ドラはドラゴンの略で英語。オーラスも英語。
遊戯王のパックで、エクスカリバーが欲しいので、遊馬編を箱買いしようか迷ってます。 それかストラク三箱ではどちらが特ですか？ 出来ればオススメのストラクの名前も教えて下さい。
私は奨励会2段の者なのですが、インターネットで将棋を指せる将棋道場24というソフトを初めて昨日知りました。自分の棋力向上を図りたいもので、登録しようと思いました。奨励会2段って大体でいいので、将棋道場24で初期のレートはどの位に設定すればいいのでしょうか？
麻雀でアガリ役を早く揃えるコツがあれば教えてください。 私は字牌→1、9か2-8でアガリ役が早く揃いそうな方を選んで捨ててアガリ役を作っていますが、明らかに他の人よりアガリ役が揃うのが遅いです。 テンパイすらならずにゲームが終わります。上がれないのでいつも負けです。
が、非常に好きで、勝ち負け、効率といったものは二の次にしてデッキを組むのが好きです。 相手の行動に合わせて対抗する効果を使う手札誘発（例：エフェクトヴェーラー）や、 墓地誘発（例：手札０からの高レベルインフェルニティ・リベンジャー大量蘇生→エクシーズ）、 自分の手札や墓地ではなく、相手の墓地の魔法や罠を使う、などをテーマにしたデッキを組んでいます。 回答者の決闘者様が使われて驚いた、これなんてどうか？というカードのおすすめがありましたら教えてください。 なお、質問者である私はどういう方向性のカードを好むかは、下記にて記します。 【好むカード】 ナチュル・コスモスビート(相手の通常召喚に合わせて手札から特殊召喚) ドラゴン・アイス（相手の特殊召喚に合わせて手札墓地から特殊召喚） 機皇帝ワイゼル∞（自分のＭが相手の効果によって破壊された時に手札から特殊召喚。が、後半の魔法無効効果はあまり好きではない） インフェルニティ・リベンジャー（自分の手札が０の時に自分のＭが戦闘破壊された時に、墓地から特殊召喚） シフト・チェンジ（相手の攻撃、対象魔法、対象罠の対象を別の自分Ｍに変更。使うと大抵の相手が驚くので好ましいｗ） 二重魔法（相手の墓地の魔法を使用） 異界の棘紫獣（自分のＭ戦闘破壊時、墓地に存在するこのカードを特殊召喚） ジャンク・コレクター（自分墓地の通常罠と同じ効果を得てＭ効果として発動。相手墓地も対象だったらなお好きでしたがｗ） あまのじゃくの呪い（団結の力装備して殴ってきた相手に使ったら「懐かし過ぎｗｗｗ」と驚かれたので凄く好きですｗ） 【嫌うカードの方向性】 テュアラティン（相手ターンに手札から特殊召喚出来るが、属性限定とは言え、基本ロックするのもされるのも嫌いなので使いたくない） ドロール＆ロックバード（自分に大したメリットが無い上、相手の行動を強く制限するカードなのであまりデッキに欲しくない） 特定のカテゴリにしか入らない専用カード（非常に好きなカードですが、フェイク・フェザーというカードがありますが、あれはＢＦしか使えません。どのデッキにも入りそうなカードを好みます） ★基本的に相手に強く行動を制限するカード、ロックカードは嫌います。一時的な無効カード(ヴェーラーやらフェーダーやら)は大丈夫と思ってます。 【最近考えている投入カード】 精霊の鏡、天使の手鏡（使いどころが難しいですが、効果が好みです） ※上記のような私の思考回路に合ったいいカードはないものでしょうか？
今流行りのゲーム人狼は二人でもプレイできますか？
トランプカードゲームの神経衰弱をしました。 ボロ負けしました。 神経衰弱の暗記力が弱くても勝つ秘訣を教えてください。
アカギという有名な麻雀漫画があります。その中で、赤木の事を鷲巣という超金持ちが殺そうとしてました。「コイツを殺す！コイツを殺す！」と何度も連呼してました。麻雀して、赤木の失点分だけ血をポンプで吸い取って、急性乾固死させようとしてました。 赤木を殺そうとするのは何故かと言うと、「止めろ！見逃してくれ！俺はまだ生きたい！」と死を目の前にして命乞いする姿が滑稽で、それを高みの見物するのが快感なんだそうです。まー、確かに面白そうです。闇の帝王らしい趣味と言えます。 さて、殺す事が目的なら、単に赤木の手足を縛り上げてポンプで血を吸い取れば良いのでは？何も、麻雀で戦う必要があるでしょうか？赤木の血を吸い取る為の前提に麻雀して赤木の失点がありますが、鷲巣からすれば厄介では？ もっと言うと、鷲巣はルールを守って正々堂々と戦ってました。闇の帝王の行為にしては素直では？自分の都合に合わせて、後から自由にルールをねじ曲げれば良いのでは？単なるタンヤオなのに「これは九連宝灯だ」とか、牌がバラバラなのにいきなりツモと宣して牌を倒し「揃っている、天和だ」とか。「単なるタンヤオの何処が九連宝灯なんだ？」「ツモって、まだ４シャンテンじゃないか！」と赤木は異議を貫くでしょうが、「役満は役満だ。血を抜いて死ね！」と鷲巣は言い返すでしょう。鷲巣のバックにはサングラスの部下が沢山居て、武力行使で赤木の反発を押さえ込んで血を吸い取れば良いのです。 麻雀で戦って、仮に赤木が大量失点を喰らい順位がビリでも、それを理由に赤木を殺せば殺人罪です。勝負して負けて敗者に課せられた報いが死とか、元々そんなふざけた道理は破綻しています。鷲巣は過去に人を何人も殺していて、麻雀に勝った後にルールに従って勝者の権利を行使して血を抜き取って殺したのでしょうが、平然と生きていられてるのは警察の偉いさんに金払って丸め込んでいるからです。 赤木は麻雀の天才ですが、単なるプータローです。赤木の麻雀技術に鷲巣が攻められているようですが、麻雀で闇の帝王をプータローなんかが攻撃できるものでしょうか？
将棋倶楽部２４で対局しています。 先手の場合、中飛車を指します。 しかし、後手が三間飛車にされると、どう指していいかわからず困っています。 囲いも、美濃囲い、金無双、穴熊のどれがいいか？ 飛車も、中飛車のままか、向かい飛車に振り直したらいいか？ 全然分からず、悶々としています。 なお、近藤正和プロのゴキゲン中飛車本は、２冊持っています。 ご教授よろしくお願いします。
コンピューター相手の将棋での指し方で、 私は早指しをするのが次の一手の感覚を研ぎ澄ますためには、 最も効率のいい戦い方ように思います。 もちろん、人間相手ではコンピューターのようにはいかないので、 よく考えますが。 異なる意見の方いますか？
「次の一手問題」の出題にこのような形式がありますよね。 後手の持駒：歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ ・v金v桂v香|一 | ・v玉v銀 ・ ・v角 ・ ・ ・|二 | ・v歩 ・v歩 ・ ・ ・v銀v歩|三 |v歩 ・v歩 ・v歩v歩 ・v歩 ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ 歩|七 | ・ 角 玉 ・ 金 銀 ・v飛 ・|八 | 香 桂 銀 金 ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　歩　 　　　（ △２三銀まで ） ここでの質問は、この ”△２三銀まで”というところです。 図の１手前、すなわち後手が２三銀と指すまで、この銀はどこにいたのでしょうか？ 盤上にいたのなら、１二、１四、２二、３二、３四のどこかなのでしょうか？ それとも駒台にいたのでしょうか？ 問題の解答は、王手飛車狙いの▲４三飛なのですが、 それに気づかなくても、普通に▲４四角と１歩補充だと思っちゃうのですが。 それとも、そんなことはどうでもよくて、角取って王手飛車を狙うことに気づくことが大事なんでしょうか。 後手が２三銀としたことが大きなヒントと解釈したらよいのでしょうね。 よろしくお願いします。
ＮＨＫ将棋講座本年９月号からの質問です。 テーマは対右四間飛車対策です。 講座の趣旨から、先手（振り飛車）がよくなる順を書いてあります。 先手：鈴木大介八段 後手：左美濃 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲６八飛 △６四歩 ▲７八銀 △６三銀 ▲６七銀 △５四銀 ▲４八玉 △６二飛 ▲３八銀 △４二玉 ▲３九玉 △３二玉 ▲５八金左 △５二金右 ▲２八玉 △１四歩 ▲１六歩 △２四歩 ▲５六歩 △２三玉 ▲４六歩 △３二銀 ▲３六歩 △６五歩 ▲２六歩 △６六歩 ▲同　銀 △６五銀 ▲同　銀 △８八角成 ▲同　飛 △６五飛 ▲６七歩 △６二飛 ▲３五歩 △同　歩 ▲４五角 △３四銀 ▲８一角成 △７九角 ▲７八飛 △４六角成 ▲３七銀打 △４五馬 まで48手です。 テキストの解説によりますと、 ３８手目：△６二飛は▲７二角を受けた手だが、そこで▲３五歩と突いてどうか？ とあります。 これを同歩は▲４五角が王手桂取りで気持ちがいいと書いてあります。 以下４８手までは私が考えた変化です。 仮にこう進んだ場合に、２つのパターンを考えましたが、先手がよくなるような気がしません。 最もテキストには、 「このように玉を直接攻めれば、左美濃を構成する金銀を無視できる。 そして、△７九角～△４六角成の筋を防げば互角以上の戦いができるでしょう。」 私の順にはその筋を防いでいませんが、防ぐことができたのでしょうか。 よろしくお願いします。 （パターン１）９１馬 ３６歩 ４８銀 ３５銀 （パターン２）同馬 同銀 ４７銀 ６９角 ６８飛 ５８角成 同金 ３６金
日本将棋連盟は海外普及に熱心なようですが、日本人が外国人に勝てなくなれば(連盟または将棋そのもの、もしくは両方が、国内において)オワコン化するでしょうけど、大丈夫なんですか？割りを食うのは次の世代だから自分たちは大丈夫という考えなんでしょうか。
もうすぐ流局という局の終盤で、手牌が下のようになってます。 １２３４５６７８北北、一二三チー。 いわゆる、形式テンパイの、３６９待ちです。 さて、最終プレーヤーが６を捨てました。皆さんならロンしますか？ロンすれば河底労魚１役で、700点ゲットです（子のドラ無し）。結構レアな役で、このロンは何かカッコいい気がします。 普通は止めといて、流局でテンパイ得点を狙いますかね。上手く行けば、３千点ゲットです。 ロン出来るのに敢えて見逃すって、もどかしくないですか？或いは、流局してテンパイを宣したとき、「キミ、ボーッとしてたね。最後の６は当たり牌で、振り込んでるんだぜ。注意力が欠けてるな。或いは、多面張が分からないか、河底の役を知らないか、何れにせよキミは素人だな。」って他者が突っ込んでナメられませんか？或いは、「振り込んでるのに敢えて流局に持って行って高得点を狙うとは、点数至上主義も甚だしい。そんなに勝ちたいか？麻雀を楽しむ気があるのか？」みたいに姑息な人間に見られませんか？ 河底は１役ですが、低過ぎませんか？ダブルリーチ一発と同程度の価値がある気がする。３役あっても良さそう。
. .に御付き合い戴けますでしょうか ? 添付画像の様な形式で、先後同じ腕前としたら、此の勝負一体如何成りますか、皆さんの御経験の範囲内での回答で結構です。
先手　相手 後手　自分 ▲４八銀 △３四歩 ▲３六歩 △３二飛 ▲３七銀 △４四歩 ▲２六歩 △４二銀 ▲２五歩 △３三角 ▲１六歩 △１四歩 ▲２六銀 △４三銀 ▲３五歩 △４二角 ▲３四歩 △同　飛 ▲３五歩 △３二飛 ▲６八銀 △５四歩 ▲５六歩 △６四角 ▲１八飛 △６二玉 ▲５七銀 △７二銀 ▲４六歩 △７一玉 ▲３八金 △５二金左 ▲３七金 △８二玉 ▲７九角 △１二香 ▲６六銀 △７四歩 ▲７六歩 △５三角 ▲５八飛 △６四歩 ▲５五歩 △６三金 ▲５四歩 △同　銀 ▲５五歩 △４三銀 ▲３六金 △９四歩 ▲９六歩 △７三桂 ▲７七桂 △５四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲５五歩 △４三銀 ▲４八玉 △８四歩 ▲８六歩 △６五歩 ▲同　桂 △８六角 ▲７三桂成 △同　銀 ▲８七歩 △５三角 ▲６五桂 ポカミスで両取りを掛けられた所で投了しました。 本譜のように飛車先を手厚く抑えられ角もいまいち使えず 振り飛車の必勝パターンである上手く捌いて相手陣地に飛車を 成り込んで手筋を使って相手玉を寄せるような展開にもっていけない 場合どのように指せば良いのでしょうか？ 本譜では三筋に飛車を振りましたが、四間飛車でも同じような 展開でよく負けてしまいます。
家族で，ポーカーを，この度高めのポーカーチップを購入して遊んでいます。カードもチップもいためないカジノの雰囲気がある緑の布をテーブルに敷いて遊びたいです。生地の種類が分からず購入をためらっています。どのような商品を探しにいけばいいですか。ＤＩＹショップや手芸店が頭に浮かんでいます。 ネットでは，持ち運びも可能な4人用専用テーブルなどは見つけていますが，我家の普通のキッチンテーブルの一面に敷いて・・・と考えています。 厚めの布がよれなくて便利かなあと思っています。 アドバイスをお願いします。
参加したことがないのですがゲストさんがトークするコーナーなどはあるんでしょうか？ HPにはゲスト情報しかなくどんな感じでゲストさんが出てくるか分からないので 行ったことある方にどんな感じかお聞きしたいです。 一応ヴァイスはデッキも持っていてやっているので カードの試合は参加するか迷っているんですが・・・。
麻雀の捨て牌読みで6を先に切っててリーチ宣言牌が5だと4ー7が危ないってのがあると思うんですが、実際どのくらい危ないかわかる方いますか？
オーラスの打ち方について質問があります。 友人たちとセット打ちしている時に大ラスの打ち方を頻繁に指摘されます。 僕は点棒状況と配牌や序盤のツモ具合を考慮して狙える順位を確実に狙うのですが、「それでいいの？」と毎度言われます。 最近での具体例を挙げますと オーラス開始時点で点棒状況が42000、30000、26000、2000で自分が２位でした(点数はおおよそ)。 配牌は悪くてドラも無し。トイツ手だったので３副露してピンズ6と西のシャボ待ちにしました。どちらも３枚見えてたので待ちは２枚。一方、１0巡目あたりでトップからリーチ。１4巡目あたりでラス着からピンズ6が出てきたのでやむを得ずロンしてトイトイのみの2900点で終わらせました。 これに対して友人らは「飛ばしたら１位なれない。せっかく親番だし４着以外から出るのを待つか、テンパイ連荘して再チャレンジすべき」とのこと。 他にも１位との差が20000点以上あったりで実質ほぼ逆転不可能な状況でも「なんで２位や３位に落ち着こうとするの？狙うなら１位でしょう」と言われます。 どうでしょうか。トップにさらにまくられる可能性が高く、さらには３位転落の可能性も消えてはいません。実際、トップはドラ３つを抱えた跳満確定の良系３面待ちのリーチだったみたいで、ラストの西も王牌でした。どうも友人らは期待値を無視した理想論を掲げているようにしか思えません。僕は麻雀歴がまだたったの4か月で友人らよりはるかに経験が浅く、読みや配理などでは僕の方が下なのは明白です。なのであまりエラそうなことは言えないのですがどうも納得いきません。僕の考え方で打ち続けても大丈夫でしょうか？
小２の女の子をもつ母親です。 最近娘が将棋に興味を持ち始め、子供の将棋教室の先生のところにかよい始めました。 私も娘と楽しむ為に将棋をやりだしましたが、娘はめきめき強くなっていきます。 そして弱いことを馬鹿にされております。 私も負けたくありません。 そこで始めたばかりの初心者なのですが、強くなるためにはどういったことからはじめると良いですか。 なにか参考になることやアドバイスなどがありましたら是非教えてください。
こんにちは。将棋初心者的質問ですが… 将棋有段者同士又は自分より強い相手に対して平手戦・手抜き無しの真面目な公式対局に於いて飛車・角が相手陣内に入ると普通は当然の様に龍・馬に成りますが実際の対局で成れば自分が負ける所をあえて成らずに勝てた対局はどれ位存在しますか?棋譜が存在しましたらURLを教えて下さい。何卒宜しく御願い致します。 絶対!と断言しませんが私は皆無だと確信してますが実際を知りたいと思いまして質問させて戴きました。
将棋実況の動画を撮ろうとしてるんですが 録画ツールは揃えたんですが肉声がどうも 録音されるんですが音が低くて聞き取れません 対処方法分かるかたいましたらご伝授ください。 使用してるソフトはBB　FlashBack Pro4です。 マイクはインカム仕様してます。 宜しくお願いします。
ギミックパペットデッキを作りたいのですが ネクロドールを予算の都合で１枚しか買えないのですが、デッキのレシピなどを拝見する限り皆さん３枚となっているのですが、ネクロドールの代わりになるようなカードの デッキのレシピなどを拝見する限り皆さん３枚となっているのですが、ネクロドール２枚の代わりになるようなカードのおすすめはありますか？
遊戯王に禁止カード、制限カードがありますよね。 他にも無制限カードとか言うカードがありますが、これらはどう言う意味のカードなんですか？
現役のプロが3人もコンピュータに負けたことは結構な衝撃でしたが、電王戦終了後の将棋世界を読んでいると、持ち時間が長ければ勝てたとか、対等な勝負ではなかったとか、番勝負なら勝てるとか、コンピュータを複数台繋ぐのはずるいとか、慣れてくれば人間側が相当勝てるとか、そういうのばっかりで、実力でコンピュータに負けたという認識がまったく無いようなのですが、実力で負けたわけではないのですか？
とある香落ちの棋譜解説で質問があります。 図から下手は５６銀としました。 解説で「３６歩は４５歩があって危険」とあります。 ですが以下の変化で、下手も戦えると思いますが、いかがでしょうか？ ３６歩 ４５歩 ３３角成 同桂 ３５歩 ４３銀 ２４歩・・ よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v銀v金 ・ ・ ・v桂 ・|一 | ・v玉 ・ ・v金v飛 ・ ・ ・|二 | ・v歩v歩v歩v歩 ・v角v歩v歩|三 |v歩 ・ ・ ・ ・v歩v銀 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 歩 歩|五 | 歩 ・ 歩 ・ ・ 歩 ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 歩 銀 歩 ・ ・|七 | ・ 角 玉 ・ 金 ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 銀 金 ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝25 △８二玉 まで
東１局で、私は南家です。スタートで１３個の牌を並べると、次のようになりました。 一二三２３４西西西北北中中（北と中のシャンポン待ちテンパイ） 親が中を捨てました。皆さんならロンしますか？人和が認められて５役あればロンだと思います。 しかし、メジャーなルールだと役から人和を除外しています（日本プロ麻雀協会の競技規定など）。鮮やかな高速ロンですが、これだと役牌１翻だけで、少し残念だと思う。中を見送って地和を狙いますかね。それが外れれば、ツモ切りしてダブルリーチして一発で北か中をツモると、４翻（中なら満貫）になり、それを狙いますか？ただ、親の捨てた中を見逃していてるから、その後に北か中でロンしようとしても、フリテンなのが厄介。。。 メジャールールの人和除外は、どういった道理でしょう？ダブルリーチ一発（３翻）よりは価値が高いと思うのですが。スタート時で捨て牌などの情報が少なく、安全牌危険牌の見極めが困難で、振り込んだからといって万単位の大量失点を１名に強いるのが酷であり、その配慮でしょうか？ でも、せっかく当たり牌が１巡目に振り込まれたのに、それを見送った方が得点が高くなるのは如何なものかと。人和は有った方が良く、５翻くらいに定めるべきと私は思うのですが。
次の麻雀用語は日本語ですか？日本人が名付けたのかな？ 一発、役牌、一気通貫、三色同順、国士無双、流局、単騎、満貫。 これ以外の麻雀用語の多くは中国語っぽいので、気になって質問しました。中国から輸入したゲームで、日本で改良したのかな？でも、オリジナルの中国麻雀でも流局や単騎待ちはあるんじゃ？ 荘家、散家、起家、東南西北、和了、聴牌、向聴、門前、立直、石並、吃、副露、平和、嶺上開花、天和、大三元、緑一色、嵌張、数牌、字牌、多牌、少牌、順子、刻子、槓子、対子などは中国語。ドラはドラゴンの略で英語。
グロゲについての質問です。 この画像の２人が真っ二つにされてくっつけられちゃうゲームの名前を教えて下さい
歩を貼るときに自分の駒の真後ろに貼ってはだめですか？ □□□ □飛□ □歩□ このような感じのことです。 相手側の、最初に王とか金とかある横の列に歩や桂馬や香車を成らないまま置くのは禁止行為と伺ったもので
緑発をポンして発の明刻子を作り、右隅に移したとします。その後、、、 Ａ.他家が４個目の発を捨てました。それを食って明槓子を作れますか？これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ Ｂ.４個目の発をツモりました。それを手牌に混ぜ別の牌を捨てて、しばらく数巡のプレーをし、その後気まぐれにカンを宣し手牌の発を右隅の明刻子に加えて明槓子を作れますか？ これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ 要は明槓のルールに関する質問なのですが、他人の捨て牌を食ってカンしたければ、その捨て牌と同じ暗刻子を作っておくのが前提で、明刻子に加えるのは反則しょうか？それと、明刻子にもう１個足したければ、自分で発をツモってその巡にカンを宣するのがルールでしょうか？暗槓は手牌に同じ牌が４個あれば任意の巡でカン出来ますが、それが違いかな？
鳴いた後にリーチすると、ドーなりますか？アガリ放棄かな？プロの規則を想定しています。 「鳴いてるからリーチ出来ないよ」って他のプレーヤーが言って、リーチが取り消せるのかな？つまり、千点棒を戻し、横向き捨て牌を縦に戻すだけ。それは甘い気がする。 テンパイがバレるから良いのかな？でも、１向聴以上で未だバラバラなのに騙す目的で嘘リーチを宣すると、卑怯ですよね。だから、何らかのペナルティーが必要だと思うのですが。アガリ放棄くらいが適切でしょうか。
イカサマや不正はしない事が当然として 例えば、雀荘やノミ手の連チャンや鳴きばっかで早上がりしたりしても 相手は不快になりませんか？ 例えば、暗刻であるのに無意味に明カンして相手にドラ乗せただけという余計な事しようが その卓のルールを守ってさえいれば、雀荘でも問題なしですか？
アカギという有名な麻雀漫画があります。この２巻で暗槓のイカサマをやってました。主人公の赤木がイカサマやって、ヤクザ３人を騙してました。ヤクザが振り込んで、赤木がロンです。 さて質問ですが、「イカサマは誤魔化せても、カンの方法が単純に間違っていて直ぐルール違反を指摘できそうだから、ヤクザが指摘すれば赤木をチョンボにできるのでは？」です。人生を賭けた大勝負ですし、こんな赤木のロンをヤクザが認めるでしょうか？ 状況説明が難しいのですが。 既に赤木は３副露してます。手元には５個の牌があって、スーワン４個とスーソー１個です。次のプレーは暗槓で、スーワンの槓子と見せかけてスーワン３個とスーソー１個でイカサマカンしました。従って、スーワンが１個残ってスーワン裸単騎テンパイになります。その単騎スーワンをわざと倒し四の字を指で隠して萬の字だけ見せました。これで当たり牌が万子だとバレて、それ以外以外の牌は安全牌になります。 その後、イカサマ暗槓子のスーワンとスーソーをコッソリすり替えて、暗槓子は本物になりスーソー裸単騎に変わりました。しかし、敵はスーソーを安全牌だと思い込んでいるから、スーソーを振り込んで赤木はロン。その後の敵のリアクションは「当たり牌は万子のはずなのに、なぜ索子でロンなんだ？」 この漫画のルールだと、暗槓の方法は、カンと発声して、両サイドの２個の牌をひっくり返すだけのようです。かなり変なルールだと思うのですが、終戦直後でヤクザが集う雀荘のローカルルールなんてこんなものでしょうか？今のプロのルールと著しく違うと思うのですが。 プロのルールだと、 カンと発声→同じ牌４個を表に倒して開示→３人の視線を確認→両サイドを裏向ける→右隅に移す。 このルールでこのイカサマをやろうとすると、両サイドの牌を裏返す時にスーワンとスーソーを入れ替えて右隅に持って行き、スーワンを倒し、再び単騎スーワンと右隅スーソーを入れ替える事になるでしょうか。漫画の世界ですが、手牌と副露牌の距離が遠く難しい気がする。 麻雀初心者も読むだろう漫画に、こんな事書いて良いのかなと思いました。ルールを誤解しそうです。 ※著作権に触れそうですが、説明の為に、漫画原稿の写真を引用します。言い訳すると、著作権違反は親告罪、解像度は荒い、目的は引用と証拠提示、流布は一部だけ、宣伝になる、アニメ化もされている、だから、これくらいなら福本さんは許してくれる思う。
ナンプレはどんな難しい問題でも、論理的な推論だけで すべて解けるものでしょうか？ （技量の有無ではなく、原理的に可能かということです） コンピューターで解かせているものは、難問は後半、 論理的な推論ではなく、「仮置き」で解いてしまう ものが多いですね。 可能性のある数字の中から適当に１つ選び、それで その後うまく最後まで解ければOKとする、というものです。 なお、ここで言う「仮置き」の定義ですが。 仮置きするにしても、手順的な見込みなしにただ進めていくのでは なく、確かな論理に基づいて進めるもの、たとえば浜田ロジック 等々、は上記質問で言う「仮置き」に含めないということにして 考えてみたいと思います。 ナンプレとはそもそも、 こういった「仮置き」で解くしかないような、難問もあるという ことでしょうか？ あるいは、テクニックを駆使すれば 必ず論理的な推論だけで解けるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2358とあって5か8を切る場合どちらを切りますか？
ヌケニンの技の「のろいのしずく」で、「ダメカン３個を相手のポケモンに好きなようにのせる」と書いてあります。ここでいうダメカンとは、10ダメージダメカンの意味でしょうか？それとも50ダメージダメカンを３個使って良いのでしょうか？そして、相手のポケモンとは、バトルポケモンとベンチポケモン両方を指すのでしょうか？どなたかお分かりでしたらご教示下さい。
新宿東口のドンキホーテで麻雀牌って売ってますか？あと分かれば値段も教えてください(＞人＜;)
本来の麻雀は一荘戦が正式・標準だと思います。しかし、今は半荘戦、もしくは東風戦が大半を占めます。何故でしょうか？短時間で勝負したいのなら分かりますが、徹夜麻雀などなら一荘戦の方がベターでは？一荘３回で夜が明けるくらいですかね。徹夜で東風戦を１０回もやると、四風牌は東onlyになっちゃいませんかね？ 何時から半荘がメジャーになったのでしょう？半荘２回で終わる麻雀を見ますが、だったら一荘１回で良いじゃん。ボクシングで例えると、一荘１回は１ラウンド６分を６ラウンドするようなものかしら？ちと違うか。 半荘だと、東南西北で牌の強さに格差が出ます。まー、強い牌も弱い牌も取得確率は同じなので良いのですが、何というか、西と北が可哀想です。しかも、僅差というよりは極端に東が強く西と北が弱いです。開始３巡で捨てられる牌は、西と北がズバ抜けて多く、ワンパターンで多様性に欠けます。西場と北場を儲けて、なるべく東南西北を公平にすべきでは？ これに関連して、親は常に東家です。それが南場でも西場でも北場でも。南場の親は南家の方が良いのでは？東場の東家で「東東東」があると、場風牌と自風牌で２役付き、しかも親だから得点で1.5倍になります。しかし、南場の南家で「南南南」があると、役が２つ付いても子の得点だからイマイチです。東南西北で東を特別扱いしていて偏っているのは歪な気がしませんか？ 東南西北で対称性のある麻雀は、きっと美しい。白発中は概ね対称でバランス良いです。万筒索も概ね対称です。強いて言うなら、三元牌で強い牌は緑発で、数牌で強い牌は索子です。何故ならば、緑一色があるから（この役キライ）。
昔、学校の先生と一緒に将棋をさしていたのですが、受験でやめていました。 時間ができたので、また将棋を始めようかなと思っています。 周りに将棋をさす人はいないので、将棋のソフトを買いたいと思っています。 皆さんはいつもどのソフトで練習しておられますか？オススメのソフトはありますか？ また、誰かと対戦するためにはどこに行けばよいでしょうか。 私はあまり強くないので、趣味程度でやりたいと考えているのですが、そんな女性が気軽に行っても浮かない場所というものはありますか？（関西で）
暇つぶしができる面白いサイトを教えてください。 無料のゲームが好きです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 聞いた処によりますと　東洋囲碁９段の上位は日本棋院のプロ５段クラスと聞きましたが 本当でしょうか？(東洋の会員で１３位です）宜しくお願いします。
お世話になります。 麻雀でリーチをかけた場合です。 例えばオーラスで、点棒状況が以下の通りだとします。 上家（親）：16,000 対面：28,000 下家：35,000 自分：20,000 リーチ棒供託：1,000 満貫の手だとします。下家が振りこんでくれれば逆転トップですが、その前に、上家が当たり牌を捨ててしまいました。リーチをかけている以上、この場合、あがらなければいけないのでしょうか？ それとも上家の当たり牌を見送って、下家が振りこむのを待つことは可能でしょうか？それとも一度でも見送るとフリテンになってしまい、あとはツモルしかないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
将棋倶楽部１４級の者です。 下図の局面は相掛かりの本に載ってあった局面で、ここで△８五飛として△４五飛を狙おうとすると、▲２二角成△同銀▲４四歩△同歩▲７二角で馬を作る事が出来て先手良しと書いてありました。 しかし、ここでふと疑問に思ってしまいました。 ここで先手から▲７二角を仕掛けることが出来るのであれば、逆も有り得るのではないかと思ったのです。 下図の局面で△８八角成▲同銀△２二銀として、後手が△３八角を狙ってきたとしたら、どう対処すれば良いのでしょうか？
mtgです。 空殴りはなぜレガシーで使われないのですか？ カナスレ等に対してのサイドボーディングとしてどうでしょうか？
セガサターン　この世の果てで恋を唄う少女YU-NOを久しぶりにプレイをしようとしましたが、ＳＳ本体が壊れていました。ソフトはあるのですが、ＰＣでプレイすることは可能なのでしょうか？
麻雀の符で、ツモには２符付きますが、０符で良いのでは？この方が計算の単純化にもなりそうです。 門前ツモだと役が１個上がり、これだけで得点アップとしては十分な気がします。だから、２符加算しても空しい気がする。そして、副露ツモだと、他人の捨て牌を食って楽して牌を揃えてるから、得点を上げる理由になり難い気がします。 別の言い方をすると、副露ツモで２符加わるのなら、副露ロンでも２符加えても良いのでは？ あと１つ付け加えると、門前ロンの10符は多すぎでは？そして、他の加算符だと全て２の累乗ですが、門前ロンだけは素因数に５を含んでいて、少し気持ち悪いです。何故10符なんだろう？２符か４符くらいがベストだと思う。 まー、そういうルールだからそうなんでしょうけど。だけど、私としては嘘のルールに騙されるのは嫌だし、どんなルールが合理的かを追求したり判断したり意見を持ちたいところです。
妹が知りたがっていたので手伝いたいと思って投稿しました。 カードゲームの名前、キャラクターの名前、どちらでもいいので教えてくれませんか? しっている方教えて下さい!!
30歳以降に囲碁を始めました。級位者です。 同じように30歳以降に囲碁を始めた方で、ネット碁有段の方はいらっしゃいますか。 よろしかったら、 1.現在の棋力 2.碁を始めてから何年か 3.どんな勉強をどの程度し、何年目で初段になったか 4.囲碁に費やす時間は1日どのくらいか を教えてください。 ある程度歳をとってからでも棋力は伸びると励みにしたいです。
リーチして、その巡に他家が鳴くと、一発が消えます。コレって、ソイツの一発を消す事を目的とした副露が作戦としてアリって事です。 １３巡くらい進むと、よくやりますかね？テンパイに近づけば、流局したときにも有利ですし。 何というか、卑怯というか、嫌がらせ臭い気がする。卑怯を否定する道理が、「ルールで認められているプレーをしただけの事だ」に尽きてしまうような感じです。このルールには賛否両論あるのでは？麻雀はローカルルールが多いですし、一発は鳴こうが次のツモまで有効としたルールも何処かで盛んで、それはそれで面白いのでは？やはり、ツモった時に一発あるかといった緊張感が醍醐味ですし、わざと鳴いてこれが消えると興奮が冷めませんかね？ この副露一発消しがアリなら、リーチの後にその巡のリーチで一発が消えても面白いと思う。
公園の将棋の集まりに通っています。最初はみんな弱い人ばかりで指していたのですが、強い人が入ってきたら、弱い人が来づらくなってこなくなりました。そして中くらいの人達が弱いほうの立場になりました。そのうち、もっと強い人が入ってきて、さらに強さのインフレが起こりました。 今は強い人しかいません。 強い人の言い分はこうです。将棋は勝負の世界だから、情け容赦なく指さないとだめだ。 弱い人の言い分はこうです。将棋は勝ったり負けたりがおもしろいんだ。 弱い人にも少しは勝たせようと手を抜いてさすことは、非常に失礼なことだという、意見もあります。 できるだけ多くの意見がほしいです。どうか、皆様のご意見をお待ちしております。
丸い盤のニップ　グランドオセロ　エイトスターズオセロ　 と　この3つは検索して何とかわかりましたが、このほかにも もしあるようでしたら名前や参考サイトご教示願えればありがたいです。
KIFU for flashなどのフリーソフトで、自分の棋譜再生をブログ上でしたいです。 しかし私はhtmlの知識はありません。 マイクロソフトのエクセルなら2級ですが、これも忘れてしまいました。 ただ、プログラミングなので、似ていると思いました。 「このhtmlの入門書を一冊読んでこい、話はそれからだ」 などのご回答でも結構ですので、なんとか悲願を実現させてください！！！ なおもう一つ質問ですが、将棋倶楽部24や81道場での自分の棋譜を、 対戦相手さんのお名前というかアカウント名を伏せて、そのうえで棋譜再生ソフトなどを使って ブログに掲載したらマナー違反ですか？？？ だとしたら、再生ソフト自体もあきらめます。 どうかご回答をください。 お願いいたします！！！ m(_ _)m ちなみに私は24などでは14級です。掲載して、ブログ読者さんに いろいろと指南してほしい目的で、掲載、再生したいのです。
最近リプレイ動画にはまってTRPGに興味をもちました。 ・初心者でも分かりやすく楽しい ・六面ダイスだけで遊べる ・ルールブックが安価で手に入る ・プレイ時間が比較的短い ・四人で遊べる ものを探していますよろしくお願いします。
天聖という有名な麻雀ゲームでの出来事です。フリテンだと思われるケースなのですが、ロン出来ちゃいました。しかし、その理由が疑問です。何故ロン出来たのでしょう？ 聴牌で、索子の７８塔子が手元にあり、６索と９索の両面待ちです。上家が９索を振り込んで私がロンを宣しようとしたのですが、タンヤオの役が欲しかったので見送りました。その後、対面が６索を振り込んだのですが、これはロン出来ました。 確か、待ち牌を１個でも見送ると、他の待ち牌でもフリテンになるというルールがあるのでは？このケースもこれに当てはまる気がする。 別の言い方をすると、ロンした後に「９索見送っているからフリテンだ」と対面が指摘すれば、点の支払いを拒否してチョンボに出来る気がする。 画像を添付します。見えるかな？
１１１２３４５６６７７７７８ これは門前清一色ホーラですが、素人には難しいです。玄人の頭の思考回路を推測してみました。 雀頭対子の候補は、１１、６６、７７の３通り。 Ａ．雀頭対子が１１→１２３が必ず順子になる→４５６が順子→６７８が順子→７７７が刻子→ホーラ。 Ｂ．雀頭対子が６６→７７７が必ず刻子になる→７８が孤立→６６は雀頭対子から除外。 Ｃ．雀頭対子が７７→６７８が必ず順子になる→５６７が順子→２３４が順子→１１１が刻子→ホーラ。 ・・・・・で、Ａは跳満、Ｃは跳満、点数は同じだからＡで申告。 こんな感じでしょうか？雀頭対子から考えるのがコツでしょうか？ その前のテンパイで２が抜けているとします。 １１１３４５６６７７７７８ 待ち牌は２の他に３５６８９があります。そして、１４はハズレ牌ですが、仮に１が来たとして、 雀頭対子の候補は、１１、６６、７７の３通り。 Ａ．雀頭対子が１１→他方の１１が孤立→１１は雀頭対子から除外。 Ｂ．雀頭対子が６６→７７７が必ず刻子になる→７８が孤立→６６は雀頭対子から除外。 Ｃ．雀頭対子が７７→６７８が必ず順子になる→５６７が順子→１１１が刻子→１３４が孤立→７７は雀頭対子から除外。 ・・・・・３通りの雀頭対子で孤立牌が残るから、１が来てもテンパイのままでハズレ。 みたいな事を考えて、他の牌でも同様の事を頭の中で考えて、待ち牌とハズレ牌を分けるのでしょうか？ ちょっとキツくないですか？慣れれば簡単ですか？ シャンテン数を数えるにしても、頭の中で槓子、刻子、順子×２、対子、塔子、中抜け対子×１を数えて８から引けば良いのでしょうが、組み合わせ方は複数あります。その最小値がシャンテン数なのでしょうが、時間要する気がする。
この頃何をやっても勝てない。CPUでも対人でも負けてばかり。 ハムとやっても負ける時がある。 今まで勝てたのに。 棒銀やっても勝てない。得意の（？）端攻めでも攻めが続かない。 もう２週間以上。 アナタこんな時どうします？ 将棋から離れて他のゲームやってなんだか疲れて余計に勝てない。 もうこのまま勝てなくなってしまったのか。 悲しすぎるぞ。 脱出したい。何とか。 なんでもいいです。 回答宜しくお願いします。
少なくとも、サードのサプリメント（及びルールブック）をひっくり返しましたが、わからない事があります。 Wikipediaには、ダブルクロスNPCの項目には、「霧谷雄悟/日本支部長（三代目）」と数日前に見たときは記述がありましたが、実際、どうなのでしょうか？ 十一年前は、共同研究のUGN側責任者だったのは解ったのですが。 霧谷さんが何人目の日本支部長なのか記述したサプリメント、もしくは、リプレイがあれはお願い致します。 セカンド区分でも構いません。
　質問失礼します。 　自分は、麻雀が好きでたまに友人と打っています。 とはいえ、友人と時間があわない事も多々あり、普段は開いた時間にネット麻雀を打っています。 ですが、やはり牌に触って打ちたいなと思っていたら会社帰りに雀荘を見かけました。 　行ってみたいなとは思いましたが、そういった場所も利用した事が無く、気になる事が多数あるので質問させて頂きました。 (1)気軽に行っても大丈夫ですか？ (2)利用料金はいくらぐらいかかりますか？ (3)賭け無しでも打てますか？ (4)若いのが行っても大丈夫ですか？ ※23歳です。 (5)計算が出来無くても大丈夫ですか？ ※友人と打つときは、アガってからスマホのアプリで計算しています。 　役はわかりますが、翻数等の計算に関わる部分がわかりません。 (6)最近、パチンコ屋等でも分煙が行われていますが、タバコは吸えますか？ (7)その他、気軽に麻雀が打てる施設があれば教えて下さい。 　以上、よろしくお願いします。
ＹＯＵＴＵＢＥで古典将棋というチャンネルを運営しております。そこで2300ほどの動画を３年間かけてアップしました。しかし、最近、迷いが出てきました。わたしのチャンネルに限ったことではないのですが、 ユーザーの視力が低下してしまうのではないかということです。それゆえ、現在更新をとめています。 わたしとしてはあと3000ファイルほどアップは可能なのですが、みなさんの意見はどうでしょうか？ できるだけ多くの意見ほしいです。 どうか、よろしくお願いします。
麻雀の役には、副露ＯＫのものと門前限定のものがあります。どういった原理で振り分けているのでしょうか？ 副露ＯＫ：役牌、タンヤオ、三色、一気通貫、対々、緑一色など。 門前限定：平和、一盃口、二盃口、九連宝灯など。 七対子、国士無双、四暗刻、天和が門前限定なのは当然です。素人に鳴いても良いと嘘を教えても、直ぐ矛盾に気付くでしょう。また、ツモやリーチも門前限定にすべき理屈も、なんとなく分かります（説明せよと言われると言葉に詰まるかも）。 ですが、平和、一盃口、二盃口、九連宝灯を門前に制限すべき理由は何でしょうか？これらの役で鳴いて良いと嘘を教えられると、騙されそう。副露を認めても、それはそれで麻雀が成り立つのでは？九連宝灯なんて副露を認めた方が他の役満の難易度比べてもバランスとれそう。もっと言うと、大三元で副露を認めると、難易度が下がって役満の価値が疑わしいといった意見が出そうです。 麻雀はローカルルールの多いゲームですが、平和のチーを可とするローカルルールは探せばあるのでは？平和は加算符が０になる役だから、チーしても加算符になってこれで良いと思うのですが。平和だと、チーを制限するよりロンを制限した方が合理的では？ロンだと10符加算されちゃいます。
揃わなくて試せていないのですが、鳴いた状態でヤクハイ、チャンタ、ホンロートウ、サンショクドーコーは複合できますか？ また、できるならさらにどんな役が複合できますか？
添付画像の名称・遊び方を教えてくださいm(__)m
最近時間がとれるようになったので ボビーフィッシャーのチェス入門を見ながら学習しています。 この本は終盤の問題がほとんどですが 例えば一周するとか何周もすると 腕が上達する物でしょうか? 前書きから考えると、序盤はキャスリングさせるために ポーンやナイト、ビショップを前に出しますが その後は短い手数で勝負が終わると聞いています。 そのため、序盤を覚えたらゲームではあっという間に 終盤になってしまうため、詰めチェスをするのでしょうか?
麻雀プレイヤーです。 麻雀はどれだけ強い人でも三位・四位になることがありますが、その理由は何でしょうか？ 点数がへこんでしまう理由としては、 (1)他家の高い手に振りこんでしまう (2)振りこまないが、自分の親番で他家が高い手をツモってしまう (3)チョンボ のどれかだと思いますが、上級者の場合(3)はないでしょうから、(1)(2)のいずれかですよね。 私は上級者ではありませんが、圧倒的に(2)が多いです（リーチした後、追っかけリーチに振りこんでしまうこともありますが）。 上級者の場合も(2)が多いのでしょうか？　それとも、高い手に思い切り振りこんでしまうときもあるでしょうか？
自玉は詰めろだと思うのですが、後手玉は詰めろではありません。どうやっても解けません。例えば、銀を捨てて角を１三に成っても同香では詰まないので駄目。かといっていきなり角を成って竜が入って王手して馬を引いて合駒しても６九から銀を打たれて引いても竜を切って銀打たれて詰み。 妙案ありますか？　（強い方お願いします）
麻雀ゲームで、初めてタンヤオで、上がる事が できました＞＜！ タンヤオを「ポン」と「チー」を使っての上がり でしたが、タンヤオは、「2～８の数牌（シューパイ） だけでそろえるアガリ役です。」との事ですが、 ポンやチーを自分がした手の中に、仮に、 １や９が入っていれば上がれなかったのですか？ せっかく初上がりの手です。 覚えておきたいのです！
こんにちは、開いてくださりありがとうございます。 タイトル通り、TRPGのシノビガミを始めたいなー と思ってルルブを探したのですが…。 色んな物が出ていてどれを買えばいいかわかりません。 （私はTRPGをはじめたばかり、 　ソードワールドしか遊んだことのないド初心者です） SNSでお勧めされたのは 【忍術バトルRPG シノビガミ 基本ルールブック】 http://p.tl/H9dg ですが、アマゾンの評価をみるかぎり経験者向けのルールブックで、 初心者には向かないとありますし何より値段がちょっと高くて手が出しにくいです。 （また、リプレイがついてなくていないらしいのも少し不安なところです。） 次に某所でみかけたのが 【現代忍術バトルRPG シノビガミ -忍神-】 http://p.tl/5ryJ これが一番最初のルルブでしょうか？ こちらは少しルールが古いらしい、と聞いています。 そして最後にアマゾンやその他を回ってみつけたのが、 【代伝奇バトルRPG　シノビガミ怪　冥王裁判】 http://p.tl/gHMl アマゾンの評価文章をみるかぎり、 ルールの修正などが全て入っていてこれ1冊で遊べる。 とあるのでこれが最新版1巻と言う事なのでしょうか…？ と、色々ありすぎてわけがわからなくなっています。 オフラインセッションもしたいと思っていますが、 どちらかというとオンラインセッションでまず遊んでみたいと思っています。 どれを買えばいいよーですとか、 こっちはこれが良い所だし、こっちはここが良い所だよ等 教えてください宜しくお願い致します。
トイトイはポンをすることが前提なのですか？ ポンしなければトイトイにならないのですか？
はじめまして初心者なので、 遊戯王の事で質問です。 シューティグクェサードラゴンの効果と青眼の光龍の効果はどっちの効果が有効ですか？ 教えてください。
表題のとおりですが、こういうものがあったとして、数独にない新しいことがあるでしょうか。
以前はオセロゲ－ムと呼んでいましたが、最近はリバ－シと言うようですが、何故でしょうか？
麻雀ゲームのとき、画像(手書きです。分かりにくくてすみません)のような状態でツモすることができませんでした。 何故でしょうか。 宜しくお願いします。
日テレ系ドラマ「雲の階段」第六話の最初の６分くらいに写っているボードゲームは何て言う名前か判りませんか？
ルール駒の動かし方知ってる程度の人に負けたらセンスなしですか？
将棋倶楽部１４級の者です。 以下の棋譜の通りに指し進めていって、下図の局面のようになりました。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲４八銀 △３二銀 ▲７六歩 △４四歩 ▲２五歩 △３三銀 ▲５八金右 △５二金右 ▲６八銀 △４三金 ▲７八金 △３二金 ▲６九玉 △５四歩 ▲５六歩 △４一玉 ▲６六歩 △８四歩 ▲６七金右 △８五歩 ▲７七銀 △７二銀 ▲７九角 △８三銀 ▲３六歩 △９四歩 ▲３七銀 △８四銀 ▲３五歩 △同　歩 ▲同　角 △３四歩 ▲６八角 △３一角 ▲７九玉 △４二角 ▲４六銀 △３一玉 ▲３七桂 △９五銀 ▲８八銀 △２二玉 ▲１八香 △９三香 ▲５五歩 △同　歩 ▲５八飛 △５二飛 ▲５五銀 △５四歩 ▲４六銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲８七歩 △９五銀 ▲５三歩 △同　金 ▲７七桂 △８四銀 ▲８六歩 △４三金寄 ▲８七銀 △９五銀 ▲８五桂 △８四歩 ▲９三桂成 △同　桂 ▲８八玉 ここまでは攻められそうな雰囲気では無かったのですが、ここから△８五歩▲同歩△８六歩▲９六銀△同銀▲同歩△８七銀という風に、後手の猛攻となってしまいました。 この△８五歩の攻めはどうやって防げば良かったのでしょうか？ あと、質問部分以外の所についても良くなかった点とかを教えて頂けるとさらに嬉しいです。
先ほど誤って質問しました 歩兵で角を守られた場合できずに飛車先が突破できません。 このような局面は一度矢倉を作って攻めていくのが上策ですか？ みなさんはこの局面どうします？
将棋の勉強本気で勉強して 素人より強くなるのって一般的に3か月くらいですかね？
半年将棋の勉強してアマチュア初段レベルになったら かなり才能有りますか
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 先手と後手が次のように指してきたとします。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲４八銀 △３五歩 こちらが角道を開けてない場合は石田流と呼べるのかどうか分かりませんが、相手が石田流っぽい手を指してきた場合、どのように指せばよいのか迷ってしまいます。 「振り飛車には舟囲い」というのは聞いたことあるのですが、今まさに３筋を狙われそうな雰囲気が漂っているのに舟囲いをしたら３筋ががら空きになってしまいそうに見えます。 ここで自分が思い付く手としては、▲３八金（とりあえず３筋守る），▲６八玉（とりあえず玉の早逃げ）などの手も考えたのですが、実際はここからどのように指せば良いのでしょうか？
本来の国士無双って、面子の概念を無視した形なので、鳴いて作ることができませんが、一の牌、九の牌、四風牌、三元牌を、それぞれ特殊な刻子とみなすことで、鳴いて作ることも可能にするというローカルルールが存在すると聞きました。（十三面の二倍役満や暗槓の槍槓とかよりも知名度は低いようですが、私も最近知ったぐらいですし。） そこで思ったのですが、このローカルルール上において、通常通り門前で国士無双をツモで和了した場合、四つの暗刻が含まれているから、四暗刻と複合して二倍役満ですか? さらに、通常通り門前で国士無双十三面を和了した場合、四暗刻が複合し、さらに単騎待ちでもあるので、国士無双十三面と四暗刻単騎で四倍役満ですか?（国士無双十三面と四暗刻単騎の二倍役満採用とする場合） まあ、ローカルルールなので、場所によりけりとは思いますが、一般的にはどうなのでしょうか。（このローカルルール自体、一般的ではなさそうですが。）
羽生三冠と渡辺竜王の対局数が、もし２桁にとどまるとしたら、どんな理由が考えられますか？ それとも１００局以上になると思いますか？ 加藤一二三・九段が、著書「羽生善治論」の中で、以下のようにおっしゃっています。 「今後の活躍が大いに期待できるが、ふたりの対局数が１００局に到達することはまずないと思っている。理由はいわないが、私の考えにもとづいた見通しである。」（Ｐ１４３） どうしても、私には理由が思い付きません。
　先日の電王戦でプロに勝ち越したGPS将棋が、将棋ソフト（将棋コンピュータの概念も含む）どうしの競技会で約８００台のマシンをつないで臨んだという話をききました。（電王戦では約６８０台） 　ということはCPU８００個で闘ったということですよね。ちがうのかな？ 　電王戦については、「そもそもこのルールは不公平（人間に不利）ではないか」という指摘があり、そういう質問もこのカテにありました。「じゃ、どうすれば公平か」については (1)　マシンの体積を人体なみに制限する (2)　マシンの消費エネルギーを人体なみに制限する (3)　マシンが駒の操作も行う などの意見がありました。 　それら意見も興味深いですが、「マシンのＣＰＵを１つにする」が、将棋のしろうとにもコンピュータのしろうとにもシンプルで分かりやすい“公平条件”だと私は思います。人間の頭脳（ＣＰＵ）は１つなので、マシンも同じ条件ということです。 　そこで質問ですが、現在の将棋ソフト／将棋コンピュータは、CPUが１つならどれぐらい強いのでしょうか。パソコン（CPUが１つ）用将棋ソフトよりかなり強いのでしょうか。たとえば、奨励会有段レベルとか？
知恵袋でも同じ質問をしましたが、多くの人から意見を聞きたいので同じ質問をします ---------------------- 天鳳一般卓赤あり食いタンありトビあり 南2局2本場 ドラ 1 開始時 供託棒0 東（私）22300 南4000 西21600 北52100 八順目に西家がリーチ 九順目に南家、北家がリーチ さらに十順目に私も聴牌 一三四五六八九(3)(4)(5)88中 七 (五と(5)は赤) 不要牌の中は三枚切れで国士の気配はないので、安牌です リーチなら流局（四家立直） リーチせずにこの手をあがると12600、ツモあがりで6200オール しかし、南家からあがるか、ツモアガリをすると、南家がとんで二位で終了 しかも三人の立直を前に一枚切れの2のカンチャン待ち、あまり有利ではないと思います でも、ここから逆転するにはこの満貫はほしいし、連荘したい 皆さんならどうしますか？ 私は中でリーチして、流局に持ち込みました
　私は子供の頃に遊びで将棋をしただけで、強くも何とも有りません。 　小学生の頃、「手前３列にどのように並べても良い」と言うルールでやってみました。 　初めから、自分の好きな防御の形を作っておける訳です。 　結局は面倒になって、普通の形にしました。 　今考えると、グッドアイデアのルールじゃないかなと思います。 　こんな変則ルールが、既に世の中に有りますか？ 　普通の形が、攻防共に優れた形でしょうか。 　歴史上、もっと変わった形が有ったとか、そんな事が有ったら教えて下さい。
　私は子供の頃に遊びで将棋をしただけで、強くも何とも有りません。 　小学生の頃、「手前３列にどのように並べても良い」と言うルールでやってみました。 　初めから、自分の好きな防御の形を作っておける訳です。 　結局は面倒になって、普通の形にしました。 　今考えると、グッドアイデアのルールじゃないかなと思います。 　こんな変則ルールが、既に世の中に有りますか？ 　普通の形が、攻防共に優れた形でしょうか。 　歴史上、もっと変わった形が有ったとか、そんな事が有ったら教えて下さい。
いま、チェスに関する英文記事を読んでいるのですが、 その中で、"CPU" というのが出てきます。 "CPU" とは、「コンピューターチェス」のことなのでしょうか。
詰み将棋で棋力って上がるもんでしょうか？ 現在将棋をやっており 初心者より強くなる事をまず目標にしていますが。 ハム将棋にすら たまに勝てるくらいです 現在対局をしても何をしたらいいのかわからない状況なので 3手詰をひたすら解いていますが。 詰将棋で棋力は急激に伸びるもんでしょうか？
麻雀はローカルルールの多いゲームで、数え役満の採否が変わると聞いた事があります。これはどういう意味でしょう？数え役満の採否で、13翻以上のホーラの得点が変わるのでしょうか？ 混一色(3)、ダブルリーチ(2)、一発(1)、場風(1)、自風(1)、ドラ(3)、裏ドラ(2)。これの合計は13翻です。数え役満がアリなら、役満扱いで親なら48000点。数え役満ナシなら、倍満扱いですか？24000点？ 【例】東１局、私が起家、ドラは東、 １２３４５５７７７東東東中中でスタート。ダブルリーチをコールし、５を捨てる。南家が６を捨てたので、ロン。裏ドラは中。 １２３４５７７７東東東中中、６ロン。
一般的にどのくらいかかるものでしょうか？
終盤における速度計算の練習のための問題がありました。 図で、後手玉に詰みはなく、先手玉には詰めろがかかっています。 攻防の一手ということで、▲６六角が正解。 △２二角などでは詰んでしまうので、△３三歩の受け。 これで、後手玉に詰みはないが、先手玉への詰めろが消えた。 よって、▲３二と と詰めろをかけて良し。 以上までの説明ですが、ここから質問です。 仮に後手が、△２二金と受けてきた場合、▲同と△同玉▲４二と に対し、 △６五角と詰めろ逃れの詰めろとされたらどう対応していけばいいのでしょうか？ ▲４七銀にも△４八と寄でしょうし・・ よろしくお願いします。 後手の持駒：角　金　銀　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ と ・v桂v玉|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v香|二 | ・ ・ ・ ・ ・ と ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・vと ・ 銀 玉 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・vと ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　金　
手牌に同じ牌が４個あってカンする事を暗槓といいますが、２個表向けて開示してるのに暗槓というネーミングは違和感を感じます。槓子の種類が何か明確なので、暗というよりは明です。暗槓という名前は適切ですか？私の感覚だと、暗槓より既槓とか自槓とかツモ槓がシックリきます。 暗槓という名前が浸透しているので暗槓と呼びますが、その名の通り４個裏向けて伏せた状態で右隅に寄せれればいいのでは？或いは、４個全て表向けて右隅に寄せてもいいのでは？２個裏向けて隠しても、カンして同じ牌が４つだと宣言しているんだから、バレバレですよね？ 逆にいうと、白発発中でカンを宣言して白板と紅中を裏向けて、あたかもこの４個は全て緑発で出来た槓子だと嘘つくと、ドーなりますか？他に緑発が出てくると同じ牌が５個ある事になってバレますが、騙し通せる場合もありそう。 他家の捨て牌を４個目の牌にしてカンすると、明槓になります。これは全て表向きで、暗槓に比べると点数が下がります。暗槓と明槓を区別したいから暗槓は２個裏向けているのでしょうけど、この区別の方法は他にあると思う。暗槓は全て縦向けて右隅に置き、明槓は捨て牌を横向けて右隅に置きます。何を横向けるかは捨てた他家のポジショニングに合わせます。
回答しにくい質問かもしれませんがよろしくお願いします。 「投了！その後は？」（勝浦修著） プロの実際の投了局面から本当に詰ますことができるか？ というのとはちょっと意味合いが違うのですが。 自分の負け将棋を検討することの意義について。 感想戦というのが最たるものでしょうが、お互いの棋力向上のためだとは承知しています。 ２４などで指した負け将棋を検討したいのですが、なかなかできません。 負けた悔しさから振り返りたくないし、自分の負け将棋を再びなぞるのが辛いです。 ＮＨＫ将棋講座にＮＨＫ杯のプロの方の自戦記があります。 「棋士は勝つこともあれば負けることもある。それが楽しくもあり、つらいところでもある。 負けた悔しさをバネに頑張って、このＮＨＫ杯戦の舞台に戻ってきたい。」 ”負けた悔しさをバネに”・・どうやってするのか？ どのようして局後の検討を自分に仕向ければいいのか？ いい方法があれば、あるいは皆さんがされているのがあれば紹介いただきたいです。
友達と実践しました。 どちらが勝ちそうですか？ 相手は持ち駒角
この度、将棋のプロの方と、コンピュータが対戦し、結果はコンピュータの勝利でしたね。 私はこの結果については、少なからず衝撃を受けました。 というのは、将棋というのは定石の研究および実戦の積み重ねで、ある程度はものになるのだが、 プロクラスになると、そのような過去の知識や経験を超えた大局的ななインスピレーションが 必要となり、それは機械では真似のできないものだ、と思っておりました。しかし今回の結果は 機械（コンピュータ）の勝利。結局、将棋というのも、事例の暗記と、その適当な組み合わせと論理的思考のゲームであり、それ以上の人知を超えたインスピレーションのようなものは関係がないのでは、と思ってしまいます。 皆様のご意見は如何でしょうか。
電王戦第5局の三浦の6八角は将棋の手として0点だし、A級棋士としての誇りも美学もない酷い手だと私は感じました。で、この手に関する皆さんの感想を教えて下さい。参考として、回答者ご自身の棋力もお書きください。
電王戦第四局を見て気づいたのですが、 現在のプロ棋戦における持将棋の規定って、 ・たがいに入玉し、詰ませる見込みがなくなり、 ・双方とも24点あれば引き分け、24点に満たないほうが負け というのものです。 この規定だと、 ・24点に満たないほうが入玉せず（四段目で待機）に成り駒で自玉を守備し、 ・事実上「お互い詰ませる見込みがなくなり」の状態を維持 すると、 持将棋規定が発動せず延々と手数が伸び、すると必然的に（100年くらいかかるかもしれませんが）、 いずれ「同一局面4回による千日手が成立」することになります。 この不備を回避するには、「入玉した側の宣言で（相手の入玉の状態によらず）持将棋判定を行う」 と改める必要があると思われます。 （入玉判定はもう少し細かく、たとえば自玉から２マス以内に成り駒を5枚以上配置とか規定が必要でしょうけど・・） 以前、米長-谷川戦での事例が千日手規定の改定につながったように、今回の（幸い、公式戦でなかったのですが）事例を契機に持将棋規定を改定すべきではないかと私は思うのですが、識者のみなさんはどうお考えですか？
友達と２人でトランプの大富豪をして遊ぶのですが、 ２人だと相手のカードがわかってしまうのでおもしろくありません。 ２人で大富豪を楽しめる方法はないでしょうか。
２満と３満の違いとかですか？
ゲームセンターには、様々なゲーム機があります。今ですとプレイステーション等のゲームがありますので、もう自宅に置く人も居ないのかもしれませんが、当方らの時代ですと、『インベーダーゲーム』が大流行でして、暫くするとどこから購入して来たのか？自宅にインベーダーゲームのテーブルごと持っている奴も居たのですが、当方が欲しいのは、グランツーリスモと言うのでしょうか？ゲーム機自体詳しくないのですが、ハンドルにアクセル、ブレーキペダルがついた、そのものが欲しいのですが、中古で購入する場合、どう検索すれば良いのでしょうか？思いつくものすべて検索しましたが、見つかりませんでした。よろしくお願いします。会社に一つと思っています。
以下のような右四間飛車の棋譜について質問があります。 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲５六歩 △６四歩 ▲７八金 △６三銀 ▲４八銀 △５四銀 ▲５七銀右 △６二飛 ９手目の７８金に代えて、仮に先手が４８銀とすると６５歩の仕掛けが成立するかということです。 以下、 ▲７七銀 △６六歩 ▲同　銀 △８五歩　　▲７七角 △８六歩 ▲同　歩 △６六角 ▲同　角 △８六飛　　▲１一角成 △８九飛成 仮にこう進んだ場合、先手と後手ではどちらがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋の強さって何が計れると思いますか？ 機転の利き？ 応用力？ IQ？ 頭の回転？
将棋は、詰め将棋も4手がギリ、駒の動かし方しか分からないレベルですが、昨日の電脳戦を見ていました。 試合内容の感想は、電脳戦に相応しく、現在のプログラムの限界を感じさせる物であったり、最後まで諦めなければ結果は変わってくるという非常に良い試合だったと思います。 しかし、途中2chなどのレスを見ていますと、早く投了しろと言う書き込みが多くなり、なぜ？と違和感を感じていました。また、他のプロ同士の試合を見ていても、弘法も筆の誤り的な事があり（将棋ならプロがプロ戦で二歩をしたり）、詰められるよりかなり手前で投了することに違和感を感じています。勝負事ですし、僅かでも勝てる可能性があるなら最後まで頑張るべきではないでしょうか？ なぜ、投了する棋士が多いのでしょうか？ また、これは、追加の質問なのですが、昨日の将棋を500手までと言うことにして続けていた場合、結果はどのようになっていたと思われますか？
小生囲碁初心者、PC初心者です。現在インターネット囲碁サイト「COSUMI」でnet対局を 楽しんでいます。対局した棋譜を保存し、後日再生し、勉強したいのですが、保存方法の説明が 理解できません。「対局の棋譜を保存したい場合は現在のページをブックマークに 入れておくのが簡単で便利です。」と書いてありますが、ブックマークとは何で、どのように 入れるのか、また再生はどうするのか、1週間あれこれチェックしましたがわからず困っております。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
　 将棋ソフトについて詳しいかた教えて下さい。 １．将棋ソフトは相手が同じ手を指すと常に同じ手を指し、その結果相手が同じ手を指し続けると何度やっても同じ棋譜が繰り返されることになるのでしょうか。 ２．将棋ソフトの打つ手はハードには影響されず、ハードスペックは単に形勢の読みに必要な計算時間に影響するだけなのでしょうか。 ３．電王戦ライブに表示されるボンクラーズの評価値（＋５００　－５００など）はどのように読めばよいのでしょうか ４．これまでの電王戦の結果を見て思ったのですが、前半戦はプロ棋士有利で進み、後半戦で将棋ソフトに逆転される流れが目立つのは人間対将棋ソフトが対戦するときの特徴なのでしょうか。 　
最近、公民館の将棋サークルに行くようになりました。 そこで指した自分の棋譜を取りたいのですが、皆様はどのように、とっていますか？ ２手ぐらいずつノートに書いて取っておくのもいいですし、 動画で撮っておいて、後で並べるのもいいかなぁって思っています。 皆様の自分の棋譜の残し方を教えてください。 （ネット対局は除きます。）
　 最近、コンピュータ将棋やら電王戦やらが幅をきかしてるそーである。 ここら辺りで羽生善治が出てきてコンピュータ将棋を駆逐すべきでないの。 それが一番手っ取り早いんではないのかな。 皆はどー思う。 　
将棋の本で「ひと目の○○」と書かれた本のシリーズを色々買いたいと思っているのですが、「ひと目の定跡」と「ひと目の逆転」を購入した所、「ひと目の定跡」は普通に解けるのですが、「ひと目の逆転」は１問目から全く分からず自分にはチンプンカンプンの内容でした。 どうやら同じシリーズ物でも本によって難易度が違うらしく、どの本を優先して購入すれば良いのかが分かりません。 出来れば難易度の低い方から順番に進めていきたいのですが、どなたか「ひと目の○○」シリーズを難易度の低い方から順番に並べてもらえないでしょうか？
先手が僕です 棋譜見てわかる通りかなりザコいです 好手、悪手、こうやったら勝てたかもというのを教えてください お願いします みにくくてすみません 間違いがあれば言ってください 1 ７六歩 2 ３四歩(33) 3 ６六歩(67) 4 ４四歩(43) 5 ６八飛(28) 6 ３二金(41) 7 ４八玉(59) 8 ６二銀(71) 9 ３八玉(48) 10 ８四歩(83) 11 7八銀 12 ５二金(61) 13 ５八金(69) 14 ８五歩(84) 15 ７七角(88) 16 ４二銀(31) 17 ４六歩(47) 18 ３三銀(42) 19 ４七金(58) 20 ４三金(52) 21 ３六歩(37) 22 ３一角(22) 23 ２六歩(27) 24 ４一玉(51) 25 ２七玉(38) 26 ５四歩(53) 27 ５六歩(57) 28 ４二角(31) 29 ３八金(49) 30 ３一玉(41) 31 ２八銀(39) 32 ２二玉(31) 33 １六歩(17) 34 １二香(11) 35 ３七桂(29) 36 １一玉(22) 37 ６五歩(66) 38 ２二銀(33) 39 ９六歩(97) 40 ３三金(43) 41 ９八香(99) 42 ７四歩(73) 43 ６七銀(78) 44 ７三銀(62) 45 ６六銀(67) 46 ８四銀(73) 47 ８八飛(68) 48 ９四歩(93) 49 ５八飛(88) 50 ７五歩(74) 51 ７五歩(76) 52 ７五銀(84) 53 ７五銀(66) 54 ７五角(42) 55 ７六歩打 56 ４二角(75) 57 ８八飛(58) 58 ８六歩(85) 59 ８六歩(87) 60 ８七歩打 61 ６八飛(88) 62 ７九銀打 63 ６六飛(68) 64 ８八歩（87） 65 ９七桂(89) 66 ８七と(88) 67 ５九角(77) 68 ９八と(87) 69 ８五桂(97) 70 ８四香打 71 ４八角(59) 72 ８五香(84) 73 8五歩 74 ８五飛(82) 75 ８二歩打 76 ８二飛(85) 77 １五歩(16) 78 ８八飛成(82) 79 ７五歩(76) 80 ６八銀成(79) 81 ７六飛(66) 82 ８四桂打 83 ７七銀打 84 ７八龍(88) 85 ８六飛(76) 86 ７七龍(78) 87 ８四飛(86) 88 ５八成銀(68) 89 ８一飛成(84) 90 ４八成銀(58) 91 ４八金(47) 92 ７九龍(77) 93 ４九香打 94 7五角 95 ３九銀打 96 ５七銀打 97 ５七金(48) 98 ５七角成(75) 99 ９一龍(81) 100 ５六馬(57) 101 ４八金(38) 102 ２九金打 103 ４七銀打 104 ６五馬(56) 105 2五桂 106 ２四角打 107 ３三桂成(25) 108 ３三角(24) 109 ２五桂打 110 ２四角(33) 111 １四歩(15) 112 １四歩(13) 113 ３三桂打 114 ３三銀 115 １三香打 116 １三香(12) 117 １三桂成(25) 118 １三角(24) 119 １四香(19) 120 １五桂打 121 １六玉(27) 122 ２四桂打 123 １五玉(16) 124 １二香打 125 １三香成(14) 126 １三香(12) 127 １四歩打 128 １四香(13) 129 ２五玉(15) 130 ２八金(29) 131 １三香打 132 １二歩打 133 １四玉(25) 134 １三歩(12) 135 ２五玉(14) 136 １四銀打
将棋初段と素人が対戦したら 100回やって1回くらい勝てることはありますか？ 素人は 駒の動かし方を知ってる程度。 詰め将棋や定跡は知らない
右玉やりはじめたばかりです このときにでこうしていれば勝っていたかも というのもあれば教えてください ついでに見たらわかると思いますが、僕は弱いです(+o+) 僕が先手です 1 ７六歩 2 ３四歩 3 ６六歩 4 ４四歩 5 ７八銀 6 ４二銀 7 ６七銀 8 ４三銀 9 ４八銀 10 ８四歩 11 ７八 12 ８五歩 13 ４六歩 14 ９四歩 15 ９六歩 16 ６二銀 17 ４七銀 18 ８六歩 19 ８六歩 20 ８六飛 21 ８七歩打 22 ８二飛 23 ４八玉 24 ４二玉 25 ３八玉 26 ３二玉 27 ３六歩 28 １四歩 29 １六歩 30 ５四歩 31 ５六歩 32 ３一角 33 ４八金 34 ６四角 35 ３七桂 36 ７四歩 37 ７七桂 38 ５三銀 39 ２九飛 40 ７五歩 41 ７九角 42 ７六歩 43 ７六銀 44 ７二飛 45 ６五銀 46 ８二角 47 ７四歩打 48 ６四歩 49 ９七角 50 ４二金 51 ６八金 52 ９五歩 53 ８五桂 54 ９六歩 55 ６四角 56 ６四銀 57 ６四銀 58 ６四角 59 ７三銀打 60 ７三桂 61 ７三桂成 62 ７三角 63 ７三歩成 64 ７三飛 65 ６四角打 66 ８三飛 67 ８九飛 68 ６七歩打 69 ５八金 70 ８八歩打 71 ８八飛 72 ９七歩成 73 ７八飛 74 ８七飛成 75 ７三飛成 76 ５三銀打 77 ５三角成 78 ５三金 79 ５三龍 80 ５二金 81 ７三龍 82 ６八歩成 83 ５七金 84 ６二角打 85 ７二龍 86 ９四角打 87 ８三歩打 88 ５九銀打 89 ６一龍 90 ４八銀成 91 ４八玉 92 ５七龍 93 ５七玉 94 ５八金打 95 投了 みにくくてすみません
　先日、将棋ソフトが現役プロに勝ったというニュースがありました。ただしこれは、あくまでもソフトが人間にサポートされた結果です。ではなんらかのシステム（便宜上「ロボット」と表現）が、少なくとも対局中は人間のサポートなしで、現役プロに勝つことは可能でしょうか。 　具体的には 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　この条件で現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するでしょうか。 　テクノロジーにまったく素人の私は、願望こみで「今すぐは無理でも、遠からず実現してほしい」と思うのですが、実現しない説が周りでは多いです。その理由は Ａ　技術的に困難 Ｂ　技術的には可能だが、コスト的に困難 Ｃ　技術的にもコスト的にも可能だが、作ろうとする人がいない 　みなさんはどう思われますか。 （実現すれば人間の大会に参加できるかも）
何日もやっても、外れない知恵の輪があります。お手上げです。関東でわたしの持ち込んだ知恵の輪を外してくれて答えを教えてくれるお店のようなところはありませんか？
来月からいよいよ名人戦が始まります。 前夜祭があるのですが、前夜祭では森内さん、羽生さんにサインを頂いたり一緒に写真を撮ったりというのは実際のところ気軽に応じていただけるものでしょうか。 ぜひ実際に行かれたことのある方宜しくお願いします。
私は日本棋院本部でアマチュア七段の免状を頂きましたが、近所にいるおじいさんが強すぎて三子置いてやっと勝てるぐらいです。地方棋士（セミプロ）には互先で五分五分なのですが、こんな私に三子で勝ったりするおじいさんの棋力はどれほどのものなのでしょうか？　解答よろしくお願いします。
現在コンピュータ将棋とプロ棋士の対決が行われてますが、 もしコンピュータがプロより強いとされた時、将棋界がどうなるのか気になってます。 チェス界はカスパロフがディープブルーに負けてから何か変化がありましたか？
雀龍門のコンピュータ戦でなんとか勝つようになってきたくらいのかなりの初心者です。 近々雀荘に友人と行く予定なのですが、まだまだ実力がありません。（なんせPC上でしかした事無い為） 現状としてはどれを切れば早くあがれるかまだまだ判断出来ません。よく流局します。 どうすれば良いでしょうか？
麻雀で最強の一局は何でしょう？南家の字一色＋七対子＋人和だと私は思うのですが、どうでしょう？ 東東南南西西北北白白発発中、親が中を捨てて即ロン。 一瞬の出来事でカッコ良く、牌の並びもキレイです。素人目線でもインパクトがあると思います。これより鮮やかな一局は、何かありますか？ 九連宝灯も鮮やかですが、雀頭に偏りがあるから個人的にイマイチです。雀頭が５なら、左右対称でキレイですけど。 まー、人それぞれの美学がありますかね。
ハンゲーム将棋、練習ロビーでの出来事としてお答えください。 １、全駒取る人。 ２、投了しない人。 対局中に、お互いに相手の強さは気づいていると思います。 どちらが悪いのですか？ 何かよく分からなくなりました。
ベーゴマや、ベイブレードのようなベーゴマ型ホビーに関する質問です。 ベーゴマって、一度回した後はベーゴマの動きを操作することはできないので、基本的に見守るだけですよね？（「ベイブレード」のアニメや漫画のように、命令通りにベイブレードが動いてくれるなら別ですが） ということは、回す前の改造や回し方ですべてが決定するということなのでしょうか？ また、改造や回し方によってどれくらい強さが変わってくるものなのでしょうか？ 初心者の私からすると、いくら工夫をしても、さほど強さは変わらないのではないかと思えるのですが。 もちろんベーゴマごとの性能や硬さ、回りのよさはあるでしょうが、それはあくまで「性能」であって、改造や回し方とは無関係ですよね。
七対子と一盃口は国語辞典に載っていません。何故だと思いますか？俗称だから、別の名前で調べると有るのかな？ ローカル役ですか？有名な役のように思いますが。 一度は載ったけど、認知度の低さから削除されたのかな。 国士無双、タンヤオ、平和、全帯、混老頭、一気通貫、三色同刻、緑一色、地和などは 載ってます。七対子や一盃口も載せて良いのでは？ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/ －－－－ もっと言うと・・・ 流局、雀頭、シャンポン、上家、裏ドラ、頭はね、フリテン、放銃、符といった麻雀用語も国語辞典から除外してあります。何故ですかね。。。基本的で大事な用語だと思うのですが。。。 ホーラ、テンパイ、単騎、対子、塔子、槓子、起家、対面、ドラ、ロン、翻なら載ってます。 言葉の選別がチャランポランな気がする。
横山泰明とかいう人は、毎年のように良い成績を残しながらあと一歩のところで昇給を逃していますが、C1に上がるよりC2で勝ちまくったほうが得とかそういうのあるんですか？
【将棋】NHK杯 羽生善治 対 郷田真隆(2013.3.10) の116手の４四金、以降の 詰みまでの手順を教えてください
麻雀で、多牌と少牌を比べると、多牌の方が悪質ですか？ 多牌だと、牌の差し換えなどのイカサマに使えます。だから、ルールで厳しく規制し、チョンボで一局が終わり、満貫の失点を課すのでしょうか？一方、少牌だと、イカサマの可能性が低いから、甘めのペナルティで事が足りるのですかね？少牌の処置はアガリ放棄で得点の可能性を失いますが、安全牌を推測して振り込みを回避するなどのプレーを続けられるようです。そして、先に他家が振り込んでロンになれば、その局は無失点で切り抜けられます。 自分にプレー順が回ってきて、ツモを忘れて牌を捨てると、手牌が１２個になります。また、牌を２つ捨てても少牌です。ただ、これの処置はアガリ放棄で、プレーを続けられますよね？ 一方、牌を２個ツモる、もしくは、牌を捨てる行為を拒否すると多牌です。これの処置はチョンボですか？ 日本プロ麻雀協会競技規定の第47条に、多牌はアガリ放棄と書いてあります。チョンボの間違いだと思うのですが。。。 http://npm2001.com/about_kitei.html
麻雀は１４個目の牌を取って１個牌を捨てる動作がメインです。これを繰り返しても、手牌の数は常に１３個です（カンすると増える）。 さて、麻雀のルールでは牌を捨てる行為を拒否して、手牌を１４個以上に出来るそうですが、本当でしょうか？これをやるとホーラ放棄で得点の可能性を失うだけで、プレーを続けられるようです。何より失点がゼロというのが嬉しいです。 牌を捨てるという事は、振り込みのリスクを伴います。それが役満の待ち牌だと、大量失点です。それでも牌を捨てるのは、やはり上がって得点したいからでしょうか？ ルールを誤解してますでしょうか？牌を捨てることは義務ですか？危険牌だらけで、何を捨てるべきか判断に困ったとき、捨てる行為を拒否する事は作戦としてアリですか？
ネタ質問ですので気楽にお答えいただければと思います。 私は棋力的にアマ３～４級程度なのですが、ハンディをもらって羽生、渡辺などのトッププロとだいたい互角または私に若干有利に指したいと思います。 普通の手合割で考えれば、10枚落ち（まだプロ有利？）とか、歩三兵あたりだと思います。 しかしそれでは面白くないので、以下のような変則的なハンディをいくつか考えてみました。（以下、私と羽生が対戦するとします） (1)羽生は駒を落とさない。私は初期配置で飛、角、歩はすべて成駒にする。私は持ち駒も成った状態で打つことが出来る（二歩の心配もいらなくなる）。羽生は飛、角は敵陣でも成れず、歩も敵陣最上段でしか成れない。 (2)羽生は駒を落とさない。私の玉は中将棋の獅子の動きができる（一度に玉の動きを２回できる。”居食い”もできるし、隣接するマスを飛び越えて２マスも進める）。 (3)羽生は駒を落とさない。私の飛、角は絶対に取られない（”取られずの銀”の飛、角版）。ただし竜、馬になると”取られず”の効果はなくなり、羽生も取ることができる。 (4)羽生は駒を落とさない。羽生は持ち駒を1枚しか持つことができない。たとえば持ち駒が一歩ある状況では私の駒を取ることができない。（羽生はうかつに歩交換もできなくなる） (5)平手戦。ただし私は将棋盤を使って指せるが、羽生は脳内将棋（めくら将棋）。また、私は持ち時間1時間、切れたら一手30秒＋考慮時間５回。羽生は持ち時間２分（切れ負け）。（投了まで120手かかるとしたら、羽生は一手平均2秒で指さなければいけない。私はさらに手数を伸ばすことに専念すれば羽生は勝手に切れ負けする） (1)から(5)で、アマ３～４級の級位者（私）がトッププロ（羽生）に勝てそうなものはありますか？ また、他にもアマ３～４級とトッププロで互角に戦えそうな変則的なハンディを思いついたら教えてください。
今度旅行で秋葉原に行くんですが安いカードショップを探していて・・・ z/xとプレシャスメモリーズの品ぞろえが良くて安い店はどこがいいでしょうか？ 回答お願いします！
花札の赤い短冊にある　みよしの　あのよろし　とは何でしょうか？ どんな意味があるのか気になります
将棋倶楽部24で大阪道場とクリックしても、webサイトの復元エラーとなってゲームができません！ パソコンはwindows7でjavaも使えるのになぜできないのでしょうか。
流局した際に、テンパイであれば手牌を公開し、ノーテンであれば伏せますよね。 テンパイなら確認のために公開しなくてはならないのは当然ですが、ノーテンであっても確認のために公開せよと要求してもよいと思うのですが、できるのでしょうか？ 麻雀漫画で、テンパイなのにわざとノーテン宣言して手牌を隠しますが、あそこでノーテン確認のために手牌を開けろといわれたらどうなるのだろうかと思いました。
友達やゲーム相手（初級）にいつも負けてしまいます。けれどオセロなどは得意で毎回勝ってるし、ゲーム（上級）でもあまり負けることはないのですが、五目並べだけはどうしても苦手です。先を読む力が甘いのでしょうか。どうしたら勝てるようになるのでしょうか。必勝法、コツなどを教えてください。また、自分はこうしたら上手くなったなどの体験も書いてくれるとありがたいです。
　基本的な事を質問します。ノーテン罰符での聴牌についてです。 　嵌張待ちで、その牌を自分で明槓していたときはどうなりますか。 　他の人の明槓なら聴牌だけど、自分の明槓なら聴牌にならないと思うのですが。
囲碁で自分の打った局を再現できるにはどのくらいの棋力が必要でしょうか。
３万点返しの質問をして、このスコア算出システムの内容は分かりました。 さて、３万点返しの目的は何でしょう？これを１位のボーナスみたいなものでしょうけど、１位は１位ですよね？ ３万点返しって、必要？ 極端な話、オーラスが終わって４万点でトップになって、その後にトップのボーナス８億点で、最終的に800,040,000点になると、嬉しいでしょうか？２位以下の者が８億点のボーナスを得ると、順位が変わってトップになれるから嬉しいけど。
３万点返しって何ですか？ ヌルっと調べてみたのですが、３万点返しを行っても順位は同じだと思うのですが、正しいでしょうか？これの有無で順位は変わりますか？３万点返しを行うと、何か麻雀が面白くなる？順位の変動があれば、一発逆転のスリルとかありそうですけど。 麻雀は１位（高順位）を狙うゲームで、合計十万点を４人で奪い合い、持ち点の多少で順位が決まります。オーラスが終わり、４人のスコアが決まれば、順位確定では？この後に３万点返しという数値処理を機械的に行うみたいですが、何か意味があるのでしょうか？１位と２位の得点差が離れ、２位～４位の差が詰まるみたいですが。。。 「オーラス終了時のＡさんのスコア＞オーラス終了時のＢさんのスコア」ならば「３万点返し後のＡさんのスコア＞３万点返し後のＢさんのスコア」ですよね？
麻雀で東１局開始時は１人25000点で、４人の合計点は十万点です。この十万点は、局が進んでも保存されますか？少しずつ減っていって、半荘終了時は９万点くらいになってるのかな？ 点数の変動システムは、勝者の収入を敗者が負担する形式です。ただ、例外があって、リーチすると千点没収です。 って事は、、、 ４人の合計点＝十万点－（千点×リーチの数）ですかね？何か誤解してる？
歩以外の駒の配置を対局前に自由に決めれる場合 どのような配置にするのがいいでしょうか？
麻雀を雀荘や友達とやっててイラッときたことあります？ 局に負けてイラッとくるのはなしでｗｗ マナーや相手がなにかをしたこととか。。。 そういうのを参考にして気をつけようとおもいましてｗｗ
麻雀を友達や雀荘とかであった面白い話あります？ そういう話をあまり聞いたことないのでｗｗ
トランプやUNOなどのカードゲームは、紙製の物とプラスチック製の物どっちがいいでしょうか？
麻雀の上手い下手はどこでみるんでしょうか？(´・ω・`)
学校で毎日友達と将棋の対局をしているんですが、何回やっても勝つことができません！ 家でも毎日将棋の勉強や詰将棋を解いているんですが強くなれません！ どうすればよいのでしょうか！
単純に飛車を切って４一角は後手から４九に飛車を打たれて受けても馬で銀を取られて一手一手。３五銀と出ても２二歩と打たれ、その後４一角、１三玉、２六飛、２九竜、同飛、同馬の後、イマイチ技がかかりませんし、手順を変えて４二金とやってもあまりいい結果が出ず超手数になってしまいます。 分かる方（強い方）よろしくおねがいします。　
僕は小６なんですが、3ヵ月前将棋にはまりました。 そしてパソコンで調べていくうちに、級・段というのがあることを知りました。 そこで級が取れる場所は…級が取れるサイトは・・・ と調べていると、yahooの学習サイトにある「パワーアップ将棋力トレーニング」 というのがでてきました。 525円で家でできるので安心かなと思い、試してみました。 最初は難しかったんですが解いていくうちに、だんだんわかってきて、 ついには5問中5問正解ができて、1級を取ることができました。 そしてnintei@shogi.or.jpというところにメールを送ってください。と書いてあったので 個人情報をメールして、合格コードなどが書いてある紙が届くそうです。 そこで質問です。 ・小６で1級というのは強いのでしょうか？ ・その紙は何日ぐらいで届くのでしょうか？ ・3ヵ月で１級というのはすごいのでしょうか？ 回答お願いします！
今度オンラインでパラノイアをやることになったんですが、これを言うとZAPされる言葉なんてありますか？ご回答よろしくお願いします。
引き出しを漁ってたら出てきたのですが これらのカードはどれくらいの価値がありますか？
公立高校１年です! 今度の月曜日に部活で３年生を送る三送会があるんですが、何かみんなで楽しめるゲームはないですか？ 人数は６、７人です。 奇数なのは一人バイトが入るかもなんで; 男子は５人(これは決まってます) 女子は１人か２人です。 ビンゴ、王様ゲーム以外でお願いしますm(_ _)m トランプとか、何でもいいです! 出来たらでいいんですが、軽い罰ゲームなんかも教えてくれたら嬉しいです。
遊戯王を始めたいんですけど何からやればいいですか？
yahoo学習にある、パワーアップ将棋力トレーニング1～6級コースってありますが、 合格したら本当に正式な将棋連盟からの（別途料金）免状を取得できるのでしょうか？
18の四（白の△）の進入に対する対処法を教えて下さい。 私の考えたのは ●18の三 ○17の四 ●17の三 ○18の五 ●16の五 ですが、もっと良い方法があれば教えて下さい。 宜しくご教授の程、お願い致します。
天鳳という麻雀のゲームしていますが、ロビー開いたときに自分の名前の下に、有効期限ってあります。 あれはなんの有効期限でしょうか？
麻雀初心者です・・・。　最近「天鳳」という麻雀のゲームにハマりだしまして、やってるときに思ったことがありました。 終局して点数表示するときに +○○.○ とか -○○.○ ってでてきます。 どういう風に計算しているかおしえていただけませんか？
麻雀初心者です・・・ 最近麻雀初めてハマりました！だけど、下手なのでなにか基本的な作戦みたいなものをおしえてほしいです！ 牌の捨てる順番 とか 相手の手牌の読みかたなど おしえてほしいです！
知り合いの子どもに、遊戯王カードのレア（？）をたのまれました ２回ほど、きいたのですが、理解できず。もし、それが分かれば、オークションや カードを売っているところで買おうと思います。 記憶によれば、青年期？というようなカードがあるのかしら。 それがほしいとか。おそらく、ステイタスかなんかが変化する？のかしら。 分かる方教えてください。小学生中学年の子がほしがるようなものです
東大将棋6　7級　第2問　が答えがわかりません。　詰めろなので受けなくてはいけませんが、香で受けた後、角が74に出て、そのあと、47角成で詰まされるか超手数になってしまいます。 正解はなんなのでしょうか？　分かる方よろしくお願いします。
ダマってどうなんですかね？ 基本、ダマってあまりやらない方がいい気がするのですがどうでしょう？ よっぽど高い手変わりがあってダマでも上がれるとかならいいですが、最終形とかでリーチしないのはどうなのかなと思うわけです。 例えば、東発親で5順目メンピン確定三色赤ドラ3だったとします。 ダマ親跳ねです。新たなドラ受けは無しです。 さあどうします？ 黙ります？ 親跳ねあったらダマだろーって言う人が多いんですけど、ここはリーチでしょ？ せいぜい鳴かれない宣言牌1～2順待つくらいですかね？ 黙ってても役牌やクイタンで流される危険が増えるだけじゃないですかー。 リーチすれば倍満まであるというに。 この間、南2局6順目親、清一ツモリ四暗刻を筋引っかけでリーチできたんですが、ついダマってしまいました。（不覚） 幸い運よく上がれましたが、他家に染め手鳴き進められるわリーチ打たれるわで散々でした。 やはり高い手こそリーチでしょう！ ダマるのは… ・オーラス、もう点棒がいらない上がれば勝ち ・点数的にリーチしても他家に突っ張られそう ・流局間際 ・ドラ受けや高め手がわりがある ・和了牌がドラ、又はドラ筋 ・捨て牌が見るからに染め。マンズ連打などで、マンズならなんでも通りそうとか。 ・リーチで誘い出させなそうな確定役満 ・ダマでちょうど８ハン（場合によってはこれでもリーチ） …こんなもんですかね？ それ以外はテンパイしたら基本リーチでいいと思うのですがどうでしょうか？ 私のダマ率は10%切ってるのですが、友人は30%くらいのダマ率をひけらかして自慢します。 ダマってそんな偉いのですか！ ダマで倍満だろうが三倍満だろうが基本リーチやろ！ よっぽど手が入ってなきゃ一発目から突っ張れやしないんだから！ そんなわけで、麻雀は基本リーチだと思うわけなのですがどうでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初心者におすすめの4人向けボードゲームを教えてください！ 大学生です。 最近家での飲み会がマンネリ気味です。 そこで打開策を考えた結果、 「ボードゲームでもしながら飲んだら盛り上がるかも？」と思いました。 ・初心者4人でも出来て ・少しくらい酔っても楽しめて ・険悪になりすぎない そんなオススメのボードゲームがあれば、是非教えてください！
麻雀でロンとツモはどっちが多いかって言うと、ロンですよね？流局の頻度は５局に１局くらいでしょうか？ 一局の頻度を、以下のように見積もってみました。 ロン：ツモ：流局＝５：３：２ この数字の根拠は私の直感ですが、こんなもんでしょうか？ 確率論的に考えると、１回のツモの間に３人が捨てるから、単純計算でロン：ツモ＝３：１です。だけど、ロンにはフリテンの縛りがあるし、他家は河を見て安全牌を考えるから、ロンの頻度が落ちそうです。 過去の統計とかはどうなってますか？確実に言える事は、ロン＞ツモ＞流局ですよね？
私は親で、１４個の牌を並べると下のようになってました。 １１１２３４５６７８９９西北 【質問Ａ】北を捨てると、九連宝灯イーシャンテンです。次の南家が９を捨てると、絶対にポンした方が良いですか？仮にポンを躊躇う理由があるとすれば、それは９の刻子を開示するから、「コイツ九連宝灯狙ってるな」って少し疑われる事くらいですかね？ 【質問Ｂ】何となくポンが嫌だからをスルーして、門前のまま２巡目で７をツモりました。西を捨てると、九連宝灯テンパイ９単騎待ちです。 １１１２３４５６７７８９９ ここでリーチをする事に何か利点は有りますか？親の役満で既に理論上の最高得点だから、リーチしても千点を失うだけですよね？更に、テンパイをバラしまうから、損得の観点から考えればリーチは絶対に止めるべきですよね？ 【質問Ｃ】２巡目のツモ牌が７でなく８でした。西を捨てると、やはり九連宝灯テンパイ９待ちです。 １１１２３４５６７８８９９ ここでのリーチだと、利点が有りますよね？それは、次に８が来れば九連宝灯から清一色に役が落ちますから、リーチすれば１翻増えて得点ＵＰですよね？ただ、千点を失ったりテンパイがバレるといった欠点もあるから、どうするかは選択の余地ですよね？
大阪で、2013年度の子供将棋大会があれば教えてください。 その場所のホームページも教えてもらいたいです。 初心者でも参加できるのが理想です。
先日、升田幸三全局集というCD-ROMを買ったのですが、その棋譜データが棋泉形式を採用していました。 私はKifu for Windowsを愛用しているので、その棋譜データを柿木形式に変換したいのですが、 一つ一つの棋譜を手作業で移し変えるのは気の遠くなる作業なので一括で変換できないものかといろいろ方法を調べたのですがわかりませんでした。 もしその方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は、大阪に住んでいるんですが、 段級の申請をするにはどこに行けばいいのでしょうか？ あと、料金なども教えてもらえればうれしく思います。
麻雀初心者です。 最近麻雀に興味を持ってPCに付属の麻雀ゲームをちょこちょこやっているのですがネットで調べてもわからないことがあったのでこちらで質問させていただきます。 添付の画像を見ていただきたいのですが どうしてドラが３ハンついているのでしょうか？ この場合、ドラは８．９索だと思うのですが、８．９索は1枚も持っていません。 よろしくお願いします。
もし初心者４人が麻雀すると、どんな感じになりますか？チョンボだらけですかね？有識者審判数名の監視下で、ルールに厳格に従います。 ・ホーラとテンパイを見間違えてツモ・ロンを宣言し、手牌を開示する。 ・テンパイとイーシャンテンを見間違えてリーチを宣言する。 ・フーロ後にリーチを宣言する。 ・リーチを宣言したのに、ツモ牌を残し別の牌を捨てる。 ・下家や対面の捨て牌をチーする。 ・フリテンなのにロンを宣言する。 ・架空の役を自分の思い込みで勝手に作って上がり、手牌の開示後に一役縛りでアウト。 大抵のゲームは初心者に親切で、テンパイ自動判定システムとかが組み込まれています。だけど、リアル麻雀だと、ホーラなのかテンパイなのかイーシャンテンなのかは自分で判断します。この判断を誤れば、チョンボで満貫の支払いです。これは経験者でも怖いルールでは？ 初心者の雀荘デビューは危険でしょうか？大差で負ける程度で済めば良いのですが、何と言うか、従業員や常連客などに迷惑かけてしまいますかね？雀荘に行く前に、ゲームなどで十分にトレーニングしておくのが賢明でしょうか？皆誰もが共通して麻雀初心者の過去があったはずで、雀荘デビューに向けて普通はどんな事前準備をするのでしょう？ 雀荘って、入店前にアンケートとか麻雀の有識度テストとかやるのかな？「４面子＋１雀頭でアガリ」すら知らないド素人が入店すると、ドーなるのだろう。アカギはそんな中学生雀士ですよね。
鳴き麻雀派ですか？ 面前派ですか？
先週ネットゲームやっていて、下のような局がありました。 ２３４６６発発発８８、２３４チー、６ロン（数字は筒子）。 得点は、5200点でした。だけど、もし数牌が索子なら、緑一色で32000です。同じ数並びでも、筒子と索子で25000点の違いがあり、この差はデカいというのが率直な感想です。 さて、上の例が裏付けている通り、万筒索で一番強い数牌は索子、白発中で一番強い三元牌は発だと思うのですが、正しいでしょうか？ジャンケンだとグーチョキパーで完全に対等ですが、麻雀だと緑一色という有名な役があって、索子と発を特別扱いしています。まー、緑一色は非常にレアな役ですが。 他にも、東南西北で一番強い牌は東ですかね（殆ど対等で僅差だとは思いますが）。東風戦だと南場以降をカットするから、東は親の役牌になり易く、高得点に繋がる可能性が高いからです。 私は万筒索で完全に対等、東南西北で完全に対等、白発中で完全に対等だと思ってました。だけど、少し誤解してたでしょうか？ 「索子＞万子＝筒子」「東＞南＞西＝北」「発＞白＝中」 それでも、数字の１と９は完全に対等で、一荘戦なら西場と北場をやるから、東南西北で完全に対等ですよね？ 麻雀は牌の強さが少しだけ歪ですが、手牌の組合せや諸状況をみて強い牌を捨てて弱い牌を残す。これも麻雀の面白さでしょうか？
今年に入ってから急に麻雀スランプになりました。 恐ろしいほどついてないです。 何かスランプや不ヅキを脱する自分なりのやり方を持ってるかたいたら教えてください。 よろしくおねがいします。
MtG、マジック・ザ・ギャザリングについての質問です。 自分をA、相手をBとします。 １）Aの場にクリーチャーが4体、エンチャント「偵察」が出ている状態でBに4体で攻撃を宣言しました。 ２）Bが「霊気化」を唱えたので、それに対応してAは「偵察」の効果を4度発動、4体のクリーチャーを戦闘から取り除きました。 ３）そのため、霊帰化は攻撃クリーチャーが居ないため対象を取れずたち消えると思っていたのですがBは、 「偵察の効果は戦闘フェイズなので1度しかスタックに乗せられない、そのため1体は対象にならないが3体は手札に戻ると思う」 と言われてしまい、どう処理をしていいか困ってしまいました。 この場合、どのように処理は行われるのでしょうか？お願いします。
数牌で最も価値が高いのは索子で、三元牌で最も価値が高いのは發ですか？ 緑一色とかいう役満があるじゃないですか。あれは数牌を索子に、三元牌を發に制限してます。私の知る限り他の役だと、数牌は万筒索で対等ですし、三元牌も白發中で対等です。って事は、数牌を得るなら索子が得、三元牌を得るなら發が得という事でしょうか？まー、若干の差ですけど。 数牌の数字で、１と９は特別扱いされています。しかし、２～８に比べ１と９の価値が高いかというと、それは微妙です。２～８は両面待ちに使えたりして順子を作り易いですし、タンヤオなどにも使えます。でも、索子と發の価値の高さは単純な話のように思います。 万子だから可能な役とかありますか？白だから可能な役とかありますか？ 私が勝手に役を３つ作りました。ドーでしょう？ Ａ.殺風景：四風牌と白だけで３面子＋１雀頭。役満。色がモノクロで殺風景だから。 Ｂ.損益：万子と四風牌と中だけで３面子＋１雀頭。１役。黒字と赤字の文字だけで作られてるから。 Ｃ.点天地：牌の刻印が上下点対称のものだけで３面子＋１雀頭。１役。１筒、２筒、３筒、４筒、５筒、８筒、９筒、２索、４索、５索、６索、８索、９索、白板。 明治時代には紅孔雀という役があったそうです。でも、廃止されたようです。何故ですか？
麻雀はアガリのスピードや役の難易度で高い得点加算を狙い順位を競うゲームですが、順位の決着はいつ定まりますか？ オーラスってあるじゃないですか。これは一荘最終局の事ですか？それが終われば、順位が定まりますか？ オーラス前に得点差が離れすぎて誰かが役満のロンでも順位が同じ場合、オーラスを省きますか？野球でいうと、9回表が終わって後攻チームがリードしていれば、9回裏を省きます。 ゲーム開始からオーラスまで、何局ありますか？20局くらい？
今まで打ってきた中で オカルト的なことが おこりましたか？
こんにちは 富士通のパソコンの中に入っているゲームパークっというファイルがあるのは皆さんご存知ですね。 それをdynabook[TOSHIBA]のパソコンでできないでしょうか それを無料で手に入るサイトもあれば、助かります・・・7
合っているのにハズレと出る。いつもいつも。おかしいのではないか。どのような時が当たりなのかが理解できない。
囲碁初心者です。今後「中国流」を得意技とすべくケーブルテレビで プロ同士の対戦解説番組を見始めたのですが夜中の番組は録画して見ます。 しかし他の戦法が多々混在しておりますので、番組表で名前を確認し、 「中国流」を多用するプロのものだけ録画したいと考えております。 そこで知りたいのですが、先番の時に「中国流」を良く使うプロの名前が わかりましたら教えて下さる様、お願いします。男女は問いません。 また知る方法でも構いませんので宜しくご教授下さい。
ヤフーモバゲーのブラウザ三国志について質問があります。 ブラウザ三国志の統合ワールドについてです。 例えば、１３ワールドと１４ワールドが統合する場合ですが、 統合する前の状況が下記と仮定します。 ■13ワールド：君主データなし カード0枚 ■14ワールド：君主データあり カード85枚所持（カード上限150枚） 上記の状況だと武将カードの引き継ぎはどうなりますか？ 統合ワールドの場合は、統合前に13ワールドと14ワールドの両方のワールド をプレイしないと、統合ワールドにはカードが1枚も引き継げないとかはありますでしょうか？ それとも、13ワールドには君主データがなく、14ワールドにしか君主データが存在しないので、 13＋14統合ワールドでは、君主データが存在する14ワールドで使用していた武将カード85枚（レベルやスキル含む）だけは 全て引き継げると 考えてよろしいでしょうか？
麻雀のうまい友人にネット麻雀を見てもらい 「お前すべてで上がろうとしているだろ」 と言われました。 言われてみれば友人は振り込みは少ないです。 振り込むと運が逃げると言われました？？ 会社の人はそんなのオカルトだよと笑います。 友人はもう最初がダメダメなら最初から諦めるそうです。 ええっとそんな態度の方が運が逃げないでしょうか。 試しにその打ち方をしてみましたが、 リーチをかけられても安全な牌がよく分からず、 現物を切っている間につもられたり、 現物がなくなるともうダメ。 チーやポンをしている相手やダマってテンパイの 相手はテンパイしている時期すら分かりません。 結局、４局やりましたが全部点棒をむしり取られました。 質問がまとまりがつかなくなってしまいましたが、 振りこまないようにするってそんなに大事ですか。 運が逃げるってオカルトですよね。
最近、麻雀歴が長い人と打つ機会がありました（私は2年程度） その人は、前半から相手の捨て牌からある程度他家の待ち牌を読めたのですが一体どのように読んでいるのでしょうか？ 特に、他家が立直した時に「まあ、平和手でしょ」っと言って見事に当たったのは驚きでした。 （私も、後半での断么九や、混全帯么九　ぐらいなら分かるのですが…） 一体、どのようにすれば待ち牌や、相手の役を読めるでしょうか？ 何か、コツや方法がございましたら、ご教授お願いします。 ちなみに、一点読み等などの100％の読みは、出来ないのは承知しております。
大阪府枚方市で若い人が多い将棋のクラブってありませんか？うちの子が将棋にはまっていまして、一日中やっています。そして「相手と対局したい」というのでパソコンを薦めましたが目が悪くなるので長時間はできません。だから探しています！
大阪府枚方市で子供でも参加できて、若い年代の人が多い無料の将棋倶楽部ってありますか？
プロ棋士の戦型　戦法の採用率ってどのくらいですか できれば最新のデータが欲しいですお願いします
もう少し麻雀にうまくなりたいんですけど リアルではまだまだカモにされてます。 ネットでもう少し腕を磨きたいと思い、 色々と探してみましたが どこもあまり人がいないようですね？ Maru－Janというところは綺麗でしたが 制限が多くてなかなか対戦できませんでした。 天鳳は更に制約が多かったです。 ヤフーでは何回も卓についてもなかなか始まらず、 １時間も待ってやっと始まったと思ったら３０秒で終了？ 東１局の第１ツモのみで終了してしまいました。 ヤフーは特に変態みたいですね。 結局、今はこちらで１人で遊んでいる状態です。 http://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.h … 東風荘とかあるみたいですけど東南戦が希望です。 人が集まって無料でできるってありますか。
大阪府枚方市で老若男女が無料で将棋をできる場所ってありませんか？あと、その会場のサイトがあったら教えてください。
子が一巡目でロンした場合は地和というのでしょうか？
真・雀龍門をインスールして、GameStart画面をクリックしたのですが、ログイン画面が表示されず、ゲームがプレイできません。何か操作が必要なのでしょうか。
牌を切る事を何ていうのでしょうか？ 捨牌？
麻雀で、私が親です。始めに１４個の牌を並べると、既に下の様になってました。 一一九１９IIX東南西北白発中 スタートの直後にツモを宣言すると、その後はドーなるのでしょうか？点数の移動に興味があります。最もポピュラーなルール、あるいは、世界一決定戦など注目度の高い試合で扱われるルールでの処置を回答下さい。 Ａ.48000点ゲット、３人の子の割勘で１人16000点を負担。 １局の最大得点は48000であり、親が役満で上がった時に成り立つ。これは天和であり、それに当てはまる。 Ｂ.96000点ゲット、３人の子の割勘で、１人32000点を負担。 これは天和と国士無双の複合であり、役満が２つある。だから、48000×2が得点になる。 Ｃ.その他 ダブル役満ってよく聞くのですが、大阪のローカルルールでしたっけ？役満にも色々あって、簡単な役満もあれば難しい役満もあるみたいですが、メジャールールだとどんな役満も全て役満と一括りにして、親の役満は48000点、子の役満は32000点でしたっけ？ 同じアガリ方なのにルールによって得点が変わり、しかも差が大きいから、何が標準的なルールなのかと思って質問しました。
　「麻雀のルール」で前から気になってました。 1、形式聴牌ってなんですか？＝「形式聴牌で、ノー聴罰プ派払わずにすんだ」って言うけど、リンシャンって役があるから、形式聴牌って無いと思うんですが。 　 2、「サンカンツ」も「スーカン流れ」も経験した事も見た事も無いんですが、「スーカンツ」聴牌（つまり裸タンキ）時に、オープンリーチで対抗してもいいんですか？＝ヤクマンを振るか、振られるかの大勝負ですが、三面待ちなら実行してみる価値が有ると思うけど。（喧嘩になりそう）　 3、「スーカンツ」を五つ目のカンで流せますか？
麻雀で面子(メンツ)ってあるじゃん。これって、３つの意味がありますか？ ・雀卓を囲む４人のプレーヤー ・順子と刻子の総称、牌３個から成る組合せで意味をもったもの ・１３個の手牌、もしくは１４個の手牌（カンをすると１５個以上になる）
将棋のプロになりたい小学生はどこに行けば指導などをしてもらえるのでしょうか？
ワンナイト人狼は普通の人狼ゲームを買って数枚使うだけでもできるものですか？
一週間ほど前から１日１０局、碁の棋譜ならべをすることにしてやっています。 そこでなんですが、毎日１０局棋譜並べをしていると肩こり、腕が痛くなるなどの症状がでてくるようになり非常に辛く肩がこるのが原因で碁が嫌になってきています。 だからといって、棋譜並べをやめたくありません。 碁のプロの方は私よりも碁を１日に多く打っているはずです。なのに肩がこったり腕が痛くなって碁が嫌になるということはあまりききません。 プロの方がもし毎日１０局棋譜並べをしていても肩がこったりしないんでしょうか。 それが不思議でたまりません。 毎日１０局の棋譜並べは続けたいが、肩こりや腕の痛みがつらい。 碁をしていても肩こりなどで辛くならない方法がないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
チェスについてです 強くなりたいと思っているのですが、ルールを覚えるまではいいのですが そこから何を覚えたほうがいいでしょうか？ どこから手を付けていけばいいかわかりません 勉強になる本なども教えていただきたいです よろしくお願いします
お世話になります。 TRPG(テーブルトークロールプレイングゲーム)という物があると最近知り、 好奇心でルールなどを調べていたのですが、 いわゆるステータスの略称表記でイマイチ要を得なくなっています。 これは私が見慣れていないせいもあるのでしょうが、 一番の原因は「それがどんな単語の略称なのか？」が分からないからだと考えました。 この質問を書いている時点で、一通りの略称の意味を調べ終っている状態ですが、 出来れば単語そのものを知りたいな～・・・と思い、ここに質問させていただいた次第です。 一応辞書で調べて「ひょっとしてこれかな？」と思った単語を、 意味も添えて下記に書かせていただきますので、 正しい単語かどうか添削をお願い致します。 STR(筋力)→strength CON(体力・タフさ)→consumption POW(精神力・意志の強さ)→power DEX(敏捷・器用さ)→dexterity APP(容姿・容貌・外見)→appearance SIZ(体格)→size INT(知性・頭の回転の速さ)→intellect EDU(教育・教養・学歴)→education SAN(正気・正気度)→sanity 以上、長くなりましたがご回答頂ければ幸いです。
カンをしたときにリンシャン牌から1牌つもるのを忘れて少牌をした人がいた場合、 少牌した人はあがり放棄でゲーム続行しますが、 最後は次のどちらになるのでしょうか？ ・ワン牌14枚残しで終了？ ・ワン牌15枚残しで終了？ 　（カンした人が間違えずにリンシャン牌からツモっていれば14牌残しになるという意味） 宜しくお願いします。
麻雀進行中に誰かがツモ牌を違う山からツモっていた場合の対処はルール上どうなのでしょうか？
麻雀を始める事を何と言うのでしょうか？ 開局？ また、終わりもです。 終局？ それとサイコロを振って席を決める。 親が誰かを決めるのはなんというのでしょうか？ どれか一つでもご存知のものがあればよろしくお願いします。
7歳の娘がたまごっちnanoを始めました。娘にキャラの名前を調べて欲しいと頼まれたのですが、ネットで調べても名前が分かりません。ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか? ・シルクハットのような大きな帽子をかぶっています。(十字架模様) ・前髪がカールしています(ロールケーキのような形がひとつあります) よろしくお願い致します。
娘がそれぞれたまごっちナノをはじめました。可愛い子なのですが名前がわかりません。 ご存じの方がいましたら教えていただけないでしょうか? ・ロングヘアーの女の子です。 ・頭の中央に雲のような形のものをかぶっています。(ベレー帽?) ・首にリボンをしています。 ・両手にチアガールのポンポンのようなものを持っています。 よろしくお願い致します。
将棋道場へ行きますと、次から次へと手合いが決まって、連続して将棋をさすことになります。（休憩は勝手ですが)多い人は十局以上さすようです。 私の場合は、一局指すと疲れてしまって、それ以上さす気になりません。二局以上さしても興が乗りません。インターネット対局も同様です。 二局以上さすとどこかに惰性が出てきます。頭もぼんやりしてきます。ほかの方はどうなんでしょうか。 どうやったら二局以上さえた頭脳、さえた気持ちでさすことができるでしょうか。
将棋の本を読むと、矢倉は純文学、とよく書かれています。どういう意味なんでしょうか。 わかりにくい、難解、そういう意味でよいでしょうか。 また「矢倉は純文学」という言葉は誰が言い始めたものですか？
三間飛車に強い囲い・戦法ありましたら教えてください 自分はこうしているでも構いません 回答お願いします
赤ドラは、点数になるのですか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょか。よろしくお願いいたします。
ある方が私が３ソーを捨ててリーチをかけたら、 それをチーして３ソーを捨てました。 なんでそんな真似をするのか聞いたら 「１発が消えるだろ」と教えてもらいました。 それから何回かこのワザは使っています。 他にも知っておいた方が良い裏ワザみたいなものを募集します。 何かあったら教えて下さい。 なお筋については教えてもらっています。
僕は遊戯王をよくやります。 ネットを見ると,自作のカードスリーブを作ったり使用してたりしますが,あれって本当に公認大会などで使用できないんですか? 根っから自分がデザインしたものでもダメなのですか? 営利目的とか著作権無視で使用しなきゃ別に問題無いんじゃないですか? 知ってる方は回答お願いしますm(_ _)m
最近囲碁を始めようと思いました。 それで詰め碁の本を買いました。 詰め碁は丸暗記するといいときいたのですが、問題ごと丸暗記するのが良いのでしょうか？ それとも、問題は暗記しないで解答だけ暗記するのが良いのでしょうか？ ぜひ回答お願いします。
何年か前に見た、NHKの囲碁の番組で解説をしていた女性の名前が思い出せません。 背は小さめで、髪はセミロングくらい、返事をする際に「はい」ではなく「ええ」と言っていたのを覚えています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
相撲というのは、強いと思われている側が勝つ確率が高い競技です。横綱が１３勝２敗で優勝すると勝率は８割を超えています。一方、野球ではプロリーグでの優勝チームの勝率は６割までいかないことが多いです。野球では強いと思われている側が勝つ確率は相撲ほど高くありません。このような観点で囲碁と将棋を比べたとき、相撲型に近いのは囲碁と将棋どちらですか。
囲碁・将棋初心者です。 家に将棋・碁がないので、もっぱら詰碁と詰将棋の本を解いています。 先日から囲碁・将棋のアプリをインストールし、アプリで詰碁・詰将棋をするようになりました。 一応初心者レベルのものなら何とか解けるのですが、一つ疑問があります。 私の解き方は ・簡単なものなら、初手はこのあたり、相手は次このあたりだから、自分は次はここにうとうと、三手目あたりまでは検討をつける ・少し複雑なものの場合、とりあえず初手のみ考える。次に相手が打ってきたのにあわせて、次の手を考える つまり、私の解き方は「頭の中で終わりまでイメージして打つのではなく、実際に動かしながら解く」というやり方なのです。 実際に動かしてみて不正解ならやり直し、解答を見つつ、理解できるまでやる、という感じです。 これはこれで何となく要領は掴めてくるのですが、実戦では色々動かして考えることはできず、すべて頭の中で考えなくてはいけませんよね。 この解き方だと、詰碁・詰将棋レベルなら解けるものの、実戦では役に立たないのではないかと思っているのですが、どうでしょうか。
将棋初心者に対してのいじめ ２六歩　３４歩　２５歩　４２銀　24歩　同歩　同飛　　３３銀　　２３飛成　２４歩　パス　３２金 というハメ手 皆さんお分かりのとうりパスのところであれをすれば優勢になるのはわかると思いますが 初心者にこれをする人はどう思いますか？ アンケートみたいになってますけど回答お願いします (棋譜の表記間違ってたらすいません）
図から、どのような手筋があるかの問題です。 下手▲２二歩成とします。 △２二同金は▲２四歩が厳しいので最強の応手として、△２二同角とします。 以下▲２四歩△２五歩▲同飛△３三桂▲２八飛△２五歩▲３七桂で下手良し、という解説がありました。 手順中、▲２八飛に代えて、▲２三歩成はどうでしょうか？ 以下△２五桂▲３二と と進めば角が確実に入手でき、飛車と角金交換の駒得になりますがいかがでしょう。 もちろんケースバイケースであり、これが正解というのはないのかもしれませんが、 最善手という言葉もあるので質問させていただきます。 よろしくお願いします。 上手の持駒：歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・v銀v金 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v角 歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・v歩v歩v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・ ・ 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：歩　 手数＝0 まで 下手番
将棋のサイトを見てもややこしくて見にくいです。だから文章で説明してくださいっ。あと分かりやすいサイトがあれば、よろしくお願います・・・
高齢者がプレイするには難しいでしょうか？ 麻雀自体はそこそこ出来る人ですが、それ以外の、チャットや付随の機能は使えないと思います。ゲーセンに行ったこともないような人です。 家庭用のTVゲームで麻雀をしたことはあるんですが、ドラマ性（？）について行けず、つまらないそうです。いちいち対戦相手のアニメーションや映像が出て来てペラペラ喋るのが呆れるそうです。 賞品を集めたり、条件も理解出来ない大会とかいらない。意味不明なカットインを見るのが億劫で、ただただ麻雀をしたいそうです。 ゲームセンターの麻雀は、こういった人でも遊べるでしょうか？ 私はゲームセンターは好きですが、麻雀がよく解らないので指南出来ません。 例えば、チャットや付属機能を使わず、ただただ麻雀していても大丈夫か？（オンラインでは、こっちが高齢者と解らないので、空気読めない人が混じってる感じにならないか？） 勝手にor自動的に大会やトーナメントに参加していても差し支えない（本人は気づかない）と思います。麻雀以外のルール知識がなくても出来ますか？ こういった老人にもすすめられる筐体（MJとかファイト倶楽部とかみかけますが）はどれですか？ また、対人以外のCOM戦は選択可能か？カードや携帯に登録しなくても楽しめるか？ 教えてください。質問ばかりですいません。
例えば３人（Ａ，Ｂ，Ｃ）が遊んでいます。 Ａ，Ｂ，Ｃの順番でスタートしました。 Ａがゴールしたすぐ次(同じ順目）にＢがゴールした場合、 ※同じ順目とは、サイコロを振る回数がＡもＢも同じという意味です。 (1)Ａが1番でBが2番なのか、 (2)ＡとＢが同時1位でしょうか？ とにかく早抜けなら（１）、サイコロを振るチャンスを同じにするなら（２）が正解だと思うのですが。 皆さん通常どっちで遊んでいますか？ よろしくお願いします。
図のような”カニ囲い”があるとします。 ここから　”矢倉囲い”にするには、次のような順でよろしいでしょうか？ ７７銀～６６歩～６７金右～７９角～６８角～７９玉～８８玉 最短でも７手かかるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ 角 金 銀 金 ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ 玉 ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+
麻雀のルールに関する質問です。 最初に牌１４個を並べると、奇跡が起こり次の様になってました。 東東南南南南西西西西北北北北 出来すぎた偶然ですが、このスタートはラッキーですか？基本はトリプル４個ダブル１個ですが、クアッド３個ダブル１個はアリですか？確か、カンってルールがあって、４つ同じ牌が揃ってカンを宣言すると、クアッドが認められますよね？ 仮にトリプル４個ダブル１個を狙うにしても、南を捨てれば南トリプルが成り立つから、このスタートはラッキーなのかな？後は、西と北を捨てて、数牌などでトリプル１個を作るのがセオリーでしょうか？ 上がり並びでスタートして、いきなりツモを宣言すると、チョンボでしたっけ？最低１回は牌を捨てる事は、義務でしたっけ？でも、東を捨てると、フリテンとかいう制限がかかりますよね？だから、誰かが東を捨ててロンしたり、また東を取ってツモると、チョンボですよね？だから、東を２つ捨てて他のダブルを狙うべきなのかな？ 次のアクションは、何がオススメでしょう？ドーすれば良いでしょうか？まー、その後の展開で作戦が変わるのでしょうけど。。。
図から、 ６２歩 ７１金 ５３角 ９４歩 ７１飛成 同玉 ６１歩成 ８２玉 ７１角成 ９２玉 となったとき、次に先手はどう攻めの手を続けていったらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 飛 ・ ・ ・|一 | ・v玉v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　歩　
「３年後の稽古」という言葉を、勝浦修九段がおっしゃったようなのですが。 その意味するところはどのようなことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
大抵ベタ降りしてる最中、現物を切り終わって筋を切り始めて放銃してしまいます 何か上手く回避できるコツはないでしょうか？
絶対勝つ方法はないと思いますけどコツとかがあれば教えてください
ルルブ１と２で選べる範囲で、オススメの種族とメインクラスとサポートクラスの組み合わせはありますか？ 自分は初心者で、これから始めようと思っているのですが、正直言ってどこを重視して作れば強いキャラが作れるのかわかりません……スキルですかね？(´・ω・｀) 回答は幾つでも構いません、あなたの強いと思う組み合わせをバンバン書いてくださいまし（^人^） 理由添えの回答があるとさらに嬉しいですo(^▽^)o
よく仲間内で麻雀をするのですが…。 鳴いたときに、「どうせ○○で染めてんだろ…。」とか、「こりゃー、中待ってんな、ドラだしw」と言われたときに、 実際はその牌なんか全然なくて、「違うよ」と拒否 →でも周りは「どうせ待ちなんだろーw」と考えてしまう →安パイだと思って、自分の待ち牌を捨てる →自分「あ、それロンだわ」 という流れは三味線になってしまうのでしょうか(´・_・`) 言われたときに無言で対応しても、「なに黙り込んじゃってーw待ちなんだろーw」 ってなりますし…。 どのように反応すれば良いのでしょうか?
「アンコ」が３つあるときに、１つ「ダイミンカン」したら、あがったときに「サンアンコ」はつきますか？
以前同じような質問がありましたが。　(「厚みや手厚いとは？」2012/2/24） ２４で指していて、もっと手厚い将棋を心がけるべきだとのアドバイスをもらいました。 ものの本より、 下図で、「位を奪還するには合わせの歩が有効」というので、 ▲７六歩△同歩▲同銀△８三銀▲７五歩となって、先手陣は形が良い。 金銀４枚の厚みも相当である。 という解説があります。 手厚い将棋というのはこのようなことを指すのでしょうか？ よろしくお願いします。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・v玉v金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・v桂v金 ・ ・ ・ ・ ・|三 |v歩v歩v銀 ・v歩 ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・v歩 歩 ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 歩 ・ 銀 歩 ・ ・ ・ ・|六 | ・ 銀 桂 金 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ 玉 金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩　
PSPかDSで、 初心者（ルールを知っていて遊ぶことができる程度）が麻雀の勉強ツールとして、 オススメのゲームを教えてください。 役や点数計算の勉強ではなく、 牌捌きや筋等技術的な勉強に向いているものを探しております。 よろしくお願いします。
星へ小ゲイマガカリにハサミ、三々に入って伸びた後に 下ハネを先に打たれることがあります。 このうち方への対処はどうすればいいのでしょうか？ 普通かかった方が下ハネを打つのに、相手が先に 打つので、上からハネることもできないですし、 少し打ちづらく感じます。 できれば、そのあとの打ち方も説明していただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ネット上での五目並べでは、相手は平気で三三を打ってきます・・。三三は禁じ手ではないのでしょうか？
三面待ち（手配３４５６７で、２５８待ちなど）って、待ちが多いようですが、なかなか上がれないような気がしています。 なにか理由はあるのでしょうか？
皆さん、こんにちは。 麻雀漫画、アカギ、の23巻、南一局四本場でのことです。 親は赤木、鷲頭は北を切ってのダブリーをしました。 このとき赤木の手 5m 6m 4p 5p 6p 7p 5s 6s 7s 7s 北 北 北　で入っています。 m=まんず　p=ピンズ　s=そうず、ということでよろしくおねがいします。 ここで赤木が鷲頭の北をカンをすれば、可能性という意味でまだいくらかよかったのではないでしょうか？ 北をカンして、リンシャン牌で、4m 7m 4p 7p 4s 7s、とどれかツモってくれば、三色が十分狙えたように思えます。　安岡に差し込ませるなりなんなり。 ただ、その時の安岡の手が確か記載されていなかったと思うので、安岡の手次第では、差込ができないなら鷲頭にただツモの回数を与えてしまうだけのようにも思えないことはないです。 しかしながら、赤木がカンした後、安岡にもツモがあるわけですから、少なくとも可能性として、気になってしまいます。 ただ鷲頭にダブリー一発させるぐらいなら、北カンして三色という選択施もあったのではと。 麻雀素人考えですが、どうぞご教授のほどよろしくおねがいします。
こんにちは！ 私は囲碁が大好きで日々勉強しています。 しかし事情がありまして囲碁にあまりお金をかけることができません。 なので勉強はＮＨＫ杯の放送をみて並べたりとかネット碁を打ったりなどです。 他の方法で棋譜を印刷して並べたりとかネットで検討してもらうとかいろいろやりましたが私は基本の定石並べや布石を並べたいです。 ネットのちょっとしたサイトがありますがもっとたくさんやりたいです。 そこで疑問に思ったのですが囲碁の本をたくさん読めてお金は多少ならかかっても構いません。 レンタルなどができる場所とかあるのでしょうか？ あと古本屋などで普通の古本屋はあまり良い本がそろってないので良い本がそろっている場所などありましたら教えてください。 ちなみに神奈川か東京でお願いします。 よろしくお願いします<m(__)m>
以下の麻雀講座のサイトを見て疑問に思ったことがあります。 http://mjan.net/introduction/kan.html 【質問１】暗槓，明槓で手順が違うのは何故？ このサイトの「カンしたら絶対にやること」の所を見てみると、暗槓と明槓の手順が次のようになっています。 暗槓の手順 ・「カン！」と言い、牌を取り、右側に寄せる ・「槓ドラ表示牌」をめくる ・嶺上牌をツモる ・1牌切る 明槓の手順 ・「カン！」と言い、牌を取り、右側に寄せる ・嶺上牌をツモる ・1牌切る ・「槓ドラ表示牌」をめくる 何故か暗槓と明槓で順番が異なるのですが、最終的には同じ結果になりますよね。 だとしたら、何故わざわざ暗槓と明槓で手順を変えるのでしょうか？ 【質問２】「１牌切る」とは？ 暗槓・明槓の手順に「１牌切る」とありますが、これはどういう意味でしょうか？ 手牌から１牌捨てるという意味なのでしょうか？ だけど、嶺上牌をツモるのはカンで１牌足りなくなるからですよね。 だとしたら、嶺上牌を取っても１牌捨ててしまったら結局意味が無い気がするのですが・・・
今現在、復帰しようと考えています （最後にやったのが、ネフティスの鳳凰神が出るパックぐらいです） 必須カード（エクシーズ込み）　+　マドルチェ一通り　を揃えようとすると、どれくらいのお金が必要になりますか？ レアリティについては不問です。 とりあえず、デュエルが出来るぐらいまで一気に揃えて、その後ちょいちょい足してく予定なので、必要最低限で構いません。 どなたか回答よろしくお願いします。 …もし知っていましたら、今現在の必須カード教えていただければ幸いです。
かや盤の日々の手入れ方法を教えて下さい。 椿油を時々塗り込む。 盤用ワックスで時々塗り込む。 とか色々あるようですが、どちらの方が良いでしょうか。 また、別の良い方法がありましたらご教授下さい。 よろしく、お願いします。
こんにちは、最近ボードゲームが自分の周りで流行っていて新しくまた購入しようと考えているのですが… 『ケルト』というクニツィア作のゲームが気になっていて欲しいのですが、Amazonで買おうとしたら2012新版、リニューアル版のようなものがでてきて戸惑っています。 そこで、 (1)これは現在のケルトと何が違うのでしょうか？中身とかいろいろ変わっているのでしょうか？ (2)ボードゲームを普段皆さんが購入されている所はどこですか？またオススメはありますか？ (3)これは何でもいいので余り有名じゃないかもだけどこれおもしろいよ！というボードゲームがあれば教えてください 欲張ってすみませんが上のウチ1つだけでもなんでもいいので初心者の自分に教えて頂けないでしょうか？ 一番は購入予定のケルトの情報なのですが… どうぞよろしくお願い致します！
今までpocket gobanを使っていましたが、もう何年もなりますので、 他にもいいフリーソフトが出ているのではないかと思い、質問しました。 打った棋譜を管理し、コメントなどをつけることができることが 最低限でいいソフトがありませんでしょうか。ありましたら、教えて ください。よろしくお願いいたします。
ロンとかして手牌を倒すときに、漫画とかでよくあるように、左から順にパラパラパラッとなるように倒したいです。 一気に全部倒すのではなく、こう、パラッとやってパラパラパラッと倒れる感じに倒したいです。 順番に一枚ずつ倒していけばもちろんできますが、そういう意味ではありません。ドミノみたいになめらかに倒したいです。 私もできるわけない気がしますが、できる方はご回答よろしくお願いします。
天頂の囲碁３で練習対局をしています。私の棋力は１～２級で、天頂の囲碁には互先では待ったありでも、勝率１割以下です。私が数局練習したあと、私の友人（３～４段）が対局するのですが、するとおかしなことが起こります。私と対局するときは、ほとんどノーミスで天頂君は勝ちまくるのですが、友人とやると初心者がするような愚手を連発します。見ている私は、「おいおい、俺とやるときはそんなミスしてくれないだろう。強いやつにはゴマするのか。」と、パソコンに向かって言ってしまいます。こういうことが何度もおこるので、偶然ではありません。私は自分の打つ手が素直すぎて、天頂君のツボにはまっているのかと考え、なるだけひねった手を打つのですが、通用しません。いつも私がやったあとに友人がやるので、パソコンが熱をおびてうまく機能しないということもあるんでしょうか。天頂君の実力が初～２段くらいとしても、私とやるときはノーミスで、３～４段の人とやるときは、愚手連発で自滅というのは、納得できません。接待ゴルフみたいなことをするようプログラミングされているのでしょうか。
この前対局をしていて千日手になったのですが連続王手の千日手ということになり 僕の負けになりました。しかし千日手になっているのが　自分が王手のあとに王手じゃない手を指して また同じ王手をかけるというのを繰り返しました これは連続王手の千日手になるのですか？？ 局面がなくて申し訳ないのですが回答お願いします
最近チェスアプリを始めました、初心者で駒の動きが分かる程度です。 ただ今使ってるアプリが直接キングが取れずキングが逃げ場がなくなったらチェックメイトなので、 どの駒がキングを取れて何故キングが逃げられないのかがよく分からないし 実際にキングを取ってないのにチェックメイトでゲ ームが終わるので達成感がありません。 なのでチェックメイトができるアプリを教えて下さい。 料金が発生する場合、月額ではなく一括払いが良い です。
詰碁をやっているとコウにすれば正解という問題が結構あるんですが、なぜコウにすると良いんですか？ 例えば以下のサイトの問題３など、正解を見るとコウになって終わりですが、その次は白番なので19-1に白を打てば、コウで黒はすぐに取り返せないからその間に白18-1で完璧な二眼になってしまい、黒はまったく成功していないと思うのですが。こんな手がどうして正解になるんでしょうか？ http://www.geocities.jp/wam_igo/9/basic.html
どちらを切りますか？ ちなみに、赤5が1枚存在します。 残り枚数にもよるでしょうが、とりあえず、2も5も切られていないとしてください。
以下の麻雀講座のサイトを見て、疑問に思ったことがあります。 http://mjan.net/introduction/dora.html このサイトを見てみると、ドラ表示牌は「配牌に使われない側から数えて３列目の上の牌」となっています。 だけど、このサイトの図では、サイコロの出目が６だったから、配牌に使われない側の牌が６列になって、３列目の上の牌を表示させることが出来ましたが、もしサイコロの出目が２だったらどうするつもりなのでしょうか？ 出目が２しかなかったら、配牌に使われない側の牌が２列だけになってしまい、３列目の上の牌を表示させることが出来ないように思えるのですが、こういうときはどうするのでしょうか？
15級の者です。今まで互角くらいだったライバルに差を付けられてしまったようで、２戦続けて四隅、辺でことごとく自分の石を殺され完敗してしまいました。 あまりに情けないやら腹が立つやらでもう碁なんかやめようかとも思ったんですが、自分の弱点が詰碁にあることも浮き彫りになったのでもう少し足掻いてみたいと思っています。 今までは詰碁は実際に碁盤に石を並べてやっていたんですが、これだと勉強にならないでしょうか？ いわゆる読みの力を身に付けるには、脳内でのみ局面の変化を考えた方がいいですか？ あと、おすすめの本がありましたら教えてください。「ひと目の詰碁」は私にはやや難しいし、「世界一やさしい手筋と詰碁」は簡単過ぎて勉強になってるのかどうか不安です。 なお余談ですが、ライバルは詰碁の勉強はまったくしてないが任天堂DSで実戦を重ねているそうです。
棋譜解析や検討モードが充実しているフリーの将棋ソフトはありますか？ 現在、2009年ごろの激指を持っていますが、最近の強いソフトで検討したくなりました。 何かオススメがありましたらよろしくお願いします。
将棋で後手番が全く出来ません 何かいい戦法ありませんか？ 僕は居飛車党でも特殊な戦法しかさせませんてか研究してません。 アヒル　ひねり飛車　右四間飛車　糸谷流右玉　右玉　２枚銀　（(４枚穴熊））((向かい飛車）） ぐらいしかほとんど使いません。 一体どの戦法にしたらいいのか、また後手番で有力な戦法をご存知な方がいたら その戦法を教えてください。 自分はこの戦法を使っているっていうのでも構いません。 回答よろしくお願いします
http://www.nicovideo.jp/watch/sm9103880?via=thum … 上の動画で里見香奈（解説）と島井咲緒里（聞き手）の将棋解説があります。 １分３３秒くらいで聞き手が「次は、里見さんは、"あずにゃんですね"。」 といういうようなことを言っています。ニコニコ動画のコメントでは「あずにゃんですね」と コメントされていますが、これはどういう意味なんですか？意味がわかりません。 私の推測ですけど、聞き手はあずにゃんといおうとしたのではなく、別の言葉をいおうとして たまたまそう聞こえただけではないかと思います。 それとも将棋では”あずにゃん”という専門用語があるんですか？調べた限り、そんなのは ありませんでした。
現在１手詰めの本を終えて ３手詰の本に挑んでます。 繰り返し解いて、条件反射的に 解答できるようにする方良いでしょうか？ それとも、ある程度解けるようになったら、 新たな３手詰の本に挑んだ方が良いでしょうか？ 何手詰ができるようになると、何級レベルでしょうか？ DSかPSPをお持ちの方にお聞きしたいのですが、 感想戦に優れたソフトはありますか？ 現在DSのAI将棋というのをやってるのですが、 感想戦をやると他の画面が邪魔で盤がよく見えません。
将棋等で○手先を読むとよく言いますが、私は将棋をほとんどやったことがないので、その概念がよく分かりません。 相手の次の一手のパターン数は、今動かせる駒の数に加えて、例えば飛車であればどちらの方向に何マス動かすかといった要素まで加わって、たった一手だけでも物凄い数がありますよね。 「一手先を読む」というのはその膨大な数の動かし方からこれだと思うものを予想するということなのですか？ 一手だけでもその予想が当たる確率はかなり低いと思うのですが、それが二手、三手となると…。 恐らく私は「一手」や「読む」の意味を根底から勘違いしていると思うので、そのあたりを含めて優しく説明していただきたいです。
僕は居飛車党なんですが勝率のすごく低い出だしがあって 僕が先手番で　▲２六歩　△３四歩　▲７六歩　△８四歩です。 ３手目角道を開けなかったらいいと思うかもしれませんが相手が振り飛車にしてくる可能性があるから 譲れません。　　僕は２４で２級（質問日）　 得意戦法・右四間飛車・アヒル戦法（＋ひねり飛車）・ひねり飛車・糸谷流右玉（対振り飛車専用） 　　　　　　・２枚銀（対振り飛車専用）・向かい飛車・鳥刺し戦法　とだいたいこんな感じです。 矢倉・穴熊はあまり使えません（使いません）。 最初の出だしからどの戦法を目指していったらいいでしょうか（できれば僕の得意戦法の中から） 自分だったらこう指してるって言うのでも構いません。 回答お願いします。
前回した質問で自分のオリジナル戦法と思っていたのが糸谷流右玉ということがわかったので、 是非実戦譜が見たいのでそれが使われた棋戦なんかを教えてください。
私が親。 私と対面に、下家が振り込んだら親が流れてしまいました。 こういうルールなんでしょうか？
将棋のタイトルが７つもある理由はなぜですか？ それぞれに大きな違いはありますか？ 竜王は賞金が最も高い、名人は名誉が最も高い、 そして、王位は…、王座は…とはっきりした違いはありますか？ 名人戦はJRAで言うところの日本ダービー（日本で最も名誉が高いレース）、竜王戦はジャパンカップ（日本で最も賞金が高いレース）と思います。 その他のレースにはそれぞれの意味、違い（距離、性別、場所、馬齢など）があります。 将棋のタイトル戦は、プロアマ混合戦、男女交流戦、時間制限有無、トーナメント戦、リーグ戦、トーナメント＋リーグ、短期戦、長期戦など、 それぞれ区別があると、なお面白いと思います。 ○○王位って言われても何がどう凄いのかよく分かりませんので。 なので、将棋のタイトル戦は大相撲に近いという認識で宜しいでしょうか？ つまり、その時その時の最強の棋士決定戦ですかね？
なんであんなに面白いのでしょうか？
　私が、小学生の頃（４０年も前の話で恐縮ですが）に流行ったパズルを探しております。 　 　単純なものから複雑なパターンまであるのですが、５センチ四方のプラケースから、 　１０センチ四方のプラケースに、同じくプラスチック製のピースをはめていって、全ての 　ピースをぴったり入れるという単純なもので、ピースの形は１個あたり１，２センチの 　大きさで、Ｌ字型、直線型、四角型で、一番簡単なものでピースの形が５，６個 　難しいものでも数十個だったと思います。　 　自分でもネットで探していますが、なかなか見つかりません。現在販売されているかどうかも 　判らないのですが、覚えていて、販売されているサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 　教えて下さい。 　宜しくお願い致します。
私の碁敵は、私にどんどん地を与えます。普通、相手に４線で地を与えるのは良くないと言われていますが、５線を押して私に４線で地を作らせたりします。私としては常識的な手を打ってるつもりですが、気がつくと、敵に大模様というか、大風呂敷を広げられています。そこで、私は割うちとか、打ち込みとかします。敵は私の打ち込んだ石を取りにくるわけでなく簡単に生かしてくれるのですが、それでも私の生きた石のまわりに敵の大きな地ができてしまい、３０目くらい負けてしまいます。私としても地をとりすぎないように十分注意しているのですが、毎回このようなパターンになります。自分が模様を張るような形に持っていこうとしても、全然うまくいきません。どうすればいいでしょうか。
この前同じような質問（同じような題名で調べてもらえれば出ると思います）をしまして改良いたしました 先手陣の金と銀と玉の真逆バージョンもあるんですが図が載せられなかったので一個しかないんですが。（図は下にあります） 変更する前のをA、図が載ってるのをB、先手陣の金と銀と玉の真逆バージョンのをCとおいて　　　　　どれが一番いいか　またその理由もお願いします。 また更にこうすればいいのではというものがありましたら教えてください！！ 戦法の名前は僕の名前のイニシャルでH.U戦法とか勝手に考えてます まぁ戦法の名前のセンスは置いといて回答お願いします。 　 　※追記Aはお手数ですが自分で調べてください申し訳ありません(^_^;) 　　　　　　　　　　　　　　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7747579.html
日本プロ麻雀連盟所属のプロは初段～九段まで段付けされますよね。それとは別に、A1 A2 B1 B2などのリーグでも活躍していますよね。 そこで疑問に思ったんですが、高段者なのにもかかわらずトップリーグにいない人たち（吉田幸雄プロ 7段、滝沢和典プロ　6段　共にB1など）と、トップリーグにいながら段付けはそれほど高くない人たち（ダンプ大橋プロ 5段　A1など)、どちらのほうがプロ雀士として強いんでしょうか？ まぁ、要するに段が高ければ高いほど麻雀がうまいのか、それともより上のリーグで戦っていればいるほど麻雀がうまいのかどっちなんでしょうか？
かれこれ30年程も前に近所の子供達の間で、テーブルゲームが流行ってました。 人生ゲーム、億万長者ゲーム、戦国武将ゲーム、お化け屋敷ゲーム、etc その中で、言ってみればモノポリーのような感じだったかと思うんですが 都市の代わりに油田？だったかな、を買いビルでなく、油井、櫓みたいなのを置き まあ、あとはモノポリーと同じだったかと。 　自分はこれで世界中の油田、産油国を覚えました。 サウジアラビア、イラン、イラクは高かったし、アルジェリアやエジプト、ベネズエラにも 石油があるのを知りました。なんで日本は無いの？ってみんなで不思議がったのを覚えています 　 　あのゲームの名前が思い出せません。 もしご存知の方いましたら、教えてください また、どこかで売ってませんか？知ってたら御教えくださいませ。
対中飛車の陣形です。 攻め方は相手の隙を上手くついて桂馬を両方共はねて5筋から潰していきます。 攻めにくい時は香車を上げてそこに飛車を入れて端攻め桂馬や角もたしていきます。 24では2級レベルです。アドバイスなんかもお願いします！！
最近、将棋に興味を持ち始めた者ですが  あちこちの掲示板で将棋の話題を調べたり ここの「囲碁か将棋を始めるならどちらがおすすめか」といったような質問を見ると    「将棋は野蛮で下品な大衆文化で囲碁は高尚な貴族の嗜み」だとか  「将棋はしょせん日本ローカルだが囲碁は国際的競技」だとか 「将棋はコンピュータに抜かれそうだが囲碁は人間が圧倒的に強い」だとか     やたらと将棋を見下すような書き込みが目につきます。  そういう側面があることはべつに否定しませんが だから将棋が下等で囲碁が優れているということにはなりませんし  人の好みをバカにするような意見には反感を覚えます。   そもそも囲碁と将棋は「和風で、遠目に似ている」という程度の 共通点しかないような気がしますが  なぜ囲碁ファンは殊更に将棋を目の敵にして、悪口を書いて回るのでしょうか。   純粋に囲碁を勧めたいなら、もっとましな理由がいくらでもあると思うのですが。
マージャンのリーチ一発というのはどういう意味ですか？ リーチしてから一巡以内とありますが、その一巡以内というのは リーチしてから再び自分のところに戻ってきたときまでを一巡以内というのでしょうか？ どうなのでしょうか？
東洋囲碁で今は5kで打っています（以前は1kまでいきました） 自分の棋風は、手厚さにあるのではないかと思っています。 そのため序盤は地合い遅れます。終盤で相手の薄みをつき、 石を取って勝つ、ということが続いています。 この様な打ち方だと、終盤で石が取れなければ負けてしまう こともあり、最近迷いが出始め、序盤から相手の石を取ろう としてしまい、切った張ったの世界になってしまいます。 棋風に正解はないことは承知でお聞きしたいのですが、手厚さを 信条に打っていくことでも、昇級できると思いますか？ もしくは、地合いで遅れないようにするために心がけることがありました ら、教えてください。よろしくお願いいたします。
それとも相手の出方を見て成り行きですか？ どちらが気持ちよく対局を進められますか？
自分がラス目の親（東家）で、上家（北家）が白と中をポンしています。 終盤残り牌が3牌で親の自分がツモったところ、發をきれば聴牌になる状況でした。 このまま、安全牌をきって降りればノーテンでゲーム終了の可能性が高い。（北家にはツモ番は回らない。） ただし、このままゲーム終了でもラス目なので、發を捨てて聴牌を取りました。 發は北家の当たり牌ではなかったですが、發を大明槓して嶺上牌を積もってあがり（大三元）となりました。 これって、パオになりますか？（發をきった私の責任払いになりますか？） 大三元のパオは、大三元を確定させる3種類目の牌をなかせた場合に適用されますが、 發をきった時点ではすでに北家は發を暗刻としていたので、 發を大明槓させたこと自体は大三元を確定させた行為にはならないと思います。 このときはパオ無しのルールでやっていたので特に問題にはならなかったですが、 通常パオありのルールでやっているところではどのような判断になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　先日、碁会へのお誘いを受けながらも、 囲碁については全くといってよいほど無知の者です。 　もちろんそのことは先方様に伝えており、 一から教えて頂けることにはなっておりますが、 だからといって本当に何も知らないまま臨むのは 常識的にも、また立場上も失礼にあたるという事情があります。 また多少の見栄もあって、できる限りで囲碁についての教養を深めたいと考えております。 棋力は如何ともしがたいにしても…。 　 　参加は来月初旬ですのでさほど時間的余裕はありませんが、 タイトル通り、浅く広く囲碁について学べるお勧めの書籍等、 よい方法をご紹介頂ければ幸いです。
美濃囲いには、右美濃、左美濃の両方があるのに、矢倉囲いには左側（角のある側）しか見ないのはなぜですか？ 必敗の定石かなんかがあるんでしょうか。
麻雀の国士無双（十三么九）は、今は一面待ちが役満貫、十三面待ちがダブル役満貫として扱われることが多いですが、昔は十三面待ちじゃないと役満貫として扱われなかったという話をよく聞きます。 では、その頃の国士無双一面待ち（いわば普通の国士無双）の、役ランクはどうだったのでしょうか? ワンランク下がって三倍満貫とかになっていたのか、それともそもそも役として認められていなかったのか。 その辺がよく分からないので、ご存じの方いらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
狼男の変身する時の条件がいまいちよくわからないのですが 1.直前のターンとは相手のターンのことか前の自分のターンのことか？ 2.誰が唱えたら変身できるのか？
このクリーチャーを生贄にして発動する起動効果を持った1/1クリーチャーで4/4バニラクリーチャーの攻撃をブロックした時、この起動効果を発動しました。 この時、相手の攻撃はどうなりますか？
ＮＨＫ将棋講座テキスト１０月号にこんな記事が・・ 「つるの剛士アマ三段、佐藤康光王将を飛車落ちで破る！」 駒落ちは私も指しますが(下手を持って)、アマ三段が時のタイトルホルダーに、 飛車落ちで勝てるものなんでしょうか？ 持ち時間に少しハンデがあったようですが、それにしても。 将棋講座の聞き手としての彼の言動をずっと見てますが、 とてもアマ三段の実力があるようには見えません。 でもやはり将棋を指させるととても強いのでしょうか。 よろしくお願いします。
自分には手厚い将棋が合ってると思い、 手厚い棋風のプロ棋士の棋譜をたくさん並べたいと考えています。 居飛車党・振り飛車党問わず、又いつの時代の棋士でも構いません。 この人の将棋を並べるといいよと思われる方を紹介して頂きたいです。 よろしくお願いします。
かなりしょうもないことなんですが、 森内名人が対局中に手首をひっくり返しておられるのを拝見します。 映像などあればうまく説明できるのですが・・ 私はまったくできません。 皆さんはできますか？ 見た目には非常に痛いように見えるのですが、大丈夫なんでしょうか。 きっと幼い頃からやっておられて習慣になっているんでしょうね。 私もできるようになりたいと思うのですが毎日少しずつ曲げるようにするのがいいんでしょうか。
家に碁盤がないので二人でネット対戦したいんですが ・家にはiphoneとPCしかありません ・このふたつでネット対戦する方法を教えて下さい。 ちなみに以下は一応試してみましたができませんでした モバゲー：スマホでできる囲碁ソフトがない ハンゲー：囲碁ソフトがiphoneに対応していない GREE：囲碁ソフトなし SDIN囲碁：iphoneがフラッシュに対応していない 東洋囲碁：対応せず 将棋だったらできたんですが・・・＞＜
新しくマグーデッキを組みました 使ったことのないデッキなので診断をお願いできればと思います スピリット まおうマグー３ カメレオプス１ モノケロック１ ワンケンゴー３ アシュライガー２ グラニム１ シーマクリーク１ クレオパトラス１ セイリュービ１ ジークカタストロフ１ ヤマト１ ブレイブ メガバイソン２ スピニードハヤト１ フェニックキャノン２ ペンドラ１ マジック ツバメ返し２ そうこうきだん２ そうよくらんぶ３ ブレイブドロー３ ぜっこうひょうじゅん３ こうそくさんだんづき２ ストアタ１ クローク１ デルタバリア１ らいじんごうしょうらい１ 以上です イン、アウトで示して頂けるとありがたいです よろしくお願い致します(^_^)
昔の棋譜を勉強しています。 ７６歩 ３４歩 ２６歩 ４４歩 ２５歩 ３３角 ４８銀 ３２銀 ５６歩 ５４歩 ５８金右 ６２銀 ７８銀。 この７８銀についての解説がこうです。 「６２銀を咎める機敏な一着である。」 どうして７８銀が６２銀を咎めることになるのかわかりません。 よろしく解説下さい。
ハンゲーム以外で無料のオンライン麻雀でお勧めの所はありませんか？ ハンゲームは無料で悪くは無いんですが、ルールが全てアリアリしか無いのがつまらないです。 無料である程度ルールに縛りがあるような所でお勧めはありませんか？ せめて喰いタン、後付けは無しで打てる所がいいです。 よろしくお願いします。
下図から先手の５３角成に後手が４２銀と受けたとき、 a) ４３銀、同銀、４２金、２２玉、４３馬として寄せ形となる、 と寄せの解説がありました。 b) ２１銀、同玉、４２馬と迫るのとではどう違うでしょうか？ 後手の３１銀の受けに対し、３２銀、同銀、３１金、１２玉、３２馬と、 同じように迫ることになるのだから大した違いはないのでしょうか？ よろしくご教授ください。 後手の持駒：銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v玉 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・v歩 ・v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ 歩v歩 角 ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　 手数＝0 まで
タイトルの通りです。 ちなみに将棋の場合、駒の動かし方から基本的なルールから何も知らない女の子にそれを教えて、じゃあやってみようかと試しに対局してみたら負けたというくらい弱いです。こういう盤上のゲームに元々向いてないのかもしれません。 ですが、何かひとつくらい向いてないところからとことん喰らいついてみたいと思いますので、囲碁を諦めたくないです。 そこで、上達する方法を教えてください。 棋譜並べと詰め碁はやっていますが、前者は番号を探すのに手一杯になって手筋を読むどころではないし、詰め碁はそこそこできますが実戦に活かせない（詰め碁問題のような面白い形になる前に負ける）という感じです。 本は「ヒカルの囲碁入門」２巻を読んでいます。
天頂の囲碁３を買って、気に入っていたので、新しく出た天頂４も購入しました。４は３よりさらに強くなっているとの宣伝文句でした。しかし、天頂４を最強レベル「５段」にして対局したところ、天頂３の最強レベルの「４段」より弱いという実感でした。そこで今度は天頂３と天頂４をそれぞれ最強レベルに設定して直接対局させたところ、なんと宣伝とは逆に天頂３が勝ってしまいました。いったいどういうことでしょうか。これでは、天頂４の代金約８０００円はまったくの無駄になってしまいます。
起動させると、 sicou.c(1702): Fatal Error: CreateProcess() failed. 指定されたファイルが見つかりません。 となりエラーになるのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？
Ｓｉｎ スターダスト・ドラゴンは自分のエクストラデッキから「スターダスト・ドラゴン」１体をゲームから除外した場合のみ特殊召喚できると書いてありますが、デッキ・手札・墓地のどこからでも特殊召喚できるのでしょうか？
ちょっと画像を見て下さい。 私は最後にぴょこんとウーソウ切ってリーチしてるとこといい、 私の手に微妙にちらちらしてるその周辺のソーズといい、 「ここら辺（ソーズらへん）切ったら刺さるかなあ・・・・」と発言したんですが、 （対局者に向けてではなくつぶやいただけ、対局者には伝わりません） 対局を観戦してた観戦者さん（そうとううまい方）が、 「いやそこは大丈夫でしょ、というか上家の当たり牌2萬でしょ？分かりやすいよね」 と発言されました。 まあ結果２－４萬待ちで流局したんですけど・・・・・・ どうしてそんな確信をもってはっきりわかるのか！ 教えて下さい、お願いします。
プロが考慮中に、パシッパシッっと扇子を打ち鳴らすシーンがありますね。 そのような心地よい音が鳴るような扇子はいくら位するものなのでしょうか？ １０００円くらいのものではいい音が出ないのでしょうね。 よろしくお願いします。
遊戯王のデッキの作りかたを教えてください。 それとおすすめのトラップカードと魔法カードを教えてください。
趣味との決別のため、在庫の中で値のつきそうなレア物を見繕ってトレカショップに持ち込もうと思うのですが、このシリーズ、キラキラカードの封入率が低すぎるので「光ってなくてもレアなもの」が区別つかなくて参ってます。 というか、そもそも、光ってなくても値のつくカードは存在するのでしょうか？ カードのどこで見分けたらよいのかご存知の方、ぜひ教えてください。 詳細が乗っているHPなどもご存知の方がいたら教えていただければ幸いです。
最近、トランプのポーカーという遊びが気になります。 ポーカー ルール で検索を掛けてみたのですが、 用語などで意味がわかりません。 ポーカーにもいろいろな種類があるそうなので、種類と、一般的なポーカーのルールを詳しく教えてください。 お願いします。
モンタージュドラゴンのように攻撃力が？のモンスターはクリッターの効果でサーチできますか？
黒先。 ヘボ碁ながら、なんとか落ち着いた感じなのですが、ここで、左辺のFやGのラインから攻めていくと、色々試してもそれほど苦労せず戦えました。 しかし、右辺側から何とかするか、捨てながら壁を作るか、左辺から段々繋がろうとするか、兎に角どうやっても苦戦してしまいました。（０（オー）-８周辺など） この場面では、どんな感じで進めて行くのが良いのでしょうか？ よろしくご指導ください。
遊戯王の強いデッキレシピ教えてください。まだまだ初心者なので、あんまりカードは持っていませんが、そんな僕でも勝てるデッキレシピがあれば投稿してください。暇なときにでもいいんで回答お願いします！
大阪府枚方市周辺の店で、遊戯王のサーチができる店ってありますか？最近行ったのは、京都のファミマですが、たまたまあったので、サーチをして「リターン・オブ・ザ・デュエリスト」を買うと、「超次元ロボギャラクシー・デストロイヤー」superレアが当たりました。、サーチができる店と、サーチ方法(確実に当てれる)教えてください。
28歳男性です。囲碁にはまっているので、人と対局できる場所を探しています。 自宅は岐阜なのですが、職場は名古屋なので、そちらでも構いません。 碁会所や棋院でもいいんですけど、私くらいの年齢の人が多く集まっている所が良いです。 あと、仕事の都合上、土曜の夕方か日曜にできる所を希望します。 以上、心当たりありましたらよろしくお願いします。
日本とドイツ以外にできたテーブルゲームって何がありますか？ 検索したところほとんどドイツしか出てこないんで
動画サービスカテゴリか迷ったのですが こちらに質問させて頂きます。 クトゥルフ神話からTRPGに興味を持ち TRPGについて調べて、プレイ中の様子はどんなのだろう 動画を探しましたが無いんです 私の探し肩が悪いのか、でもどうしても見たいんです どうか皆様のお力添えをお願いします。
もう三十年以上昔の事ですが、当方が小学生当時オセロが流行っていたのか？流行って来たのかはわかりませんが、とり合えずオセロは知っていました。休みの日に、散髪屋に行った時、待ち時間中漫画を読んでいましたが、その漫画が実は「オセロ」の誕生秘話と言いますか、そのような話のモノでした。当方の記憶ですと、オセロを開発された方は入院されており、１日中暇なものでオセロを思いつかれ、完成されたと思っていました。その後、何年もオセロなどする機会もなく、すっかり忘れており、またテレビゲームのようなもので【リバーシ】というものがあるのも知ってはいましたが、（オセロやな。）程度に考えており、単に名前を変えただけと思っていました。ところが先程検索すると、【オセロとリバーシは似たもの】とありまして、尚且つ【オセロはリバーシを真似たもの】ともありました。しかもリバーシには歴史もあると。これは一体？？もしウィキの記載通りですと、当方が昔読んで面白かった漫画の内容とはかなり違ったモノになってくると思うのですが、一体どうなんでしょうか？
大人なのですが、これから将棋、チェス、囲碁をいちから学びたいと思っています。 そこで、この3つのそれぞれの面白さや特徴を教えてください。 よろしくお願いします。
当方、囲碁を初めて１ヶ月の超初心者です。 パソコンはMacで、 　・相手とチャットをすることができる 　・自分と相手の級のレベルがわかる 　・なるべく無料で囲碁が打てるところ 以上の条件を満たすホームページを探しています。 よろしくお願いいたします。
　みなさん、こんにちは 　パソコンの麻雀ゲームですごい手が出ました。 　次のように３回で終わってしまいました。 １回目　天和 ２回目　普通の手 ３回目　倍満 　２回目で負けた子がマイナスになったので、たった３回で半荘終了です。 　そこでもっと凄い最高の手は何か考えてみました。 　四槓子と嶺上開花が加わった、次のような手はどうでしょう。 　役満が５個に数え役満が一つで、役満の６倍の点数になるのでしょうか。 　数え方は間違えてませんか。 　他に、もっと上の手は有りますか。 めくり札　南北北北北 持ち札　　西西　東東東東　白白白白　撥撥撥撥　中中中中 ◎役満 天和 大三元 四暗刻 字一色 四槓子 ◎数え役満 ドラ　　１８飜 ダブ東　　２飜 嶺上開花　１飜
遊戯王は、英語版と日本語版で収録されているカードが違いますよね。 ただ、どの商品になにが入っているかわかりません。 英語版のボックスになにが収録しているのか、一覧表示されているサイトがあったら、教えてください。 wikiではリストが英文なので、 できれば、リストは日本語が良いのですが、ないものでしょうか・・・・
Out of service になってますが、本当ですか？ 理由も、御存知の方、教えて下さい。
オーラス、ダンラスです。3位の背中も遠いです。 親でもありません。 トップ目がラス親、点差があるので1打目から降り打ち気配です。 2位がまくるべくリーチをかけてきました。 捨て牌真っ直ぐ染め手です。直撃狙えないとこをみるとツモ、あるいは他家からのロンでもなんとかなる形かもしれません。 3位は2位なら射程、回しているようです。ベタ降りしないとこを見ると手は入ってるかも。 ・・・・・さて、この期に及んで4位は未だ手が入ってません。 しかし座して待てばラス確定です。 4位はどうすべきですか？ １．見え見えの染め手をガン無視して全ツッパ、せめて3位まくりに全力を注ぐ ２．カン材があるのでカン！上がりは目指さず、再度カンの機会をうかがいつつ3位が2位のリーチに振り込んで4位に落ちるのを狙う。 ３．ベタ降りして終わる。流局しても間違いなく親ノーテンだけど飛んだらかっこ悪いので降りる。 ＮＧなのってあります？ 因みに私は染め色ばんばん切って暴牌ツッパ。 座して死ぬくらいなら一歩でも希望にすすもうと・・・・ で、一通ドラドラペンリャンゾーテンパイ リャンゾーは場に2枚出てる上2位の染め色なので最低1枚は使われてそうだし、他家からも出無さそう。 でももうどうしようもないので一縷の望みを託してリーチ→2位が一発で最後の２ｓツモって振り込み（手で1枚使ってた） 裏も綺麗に乗って結果2位に・・・・ 諦めなければこういうこともあるんだあって感じだったんですが・・・・ 暴牌中は明らかにトップと3位がぎゃーやめれーって感じだったし。 これで差し込んだらコンビ打ちみたいだし。 どーなんでしょ？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
もし知っていらっしゃったら教えていただきたいのですが、対局中に「昼食休憩」などありますよね。またタイトルで２日制の場合などの初日の夜など、そういう時対局者は、いろいろデータベースを検索したり、第三者に意見を聞いたりできるのでしょうか？他の人とも触れ合う時があると思うので・・・ もう１つは、ＮＨＫ杯戦は生中継ではありませんよね？あれは放映日よりどれくらい前に対局しているのでしょうか？
公園で将棋を指している集まりがありました。そこへ金をはらって道場へ通うような強い人がはいってきて、将棋仲間に加わりました。将棋の弱い人はだんだん来づらくなってあまり顔を出さなくなってきました。わたしの将棋感は勝ち負けよりも人付き合いのためにやっているわけであり、弱い人でも好意をもつ人には２回勝ったら一回はわざと考えないで指してまけることもよくあります。あまり将棋に負けすぎた人間はもう来なくなるからです。 また、強さのインフレが起きた結果、私の棋力は下の中といったようなものになりました。 そして、弱いとけなされる日もおおくなりました。 わたしはどうしたらいいかわからなくなりました。 どうか、経験の深い方、ご指南くださるよう、よろしくおねがいします。
黒先 終盤で右上に詰碁のような形ができました。 ダメも詰まって、白にはキリも多いので、なんとかならないでしょうか？ 周りの黒は、欠け目のように見えますが、下の方に目があるので活きています。
久しぶりに古いたまごっちをやりました。 でも、最初に出てくるロード・リセットで間違ってリセットを押してしまいました。 復元するのにどうしたらいいですか？
1980年代頃、ゲームセンターやスーパーのゲームコーナーにあった、アーケードゲーム（コインゲーム）の名前を探しています。 主人公は黄色いアヒル（ヒヨコ？）。 場面は、床が何層かに重なっっていて、上下に移動する為の切れ目があります。 レバーを操作して左右に動かしながら、ボタンでジャンプして別の階に移動。 次第に子供アヒル（ヒヨコ？）が主人公の後ろにぞろぞろと連なっていき、一緒に移動、ジャンプをするというシンプルでやたら平和なものです。 アヒル（ヒヨコ？）の動きがやたらと滑らかだったのを覚えています。 レバー１本、ボタン１本のシンプルなもので、アップライト筐体のもの（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …）です。 子供ながらにえらくはまって小銭をつぎ込みました。 当時１回50円だったと思います。 ご存知の方がいれば、ゲームの名前やメーカーを教えて下さい！ よろしくお願いします。
予め私は将棋も少ししか知らず囲碁は全く知らないほどだと断っておきます。ですから多少の失礼はどうかご容赦ください。 将棋というのは例えば端歩の付き合い如何で戦略全体が変わってきたりしますよね。つまり一部のものが盤全体に影響する色が強いと思うんです。 一方囲碁というのは盤面がお互いの考えで幾つかに分割され、右上は右上、左上は左上といった風に各場所での勢力争いに思え、どちらかと言ったら戦争に近いイメージです。（一箇所で負けても全体で勝てば良い） まとめて言いますと、上に上げた盤全体の結びつきという意味ではどちらのほうが強いと思われますか？
ここ半年ほどＰＳ３のソフトを購入していません。 なにか面白いソフトがないか探しています。 ベヨネッタ コールオブデューティー キャサリン ニーア メタルギアソリッドなどなど……… ２０作弱くらいプレイしましたが、パッと思い出せる記憶に残っているのはこれくらいで、一番はキャサリンが中毒性がありハマりました。 ですがやはり、凄い面白い！と言えるようなソフトには出会えませんでした。 家はインターネットが繋がっていないので、やはりオンラインがないとＰＳ３は楽しめないのでしょうか？ なにか、オフ専でも楽しめるようなソフトを教えていただきたいです。 爽快感や、映像の凄さに惹かれて買ったものは自分はすぐに飽きてきてしまいます。 ジャンルはギャルゲーやホラーやグロ（多少なら大丈夫です！）以外ならなんでもする感じです！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
チェスについて二つ質問があります。 １．チェス、フリーボードがあるアプリ チェス入門α（http://chess.plala.jp/freeboard.html）のフリーボードのように、駒を自由に置けて、なおかついったんおいたらルール上可能な範囲しか駒が動けなくなるようなフリーボードがandroidのアプリでありましたら、教えてください。 ２．NとBで相手Ｋ単体を盤隅に追いやる方法 入門書で、Ｎ＋Ｂ＋Ｋでチェックメイトする方法は書いてあったのですが、相手Ｋが盤央にいる時は、その三つの駒でどのように盤隅に追いやることができるのでしょうか。そのような道筋について解説してあるサイト、書籍等ございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初めてマイクラをしようと思っているのですが、 なにをダウンロードすれば良いのかわかりません。 しっている方教えてください
SNSで知り合った人にトレーディングカードゲームで昔お金を払ってレベル上げを 頼んでましたがある日をさかいに相手側の要求金額が大きくなりました。 私自身も急に体調を壊してしまい治療のためにお金を殆ど使ってしまい 貯蓄は殆どありません。支払い能力がないとメールしましたが何度もしつこく 請求のメール送ってこられて困ってます。 どのように対応すればいいのか教えていただけませんか？
黒先。 上辺の黒一体は、活きられないですかねぇ。 いろいろ試してみましたが、私の実力では、コウにもなりませんでした。
攻撃表示の N・グランモール(このカードが相手モンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わずその相手モンスターとこのカードを持ち主の手札に戻す事ができる。)に対して ソードブレイカー(１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、種族を１つ宣言して発動できる。このカードが、宣言した種族のモンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わずそのモンスターを破壊する。) の効果を発動させて攻撃した場合どちらの効果が優先されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
その昔、もう２０～３０年前頃かと思いますが、戦略的なシミュレーションボードゲームで、１９世紀末～２０世紀初頭にかけてのヨーロッパの国際情勢を舞台にしたゲームがありました。 ただ、タイトルやメーカーなど、まったくわかりません。 それらしきものをご存知の方、ぜひ教えてください。 いまでも発売されているのかどうかもわかれば、なおありがたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
将棋の解説で、よく「これは最強の手ですね」とか「これは最強の応手です」という言葉が出てきますが、どういう意味でしょうか。 おそらく最善手という意味ではないと思いますが。 なんとなく、「一番強気の手」という意味ではないかと思っていますが、どうでしょうか。 将棋の解説用語は、曖昧な言葉が多いですね。
私は既に發と中を副露しているとします。 手牌には白の対子があります。この白が刻子となれば、大三元が確定しますが、私はすでに白を1枚切ってしまっているとします。 白が出たときにはフリテンルールでロンはできませんが、ポンならできますよね。 このポンによって大三元が確定しますが、このとき役満確定のポンを許した人の責任払いは発生するのでしょうか？ 上の状態がちょうど先日発生してしまい、 「フリテンのポンなんだから責任払いは発生しない」（友人は既に切っている牌を食いとるときも「フリテン」と呼びます。正確には違うこともわかった上でです。）という意見と、 「責任払いは発生する」という意見で２：２で真っ二つに分かれてしまいました。 結局確定された大三元は和了られず、この問題は処理せずに終わったのですが、一般的にはどのようにルール設定されているのでしょうか？
友達との間でクトゥルフ神話TRPGをやりたいなぁって、話になったのですが、肝心の基本ルルブが手元にありません。 あるのは基本より安い2010のみです。 この2010とネットの情報でセッションは可能ですか？ 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
iPadで時々ゲーム（CoinFalls 忍）をしています。 再開するときに「○○さんおかえりなさい」と名前が出るのですが、この名前を変更するにはどうしたらいいでしょうか？色々いじってみましたが方法がわかりません。変更できないのでしょうか？ 他のゲームをする際にも同じ名前がでてきます。 変更方法をご存知の方教えてください。
１１２とか８９９など、どうさばいていますか？ １１２から１を切ってペンチャンにするのか？ １１２から２を切ってトイツにするのか？ 　　　　　
こちらは後手が６六銀と縛ってきたところです。 ちなみに先手はボンクラーズというCOMソフトです。 ここから以下のような流れでボンクラーズの勝ちになるのですが、 この局面では後手がもう負けなのでしょうか？ 私の棋力（アマ三段）では分かりませんし、市販のソフトもないので詰むかどうかもわかりません。 教えてください！ 図以下▲１八金　△同玉　▲１七飛　△２八玉　▲１九銀　△３八玉　▲３九歩　△同玉　▲２八銀打　△同成銀　▲同銀　△同玉　▲１九金　△３九玉　▲２八銀　△３八玉　▲３九歩　△同角成　▲３七飛　△４八玉　▲３九銀　△４九玉　▲５八角まで
外国の友人からBW6【フリーズボルト】のランドロスEXとランドロスEX【SR】はfull artですか？ と聞かれたのですがどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は将棋の超初心者です。棋譜載せますのでアドバイスお願いします。自分は後手です。初手より ▲26歩△84歩▲25歩△85歩▲78金△32金▲24歩△同歩▲同飛△23歩▲26歩△94歩▲95歩△72銀▲76歩△86歩▲同歩△同飛▲87歩△84飛▲68銀となりました。自分としては今勉強中の相掛りの将棋を指したいのですが、いつもここから▲77銀から矢倉に組まれます。相手が矢倉にすれば無理せずに相手に追随して「飛車先を切り合った矢倉戦」にするしかないのでしょうか？
ポケモンの御三家のなかで一番強いのはなんですか？ 教えて下さい
最近はあまり使用していないのですが、会議室の片隅に娯楽用（過去は、稀にお客様とのお相手用）のために将棋盤・碁盤（駒・石を含む）を保管しています。 どちらも30～40年ほど前に購入したと思われる桂の３寸盤です。　桂盤ゆえ経年によるくすみ（黒ずみ）もあるのでしょうが、これまで全然手入れをしていなかったようで、全体に薄汚れています。 石・駒についても同様で、油分というよりは埃と手垢・皮脂と思われるものでベタベタとしています。 （こちらは、主に碁石です） 現在、私が仕事の片手間に手入れを仰せつかったのですが、冒頭に記したように使用頻度が少ないため、抜本的な手入れ（専門業者に修理に出す等）は行うつもりはなく、「みっともない」状態を解消する程度に手入れしたいと思います。 盤・駒の手入れの方法は、一般には布でから拭き（ごく少量の椿油）するのが無難と思いますが、それではあまり改善しませんでした。 また、碁石については、ガラス製であればいっそ石けん洗いしてもよいと思うのですが、那智黒・蛤製の場合はどのようにすればよいのでしょうか。
4歳の子供用にたまごっち最新版を購入予定ですが、どうせ子供は全部の機能は使いこなせないと思います。 全然ダメなら私が使おうと思っていますが 大人でも楽しめるでしょうか？
こないだ劇団ひとりの出てるテレビでやってたんですが、 たしかなんとか業界って番組？ で、昔の駄菓子屋によくあった、10円でできるゲームの名前が知りたいです。 10円を入れると、上からその10円がでてきて、左右にパチンコがついていて、力を調節して打って落とし穴をかわしながら下まで運ぶってゆー内容のゲームです。 したまで運べると、景品でお菓子が出てきます。 ゲームの内容はいろいろあると思いますが、とにかくピンボールてきな、パチンコてきなものがついていて、玉やお金を特定の場所にはこぶレトロゲーム機です。 ほしいなぁと思ってるんですが、どっかに売ってませんかね
お世話になります。 退職後、囲碁のパンダネットに入会しました。 私の目は光に弱いためパソコン画面は長年、 背景色を黒、文字色を白で使用してきました。 そのままパンダネットで使用すると 対局申込み画面や会話画面の背景色が黒のため 書き込まれている文字(紺色)が見づらいのです。 対局申込み画面や会話画面の背景色だけ 白にできないものでしょうか？ Windows XP sp3 で 画面のプロパティ→デザイン→配色 　→ハイコントラスト黒 にしています。 デザイン→詳細設定→指定する部分 　の各項目も背景黒・文字白にしています。 試しに 画面のプロパティ→デザイン→配色→Windowsスタンダード を選択しましたが 対局申込み画面や会話画面の背景色はやはり黒でした。 詳細設定→指定する部分 のどこかの項目を指定すればいいように思うのですが。 どなたかご存じの方、お教え下さい。
で、 6:41で、飯島さんが△6二銀打でなくて△6九銀打­­だったら、 羽生さんは勝てたんでしょうか？ 6:41で、△6二銀打でなくて△6九銀打­­だったらどうなるんかな？
　最近、ようやく点数計算を覚えた初心者です。 　先日、大学の先輩と麻雀を打っていて、先輩がこんな手を上がりました。 　東２局　ドラ北 　１２３　４５６　三四　北北　７８９チー　五ロン 　親は僕で、対面の先輩は西家です。 　二－五万の待ちで、五万を僕がフリコミました。 　先輩は７ピンをチーしており、役はイッツー・ドラ２です。 　ピンフ形ですから待ちの点は無し、鳴いているから面前加符も無し。 　したがって基礎点２０点のみの３翻役ですから、２６００点ですよね。 　でも先輩はこれを３９００点だと言って譲ってくれません。 　理由を聞いても「それが常識だから」みたいな言い方をされました。 　何によって基礎点が３０点になったのでしょうか。 　わかる方、理由を教えてください。 　よろしくお願いいたします。
初心者向けのわかりやすいチェスの定跡本を知りませんか？
ゲームでやる程度なので将棋を教えてくれる人がいません。 サイトなどでコツを勉強中なのですが、本当に始めたところなので難しく感じます。 とにかくまず、一番最初におぼえておくといいコツ等ありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
現在、ネット上で囲碁を打っています。 棋力は東洋囲碁だと3段（以前は4段でした）、ＫＧＳだと１ｄです。 詰め碁や定石、ヨセや布石の本は持っているのですが、中盤や形成判断に弱いです。 一問一答形式が覚えやすくて好んでいます。 囲碁サロンなどは敷居が高く感じられ、行った事がありません。 みなさんのおすすめの本を紹介してもらえないでしょうか？ また、このあたりで停滞する理由が分かる方、教えてもらえないでしょうか？ おねがいします。
トランプの1は何故エースと呼ばれるのですか？ ジャック、クイーン、キングが人を表すのに、エースだけ少し趣が違う気がしますがどうしてなのでしょうか？
インタネット囲碁の件です。 当方が５目ナカデにして相手を殺したのですが、相手方は終局を認めないのです。 周囲のイシは安定しているので、逆転することは無いものとしてご教示ください。 １）相手はパスして当方に着手を迫ります。 ２）当方、パスをすると、相手もパスで終局ですが、ナカデの死を認めません。 ３）仕方がないから結局、内ダメを詰めて最後にアゲ切りましたが、この間、相手方は1子も着手 しないのに当方は１０手ほど着手しました。 ４）黙って相手の言うとおり、セキ扱いの方が損は少なかったのですが。 そこでお訊ねします。ナカデがある場合の目数計算は、完全に殺すのに必要なイシ数を勘定に入れるのでしょうか。また、単なる嫌がらせなら、インタネットなので喧嘩にもなりません。なにか対策は無いでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは、将棋の超初心者です。よろしくご指導お願いします。自分は先手です。初手より ▲76歩 △34歩 ▲26歩 △35歩 ▲25歩 △33桂 となりました。次の先手の最善手はなんでしょうか？いつもここから潰されてしまいます。よろしくお願いします。
NHK囲碁と将棋 ～NHK杯テレビ将棋トーナメント 将棋の棋譜～ http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/kifu/sgs.cgi で使われている将棋盤が何で作成されているのでしょうか？ また、個人利用は可能でしょうか？ サクサク動くので、個人でも利用したいと思い、質問しました。 ご教授お願いします。
1. ▲2六歩(27) 2. △3四歩(33) 3. ▲2五歩(26) 4. △3三角(22) 5. ▲7八金(69) 6. △5二金(61) 7. ▲7六歩(77) 8. △4四歩(43) 9. ▲3八銀(39) 10. △3二金(41) 11. ▲4六歩(47) 12. △8四歩(83) 13. ▲4七銀(38) 14. △6二銀(71) 15. ▲5六銀(47) 16. △6四歩(63) 17. ▲4五歩(46) 18. △2二銀(31) 19. ▲4四歩(45) 20. △6三銀(62) 21. ▲4五銀(56) 22. △5四銀(63) 23. ▲3四銀(45) 24. △8五歩(84) 25. ▲3三銀(34) 26. △同銀(22) 27. ▲6九玉(59) 28. △8六歩(85) 29. ▲同歩(87) 30. △同飛(82) 31. ▲8七歩打 32. △8二飛(86) 33. ▲5八金(49) 34. △4七歩打 35. ▲5六歩(57) 36. △6五銀(54) 37. ▲5五角(88) 38. △7六銀(65) 39. ▲8八銀(79) 40. △6五銀(76) 41. ▲4七金(58) 42. △6二飛(82) 43. ▲4六角(55) 44. △4五歩打 45. ▲7九角(46) 46. △4六銀打 47. ▲同金(47) 48. △同歩(45) 49. ▲同角(79) 50. △5六銀(65) 51. ▲2四歩(25) 52. △同歩(23) 53. ▲同角(46) 54. △同銀(33) 55. ▲同飛(28) 56. △2三歩打 57. ▲2八飛(24) 58. △3三金打 59. ▲1五角打 60. △2四角打 61. ▲同角(15) 62. △同歩(23) 63. ▲2五歩打 64. △同歩(24) 65. ▲2六歩打 66. △同歩(25) 67. ▲同飛(28) 68. △2五歩打 69. ▲5六飛(26) 70. △4七角打 71. ▲5八飛(56) 72. △同角成(47) 73. ▲同玉(69) 74. △2八飛打 75. ▲6九玉(58) 76. △2九飛成(28) 77. ▲5九銀打 78. △4七桂打 79. ▲4八銀打 80. △4六歩打 81. ▲6八玉(69) 82. △5九桂成(47) 83. ▲同銀(48) 84. △4七歩成(46) 85. ▲5八銀打 86. △同成歩(47) 87. ▲同玉(68) 88. △4六歩打 89. ▲6八玉(58) 90. △4七歩成(46) 91. ▲4三桂打 92. △4一王(51) 93. ▲8三角打 94. △5七銀打 95. ▲7七玉(68) 96. △6五歩(64) 97. ▲6一角打 98. △5九龍(29) 99. ▲5二角成(61) 100. △同飛(62) 101. ▲5一金打 102. △同飛(52) 103. ▲同桂成(43) 104. △同王(41) 105. ▲6一飛打 106. △4二王(51) 107. ▲6五角成(83) 108. △8九龍(59) 109. ▲8一飛成(61) 110. △5九角打 111. ▲6八桂打 112. △7八龍(89) 113. ▲同玉(77) 114. △6八角成(59) 115. ▲8九玉(78) 116. △7八銀打
こんにちは、将棋の超初心者です。自分は先手です。初手より ▲76歩△34歩▲26歩△84歩▲25歩△85歩▲78金△32金▲24歩△同歩▲同飛△86歩▲同歩△同飛▲26飛△23歩▲87歩△82飛となりました。相手が飛車を深く引いたら、自分も▲28飛にしないと戦えないのでしょうか？質問がとんちんかんだったらごめんなさい。よろしくお願いします。
遊戯王の事で質問です。 以前友人とデュエルした際、友人がバトルマニアを僕のスタンバイフェイズに発動しました。 けれど僕はそのターン、メインフェイズ1でZERO-MAXを発動したんですが… バトルマニアはこのターン攻撃可能な相手モンスターは全て攻撃しなければならない、で、ZERO-MAXはこのターン自分は攻撃宣言をできない、というものです。 その時はZERO-MAXの効果を優先という事で進めましたが、この場合の処理はどうなるのでしょうか? どなたか教えてくださいませんか?
表紙の黄色いクトゥルフ(ナイアルラトホテップ?)が描いてあるやつです 絵師の名前って分かりますか？ お願いします。
囲碁、二桁級の者です。 　詰碁、手筋などを解いて、幽玄の間で打っていますが、１７級から、まるで上達しません。 無料利用者なので、月１５局ですが、少ないでしょうか？ 　限られた対局数なので、真剣（本気）の碁です。 １６級、１５級の方々に、まるで歯が立ちません。 　逆に、１８級の方々には、もう負けることはないのですが・・・・。 　　　もっと、対局数を増やした方が、いいのでしょうか？ 　　よろしくお願いいたします。
こんにちは、将棋の超初心者です。よろしくお願いします。自分は先手です。初手より ▲76歩△34歩▲26歩△44歩▲48銀△94歩となりました。次に▲95歩と端を受けるのは良くないですか？自分の考えではこの時点で相手が振り飛車か居飛車か分からないし、もし居飛車で矢倉戦になった場合、端を突いていると棒銀が怖いです。よろしくお願いします。
誰が言い出したのかは分かりませんが、麻雀に関する格言とでもいうものが色々ありますよね。 「二嵌の渡りを残せ」とか、「単騎は西で待て」などは、まあ一理あるかなとも思うのですが、「早い立直は一四索」だけはさっぱり意味がわかりません。 何か根拠があってのことなのか、実は別に深い意味があったりするのか。それとも、本当は何の意味もなかったりするのか、どうなのでしょう。詳しい方、教えてください。
棋風に合わない戦法を選ぶと勝率が上がらない。 そう聞いたことがあります。 自分の棋風を知る手立てにはどのようなものがあるのか。 また、それぞれの棋風に見合う戦法とはどのような関係があるのか。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
嫌です。 純粋に麻雀を楽しみたいだけなのにみんな賭けをします。 レートは高くないですが気分悪いです。 真面目に麻雀する集まりってないんですかね？
最近、ネットでチェスを始めました。 簡単なルールを覚えて、今はコンピューターと対戦して練習しているのですが 一つわからないことがあります。 ポーンは基本的に一マスずつ、または駒をとるときのみ斜め前に一マスずつ進めるはずなのに、 自分側のポーンの正面に、クイーンやビショップが来たときに取ろうとすると、 「無効な攻撃です」と出てきます。最初はバグなのかと思いましたが、何度もそういうことがありました。 自分が調べた時には見つけられなかったのですが、ポーンは取れる駒が限られる、等の ルールはあるのでしょうか？ 知っている方教えてください(_　_*) 自分の説明がわかりにくかったらすみません
雀にハマってます。 何とか連対率は55%を超えるようになりました。 ですが、最近引きが死んでます。 ここ最近の戦績434344… 最後だけ悪あがきで東風しましたが後は半です。 最後の東風なんてさー、配牌ピンフドラ1テンパッててもらた！とＷリー！ ↓ 他家2順目チー、ポン後付け発、チー、加カンさらに数順シャボ振り込み…発ドラ1 いえね、引いたわちきが悪いんですがね。 納得いかねー 振り込み率は17%を超えてきました。 こんな時はどうしたらいいんですかね？ とある場所で聞いたら、 来てないときは、いつも切る牌を残して必要牌を切るといいよと教わりました。 自分の打ち方は基本横につなげてつなげてタンヤオピンフ狙い。 最高形はメンタンピンイーペー三色です。 3面で待てたら最高！ …でもね…3面リーチ！ チーポンカンカンはだかたんき振り込みなのですよ。 モーまじなんとかして下さいホントに… 基本守備スキルはベタ降りのみ、回しうちは下手なんで攻撃重視ですが、倍満和了ても競り負けるので要するに守備が下手で粘りがないんですが、 勝ちたい強くなりたい。 どうしたらいいですか？ 因みに好きな役はリーチです。 もっと言うとリーピンドラドラ高め三色です。 納得できる形まで待って待って、キター！ってとこで打つリーチがたまりません。 脳汁噴射します。 こんな私ですが、どうか宜しくお願いします。
麻雀初心者です。12の数牌がありペンチャン待ちの聴牌状態とします。 ペンチャンより両面、もしくはカンチャンの方が良いと思うのですが、リーチはせず待ちを変えた方が良いのでしょうか？ 4をツモってきたらわざわざカンチャンにして、みたいなことをするべきなんでしょうか？ 序盤ならわかりますが、聴牌時での終盤などでも、するべきことなんでしょうか？ リーチはかけた方が良い状況だとして、かけるとしたらどのタイミングが良いのでしょうか？ 状況にもよると思いますが、セオリー的なものをお願いします。
タイ人がトランプで麻雀のようなゲームをしてました。 ルールわ知りませんか?
将棋で最も意地汚い というかなんか卑怯くさい戦法ってなんでしょうか 色々言いたいことはあるでしょうが、皆さんが 「こいつきったねぇー」と思った戦法を教えてください
　将棋は先手と後手 　厳密に言うと、どちらが不利になりますか？ 　
よくイベントで羽生名人とかが小学生10人ぐらい相手に同時に将棋を指したりしていますが、 あの将棋の指し方は何か名称はないのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このコマのおもちゃの名前を教えてください。 プラスティックのコマを、回す為の機械（注射針のような感じ？）にセットし、手でくるくる回します。 上のボタンをベイブレードのような台の上で押すと、コマが飛び出し、台の上で回ります。 おそらく対戦して遊ぶものと思います。 子供（4歳）が一度借りて遊んで、とても気に入っていました。 買ってあげたいな、と思うのですが名前が分からず…。 またもう会えない人なので、ゲームの名前も聞くことができません。 私自信、こまゲームで有名な「ベイブレード」自体、よく知りません。 なので、上の質問内容でベイブレードのような台と書きましたが、ホームページで見た程度です。 間違っていましたら、申し訳ありません。 ベイブレードのように改造ができたりするものではなく、 もっと単純にこまを回して対戦する。というゲームです。 宜しくお願いします。
麻雀初心者です。 357のマンズがあるとします。 そこに258のいずれかのマンズをツモってきた場合セオリーとしては、どれを切りますか？ 僕は4か6が来て順子が出来るまでツモ切りか、横に広げるために他のメンツを切るのが妥当かと思いました。 他の牌はメンツがほぼ揃っているとします。 それでも他の牌を切りたいなら他の牌を切るという回答でもいいです。 あと、なぜそれを切るという理由もお願いします。 258でそれぞれツモってきた場合で回答が変わるなら恐れ入りますが1つずつ回答をお願いします。
先日、某雀荘の店員に、以下のような対応をされました。 (1)ある局で下家の人がトイレ代走を頼んだので、店員が代走に入りました。 　下家の人が戻った後、同じ局に上家の人もトイレ代走を頼んだのですが、 　その代走は、先ほど下家の代走に入ったのと同じ店員でした。 　同じ店員が同局内で複数の人の代走をするのは、不正の温床のような 　気がするのですが・・・ (2)局が終わって、私以外の3人がラス半で卓が割れたため、 　私は店員が本走に入っていた別の卓に、その店員の代わりに途中から 　入るように言われました。 　しかしその卓は既に東２局で、私の入った所は、満貫ツモの親かぶりで、 　21,000点になっていました。 　東１局で全員が原点の状態なら、途中から参加しても違和感はないのですが、 　点数に変動があった後で、その卓に客を入れるのはどうも違和感があります。 　これは一般的な雀荘にとっては普通な事なのでしょうか？ 上記は既に済んだ事なので、今さら抗議するつもりもないのですが、 これらが雀荘として一般的な対応なのかどうかだけ知りたいです。 事情にお詳しい方、何卒宜しくお願いいたします。
かいの化石について ポケボディー アクアリアクション 自分の番に、手札から水エネルギーを出して、このポケモンにつけたとき、自分の山札から、このポケモンから進化する「進化カード」を１枚選び、このポケモンの上にのせ、進化させる。(略) 初手進化・出したターンの進化は禁止です。 このかいの化石に水エネルギーをつけたとき強制的に(ポケボディー・説明文から)進化させなければなりませんが、初手や出したターンの場合、ルールに反してしまいます。 この場合、進化してもいいのでしょうか？それとも、初手や出したターンにはかいの化石に水エネルギーをつけられないのでしょうか？
私は３２歳になるのですが、小学校４年になる弟がおります。 大抵の遊び相手は兄である私になるわけですが、以前までは弟は遊戯王にハマッてました。 それに応えられるように、私も遊戯王のルールをかなり勉強して熟知したつもりです。ちなみに弟に買い与えたカードだけでも４～５万以上・・・。 しかし 先日、マンションの下階の友達と遊んだときに、どおやら『デュエルマスターズ』をやらされて感化されたようです・・・。 兄としては遊戯王のほうが人気があるのでは？と思うのですが、友達の少ない弟にとって『今まで兄と集めてた遊戯王』より『同世代と遊べるデュエルマスターズ』のほうがいいようです（泣 そこで、今度は『デュエルマスターズ』を勉強しようと思います。 ルールは大体把握しましたが、現状出てるカードの優劣やスタンダードな構築方法がわかりません。 Ｑ１．遊戯王でいうところの『スタダ・黒薔薇・ダンディライオン・ゲイル・ゾンキャリ・ゴーズ・・・』等のようにマルチに活躍できるカードってありますか？ Ｑ２．デッキ構築で今猛威を振るってるのはどんなものでしょうか？ Ｑ３．神の宣告・警告・奈落・ミラフォのようなどんなデッキにも必要な『必須カード』はありますか？ 前置きが長くなり長文になりましたが、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 Ｐ／Ｓ　弟は構築済の『ライジングダッシュデッキ無限アタック』を買い、兄の俺は『ライジングダッシュデッキ反撃ブロック』を買いました。
3・4年程前から、海外ボード(カード)ゲームにハマっている者です。 最も好きなゲームは、 ・ドミニオン ・操り人形 次点で、 ・カタン ・ラウンドウンター ・7WONDERS です。 本来私は、ファンタジーRPG系が好きな人間なので、そんな海外ボード(カード)ゲームは無いものかと探していたところ、 サンダーストーンがヒットしました。が… レビュー等を読んでいると、イマイチ面白くなさそう。 お薦めの、 [ファンタジーRPG系、海外ボード(カード)ゲーム] があったら教えて頂けないでしょうか？ 是非お願いします。
将棋倶楽部２４の棋譜検索についてお尋ねします。 棋譜検索・閲覧で、指し手の再現はできますが、 棋譜をテキストファイルにコピーすることはできないのですか？ 再生しながら、一手一手棋譜再生ソフトなどに手入力しなければいけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
次は第5局ですが6/2日までにその 棋譜を,ネットサイトから入手したい 無料で一番早く公開してくれているような将棋サイトご存知でしたら 教えてもらえませんか?宜しくお願いします。
▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △３二金 ▲４八銀 △５二金 ▲２五歩 △３三角 ▲同角成 △同　金 これは相居飛車の将棋なんですが、これも角換わりの将棋と言いますか？ 角交換居飛車などと言う言い方はありませんよね。 よろしくお願いします。
穴熊くずしの問題です。 正解は、▲６二歩で、以下△６二同金▲５三歩△同金▲６二歩で大成功。 らしいのですが、次の攻め方はいけませんか？ ▲６二歩△同金▲５一竜△７二金▲６二歩 前者は、３手すきの攻めなのに対し、 後者はそれ以上になるからダメでしょうか？ よろしくアドバイスください。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v玉v桂v金 ・ ・ 龍 ・ ・ ・|一 |v香v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 歩 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩三　 手数＝0 まで 先手番
漫画、「アカギ」を読むために麻雀を覚えたいのですがどうやって覚えるのが一番いいのでしょうか？ 私は牌の種類しか知らない超ド素人です。色々検索したところ、知ってる人に教えてもらうのが一番という意見を多く目にしましたが、私の周りには麻雀をする人が全くいません。 どうやって覚えるのが一番いいのでしょうか？ また「アカギ入門の闘牌」という入門書があるようですが、それを読めば覚えられるでしょうか？ 何かいい覚え方があれば教えて下さい。お願いします。
ヴァイスシュヴァルツ初心者です。 まず最初に何を買えばいいでしょうか？
先ほど天鳳で、大明カンして嶺上開花であがったのですが、カンドラはめくられませんでした。 これは普通なのでしょうか？加カンでも同様ですか？
よく友達と昼休みなどにヴァイスをやるのですが僕は主にレールガンを使います。 友達はギルティクラウンを使っています。 調べたらレールガンはヴァイス側で、ギルティクラウンはシュヴァルツ側らしいのです。 ヴァイスとシュヴァルツは何がどう違うのですか？
みなさんが、囲碁でも将棋でもいいのですが、棋譜を憶えるとき、あるいは、 詰碁、詰め将棋を憶えるときは、目を閉じて盤面を思い浮かべて憶えようとしますか。 それとも目は開けたままで、碁盤や将棋盤を見つめたままで憶えようとしますか。 どっちが効率的に憶えられるのでしょう？ 目を閉じて頭でシミュレーションしたほうがはっきりと出てくるものでしょうか。 よく、うまい人は１０手先でも読めるといいますが、１０手先とかを読むときって目を閉じて盤面が脳裏に出てくる感じですか、それとも目を開けてても、はっきりと浮かぶものなのでしょうか。 わたしは音楽をやっているのですが、わたしの場合は目を閉じたほうが、音楽は詳細に脳の中で再現できます。オーケストラでも１音１音がとてもクリアに再現されます。 ただ、眼のほうの記憶は弱く、将棋や碁をされてるかたはどうなのか、興味があります。
質問をご覧になっていただきありがとうございます。 寄せの手筋２００という本を読んでいるのですが、 第１２問の回答を見ても、６二金とされると必至にならないような気がします。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご解説お願い致します。
ご意見をいただけますと幸いです。 ある海外卓上ゲームでフリーで配布されている体験版ルールを翻訳・配布したいと思い、 半年間に計15回、メーカーに対して翻訳許可を依頼するメールを送っておりました。 しかしながら、結果的には一度も返信はありませんでした。 メールの内容は翻訳、配布したい旨とともに自分のWebページのURLを載せたもののみで、 一定期間内に返答が無かった場合は了解を得たものとする、という一文は強引な気がして 入れておりませんでした。 こちらが勝手に翻訳したいと言ったものなので、メーカーは利益がないと判断した場合は いちユーザーに返答する必要も無い、と頭では理解しておりますが、その反面、駄目でも 1回くらいは返事返せよ、と感情が納得しておらず、消化しきれずストレスとなっております （そのゲームがとても好きなだけに）。 現在はそのゲームは好きだけれど、メーカーへの感情が邪魔をして手をつけられない状況です。 こういった場合、皆様ならどういった対応をされますか。 すっぱりとゲームから離れますか。アプローチを変えてメーカーに再度コンタクトを取りますか。
質問をご覧になっていただきありがとうございます。 以下の局面なのですが、▲７三の銀を桂馬で取られるのを気にして、 ▲８四銀と打つと△２二角が効いているので詰みそうなのですが、 金矢倉が上手な方はどうしてるのでしょうか？
質問をご覧になっていただき、ありがとうございます。 将棋初心者で、定跡を覚えてる最中の者です。 最近金矢倉を研究してるのですが、○8五桂を打たれると、 ●7三銀を8四銀に逃がしたくなり、そうすると 相手の角が効いてるため、●6四歩を動かしたくなる手を打たれると 詰みになって困ってます。 上手な方はどのように対処してるのでしょうか？
麻雀で捨てるパイを選ぶ時にどれも捨てがたいって時は皆さんどうしてるんですか？ 僕はいつもかなり悩んで捨ててます。 初めてばかりの素人です。 動画などで達人の動画を見ててもかなりすらすら捨ててるので未練とかないのかなぁ・・？って思います よろしくおねがいします
私は最近色々なカードゲームの公式大会に出ようと思っているのですが、確実に安全が保障出来る公式系のお店は小学生辺り以下くらいで出場出来ません。。(>Λ<；) それで、ほぼ全年齢出場可能なカードショップを探そうとしているのですが 実際に一か所ずつ見て回るのもなんか怖いですし ネットで見てもどういう場所か分からない感じのとこが多くて中々いい場所が見つかりません。 なので質問を投稿しました。 さて、質問の内容ですが 以下の条件をクリアしているカードショップは無いでしょうか?? 私は東京都周辺に住んでいるのでそこらへんなら確認しに行く事が出来ます。 それと、出ようと考えているカードゲームはポケモンカードですっ。（ポケモンカードの大会をやっているとこを挙げて下さい。） 一.接客・礼儀が正しいお店 （私の周辺のとこはちゃらちゃらした態度で客に向かってすぐ暴言を吐いたりお釣りを全額出さずに一部盗む店員がいるとこしか無いのでかなり困ってます；； 間違えたりで少しお店に迷惑な事をしてしまっても強く怒ったりせず礼儀正しく優しくきちんと対応してくれる店員がいるお店がいいです。） 二.怪しげな商品を扱ってないお店 （カードショップによっては、時々独自にカードを入れて作ったパックとかが並べてありますよね。そういうのがあるとこも何と無く危ない感じがするのでなるべく無いとこがいいです。 あるとしても、入っているカードの入手回路がハッキリしていて内容に嘘が無いようなものを独自で出しているとこなら一応平気です。）　 三.なるべく少数派なお店 （これはちょっと都合のいい事かもしれませんが、常連客や優勝候補とかそういう者が出来るだけいないとこがいいです。 公式大会をやっているとこがいいので。）　 四.客や近くの人に信頼されているお店 （やっぱりいいお店と言えば、信頼があるお店なので！） 五.大会の出場年齢制限がほとんど無いお店（これは必須条件です。）　 六.怪しい客がきてないお店（カードなんかで事件などに巻き込まれるのは絶対に嫌なのでこれも必須です。）
麻雀初心者でピンフやタンヤオなど簡単なのしかおぼえてません 一番最初の状態からどの役にしたらいいってのがぱっと思い浮かびません ぱっと思い浮かぶようにするにはやはり役を覚えきらないといけないのでしょうか？ あと初心者におすすめの役があればおしえてください
（将棋の話ですが）順位戦などだと終局が深夜になることはよくありますが、 未成年がそのような時間帯に働くことは問題ないのですか？
将棋のちゃんねるを運営しています。 動画に広告を貼らないと埋め込みプレイヤーのサイトに貼られそこに広告を貼られて海外にお金を取られてしまいます。 広告を貼ると将棋の面白さが半減してしまいます。また、自分がその動画を見たところ、広告が表示され、いらいらしました。 また、推測ですが、有段者も見ていることが予想され、そのような方々に広告を見せるのも心苦しいし恐れ入ります。 動画配信は損をするのを承知でするものなのでしょうか？それともユーザーが対価として、広告を見てから、将棋動画を見るという姿勢でよいのでしょうか？ どうかご指南ください。
デッキ診断お願いします。ブリュだったりダンディなどの高価なものやお触れ、調律等なんでもっといれないんだというものはだいたいもっていないのでご了承ください。シンクロデッキです。 デッキ枚数４０ モンスター２３ 魔法９ 罠８ モンスター ３×ジャンク・シンクロン ３×クイック・シンクロン ２×ドッペル・ウォリアー ２×レベル・スティーラー ２×アンノウン・シンクロン ２×ライトロード・ハンターライコウ ２×ボルト・ヘッジホッグ １×デルタフライ １×クリッター １×シンクロン・エクスプローラー １×バトルフェーダー １×アタックゲイナー １×カオス・ソルジャー-開闢の使者- 魔法 １×調律 ２×サイクロン １×手札断殺 １×光の援軍 １×おろかな埋葬 １×収縮 １×死者蘇生 １×増援 罠 ３×リビングデットの呼び声 ２×サンダー・ブレイク １×奈落の落とし穴 １×神の宣告 １×聖なるバリア　－ミラーフォースー EX１６（抜いたほうがいいやつは教えてください） ２×スターダスト・ドラゴン １×シューティング・クェーサー・ドラゴン １×シューティング・スター・ドラゴン １×スクラップ・ドラゴン １×ロード・ウォリアー １×ブラック・ローズ・ドラゴン １×ジャンク・アーチャー １×C・ドラゴン １×ドリル・ウォリアー １×マジカル・アンドロイド １×ジャンク・ウォリアー １×A・O・Jカタストル １×TGハイパー・ライブラリアン １×アームズ・エイド １×フォーミュラ・シンクロン 以上デッキレシピです。 抜いたほうがいいもの、入れたほうがいいもの、多少お金がかかっても手に入れたほうがいいものなどのアドバイスをお願いします。
素人の質問ですいません。 例えば、他家がリーチ。数順後、こちらも聴牌。手持ちの最後の不要牌を切る。他家がロン。 この流れ、つまり聴牌時に捨てる牌が他家のあたり牌になっていることが多いように感じるのですが、気のせいでしょうか？
対局する時に　相手が　日本人か　外国人か全くわからないので とりあえず　hi　としています。　これは　ほとんどの人が　hi　としてくるからです。 終わったときですが　だいたい　さっさと　その場から立ち去っているのですが（３秒以内で） やはり　Thank you と打っておいた方が良いでしょうか よくKGSで対局される方は　どんなメッセージを打ちますか。　
コンピューター将棋のレベル60に勝てません。 どうしたら強くなれますか？ やっぱり本ですか？
フリテンリーチでロンしちゃったときに、罰符を払って次局にいくのか、それとも罰符を払ったうえで続行なのかモメました。結局罰符を払ったうえで他にリーチ者が居たため続行となりました。勝っていたので認めましたが普通どうなんでしょうか？私的には罰符払ってその場は流すのが一般的だと思ってましたが…？
手配が12399s 123m 12233pで聴牌のとき、 　　下家（親）が4pを捨て自分はこれを見逃し。 　　　　　　↓ 　　この4pを上家がポンして、東（東はドラ）を捨て。 　　　　　　↓ 　　この東を下家がポンして、また4pを捨て。 親の東ドラポン仕掛けが入ったので、手役はピンフのみになりますが、 ピンフのみの役であがることは出来るのでしょうか？ 厳密に言えば、最初に下家が4pを捨て2回目に4pを捨てるまで、 自分はツモ行為が無かったので同順フリテンになってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 角換わり棒銀の定跡書から変化の一例で疑問に思うことがあります。 後手の持駒：銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金v玉 ・ ・v桂v香|一 | ・v飛 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩 ・v銀v歩v歩 ・v金 ・v歩|三 | ・ ・v歩 ・v角v歩v歩 ・ ・|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩 歩 歩 歩v歩 歩|七 | ・ ・ 金 ・ ・ ・ 角 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ 玉 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：銀　歩　 図は、角変わり棒銀で後手が△５四角と受ける形です。 先手が、銀交換の後▲２八飛と深く引いたとき、後手が、△２七歩とたたきました。 定跡書には、以下 同飛 同角成 同角 ２二飛 ２八歩 ６二金となって一局とあります。 この２七歩を同角すると２二飛とされて先手が困るとあります。しかし、 例えば、▲３八金として次に▲５四角を狙うのはだめでしょうか？ 仮に後手が△６二金としたとして、以下 ５四角 ２八飛成 同金 ５四歩となれば、 先手は一歩得で、お互いの陣への飛車の打ち込みは、 後手のほうがスキがあるように思えるのですがいかがでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフーモバゲーの定番ゲームにおいて、同社のやらせ行為（同社関連会社が行う行為）があるのかないのかご存知の方がおられましたら教えてください 関連者でないと行えないようなシステムバグ行為を行う輩が数多く存在し、様々な違反行為、誹謗中傷などを繰り返し行ってもID停止にならない輩も数多く存在しております どうぞよろしくお願い致します
将棋で、「含みを持たせる」という言い方をすると思うのですが、 どのようなことを言うのでしょうか？ 次に厳しい手がある場合などに言うのでしょうか？ 一例を上げて教えていただけるとありがたいのですが。 よろしくお願いします。
将棋に詳しい方教えてください。 プロの将棋で居飛車党同士の場合、 ▲７六歩△３四歩に３手目▲５ハ金右とすることがありますよね。 この手の具体的な意味は何なのでしょうか？
すいません・・・ １六桂を修正したものです。
あなたが思う囲碁が強くなる方法はなんでしょうか？ 僕は現在２０歳で２級です。 初段を目指して頑張っています。 詰碁などもしていますが、よく間違った勉強方法では伸びないと聞いたので高段者のかたのいろんな意見を聞きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
なのですが、 やはりこれも解けません・・・ #KIF version=2.0 encoding=Shift_JIS # ---- Kifu for Windows V7 V7.02 棋譜ファイル ---- 手合割：平手　　 後手の持駒：桂　歩五　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ 圭 ・ ・ 飛v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・v金 ・ ・ ・|二 |v歩v歩 ・ ・ ・v金 ・ 銀v玉|三 | ・ ・v歩v歩v歩 ・v銀 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v金|五 | ・ ・ 歩 歩 歩v歩v歩v歩 ・|六 | 歩 歩 銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | 玉 ・ ・ 香 ・ ・ ・v龍 ・|八 | 香 桂v角v馬 ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　 先手：あなた 後手：激指<全戦型> 初段 手数----指手---------消費時間-- 回答お願いします・・・
の一級の問題なのですが、 解けません。 頭のいい人お願いします・・・ #KIF version=2.0 encoding=Shift_JIS # ---- Kifu for Windows V7 V7.02 棋譜ファイル ---- 手合割：平手　　 後手の持駒：桂　香　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | 龍 ・ 馬 ・ ・ ・ ・ ・v香|一 |v香v金v金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v玉v歩 ・ ・v歩 ・v桂 ・ ・|三 |v歩 ・v歩v歩v銀 ・ ・ ・ ・|四 | ・ 歩 ・ ・ ・ ・v歩 ・ 歩|五 | 歩 ・ 歩 ・ 銀v歩 ・ ・ 桂|六 | ・ ・v馬 ・ 歩 ・ 金 歩v歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 銀 ・ ・|八 | 香v龍 ・ ・ ・ 金 玉 桂 ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：銀　歩二　 先手： 先手 / 後手: 後手 後手： 手数----指手---------消費時間--
藤井　猛がA級からB1へ。そして、連続でB2へ陥落してしまいました。こんなに一気に力が落ちるはずがない年齢ですし、どうしてしまったのか心配です。上がった時もたった２期ですが、落ちる時も２期というには、過去に余り例がないのではないでしょうか？ 復活は有るのか？ ファンの方のご意見頂戴。
あなたにとっての遊戯王カードを買った後の楽しみは何ですか？ 遊戯王カードを買った後の楽しみ。 シングルカードを買った後の楽しみ。 デッキが揃う。デュエルに勝てる・・・など 教えてください。
『アカギ』の163話「十万」で、歩5枚と王のみで敵と戦っている場面がありますが、実際にこんな場面になったら逆転できるのでしょうか？ なお、敵は一枚も駒を失っていない上に、こちらの角や飛車などをすべて持っているという状態です。
http://www.afsgames.com/reversi.htm 一度も勝てません。責める極意を御伝授ください。
ヴァンガードの公式ルールによると、トリガーはサークルにそれと同じクランがいる場合に効果が得られるとありますが、例えばヴァンガードでアタックした時にスタンドトリガーを引いたとして、前方のリアガードに別のクランのカードがあった場合それはスタンドもパワープラスもできないのでしょうか？ そもそもサークルに別のクランがいたとしてもどこかにトリガーと同じクランのカードがあった場合全てにトリガーの効果を使えるものではないですよね？ 以前ふと疑問に思ったので質問させて頂きました。回答よろしくお願い致します。
ひとりが4つの槓をしている局面で、四槓子を阻止するために他家が5つ目の槓をして流局にさせることはできますか。
以下のサイトの横歩取りについて質問があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics03 … このサイトの図１では、２１手目の最善は▲１六歩となっていますが、▲４五角だと成り込みの両狙いが出来ると思います。 こちらの方が良さそうに見えてしまうのですが、この手は何か問題でもあるのでしょうか？
これから囲碁を覚えたい初心者です。とかく碁会所や囲碁サロンは、入門・初級者には敷居の高い ところといわれますが、入門・初心者でも親切・丁寧に対応してくれる碁会所・囲碁サロンをご存知の 方は、情報提供お願いします。（東京周辺に限ります）
僕の家はフレッツ光の月定額ネット契約をしています。 PS3に有線ランケーブルをさして、バーチャルコンソールにてゲームを購入する時は、 ゲーム代以外にネット接続料金（SONYとのネット契約？）などの代金はかかたりするのでしょうか？？教えてください。 あと、一般のPS３のゲームでオンラインでゲームする時は、別途特別な料金などは かかるのでしょうか？？（契約などいるのでしょうか？？）
友人にとりあえず役を覚えろと言われましたがたくさんあって覚えきれないのです。 他にも色々ルールがあっててんてこ舞いです。 なにかコツとかないでしょうか？
以下のサイトに書かれてある事柄について質問があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図２では△２八歩打で桂馬を取られて不利になると書かれてありますが、▲１四飛で歩をタダ取りする手が見えます。 さらに相手が打った２八歩もいずれ取れそうなので、歩が３枚も手に入ると思います。 桂馬１枚取られる代わりに歩を３枚も手に入るのはむしろラッキーって思ってしまいます。 この手はそんなにマズイ手なのでしょうか？桂馬を取られる事に何らかの問題でもあるのでしょうか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜についていくつか質問があります。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △４四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △４二飛 ▲６八玉 △３二銀 ▲７八玉 △６二玉 ▲５八金右 △７二玉 ▲６八銀 △９四歩 ▲９六歩 △８二玉 ▲５六歩 △４五歩 ▲３三角成 △同　銀 ▲５七銀右 △７二銀 ▲４八飛 △５四角 ▲５五歩 △７六角 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △６五角 ▲４七金 △同角成 ▲同　飛 △５六金 ▲４三歩 △同　飛 ▲６五角 △４七金 ▲４三角成 △４六金 ▲２一馬 △４八飛 ▲４三飛 △４二金 ▲同飛成 △同　銀 ▲５八金打 △２八飛成 ▲５四歩 △３八飛 ▲３六角 △３五歩 ▲１一馬 △３六歩 ▲５九香 △３七歩成 ▲５五馬 △４五歩 ▲５三歩成 △同　銀 ▲７四桂 △７一玉 ▲４六馬 △７四歩 ▲９一馬 △８二銀 ▲９二馬 △１九龍 ▲４三金 △５四銀 ▲５三金 △５五銀 ▲６六香 △６四歩 ▲５四金 △５六銀 ▲５七歩 △４七銀成 ▲８二馬 △同　玉 ▲４九銀 △２八飛成 ▲６四香 △６二歩 ▲４八歩 △５八成銀 ▲同　香 △５三歩 ▲同　金 △４四角 ▲６二香成 △８八金 まで94手で後手の勝ち 【質問１】２６手目△５四角打の対処法 ７六の歩を守ると▲７七銀△４六歩▲同歩△２七角成が怖いし、▲７七銀△４六歩▲２八飛で飛車を戻すと飛車を振った意味が無くなりそうなので、実践では▲５五歩としてしぶしぶ一歩渡しましたが、ここはどのように指した方が良かったでしょうか？ 【質問２】３２手目△６五角の対処法 ▲４七角打だと△同角▲同飛△３八角打とされそうなので、仕方なく▲４七金で角の成り込みを防いだのですが、ここはどのように指した方が良かったでしょうか？ 【質問３】相手の玉を寄せるコツ 終盤の相手陣はそんなに堅く見えないのに、なかなか追い詰める事が出来ませんでした。 とある著書には「美濃囲いはコビン攻めに弱い」って書いてあったので、試しにコビン攻めをしてみたのですが、上手くいきませんでした。 相手の玉はどうやって寄せれば良いのでしょうか？ 【質問４】その他良くなかった点 その他の部分で良くなかった所はどこでしょうか？
5567p 234567s 456m (ダマテン) このような形でテンパった時に 5pでロンした場合の符点は何点ですか？ 理由も教えてください!! よろしくお願いします。
著作権の切れた古い戦法や江戸時代の棋譜に広告を貼りたいとおもうのですが、皆様のご意見をおねがします。 なぜ広告を貼りたいのかは、以下の事柄からです。 もうすでに300本の将棋動画を作っている。時間にすると300時間は使っている。 ソフト代は試行錯誤の結果、6万以上つかっている。 なんか、ただで動画を配信していると馬鹿をみるような感じで、もう、広告を貼ろうかとおもうのですが、将棋愛好家の皆様の意見をよろしくお願いします。 以下のチャンネルです。 http://www.youtube.com/user/cyclingsaikou どうぞよろしくご意見お願いします。
先手居飛車・後手ゴキゲン中飛車の戦型で、超速を目指して下記のように進みました。私が先手の居飛車側です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲４八銀（図） ここで△５五歩ならば超速の変化に入れるのですが、後手はなかなか△５五歩を突かず、図からは △６二玉 ▲６八玉 △７二玉 と進みました。 この場合、▲３六歩と突くと△８八角成～△５五角で終了してしまうので、超速のように銀を繰り出すことができません。 もちろん▲５八金右や▲７八玉くらいでも悪いとは思わないのですが、この場合は後手にうまく超速を回避された格好になっていると思います。 そこで質問なのですが…。 プロの対局を見ていると、このように△５五歩を保留して超速を回避する指し方をほとんど見かけないように思います。 超速が猛威を振るっているにも関わらず、後手がこのような回避策をとらないのは超速を受けて立つよりもさらに後手に悪い変化があるためだと思うのですが、具体的には先手はどのような指し方をするのが有効なのでしょうか？ また、特に後手が悪い変化が無いのであれば、なぜ５五歩を突かない手順はプロの対局で滅多に現れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以下のサイトの「相掛かり▲１五歩突き越し型」について質問があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図１では、後手が１４手目△３四歩とした場合について書かれていますが、もし相手が１４手目△８三銀として棒銀で攻めようとしている場合はどうすれば良いのでしょうか？ この場合でも△１五歩として大丈夫なのでしょうか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜についていくつか質問があります。 先手：相手 後手：自分 ▲２六歩 △８四歩 ▲７六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △３二金 ▲７八金 △４一玉 ▲５八金 △５二金 ▲６六歩 △７二銀 ▲６七金右上△８三銀 ▲２五歩 △８四銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △９四歩 ▲６八角 △６四歩 ▲３四飛 △６三金 ▲２四飛 △９五銀 ▲７七銀 △６五歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △６六歩 ▲５六金 △８七歩打 ▲９六歩 △６七歩成 ▲同　金 △８八歩成 ▲９五歩 △７八と ▲２四歩打 △６八と ▲同　玉 △７七角成 ▲同　金 △２二歩打 ▲２三銀打 △同　歩 ▲同　歩成 △１四角打 ▲３二と △同　角 ▲２三金打 △８八銀打 ▲８七金 △９九銀成 ▲３二金 △同　銀 ▲２二飛成 △３一銀打 ▲１一龍 △８九成銀 ▲２二歩打 △８八成銀 ▲２一歩成 △同　銀 ▲同　龍 △３二金打 ▲４五角打 △６一香打 ▲２三銀打 △８七成銀 ▲８五香打 △７二飛 ▲３二銀成 △同　飛 ▲２三角打 △２二金打 ▲３二角成 △同　金 ▲７一飛打 △６二金 ▲６三歩打 △７七銀打 ▲５八玉 △４二玉 ▲６二歩成 △同　香 ▲６一飛成 【質問１】原始棒銀の攻め方 相手が角道を止めたので原始棒銀を使ってみました。 まず銀で８筋を攻めに行って、６筋の歩を突き捨てて、８筋を攻めてる間に角を成り込ませる構想で指し進めました。 しかし、上手く行きませんでした。 どのように攻めたら良かったのでしょうか？ 【質問２】横歩を取られた場合 ２５手目▲３四飛とされましたが、横歩を取られた場合はどうやって対処すれば良いのでしょうか？ 【質問３】自陣の駒組み 何故か自陣の中央部分ががら空きになってしまいましたが、どのように駒組みすればがら空きにならずにすんだのでしょうか？ 【質問４】その他良くなかった点 その他の部分で良くなかった所はどこでしょうか？
弱いので改良例など書いてください レシピ メテオヴルム×(2) ジークヴルム・ノヴァ×(2)ジークヴルム×(2) エリマキリザード×(3) ジークヴルム・アルター×(1) ゴラドン×(2) ロクケラトプス×(3) リザドエッジ×(3) サーベカウラス×(2) レイニードル×(3) アレス・ドラグーン×(2) フェニック・キャノン×(2)アームストロンガー×(3) 太陽石の神殿×(2) エクストラドロー×(2) メテオストーム×(2) ビックバンエナジー×(3) リバイブドロー×(2) スターリードロー×(2)
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜は将棋倶楽部２４で対局した時のものです。 恥ずかしながら最後は開き王手に気付かず負けてしまいましたが、最後のウッカリミス以外の部分で質問があります。 先手：相手 後手：自分 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △８五歩 ▲７七銀 △３四歩 ▲２六歩 △４二銀 ▲２五歩 △３三銀 ▲３八銀 △３二金 ▲７八金 △４一玉 ▲６九玉 △３一角 ▲５八金 △４二角 ▲５六歩 △５四歩 ▲７九角 △３一玉 ▲２七銀 △５二金 ▲１六歩 △４四歩 ▲２六銀 △４三金右上▲１五銀 △６二銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △同　銀 ▲同　角 △同　角 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △５三銀 ▲６一角打 △４二銀 ▲８三銀打 △６二飛 ▲７二銀成 △６一飛 ▲同成銀 △３九角打 ▲２五飛 △８四角成 ▲８二飛打 △７四馬 ▲８一飛成 △９二香 ▲６二成銀 △３三桂　　▲３一龍　　△投了 【質問１】棒銀を阻止する方法 相手は棒銀で攻めてきました。 相手の狙いは分かっているのに、阻止する方法が分かりません。 一応、端棒銀対策として端歩は突かずに、角は予め４二の地点に移動して、念の為△３一玉型で受けてみましたが、守備の銀と攻撃の銀の交換で棒銀成功という感じになりました。 ここはどうやって防げば良かったのでしょうか？ 【質問２】41手目▲６一角打を防ぐ方法 相手が飛車を引いた局面では、６一の地点に隙が出来ているように見えるのですが、▲６一角打を防ぐ方法が分かりません。 実践では飛車の横利きを利用して防げないかなぁ～という意図で△５三銀としたのですが、やはり打たれてみて困った感じになりました。 △５二銀打だと流石に勿体無いし、ここはどうやって防げば良かったのでしょうか？ 【質問３】その他良くなかった点 その他の部分で良くなかった所はどこでしょうか？
遊戯王の強くておすすめのデッキを教えてください。 マシンナーズフォートレスとかはやめてください。　 できたらパックを買って作ります インゼクターは今作っています。 お願いします。
入れるものや抜くものなど言っていただければ幸いです 究極巨人のロマンに魅かれて融合サポート入れまくってたらよくわからなくなりましたOTL かなりの確率で初手究極巨人出せるんですがその後が… アンティークギアってどう回しゃいいんですかね？ モンスター20枚 古代の機械巨人:3 古代の機械巨竜:3 沼地の魔神王:3 E・Heroプリズマー:3 古代の機械獣:3 古代の機械工兵:3 融合呪印:2 魔法20枚 パワーボンド:3 リミッター解除:1 歯車街:3 大嵐:1 テラ・フォーミング:3 融合:3 融合解除:3 剛健:3 罠0枚 EX 古代の機械究極巨人：３
四暗刻単騎をＷと仮定した場合 親 天和・四暗刻単騎・字一色・大四喜（小四喜）＝２４００００ 子 地和・四暗刻単騎・字一色・大四喜（小四喜）＝１６００００ これ以上になる組合せありますか？
遊戯王のストラクチャーデッキについて聞きたいです。 ストラク３使ってなかなか強いデッキを教えてください。　それにマシンナーズフォートレスと帝王の降臨 以外のデッキでお願いしますできれば　第５・６・７期あたりでお願いします。
の三級なんですが、どうしても クリアできません・・・・ もうかれこれ６時間以上は挑戦しているのですが・・・・ 先手持ち駒（角　銀　歩２） 後手持ち駒（桂馬　香車　歩２）です 解答お願いします！
将棋で一手指す時の実質的な選択肢は何手くらいあると思いますか？ もちろん取る一手などの局面もありますから、平均選択肢という 意味です。 将棋倶楽部２４の早指し（３０秒）ルールで高段者が指すと仮定 した場合でお願いします。 なぜこういうことを聞くかというと、ソフト指しとの一致率が 話題になった時に、人間側の指し手平均選択肢は何手くらい あるんだ？　との疑問が解決できなかったので質問してみました。 「そんなのわかるわけない」という回答は勘弁してください。 正確にはわからないのをあえて質問しています。 正確でなくてよいわけです。概算値をはじき出せる何かが ないかそれを知りたいのです。 よろしくお願いします。
私は、２４で１０級くらいの級位者です。 「高速棋譜並べ」というのを勧めるＨＰがあります。 まずその高速で棋譜並べをすることの是非についてお伺いしたい。 仮にそういう棋譜並べが有効だとして、そのやり方ですが・・。 １００局くらい、プロの実戦集を用意する。 イ）毎日２～３局を、１回ずつササッと並べる ロ）毎日１局を、続けて４～５回並べる ハ）他に有効だと思われる並べ方で並べる いづれがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
今使っているデッキです。（黒緑青赤） 闇９枚 ・邪眼王ロマノフ1世　２ ・威牙の幻ハンゾウ　殿堂 ・解体人形ジェニー ・魔弾ロマノフストライク ・デーモンハンド　２ ・インフェルノサイン　殿堂 ・ローズキャッスル 水１１枚 ・蒼狼の始祖アマテラス　殿堂 ・アクアスーパーエメラル ・ストームクロウラー　２ ・コーライル ・パクリオ ・エナジーライト　３ ・ノーブルエンフォーサー ・転生プログラム　　　　殿堂 自然11枚 ・青銅の鎧　４ ・フェアリーライフ　３ ・ナチュラルトラップ ・ジオナスオ　２ ・ダンディナスオ　殿堂 火３枚 地獄スクラッパー　３ 多色６枚 ・陰謀と計略の手　２　（青黒） ・執拗なる鎧亜の牢獄　３　（赤青黒） ・憎悪と怒りの獄門　（赤黒） 以上です、殿堂はたぶん守っていると思います。 数字がないのは一枚という意味です＾＾ ロマノフが軸で、多色呪文の計略の手と牢獄、クリーチャーで敵の手を削りながらフィニッシュです。 一応コントロールということで作りました。 診断よろしくお願いします＾＾
僕は今小６（今年から中１）で友達に勧められて遊戯王をやろうかなと思います。 ルールはもう覚えてるから弱いスターターデッキはやめようかと思います。 そこで構築済みデッキのストラクチャーデッキを買おうかなと思います。 他に調べてみるとストラクチャーデッキを３つ買うという意見がすごく多かったです。 そこで質問です。 強くてオススメなストラクチャーデッキを教えてください。 ３つ買うとかスターターデッキの方がいいとか意見やアドバイスをください。 調べた中でよさそうと思うのが ・マシンナーズ・コマンド ・デビルズ・ゲート ・ドラグニック・レギオン ・ロスト・サンクチュアリ ・帝王の降臨 がいいらしいです。 この中じゃなくても全然いいので強くてオススメのストラクチャーデッキを教えてください。 一応遊戯王の種別ラインナップを載せておきます。 http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/?mode=cl …
最近水属性のデッキを作りました。 でもイマイチ回りが悪いような・・・良かったらアドバイスお願いします！ モンスター23枚 超古深海王シーラカンス ギガガガギゴ　×2 神竜アクアバザル 憑依装着エリア アームズシーハンター 水の精霊アクエリア　×2 シャクトパスハリマンボウ ヒゲアンコウ 水陸両用バグロスMk-3 コダロス プリンセス人魚 アクアマドール ゴラタートル スターボーイ 黄泉へ渡る船 ペンギンナイトメア ペンギンソルジャー　×2 キラーラブカ シャークサッカー 魔法8枚 伝説の都アトランティス　×2 魔導師の力 虚栄巨影 ウォーターハザード ブラックコア サイクロン 浅すぎた墓穴 罠9枚 忘却の海底神殿 アイスバーン 儀水鏡の反魂術 水霊術葵 ヘイトクレバス 深黒の落とし穴 隠された魔導書 グラヴィティバインド超重力の網 魔法の筒 以上です。弱いかもしれません(笑) 何でもいいので、改善点を教えてください。お願いします！
その時、普段はぼんやりとしか覚えていない棋譜が鮮明に再現できました。 部分図も持駒も再現できて、感想戦のときに「棋力の割によく再現できるね。才能あるんじゃない？」と褒められました。 １３級ぐらいの棋力から将棋倶楽部２４で現在４級程度で、１５分で４００局ぐらい指しました。 才能ありますか？・・・普段とは違った将棋なのでたまたま覚えていただけなのでしょうか・・・
遊戯王OCGのカードの効果ついて質問ですが 破壊する効果のカードの発動を無効にして破壊するというカードの効果の無効にして“破壊する”に対してさらに破壊を無効にするカードを発動できますか？ また出来る場合、処理はどうなりますか？ 例 自分フィールドに真六武衆-キザンが攻撃表示、六尺瓊勾玉がセットしてあり、相手フィールドには魔法罠のセットカードが2枚あります 自分は手札から大嵐を発動しました それに対し、相手はセットしてあったスターライト・ロードを発動しました このとき、自分はスターライト・ロードの無効にし“破壊する”という効果に対して六尺瓊勾玉を発動してスターライト・ロードを無効にすることができますか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜は将棋倶楽部２４である人と指した時のものです。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △３二金 ▲７六歩 △４四歩 ▲７八金 △５二金 ▲９六歩 △９四歩 ▲６八銀 △５四歩 ▲５六歩 △６二銀 ▲６九玉 △６四歩 ▲５七銀右上△６五歩 ▲６六歩 △同　歩 ▲同　銀 △５三銀 ▲５八金 △４五歩 ▲５七銀引 △６二飛 ▲３三角成 △同　桂 ▲６六歩打 △２二銀 ▲６七金右上△７四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三銀 ▲２八飛 △２七歩打 ▲同　飛 △３八角打 ▲２八飛 △４七角成 ▲５八角打 △２七歩打 ▲同　飛 △３八馬 ▲２六飛 △２五歩打 ▲同　角 △同　桂 ▲同　飛 △４七馬 こちらは、狙われそうな筋の守りを強化しながら駒組みしたのですが、飛車先の歩を交換して飛車を引いた途端、相手は叩きの歩で攻めてきました。 実践では△２七歩の意図に気付けず歩を取りましたが、▲１八飛としても△２八角▲同飛△同歩成で困ると思います。 どうすれば、この△２七歩を防げるのでしょうか？
インゼクターについて聞きます。 インゼクターを今作っていますが、インゼクターは現環境のトップ付近と聞きますが ほんとですか またインゼクターの中でも～～軸が強いというのがあれば教えてください。
いつも友達のデッキ破壊に負けるんです デッキ破壊の対策カードってありますか？ あるならおしえてください お願いします
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 下の棋譜は将棋倶楽部２４である人と対戦した時のものですが、相手が左側を強化しているので（自分から見たら右側）居飛車で来ると思って矢倉を目指しました。 ところが、矢倉に組んでる時に相手が飛車を振ってきました。 あと一歩で矢倉が完成するところまで駒組みした為、舟囲いにすることが出来ず矢倉のまま振り飛車と対戦することになりました。 このように指された場合、どうすれば良いのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲７八金 △８四歩 ▲７六歩 △８五歩 ▲７七角 △６二銀 ▲８八銀 △５二金右 ▲４八銀 △３二金 ▲５六歩 △５四歩 ▲３六歩 △３四歩 ▲５七銀 △４四歩 ▲６九玉 △４二銀 ▲４六銀 △４三金右 ▲３五歩 △同　歩 ▲同　銀 △３四歩 ▲４六銀 △３三銀 ▲５八飛
将棋の格言に、 公家の位倒れ というのがあるようですが、意味は何ですか？ よろしくお願いします。
「受けの手筋」としての問題で疑問があります。 後手の持駒：銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ 歩 歩 歩 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・v金 銀 玉 ・|八 | ・ ・v龍 ・ ・ 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　 いま、後手から△４八金と美濃崩しの定番の攻めを見せられたときです。 もちろん同金はなく、ここは▲３九金打がねばりの一手。・・の解説。 ”△４九金は同銀なので”△３九同金で、以下 ▲同金△４八金▲４九金打と千日手狙いで金打ちを繰り返し、先手はうまく逃れた・・とあります。 ”　　”の部分、どうして４九金は同金ではなく同銀なのでしょうか？ 同金だと何か問題はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
４つ角のうち、３つ、もしくは全部を相手に取られても勝つ事は出来るのでしょうか？
麻雀が並みの人より強くなる方法おしえてください！ 知り合いに負けて悔しいんです！！
花札でカム（噛む？）という用語があるようですが、ネットで調べても解説が見つかりません… ご存知の方、ご教授下さい。
昔、駄菓子屋のコインゲームで、１０円を入れて車がルーレットで回り、(感じとしてはピカデリーサーカスに近い)紫の車がポイント高かったです。このゲームの名前がどうしても知りたいです。教えて下さい。
先手：自分 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲５六歩 △５四歩 ▲４八銀 △４二銀 ▲５八金右 △３二金 ▲６七金 △４一玉 ▲７八金 △５二金 ▲６九玉 △３三銀 ▲７七銀 △３一角 ▲７九角 △７四歩 ▲３六歩 △６四角 ▲３七銀 △４四歩 ▲６八角 △３一玉 ▲７九玉 △２二玉 ▲８八玉 △９四歩 ▲４六銀 △４五歩 ▲３七銀 △４三金右 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲３七銀 △５三銀 ▲４八飛 △４四銀右 ▲１八香 △９五歩 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲同　銀 △同　銀 ▲同　飛 △２八角成 ▲４六角 △同　馬 ▲同　飛 △２八角 ▲３七角 △同　角成 ▲同　桂 △６四角 ▲４七飛 △５八銀 ▲５七飛 △６七銀成 ▲同　飛 △４六角 ▲７一角 △７二飛 ▲４七飛 △３七角成 ▲同　飛 △７一飛 ▲８二角 △５一飛 ▲９一角成 △２八角 ▲４九香 △４四桂 ▲４五歩 △５六桂 ▲４四銀 △４八歩 ▲４三銀成 △同　金 ▲４四銀 △４二金 ▲４三金 △３二金打 ▲３三銀成 △同　桂 ▲４四歩 △５五歩 ▲５二歩 △同　金 ▲同　金 △同　飛 ▲４三銀 △３七角成 ▲５二銀不成△６九銀 ▲５九金 △７八銀成 ▲同　玉 △４二金打 ▲４三銀成 △３一金打 ▲７二飛 △４九歩成 ▲４二成銀 △同　金上 ▲４三金 △３一銀 ▲４二金 △同　銀 ▲４一銀 △３一金打 ▲３二銀成 △同　金 ▲４三金 △３一銀打 ▲３二金 △同　玉 ▲４三金 △２二玉 ▲４二飛成 △同　銀 ▲３二金打 まで129手で先手の勝ち どこが岐路でしたか？ ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
デュエマをやってます。ティラノドレイクをテーマするのですが、どういった戦略が強いし回りますか？ まだ全然改良しなければなりませんが、一応僕が作ったのはこんな感じです。（平均コスト3.6) ・疾風のスウザorピーカプのドライバーをだす。 ・ワインレッドドラグーンをだす。相手の場にいる１０００以下を一体破壊。（コッコ・青銅の鎧・ブレイズクロー等を除去） ・４マナ溜まったら、ガーリィペイで手札を落とすか、陰謀と計略の手や炎獄スマッシュでクリーチャー破壊、マグナムでサイキック封じします。その間攻撃をばんばんします ・５マナからは、ロウバンレイを出して速攻を進めるか、状況に応じてディアブロスト出します。 ・６からはデスメンドーサで破壊しつつ、とにかく攻撃してトドメを刺します。 ・・・という戦略です。 少し水も入れてあります（エマージェンシータイフーン・アクアサーファー等） 他にも、ローズキャッスルやスクラッパーを少し入れてます。 簡単に戦略を言うと、 (1)ディアブロストとロウバンレイのコンボを使った速攻 (2)４マナの除去呪文で相手に場を整えさせない このの２つがメインです。 戦ってみて思ったこと ・ブロッカーを多く取り入れているデッキに強い。 ・相手が進化速攻だと、ｓトリガーも薄いし勝てない。 ・速攻が中途半端になるときが少々。 ・手札を削られると、強くないので回復するのに時間がかかる。 などです。 どう改良すればいいか教えてください； まったく違う戦略になっても大丈夫です＾＾ お願いします！！
将棋倶楽部２４で14級の者です。 将棋倶楽部２４である人と対戦したのですが、相手が不思議な戦法を使ってきて、玉を囲うことが出来ずに負けてしまいました。 相掛かりで角頭を守らずに仕掛けるのは良くなかったはずですが、まさかこのような攻めにやられるとは思いませんでした。 一体何がいけなかったのでしょうか？ やはり２三歩を取らなかったのはまずかったのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　歩 △８七歩 ▲２三歩 △８八歩成 ▲同　銀 △３五角 ▲２五飛 △５七角成 ▲２二歩成 △同　飛 ▲同飛成 △同　銀 ▲５五飛 △４七馬 ▲３八銀 △７四馬 ▲５三飛成 △５二金右 ▲５五龍 △５三歩 ▲４七歩 △２八歩 ▲２五龍 △３二金 ▲２八龍 △５六飛 ▲５八金左 △８六飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲５七歩 △７二銀 ▲２三歩 △３一銀 ▲６九玉 △８三銀 ▲２二角 △同　銀 ▲同歩成 △２七歩 ▲同　龍 △４五角 ▲２五龍 △３四角 ▲２八龍 △４二金左 ▲１一と △２五歩 ▲２一と △６四歩 ▲２二と △４四歩 ▲２四歩 △６五歩 ▲２三歩成 △６六歩 ▲６八銀 △６七歩成 ▲同　銀 △８五馬 ▲５六歩 △６二飛 ▲６六歩 △７四銀 ▲３二と寄 △４三金直 ▲３三と寄 △５六角 ▲同　銀 △６六飛 ▲６七歩 △５六飛 ▲５七香 △２六飛 ▲２七銀 △同飛成 ▲同　龍 △７五馬 ▲４三と △同　金 ▲４一飛 △５二玉 ▲８一飛成 △６五銀 ▲４一角 △６二玉 ▲６三金 まで95手で先手の勝ち
自分は将棋の練習をすべく、将棋倶楽部２４に登録して何局か指してみました。 （１５級からスタートして、今は１４級です。） 次の局面は将棋倶楽部２４で指した時のものですが、相手が振り飛車にしてきたので自分は船囲いにした所です。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △４四歩 ▲７六歩 △４二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲７八玉 △７二玉 ▲５八金右 △８二玉 ▲５六歩 △７二銀 ▲９六歩 △９四歩 ▲６八銀 △５二金左 ▲５七銀右 △３二銀 実践では、銀を進ませたら攻められないかな？という意図で▲４六銀としたのですが、△４五歩▲５七銀引となって一手損した感じになりました。 船囲いにした後はどのように指せば良いのでしょうか？
戸辺誠　石田流の基本　を買った。 ★７六歩　☆３四歩　★７五歩 ここから☆４二玉　★６六歩　と続いて、角交換をさせない指し方が説明されています。 それはよしとして、★７五歩の次、四手目に☆８八角成　とされたらどうしたらいいのでしょうか？ 私の考察：同銀として、それから７七銀とあがる。しかし飛車を７筋に振った瞬間に☆４四角が常に存在する。どうしたものか。
　とある五目並べのゲームソフトで遊んでいた処、下の画像の様に、私が最後の手番において、黒石を５の六に置く事で、斜めに5つ並べる事に成功したにも関わらず、そこで私の勝利とはならず、あろうことかそのままゲームが続行され、コンピュータ側が次の手番において、５の五に白石を置き、白３・３となる事でコンピュータ側の勝利という判定結果となりました。 　これは単なるソフトのバグと考えれば宜しいのでしょうか？ 　それとも、五目並べには私の知らないルール、若しくは特定地域か特定団体限定のローカールルールが存在していて、黒石が先に5つ並んだ事よりも、白石の３・３の方が優先される場合が存在するのでしょうか？（もし、その様なルールが存在した場合には、出来ましたらそのルールに関する記述が掲載されているページのURL等も御教え頂ければ幸いです）
先手：自分 後手：相手 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４八銀 △３二金 ▲５六歩 △４二銀 ▲５八金右 △６二銀 ▲６八銀 △６四歩 ▲６六歩 △６三銀 ▲６七金 △４三銀 ▲７八金 △７四歩 ▲６九玉 △５四歩 ▲５七銀右 △５二飛 ▲４六銀 △６二玉 ▲７九玉 △７二玉 ▲７七角 △６二金 ▲３六歩 △５一飛 ▲９六歩 △８四歩 ▲９五歩 △１四歩 ▲８八玉 △４五歩 ▲３七銀 △４四角 ▲２五歩 △３三桂 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △７三桂 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲５七銀引 △５五歩 ▲３七桂 △６五歩 ▲同　歩 △同　桂 ▲５五角 △同　角 ▲同　歩 △５七桂成 ▲同　銀 △４七角 ▲５六桂 △３六角成 ▲６四歩 △５二銀右 ▲４四歩 △３七馬 ▲４三歩成 △２八馬 ▲３二と △５三銀 ▲４二銀 △８一飛 ▲５三銀成 △同　金 ▲６三金 △同　金 ▲同　歩成 △同　玉 ▲５四角 △５三玉 ▲６三金 まで83手で先手の勝ち 自分では巧く指せたと思いますが、相手がこうさして来たら悪いor難しいなどありましたらご教授お願いします。
羽生さんの書いた文章にこのようなものがあります。 『将棋は、経験を活かして強くなっていく要素が大きい。』 ここでいう経験とは実戦のことなのですが。 「実戦を積もう」とか「数多く指せ」とか言われますが、 一局指すと、もちろん勝ちたいので一生懸命に考えます。 すると結構疲れるのでなかなか次もうひとつとはいきません。 気楽に楽しんで指せばいいのでしょうけどそれも難しい。 それでも番数を増やすためにはどうしたらよいのでしょうか？ よきアドバイスをお願いします。
羽生さんの本に次のような文章があります。 「将棋の終盤では、詰みの形をたくさん知っていることが大事である。」 「詰みの形」とはどのようなことをいうのでしょうか？ 浦野七段のハンドブックに書かれているような”詰め上がり図”のことでしょうか？ 確かにそれを見ると、ああ詰んでるな、とはもちろんわかるのですが、 中にはこれが詰みの形なのかなって思えるような図もあります。 うまく言えてないかも知れませんが、詰みの形とはもっとシンプルな、 好形というかすっきりした形をしているように思うのですが。 将棋が強くなりたいので、詰将棋を解いています。 詰みの形を覚える為に、詰将棋を解いています。 詰みの形とはなんですか？ よろしくお願いします。
とある人は「将棋は先手と後手で同じように指し進めると先手が負ける」と言ってましたが、これって本当でしょうか？ その人に「そんなことも知らないなんて、将棋の基礎が分かってない！！」と言われてしまいましたが、どうも腑に落ちません。 先手と後手が同じように指し進めていったら、普通に考えれば一手早い先手が勝つと思うのですが、本当に先手が負けるのでしょうか？
浦野七段の 『３手詰ハンドブック』（日本将棋連盟刊）１と２を所持しています。 ２冊あわせて４００題を大体覚えたので次をと考えています。 お勧めの３手詰の本を紹介下さい。 浅川書房から出た新版３手詰ハンドブックがいいのでしょうか？ それともほかにいいのがありますか？ それとも３手詰はどれも手筋が似たりよったりだから、 ５手詰に進んだほうがいいのでしょうか？ よろしくアドバイス下さい。
デュエマでクリーチャーの効果について分からないことがあって質問します。 マイキーのペンチと光器ペトローバの能力なのですが、 マイキーのペンチ： 自分の自然と闇のクリーチャーはスピードアタッカーを得る。ですが、アタックフェイズ中、魂縛などでマイキーのペンチが強制アタックし、ブロックされ破壊されたとします。そのとき場にいる自分の自然・闇クリーチャーはスピードアタッカーのままなのでしょうか？？ ペトローバ： 場に出たときメカデルソル以外の種族を選ぶ、その種族は＋４０００される。とありますが、この効果の影響を受けるクリーチャーはどこまでの範囲なのでしょうか、あとからその種族のクリーチャーを出しても＋４０００でしょうか。 あと、ペトローバが場から離れたらそこで効果が切れるのでしょうか、「バトルゾーンにいる間」ではないので微妙でわかりません（汗） 以上三つになってしまいましたが教えてくださいお願いします。
デュエマです。 今ガチデッキとして強いデッキを作りたいと思ってます 僕はその前にテーマを決めたデッキを色々と作り戦って、それを参考にしたりしながら作るんですが、 どうしても今時のサイキックに勝てません・・・ ホールで除去などされ有利にされながら強力クリーチャーを出されるということに対抗できません（汗） サイキックですから何とか倒してもまた出ますし、追い詰められたらそこから抵抗出来ず、負けてしまいます。 ロマノフサイン（殿堂でもう無理ですが）のような強さは殿堂を守った上でどうすれば出るんでしょうか。 何かおすすめのコンボだとか戦略はありませんか？ 池○ち店長さんの動画を見てると感服するばかりです（汗） マネをして上手くなっていくと同時に、最終的にはオリジナルで考え出した最高のデッキまでたどり着きたいです。 おすすめのコンボ、戦略や、自分はこれでデッキをつくっているなどありましたら、たくさん教えてください！！ デュエマの基礎として教えてくださってもうれしいので、 どうかおねがいします。
自分は何度か原始棒銀の練習はしましたが、その対策については考えて無かったので、今度は対策について考えてみました。 これについて質問があります。 【質問１】浮き飛車でないと防げない？ 例えば、先手と後手が次のように指し進めていった場合、飛車・銀・歩の３つでギリギリ２筋を防いでいます。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △３四歩 ▲２七銀 △４二銀 ▲３六銀 △３三銀 ▲２五銀 △３五歩 浮き飛車にしているから先手は銀を進出出来ない状態になるのですが、もし引き飛車だと利きが足りなくて簡単に棒銀が成功してしまいます。 原始棒銀を防ぐには浮き飛車にするしかないのでしょうか？ 【質問２】最も良い防ぎ方 質問１であげた防ぎ方はコンピュータが何度も使ってきた方法ですが、もっと良い防ぎ方はあるでしょうか？
同巡フリテンについて調べていたのですが、すこし分からない所があったので質問させていただきます。 「同巡とは、自分のツモが回ってくるまでのことを指す」 とあったのですが、自分が泣いた場合は巡目が変わったことになるのでしょうか？ それともツモったわけではないので同巡と考えるのでしょうか？ ちなみに自分が調べていたのは、以下のパターンがフリテンになるかどうかです。 上家が四索を模打 自家が白を模打 下家がポン（上がり牌とは関係ないものを模打） 以降、対面、上家が上がり牌とは関係ないものを模打 そして自家が四索を模打したところ、下家がロンと宣言しました。 下家はまだツモってないので、巡目が変わらず成立しないのでは？ と思ったのですが、実際どうなるのでしょうか？
自分は以下のサイトで縦歩取りの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図３では、「この形での飛車交換は、先手陣に飛車を打ち込む隙が無いのに比べて後手の陣形は隙が出来易く損となります。」と書かれてあります。 この形の場合は確かに飛車交換は先手の方に分があると思いますが、これについて少し疑問が生じました。 【質問１】▲３八銀は必要な一手？ ▲３八銀としていなかったら２七の地点に飛車の打ち込む隙が出来ると思うのですが、飛車交換を迫る前に▲３八銀は絶対に入れないと駄目なのでしょうか？ 【質問２】相手が△７二銀としてきた場合 相手が△７二銀としたら飛車の打ち込めそうな場所が見当たらないのですが、この状態で飛車交換になった場合どうすれば良いのでしょうか？
自分は以下のサイトで新鬼殺しの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図３では、新鬼殺しを封じる策について書かれていますが、ここに書かれてあるように相手が角交換しなかったり角道を開ける前に△３二玉としてきた場合、こちらはどのような構想で指し進めれば良いのでしょうか？
加藤一二三九段が得意としている横歩取りの戦法があったと思います。 確か早い段階で飛車を切って飛車角交換し、５五に取った角を両取りに打ち込むようなものだったと思います。 以前、携帯アプリの「将棋ライブ中継」でその棋譜が配信されていたと記憶していますが、対局から半年が過ぎてしまったためか、無くなっていました。 棋譜が乗っているサイトなどありましたら教えてください。
ドンクリッドコアというゲームなんですが、ラスボスが倒せません
倉敷市（岡山市でも可）でフリー雀荘を探しています。 ネットではよく打つのですが、符計算は出来ないので、初心者でも安心な店がいいです。 また、レートもあまり高くない方が望ましいです。 この条件に当てはまるような店を知っている方がいましたら、回答をお願いします。
将棋・銀河戦の本戦トーナメントについての質問です。 現在パラマス式トーナメントが進行中ですが、このトーナメントでは各ブロック優勝者と最多勝利者が決勝に進むのですが、もし最も下位の対局から勝ち上がって優勝した場合（今期２０期の場合で言えばGブロックの佐々木勇気四段が仮にブロック優勝した場合）優勝者＝最多勝利者でほかの棋士は０勝になるわけですが、この場合このブロックからの出場者は優勝者ともう一人は誰になるのでしょうか？
自分は以下のサイトで新鬼殺しの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図１の局面で△８六歩とされたら、早石田の時と違って８九の地点に桂馬がいないので▲同歩△同飛の後△８九飛成とされそうで怖いのですが、△８六歩とされた場合どうすれば良いのでしょうか？
自分は以下のサイトで鬼殺しの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図１では「これまで度々現れている▽６二銀に問題が有るのです。」と書かれてありますが、△８四歩を省いて▲７六歩△３四歩▲７七桂△６二銀▲６五桂△５二金としたり、△６四歩のところで△５二金としても防げそうな気がします。 こちらの方が金と銀を間違えずに済みそうなのですが、この手は駄目なのでしょうか？
僕は新しいデッキを作りたいです。　いま　次元帝　ユベル　シンクロ　剣闘獣　アマゾネス を作っています。　　またインゼクターを製作中です。 インゼクターは強いんでしょうか？　そのほかのおすすめデッキをお願いします。 できればある程度手間がかからないデッキでお願いします。
ゼンマイのデッキを作りたいと思いますが、 どのパックを買ったらいいか？ デッキに何入れたらいいか？ わかりません” ゼンマイネズミ　３ ゼンマイマジシャン　１ は持っています。 出来ればパックを箱買いしてすぐできるパック名と デッキ構築を教えてください！
原始中飛車はコンピュータ相手に何局か練習してみたのですが、原始棒銀や石田流みたいなパワーを感じません。 原始棒銀や石田流は対策が困難な気がするけど、原始中飛車って中央を強化すればあっさり防がれそうな気がします。 そのため、いつも銀を２枚も使って攻めるハメになり、自陣が弱々しくなります。 もしかして原始中飛車は貧弱な戦法なのでしょうか？ それとも、自分が原始中飛車を使いこなせてないだけなのでしょうか？
以前知り合いだった方に「カタン」というボードゲームを教えて頂きました。 所謂『デジタルゲーム』とは違い、必死に頭を使いながら状況を読んで、ワイワイ盛り上がりながら遊べるという『アナログゲーム』の魅力にすっかり取り付かれてしまいました。 残念ながら、その知り合いの方とは疎遠になってしまい、「カタン」を楽しむ機会はなくなってしまいましたが、今度は私自らが友人達に教え、その楽しさを伝えることにしました。 そこで、どうせならどっぷりと『アナログゲーム』に浸かってしまおう。と思い、「カタン」以外にも幾つか買ってみようと思います。 ・集まれる人数は３～４人程度 ・参加者は初心者ばかりです（私もカタンしかプレイしたことがありません） ・日本語で説明してあるものが望ましいです（理解さえ出来れば外国産のゲームも大歓迎です） ・ボード、カード等、問いません ・奥深くて必死にアレコレ考えたくなるようなゲームが好みです ・値段が手頃な物が好ましいです 以上の条件に当てはまるようなおすすめのアナログゲームを教えていただけないでしょうか。 （こういう面白さがありますよ。と説明していただけると尚、ありがたいです） 皆様のご協力お待ちしております。
いろいろみなさんから意見をいただきたいとおもいます。 [サイバーデッキ] ＜エクストラデッキ＞ 　キメラテック・オーバー・ドラゴン　×１ 　キメラテック・フォートレス・ドラゴン　×１ 　サイバー・エンド・ドラゴン　×１ 　サイバー・ツイン・ドラゴン　×１・２ 　潜航母艦　エアロ・シャーク　×１ 　No.34 電算機獣　テラ・バイト　×１ ＜モンスター　26枚＞ 　サイバー・エルタニン　×１ 　サイバー・ドラゴン　×３ 　サイバー・ヴァリー　×２ 　サイバー・ツヴァイ　×２ 　サイバー・フェニックス　×２ 　プロト・サイバー・ドラゴン　×３ 　シャインエンジェル　×３ 　オネスト　×１ 　融合呪印生物-光-　×２ 　トラップ・リアクター　×２ 　マジック・リアクター　×２ 　サモン・リアクター　×２ 　ジャイアント・ボマー・エアレイド　×１ ＜魔法　17枚＞ 　融合　×３ 　超融合　×１ 　未来融合-フューチャーフュージョン-　×１ 　融合解除　×２ 　リミッター解除　×２ 　オーバーロード・フュージョン　×１ 　パワー・ボンド　×１ 　ライトニング・ボルテックス　×２ 　サイクロン　×２ 　大嵐　×１ 　地割れ　×１ ＜罠　17枚＞ 　聖なるバリア　ミラ・フォース　×１ 　絶対不可侵領域　×１ 　魔宮の賄賂　×１ 　光の護封剣　×２ 　魔法の筒　×２ 　激流葬　×２ 　光の召集　×１ 　炸裂装甲　×２ 　リターン・ソウル　×１ 　リビングデッドの呼び声　×２ 　サイバー・サモン・ブラスター　×１ 　ドレイン・シールド　×１ 　の全60枚です 　あまりにも多すぎるので「これ抜いたほうがいいよ」という意見をください！ 　お願いします！！
カードにジャストサイズスリーブを上から被せ(下があく)、その上にキャラスリーブを下から被せ(上があく)たいのですが、２枚目を被せるときに１枚目が上へ飛び出てしまいます。 (カードからずれ、１枚目の上部に空洞が生じる) どのようにスリーブを被せたら上手く行くのでしょうか？ 因みにカードは通常サイズ(デュエマやポケモンカードと同サイズ) １枚目は通常サイズ用のジャストサイズスリーブ(イエローサブマリン) ２枚目は通常サイズ用のキャラスリーブ
遊戯王 FGD、レダメ等入れた最強のガチドラゴン族デッキを作りたいです！！友達み... 遊戯王 FGD、レダメ等入れた最強のガチドラゴン族デッキを作りたいです！！友達みんな強くて勝てません＞＜ どのようにして、どんなドラゴン族のカードを入れたら強くなりますか？？ 大会でも優勝できるくらいに強い、最強のドラゴンデッキを作りたいです！ 私的には、低レベルモンスターをどんどん墓地に落として、レダメ等で回したり、 未来融合でワイバーン、白石落として効果発動させつつ、龍の鏡でFGD（ファイブゴッドドラゴン）を 出したりってゆう感じが強いのかなと思ってるんですが、どうなんでしょう？？ ちなみに 只今の私のデッキは 全４１枚 高LV モンスター 7枚 低LV モンスター 1６枚 3 レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン ２ ブルーアイズホワイトドラゴン ２ マテリアルドラゴン 3 仮面竜 効果 ２ 神龍アポカリプス ３ 真紅眼の飛竜 ３ アックスドラゴニュート ３ ミンゲイドラゴン １ メタモルポット １ 白石 魔法 1１枚 １ 強欲で謙虚な壺 ２ 地砕き ２ 龍の鏡 2 サイクロン １ 死者蘇生 １ 月の書 １ 未来融合－フューチャー・フュージョン 永続魔法 １ ブラックホール 罠 ７枚 １ 準 激流葬 通常罠 2 準 奈落の落とし穴 通常罠 1 リビングデッドの呼び声 永続罠 2 準 神の警告 カウンター罠 1 制 神の宣告 カウンター罠 エクストラデッキ Ｆ・Ｇ・Ｄ スターダスト・ドラゴン レッド・デーモンズ・ドラゴン ギガンテック・ファイター ブラック・ローズ・ドラゴン 氷結界の龍 ブリューナク です。 ドラゴニュートとサファイアドラゴンどっちが良いと思います？ また、相手フィールドに厄介なモンスターが出てきた時の為に、地砕き2枚、ブラホ等を入れました。 剛健は1枚でいいですか？ 他に、何か足りないカード、抜くカードありますか？？ なにかあれば詳しく教えていただけると幸いです＾＾ あと、下記に入れた方が良いんかなぁ？と思ったカードを記しときますね。 またこちらもなにかあれば教えてください。 ホルスの黒炎竜LV８ ドル・ドラ ミンゲイドラゴン ブリザード・ドラゴン デルタフライ ボマー・ドラゴン ドレッド・ドラゴン サファイアドラゴン デコイドラゴン トレード・イン D・D・R 死者転生 手札断殺 ライトニング・ボルテックス 異次元からの埋葬 手札抹殺 光の護封剣 王宮のお触れ（もしくは、トラップスタンか、連鎖炸薬を3積み等） 聖なるバリア-ミラーフォース- これらのカードや、他のカードで、これはいるってゆうのがあれば、 詳しく教えてください＾＾ 宜しくお願いいたします(∩´∀｀＠)⊃
「将棋の子」を読んで奨励会への関心を深めています。 その他に将棋の奨励会について、書かれた小説等をご存知の方は教えてください。
自分は以下のサイトで升田式石田流の学習をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … このサイトの攻め筋を見ると、升田式石田流は相手が飛車先の歩を８五の地点まで伸ばしている為に▲９六角が成立している気がしますが、もし相手が８五の地点まで歩を伸ばさなかったら升田式石田流は諦めるしか無いのでしょうか？
自分は下のサイトで早石田戦法について学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … このサイトの図３によると、角交換された後で△４五角とされても▲７六角があるので問題無いみたいです。 ですが、早々に角交換して一旦４三の地点を守ってから△４五角とされる可能性もあると思います。 例えば、▲７六歩△３四歩▲７五歩△８八角成▲同銀△３二金▲７八飛△４五角とされたら、どうすれば良いのでしょうか？
テレビ放映のあった女子プロ五段とアマ三段の５子局です。 黒が18、20、22と打った後、白はすかさず23と打っています。 同様に黒が38、40、42と打った後、白は43です。 白は23や43を手抜きできるでしょうか？ 宜しくご教授の程、お願いいたします。
教えてください
場所がわかりません、教えてください ガナン帝國かと思って探しましたが見つかりませんでした汗
東京都内のゲームセンターで、ネットワーク対戦麻雀が稼動していて、24時間営業しているところ知っている方、教えて下さい！
コンピュータ相手に原始中飛車の練習をしてみました。 好調に攻めていたと思ったのですが、最後で早々と詰まされてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △４二玉 ▲５七銀 △５二飛 ▲６六銀 △８四歩 ▲７六歩 △３二玉 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　銀 △６四歩 ▲７八金 △６二飛 ▲４八銀 △４二銀 ▲３八金 △１四歩 ▲５七銀 △５二金右上 ▲５六銀 △８五歩 ▲４五銀 △３五歩 ▲４六銀 △８八角成 ▲同　金 △６五歩 ▲５五銀 △７四歩 ▲７八金 △８二飛 ▲６四角打 △９二飛 ▲５四銀右上△５三歩打 ▲４五銀 △６三金 ▲５四歩打 △６二銀 ▲５三歩成 △同　銀左上▲同　角成 △同　銀 ▲７七桂 △７三桂 ▲８四銀打 △３三桂 ▲３四銀 △４二銀 ▲５四銀 △同　金 ▲同　飛 △６三銀打 ▲５八飛 △６四角打 ▲５五金打 △５二飛 ▲５四歩打 △５五角 ▲同　飛 △５四銀 ▲５八飛 △６三銀 ▲７三銀 △５七歩打 ▲６八飛 △５八金打 ▲同　飛 △同　歩成 ▲投了 まで74手で後手の勝ち ※着手の意図 １　▲５八飛 　原始中飛車の準備。 ３　▲５六歩 　原始中飛車での攻めを狙う手。 ５　▲６八銀 　飛車先交換を阻止されたので、銀を加勢させることにした。 ７　▲５七銀 　銀を７段目に進出させた。 ９　▲６六銀 　銀を６段目に進出させた。 11　▲７六歩 　角を加勢させて、銀の５段目への進出を狙った。 13　▲５五歩 　▲５五歩△同歩▲同銀で、銀の進出を狙った。 15　▲５五銀 　銀を５段目に進出させた。 17　▲７八金 　銀を４段目に進出させたら△８八角成で困る気がするので、一旦金で角にヒモをつけた。 19　▲４八銀 　銀を４段目に進出させるべきか迷ったけど、△８八角成▲同金で７九の地点に隙が出来るのが怖いので、右銀を攻めに活用することにした。 21　▲３八金 　念のため２七，３七，４七の地点にヒモをつけた。 23　▲５七銀 　美濃囲いにするつもりはないので、端歩は突かずに右銀を進出させた。 25　▲５六銀 　右銀を６段目に進出させた。 27　▲４五銀 　右銀を５段目に進出させた。 29　▲４六銀 　３筋が狙われそうで怖いので、３五の歩を狙った。 △７八角成▲同金で７九の地点に隙が出来るのは怖いが、直ぐに角を打てないので大丈夫だと判断した。 31　▲８八金 　馬を取った。 33　▲５五銀 　６筋が狙われているので、銀で受けた。 35　▲７八金 　７九の地点の隙が怖いので、その隙を消す手。 37　▲６四角打 　今度は８筋を狙ってきたので、飛車取りにしつつ８筋を受けた。 △９二飛とされても▲５四銀右で角頭を守れるので大丈夫だと思った。 39　▲５四銀右上 　角頭を守るつもりだったが、歩で受けられた。 △５三歩打を見落としていた・・・ 41　▲４五銀 　銀が狙われたので逃げた。 後で見直したら６五の地点にも逃げられたようだ。 そっちの方が良かった気がする。 43　▲５四歩打 　どのみち角は取られる運命なので、▲５四歩打△６四金▲同銀を狙ってみたが、△６二銀で守りを固められた。 45　▲５三歩成 　このまま攻めてみた。 47　▲５三角成 　駒損を最小限に抑えるために銀を取った。 49　▲７七桂 　左桂を攻めに活用させることにした。 ８九の地点に隙が出来るが、金にヒモがついているので角を打たれる心配は無いと思った。 51　▲８四銀打 　次に▲７三銀成△同金▲６五桂を狙った。 53　▲３四銀 　４五の銀が狙われたので、桂頭の位置に銀を逃がした。 55　▲５四銀 　相手の銀が逃げたので、更に銀を進出させた。 57　▲５四飛 　金を取った。 59　▲５八飛 　自陣の金にヒモをつけるために、５八の地点に戻った。 61　▲５五金打 　▲７三銀成を狙うために６四の角をどかすことにしたが、角はどかずに△５二飛としてきたので角が取りづらくなった。 63　▲５四歩打 　飛車交換は嫌なので、▲５四歩としてから角を狙った。 65　▲５五飛 　角を取った。 67　▲５八飛 　自陣の金にヒモをつけるために、５八の地点に戻った。 69　▲７三銀不成 　飛車交換を避ける上手な手が思い付かないので他の手を打ったが△５七歩と打たれてしまった。 この手がまずかったのかな？　▲５二飛成△同金としてれば直ぐにはやられなかったのかも・・・ でも自陣ががら空きで飛車交換はやっぱり怖い！！ 71　▲６八飛 　仕方が無いので飛車を逃がした。 73　▲５八飛 　仕方が無いので金を取った。 75　▲投了 　詰まされてしまった。
初心者です 名前少し省略します 暗黒界の龍神グラファ×2ゴルド×2 シルバ スノウ×2 ブロン×3 ベージ×2 ブラウ×2 スカー×2 クリッター メタモルポット ブレイカー ならず デスカリバーナイト ゴーズ 暗黒界の雷×2 暗黒界の門×2 暗黒界 結界通路 ×2 サイクロン×2 大嵐 収縮 手札抹殺 死者蘇生 奈落の落とし穴 和睦の使者 神の宣告 サンダーブレイク ミラーフォース 激流そう 天罰 マジックジャマー です！ 追加したほうがいいものや枚数を増やせばいいもの 逆にぬいたほうがいいカードを教えてください お願いします
最近よくゲームセンターの麻雀、mj5をやるのですが、なかなか段位が上がりません。 とにかくひたすら「自分の牌」しか見る余裕が無く、誰かがリーチしたらその人の捨牌から切っています。 複数リーチされたら間違いなく振りこみます。。 …そんな感じで何度も六段までこぎつけましたが、そこからいつもズルズルと二段位まで下降します。いつも三位か四位で…。 他人の捨て牌も常に見ないとやはり上達しないものなんでしょうか？ 段位をアップさせる効率的な方法がもしあれば教えて下さい！
前にスターダストドラゴンのホログラを手に入れたんですが… 売りたいです♪ 高く売れるのはやはりカードキングダムなんでしょうか？ 高く売れる場所を教えてください… 価格も出来れば… ちなみに東京都の荒川区に住んでいます
3月1日から代行者アースが制限、激流葬が準制限になるので、それを考えてデッキ構築したものです。 デッキレシピ 50枚デッキ モンスターカード29枚 ヘカテリス×3 奇跡の代行者ジュピター×2 神秘の代行者アース×1 創造の代行者ヴィーナス×3 天空の使者ゼラディアス×3 マスター・ヒュぺリオン×3 神聖なる球体×3 オネスト×1 大天使クリスティア×2 The splendid VENUS×2 アテナ×2 惰天使スペルビア×2 惰天使アスモディウス×2 魔法カード13枚 天空の聖域×3 神の居城-ヴァルハラ×3 一族の結束×2 異次元からの埋葬×1 ライトニング・ボルテックス×1 死者蘇生×1 団結の力×2 罠カード8枚 神の宣告×1 異次元からの帰還×1 奇跡の光臨×1 激流葬×2 神罰×2 聖なるバリア-ミラーフォース-×1 エクストラ0枚 シンクロやエクシーズなどをしないデッキです。（チューナーはアースのみ） 天使族のみのデッキなので一族の結束や団結の力、奇跡の代行者ジュピターなどでワンターンキルも狙えます。 少し多めの50枚デッキで、デッキの回りが不安です。 in or outあればお願いします。 あと、エクストラデッキは必要ですか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていって、相手が△７二金で７筋の守りを強化したとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲７四歩 △７二金 ▲７四歩に対して△同歩と歩を取ってきてくれたら、７三の地点が空くので▲２二角成△同銀▲５五角で両狙いが出来るのですが、７筋を強化されたら両狙いが出来ないです。 ここで▲７三歩成としても△同銀とされたら後続する手が思い付かないし、▲２二角成は△同銀▲５五角△３三角で無理そうだし、ここからどうやって指し進めれば良いか分かりません。 ここから、どのように指せば良いのでしょうか？
麻雀歴半年のものです。 麻雀の上達の仕方について質問です。 友達から、天鳳はレベルが高いと聞いたので、勉強のつもりで、ちょくちょく天鳳の八段や九段の方の打ち方を観戦しています。 「観戦」という勉強方法は、当然その打ち手が高いレベルでないと意味がないわけですが、天鳳の高段は見ていて勉強になるくらい強い人たちなのでしょうか？ 自分は、ネット麻雀は雀龍門でプレイしているので、よくレベルがわからないもので…。（観ていて自分でレベルが判断できないというのが弱い証拠だと思いますが・・・。） 実力は、雀竜門では５段と６段をうろうろ、１位２５％、２位３０％、３位２１％、４位２４％という感じです。筋やノーチャンス等の基本事項は一応理解しているつもりですが、牌効率や手作りの仕方、押し引きの判断がまだまだ未熟なのでその辺の勉強のつもりで観ています。 ちなみに、「観戦は上達にあまり意味がない」という書き込みをネットで見たことがありますが、個人的にはあると思ってます。これに関しても意見がありましたら教えてください。
最近、大量展開からのワンショットキルにはまっているので、 そういうデッキがあったら教えてください。 インゼクター、せいこくは試しましたので、これいがいで。
どのＨＰだったか忘れてしまったのでお聞きします。 振り飛車党の人が、 お互い角道を開けあっているので角交換から 角を打たれて、馬を作られるのを避ける為に、 一旦、四間に振って（途中下車？) から、 三間なり、向飛車に振りなおすことを書いたホームページ。 そのＨＰはどれでしたでしょうか？ お教えください。
詰将棋を解いてくれるMac用の無料ソフトを探しています。駒を並べれば、ソフトが解いてくれる、そんなソフトを探しています。15手位迄解いてくれると助かります。 ご紹介頂けませんでしょうか？
こんにちは。sojinというものです。最近天鳳をはじめたのですが、麻雀の実戦経験がなく、ほぼ初心者です。 どなたか、僕の麻雀を評価していただけないでしょうか。 http://tenhou.net/0/?log=2012022419gm-0019-0000- …
初手▲７六歩、▽３四歩、▲２二角不成。 この角の成らずはマナー違反ですか。成っても成らなくても同じなので問題ないでしょうか？
厚み＝崩されにくい形？ 【 厚みを築く 】や【 手厚い将棋 】など この”厚い”関連の考え方を教えてください。 よろしくお願いします。
診断お願いします いらないカードや 入れた方がいいカードを教えて下さい モンスターカード18枚 カオスソルジャー 開闢の使者 創世神 カオスソルジャー カオスソーサラー×３ 闇帝ディルグ D.D.M ライトロードパラディン ジェイン ライトロードウォーリアーガロス ライトロードハンター ライコウ×３ スフィアボム球体時限爆弾 創世の預言者 メタモルポット D.D.クロウ×２ 魔法カード６枚 カオスの儀式 強欲で謙虚な壺 ブラックホール 手札抹殺 死者蘇生 異次元からの埋葬 罠カード16枚 攻撃の無力化 激流葬 リビングデッドの呼び声 聖なるバリア ミラーフォース 奈落の落とし穴×２ 砂塵の大竜巻×２ 鳳翼の爆風×２ 次元幽閉×３ 強制脱出装置×３
普段、気の知れた仲間内でしか麻雀を打たないのですが、マンネリしてきたときに盛り上がるような面白いルールがあったら教えてください。 例として、「メンゼン限定麻雀」、「２ファン縛り麻雀」、「２対２」などです。 鷲頭麻雀のような特別な準備がいる麻雀、複雑な麻雀、ゲームバランスが崩壊してしまうような麻雀以外でよろしくお願いします。
Aが白と発を鳴いており、しかも手のうちは中を２つ持っていて、てんぱっているとします。 その場面でBがリーチをかけ、その後、不幸にも中を持ってきて振込み、Aの大三元が確定いたしました。 この場合、Bは責任払いとなるのでしょうか？ それとも、リーチ後は手をかえられないため、ふりこんでも責任払いにはならないのでしょうか？ ぜひ、教えてください。よろしくお願いいたします。
『二歩持ったらツギ歩とタレ歩』というのと、 『三歩持ったら継ぎ歩と垂れ歩』というのとでは、 どちらが正しいのでしょうか？ ”２歩”でしょうか、それとも”３歩”でしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっとお聞きしたいのですが、囲碁をはじめて来月で半年になります。 ネット碁しかうったことがなく、いくつかのサイトを使い分けてます。 碁会所に今度いってみようとおもうんですが、１８級から登録して東洋でここ１週間くらいは２級と３級をうろうろしてます。 KGSは最後に打ったのは１ヶ月くらい前ですが、そのときでグラフだと３Kになりかけの４Kでした。 碁会所だとどのくらいですか？
棋書を買ってきて、 必要な所だけ並べながら読んだり、ただ読むだけだったりして 結局、一冊まるまる読むことは、めったにありません。 最後まで読んだことがあるのは、次の一手と、終盤関係だけです。 積ん読（積読）にならないコツがあれば教えて下さい。
イゼットのギルドの魔術師のコピー能力で、呪文をコピーした場合、 コピーした呪文というのは、すぐに解決しなければならないのでしょうか？ たとえば、「対抗呪文」や「差し押さえ」をコピーしたとしたら、コピーしたものを唱えずに、ストックするということは可能でしょうか？ コピー能力は少し複雑で、わかりにくいので、アドバイスいただければと思います。
添付図は美濃囲いの部分図です。 ここから 先手９五歩 後手同歩 先手９三歩とした場合、後手が手抜きをすると先手９四桂以下の詰みらしいのですが、 ９四桂以下の詰み筋を教えてください。
最近、遊戯王に復帰したんですけど 今頃の流行が全く分からず困っています。 安価で作ることができて、なおかつ、野良試合程度に勝つことができるデッキはないでしょうか？ 追記　使用頻度が高いシンクロモンスターや魔法、罠カードは一応持っています。
遊戯王カードをしたいのですが、何のパック、またはストラクチャーデッキを買ったらいいのか分かりません。 昔はやっていたのですが、アンティークギアゴーレム？が出た辺りまでで、カードも全部売ってしまっていて、一枚もありません。 最近は、エクシーズとかオーバーレイ？というのもありますが、自分にはそれに対する知識が全然ありません。 ネットで調べて出てくるオススメなどは、昔の情報だったりすることが多いので、良く分かりません。 現時点で、パック、ストラクチャーデッキなどで、オススメは一体なんでしょうか？ 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △５二金右 ▲５七銀 △８四歩 ▲６六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８五飛 ここで▲４八玉として玉を守ろうとすると、６九の地点に隙が出来てしまうのですが、原始中飛車は居玉で勝負するしかないのでしょうか？
私が小学生の頃、近所の強い方がいて その方がよく１勝３敗は角落ちの手合いと言ってました。 今まで妙に納得していたのですが、これって根拠があるのですか？
『指させて指す』とはどういう意味なのでしょうか？ 将棋の考え方のひとつなんでしょうけど、よくわかりません。 ある局面での次の一手がそうですみたいな回答でもかまいません。 いろいろ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
　フリテン・チョンボですが 　チョンボは動作的なミス。（山を崩す・誤ロン）など 　フリテンはルール上のミス（切った牌で上がる）など 　という事で正しいでしょうか？
友人がナンプレをやり出したんですが、これが解けないと投げられたのが画像の問題。 自分の思いつく限りの手法を駆使してみたのですが、どうしても次の一手が見つからず。 すでに何時間悩んでいることやら(汗) もし次の一手に気づかれた方いらっしゃいましたら、ご指南いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
穴熊くずしの問題です。 正解は、▲１三桂成です。 以下、同香、１４歩、同香、同香、１３歩、同香成、同桂、３３香と寄せます。 △２一金には▲３二香成とします。 ここからが質問です。 仮に、△３一香と受けられたとしたら、 ２１成香、同玉、３３歩、同銀、３２歩、同玉、５２竜、４２歩、 ４３金、２１玉、３３金　とでもするのでしょうか？ 他にもっといい寄せ方があるのでしょうか？ よろしくアドバイスください。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ 龍 ・v金v桂v玉|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v銀v香|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 歩|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝0 まで 下手番
コンピュータ相手に原始棒銀の練習をしてみましたが、勝てませんでした。 序盤・中盤は自分が優勢だったと思うのですが（もしかして自分の形勢判断が間違っていた？）、終盤で△４九角打とされた辺りから相手の怒涛の攻めで詰まされてしまいました。 角の打ち込む隙を与えた▲６九玉がまずかったのかな？　でも居玉は怖いですし・・・ 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △９四歩 ▲２七銀 △６二銀 ▲３六銀 △３四歩 ▲２五銀 △５二金 ▲２四歩打 △同　歩 ▲同　銀 △４四角 ▲６八銀 △２六歩打 ▲１五銀 △４二玉 ▲２六銀 △２二角 ▲２五銀 △１四歩 ▲２四銀 △５五角 ▲２三銀 △２二歩打 ▲３二銀成 △同　銀 ▲５六歩 △４四角 ▲５七銀 △３三角 ▲２四金打 △同　角 ▲同　飛 △３三銀 ▲２八飛 △４四飛 ▲３八金 △３五歩 ▲４六銀 △８四飛 ▲７九角 △１五歩 ▲３五銀 △８五飛 ▲２三歩打 △同　歩 ▲同　飛成 △３二銀打 ▲２六龍 △２三歩打 ▲４六銀 △４四歩 ▲３六歩 △６四歩 ▲３七桂 △５四歩 ▲６九玉 △６三金 ▲７六角打 △８二飛 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　銀 △６五金打 ▲同　角 △同　歩 ▲１六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１五歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１四歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８五飛 ▲１三歩成 △８八歩打 ▲同　金 △１三香 ▲同　香成 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１四歩打 △６六歩 ▲同　銀 △４九角打 ▲７八金 △３八角成 ▲２五桂 △４八馬 ▲３五角 △２六馬 ▲同　角 △３八飛打 ▲５九歩打 △８七飛成 ▲５八金打 △８九龍 ▲７九香打 △２八飛成 ▲３三桂成 △同　桂 ▲４四角 △５七歩打 ▲同　銀 △８六桂打 ▲６八金左寄△７八金打 ▲同　金 △同　桂成 ▲投了 まで138手で後手の勝ち
先日、私と友人A・B・Cと卓を囲んでいたときの出来事です。B君が国士無双の9ソウ待ちでテンパイしている所にC君が9ソウを暗カンしました。国士のみ暗カンのチャンカンを認めていたので、B君は当然、喜んで倒牌しました。 しかし、A君がそれはおかしい、だって9ソウは俺が一枚持っているぞ！と よくよく確かめてみると、C君がカンした牌を見てみると一枚6ソウが混ざっていました。 C君が正規の手順である発声→四枚全て晒す→両端を裏返す→リンシャン牌を持ってくる事を踏まずに、そのままカンと言って両端を裏返してしまったのでこういう事が起こったわけですが、国士無双のチャンカン！？が成立してB君の和りでCの振り込み扱いでよいのでしょうか、それとも他の裁定になるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
柿木将棋IIIが開けなくなり、エラーメッセージが出てきます。 アンインストールをして再インストールをしてみたのですが、同じです。どうすればよいでしょうか？ システムの復元で直ったりしますか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。 パソコンは、 「FM V-BIBLO NB55J」です。
フリー雀荘でトップをとった後、場代と別にトップ賞を数百円取られるところが多いです。 昔から、なんでトップとってお金とられるんだ？と、いつも思ってました。 たかが数百円でもあんなにとられると、なんだかなぁ・・・と感じます。 なんでトップ賞なんてとられるんでしょうか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △６二銀 ここで▲６六歩とすれば石田流本組が組めそうに見えますが、石田流本組は優先して目指した方が良いのでしょうか？ それとも早石田戦法や升田式石田流などで攻めた方が良いのでしょうか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △３二金 ▲６六歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７六飛 △６二銀 ▲７七桂 △５二金 ▲９六歩 △４一玉 ▲９七角 △９四歩 これで石田流本組にはなりましたが、ここからどう指せば良いのでしょうか？ ７筋の強行突破を目指せば良いのでしょうか？（可能かどうか分からないけど・・・）
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲７四歩 △同　歩 ▲２二角成 △同　銀 ▲５五角 △７三銀 ▲７四飛 ここで、とあるサイトでは△６四角打で受けられた時の場合で解説していましたが、もし△６四銀とされたらどうすれば良いのでしょうか？ 飛車か角で銀を取れば良いのでしょうか？
リーチ入りましたがんばってください 一発消しお願いします ラスト失礼しました ご新規さまご来店ありがとうございます 中華ご注文追加ございませんか （そしてなにかにつけ）よろしくお願いします こういう掛け声の雀荘はもう絶滅したのですか？
将棋ゲームを買ってきて、練習して強くなれますか？ ソフトはどれがいいですか？ いつも対戦ゲームをやっています。いつも画面を見ているせいか、たまに本物の盤に向かって前に人がいると勝手が違って妙な感じでうまくいきません。しばらく前よりかなり弱くなってしまいました。そんなことはありませんか？
　「ＢＰ○０００以下のスピリッツ○体を破壊する。」という効果が発動した時の破壊される側のＢＰは、効果によるＢＰアップやレベルアップは考慮されるのでしょうか。 たとえば覇王爆炎撃によりＢＰ４０００以下のスピリットを破壊するとき、 バーストがセットされて、コアが１個置かれているワンケンゴーはＢＰ２０００で破壊ですか、ＢＰ６０００で破壊を免れますか。 また、同様にコアが１個のキジトリアはＢＰ３０００で破壊ですが、ＢＰ５０００で破壊を免れますか。 多分、ブロック時効果のＢＰ+はまだブロックしていないので無効だと思いますが、それでよろしいですか。 以上、よろしくお願いします。
　相手の黄以外のアタックに対してフラッシュタイミングで使用した時、アタックした相手のスピリッツはどのように処理されるのでしょうか。 １　遡及してアタックを取り消す。 ２　疲労状態のまま無効化。 ３　効果発動前にアタックしているので受けなければならない。 よろしくお願いします。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ここで自分は▲７六歩のような角交換の可能性のある手は打たずに、いきなり▲３八銀として銀を進出させます。 何故かっていうと、この質問サイトで「原始棒銀は角交換をしないのが鉄則」というアドバイスを頂いたからです。 理由は相手の角を攻撃目標とするからみたいです。 だけど、この前「角交換を意識した駒組が良い」とのアドバイスを頂きました。 理由は３三の地点に銀がいるからなのと、▲７六歩で相手の戦型を確かめるためみたいです。 確かに▲７六歩としないと振り飛車にされる可能性はあると思うけど、実際相手の角交換に何度も苦しめられた経験があるわけだし・・・ ２つのアドバイスの狭間で悩んでおります。 原始棒銀は角交換を迫るべきなのでしょうか？それとも避けるべきなのでしょうか？
　私はアマ初段ですが最強の将棋コンピュータに勝つ自信があります。ただし、公平・公正なルールで対局することが条件です。 　私が思うに、97年のカスパロフも先日の米長元名人も、コンピュータを甘く見てコンピュータに有利（人間に不利）なルールを受けてしまった──これが大きな誤りでした。 　私は、公平・公正なルールとして次のようなルールを提案します。 (1)人は盤の前に座るのだから、コンピュータにもそうしてもらう。「本体は別室にある」などは禁止。 (2)人はオフラインで闘うのだから、コンピュータにも（有線無線問わず）そうしてもらう。たとえば、コンセントは使わない。バッテリで闘ってもらう (3)人間は介添え人なしで闘うのだから、コンピュータにもそうしてもらう。たとえば、駒を動かすのはマジックハンド！？を使ってコンピュータ自身が行なう。 (4)その他 　どうでしょう？　コンピュータ将棋関係者のみなさん、このルールでアマ初段に勝てますか？　私への挑戦、歓迎します。
初歩的な質問だったらすいません。 役満には数え役満と役がありますが、例えば 四暗刻を自摸った時にドラが13枚以上ある場合はダブル役満まで発展するのでしょうか?
以下のように、先手が早石田戦法を使おうとしたら後手が角交換して△４五角で攻めてきたとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △４二玉 ▲７八飛 △８八角成 ▲同　銀 △４五角 ４二の地点に玉がいなければ、▲７六角△２七角▲４三角の手があるのでしょうけど、この局面だとそれが出来ません。 この局面の場合は、どうすれば△４五角を防げるのでしょうか？
囲碁ガールがブームらしい　今まで男性しかいなかった囲碁の会に若い女性が入会してきた　囲碁そっちのけで、本当の目的は婚活である。甘い声であれこれ誘われて　若い男性会員は困惑。 この女性に退会してもらう場合、なんと言えばいいですか？ 美人ならいいのですが　顔が不細工なので　囲碁に集中できません
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲７八金 △８五歩 ▲２七銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲２六銀 △３二金 ここからの指し方で悩むのですが、▲３六歩とすると△８六歩打▲同歩△同飛▲８七歩△３六飛▲３七金となり、玉が孤立してしまいます。 なんか玉が簡単に狙われそうで怖いのですが、先に▲６八銀～▲５八玉などとした方が良いのでしょうか？ それとも、このまま▲３六歩としても大丈夫なのでしょうか？
原始棒銀の練習をするために、コンピュータ相手に途中まで指してみました。 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △７二銀 ▲２七銀 △３四歩 ▲３六銀 △１四歩 ▲２五銀 △５二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △４二玉 ▲２三銀不成△５五角 ▲３二銀成 △同　銀 ▲２三歩 △３三銀 ▲２二金 △同　銀 ▲同歩成 △２七歩 ▲同　飛 △３三金 ▲２一と △３二金 ▲２三銀 △３三銀 ▲３二銀成 △同　玉 ▲２三金 △４二玉 ▲２四歩 △３二銀 ▲同　金 △同　玉 ▲２三歩成 △４二玉 こんな感じになりましたが、自陣の角が全く働いていません。 一応優勢の局面だと思いますが、それでも角が一切役に立ってないのは嫌なので、角も活用したいです。 だけど角道を開けると角交換されるだけだし、どうすれば角を上手に働かせられるのでしょうか？
８ピンを捨てたとき、７８９でチーされたら通常８ピンを横にして８７９の並びで牌がさらされますが、 間違って７ピンを横にして７８９の並びで牌がさらされたまま（誰も気づかずに）ゲームが進んだ場合、８ピンではなく７ピンを捨てたことになってしまうのでしょうか？ 実際は８ピンを捨てているのですが、 「４－７ピン待ち」と「５－８ピン待ち」のどちらがフリテンになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
親の自分が4ピンを捨て、下家（南家）が２３４ピンでチーをし１ピンを捨てたとき、 上家（北家）がロン発声しました。 次の場合どうなりますか？ １．北家がロン発声だけで手牌を見せなかった場合。 　　食い換え禁止なので南家はチョンボですが、北家もチョンボになりますか？ 　　この局はゲーム続行されると思いますが、南家だけがあがり放棄でゲーム続行されるのか 　　南家と北家の両者が上がり放棄でゲーム続行されるのか教えてください。 　　 ２．北家がロン発声だけで手牌を見せた場合。 　　手牌を見せてしまったのでこのゲームはノーゲーム扱いになりますよね？ よろしくお願いします。
MTG初心者です。 エンチャント - オーラのカードをパーマネントにつける場合、それらは1体につき何枚でも付けられるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △５二金右 ▲５七銀 △８四歩 ▲６六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲９六歩 △６二銀 ▲９七角 △８五飛 このまま▲５五歩△同歩▲同銀として銀を進ませたいのですが、飛車が邪魔でこれ以上進めません。 ▲８六歩としたら角道が塞がれて困るし、▲４八銀～▲５七銀～▲４六銀だと手数がかかるし自陣が弱々しくなりそうだし、ここからの上手い指し方が思い付きません。 ここからどう指せば良いのでしょうか？
私のゴキゲン中飛車に対し、相手の方が超速で来られたときの棋譜です。 先手：相手の方 後手：わたし ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲４八銀 △５五歩 ▲６八玉 △３三角 ▲３六歩 △６二玉 ▲３七銀 △７二玉 ▲４六銀 △８二玉 ▲４五銀 △５六歩 ▲同　銀 １６手目は銀の進出を防ぐ４４歩なのでしょうか？ でも３５歩同歩同銀となってはまずいですね。 それよりもっと前に対策を考えておかなければならなかったのでしょうか？ よろしくアドバイスをお願いします。
四：マンズ (2)：ピンズ ４：ソウズ 四四四七(2)(4)(6)(8)(9)４５６７　３ 手牌　　　　　　　　　　　　　　　ツモ 下家がピン染めっぽかったので、止めていたらこうなっちゃいました。 ５は赤ドラです。 どれを切ればいいのでしょうか？ また、どれを切ったら最悪ですか？
原始棒銀以外の戦法も練習するために、コンピュータ相手に原始中飛車で途中まで指してみました。 先手：自分 後手：コンピュータ ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △５二金右上 ▲５七銀 △８四歩 ▲６六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８二飛 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　銀 △６二銀 ▲５四銀 △４二玉 ▲５三歩打 △同　銀 ▲同　銀成 △同　金 ▲５四銀打 △５二金引 順調に攻めてるような気がしたのですが、持ち駒が無いため攻めが続かなくなってしまい突破出来ませんでした。 原始中飛車で攻めるにはどうすれば良いのでしょうか？
原始棒銀の練習をするために、コンピュータ相手に途中まで指してみました。 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲７八金 △８五歩 ▲２七銀 △３二金 ▲２六銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲６八銀 △６二銀 ▲３六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲３七銀 △５四歩 ▲８七歩打 △８五飛 ▲４六銀 △４四歩 ▲３七桂 △６四歩 ▲５六歩 △７四歩 こんな感じになったのですが、攻めたくても相手は歩と飛でがっちりガードしていて攻めの糸口が見つかりません。 このような場合はどうやって攻めたら良いのでしょうか？ それとも、攻めは諦めて守りを固めるしかないのでしょうか？
お世話になります。 現在数独を楽しんでおりますが、難しい問題にぶつかって 先に進めずにいます。 どなたか次に見付けるべき数字を教えて頂けませんか？ なぜその数字が入るかのも一緒に教えて下さい。 ○２○　　○○９　　 ８○○ ○８ ９ 　　３○○　　○○○ ５ ○○　　７ ８ ２ 　　９ ６ １ ○５○　　○○６ 　　○○○ ３ ６○ 　 ○○○　 　７ ５ ４ ○１○　　○○４ 　　○○ ６ ８ ９○ 　６ １○　　　○７ ２ ○７６ 　　４○○ 　　○○○ ○○○　　○○７ 　　６○○ 問題を進めていくうちに難易度が上がり、一般的に上級者向けなどと 記載されてる解き方だけでは問題が解けなくなってきており困ってます。 どなたか得意な方で、裏ワザやコツなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
主に天鳳で麻雀を打っていて、たまに会社の人間とやるレベルです。 更に上手くなるためにアドバイスをいただけますでしょうか。 現在の成績は以下の通りです。 二段 400pt R1723 対戦数 105 平均得点 ＋6.66 平均順位 2.33 1位率 .314 2位率 .247 3位率 .228 4位率 .209 飛び率 .038 和了率 .231 放銃率 .133 副露率 .192 立直率 .213 基本的な打ち方ですが、自分の手を最速で仕上げることを一番に考えて、相手が先にリーチをかけてきたらすぐに降ります。 相手の手を読むことも、回し打ちをすることもありません。 （読む能力がないため割り切っています） 補足をすると、相手のリーチが掛かれば自分が親でイーシャンテン以上でなければまず降ります。 子の場合、満貫以上をテンパイでなければつっぱりません。 降りる準備をいつもしているため、自分が子の時は鳴くことは少ないです。 （鳴いて満貫以上であれば考えます） 高い打点は考えておらず、最速でテンパイになることを考えて、リーチをかけることが多いです。 綺麗な麻雀ではないと思います。 何かアドバイスをいただけますと幸いです。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８二飛 ▲３八銀 △３四歩 ▲２七銀 △６二銀 ▲３六銀 △４二銀 ▲２五銀 △３三銀 ここからどう指してよいのか分かりません。 ▲２四歩打だと△同歩▲同銀△同銀▲同飛△２三歩で防がれてしまうし、▲３六銀で一旦引いたとしてもその後は守りを固める手しか思い付かないし・・・ ここからどう指せば良いのでしょうか？
｛スペード・クローバー・ハート・ダイヤ｝ ポーカーで、一番強いマークはどれですか？ また、４つのマークを強い順に並べてください。
時械神メタイオンは裏側守備表示で召喚できますか？
親戚の叔父さんに囲碁を打つ人が居ます。 いつも、相手が居ない相手が居ない、と言っております。 小さいときからお世話になっている叔父さんなので、 相手を出来る程度の腕になりたいのですが…… とりあえず入門書と買って読んでみましたので、 基本的なルールは分かっていると思いますが自信はありません このようなまるでダメな状態なのですが次は何をしたら良いでしょう? 叔父さんから碁を打つなら道具が要るだろうと一式揃えて頂きました、 このように道具をそろえてもらって、 ルールだけしか分かりませんと言うのでは失礼だと思いますので少しずつでも碁の勉強をしたいのです。 近所に囲碁教室が無いか探してみたのですがありませんでした。 インターネット上で囲碁の勉強が出来るサイトで、「インタラクティブ囲碁入門」さんと言うところがあるのですが、そこの問題は一通り解きました ハンゲームなどで対人戦(最低ランクの級同士で)も挑戦しましたがほとんど相手の陣地になってしまい手も足も出ません。 そこで、初心者相手にちょうどいいレベルのCPU対戦が出来るゲームを探していた所 「 梅沢由香里のやさしい囲碁 」というゲームソフトを発見しました、このゲームはどうなのでしょう? 文章を書くのが下手なもので、長くなってしまいました、 質問の意図が読み取り難いかもしれませんが答えていただけると助かります。
いつもはとてもいい人なのに、麻雀のときにはいや～な感じになる人がいます。 威張ったり、人の悪口をいったり。 その人の家で麻雀をしたのですが、夜中になるとずっといやみや悪口を言われ続けて、帰るわけにも行かず、とてもいやでした。朝まで我慢大会みたいになりました。 麻雀は人を変えるのですか？　それともその人の本性が出る？
初めてトレーディングゲームをしたいと思っている大人(３０代)ですが、 種類もバージョンも複数ありますし、そのキットは最初何人分が入っているのかなど、 超初心者で最初に買うべきものがわかりません。 二人対戦ができるように、二人分を買いたいと思います。 またどの種類(キャラクター？)がオススメですか。よろしくお願いいたします。
麻雀店の前を通りますと、 １－１－３　赤３枚　５００Ｐ　緑１枚　１０００Ｐ　 とか書いてあります。 それって計算してみるとすごく高いのではないですか。 交通整理のアルバイト一日やって８０００円くらい。それがすぐ吹っ飛ぶような。 どのような人が遊んでいるのですか。 すごい金持ちばかりですか。 それとも借金を苦にしない人たちですか。
インゼクターデッキと代償マシンガジェデッキでは、どちらが強いと思いますか？
マージャン店が怖そうで入れません。 なんかネットで調べると摘発とかもあったそうですね。 恐ろしいことになりそうで、興味はありますが入れません。 知っている人にばったり会うのもいやです。
こんにちは。 私は将棋が好きで（強くはありませんが）たまに町の道場に行ったりしています。 ですが近い将来に海外に長期的に滞在することになりました。 そこで、インターネットで将棋の対人対戦をする方法を教えていただけないでしょうか。 以前ネット上のある将棋対戦コミュニティに参加しようと試みたのですが、ＩＤを作る際、フリーメールのアドレスでは受け付けてもらえず、登録ができませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
カオスソルジャー -開闢の使者-の光属性と闇属性を除外して特殊召喚する時の除外タイミングはフィールドに出してからですか？　それとも出る前ですか？
昨日、ニュースにて米長名人が コンピューターに負けたことを知りました。 ２ちゃんねるを見て来たのですが、 米長名人への罵声や賞賛、開発者への罵声や賞賛、 あるいは棋界の今後や、飛躍した話になると ロボットが人間を支配する等、色々とありました。 そこで皆さんにお聞きしたいのは将棋界の今後です。 ２ちゃんねるでは大体次の３つに別れているようです。 １　将棋そのものが衰退する ２　将棋はそのまま残るがプロは衰退する ３　逆にソフトの普及で将棋が発展する ２ちゃんねるだけでは集約しきれないので、こちらで聞きます。 皆さんはどう思われますか。上記以外であれば、その他とし、 番号とともに理由を述べて下さい。
遊戯王のデッキを 作りたいのですが 上手く作れません。 そこで解答者さんが オススメのデッキ内容を 教えて下さい(*^o^*) シンクロモンスターは 無しでお願いします
私の棋力は２４でＲ６００（１０級）くらいの級位者です。 １手詰なんて簡単にわかるものだと思っています。 １手詰の詰将棋の本が販売されているようですが、それは必要なものなのでしょうか？ １０級くらいの私にも有益なものでしょうか？ 詰み形を知る方法として価値のあるものなのでしょうか？ 超初心者だけがやればいいというのは間違った考えでしょうか？ よろしくご回答下さい。
amazonで海外パッケージ SONY メモリースティック Pro-HG Duo HX 8GBで日本のpspは、使えますか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0050G44GA/re …
桜井章一についてのドラマ、「真雀鬼」をyoutubeで観ていたのですが、四槓子確定となる相手の發の暗槓に対して桜井章一役がロンするシーンがありました。 役は国士無双です。 チャンカンは知っていますが暗槓でロンなんてできたのか？と思い、手元の初心者用麻雀ルールブックを見返しましたが、暗槓でロン可能などとは載っていませんでした。 どういうことでしょうか？
将棋の本。将棋盤の図面がたくさん載っていて、解説が続く本です。 あれはどうやって作ってるんですか？ 私の想像：棋士が原稿用紙を埋めているわけではない。盤面を元に、編集者にあれこれ話して、編集者がそのお話を文章にまとめる。まあ、聞き書きのようなもの。実際原稿用紙を埋めている棋士もいるかもしれないが、編集者が大幅に加筆訂正する。
将棋の戦法を研究するのが好きです。 将棋自体は強くはありませんが、あれこれ研究するのが趣味です。 こりゃー見たことも聞いたこともない、というような希少価値のある将棋戦法はありませんか。 貴方様のオリジナル戦法でもＯＫです。（むしろオリジナル戦法があったらぜひ教えていただきたいものです） まあだいたいの本にあるものは知っています。 有効性は別として珍しいものはありませんか？
先ほど雀龍門をやっていて、私のあがり牌を上家が捨てたので「よし、ロンだ！」と思ったんですが、ロンのボタンが表示されず、チーかパスしか出来ませんでした。 そこではチーして局を進めて、結局他家があがったんですが最後まで納得できませんでした。 画像がその時のリプレイです。牌譜コードは 43559D-32F268-5D5D8B です。東2局です。 一気通貫の上がり方の決まりってありましたっけ…？ もしかしたら私がすごい初歩的なことを忘れているだけかもしれませんが、どなたかご教授願います。
遊戯王のデッキレシピの診断お願いします！！！ もっとこうしたらいい、このカードいらないなどお願いします！ サイバードラゴン３ サイバードラゴンツヴァイ２ サイバーヴァリー２ サイバーフェニックス２ プロトサイバードラゴン２ 融合呪印生物光２ オネスト１ シャインエンジェル３ 異次元の女戦士３ 強制脱出装置２ 神の宣告１ 聖なるバリアミラーフォース１ 激流葬１ 次元幽閉２ リビングデッドの呼び声２ サイクロン２ 大嵐１ ブラックホール１ リミッター解除１ 月の書１ 未来融合１ オーバーロードフュージョン１ 死者蘇生１ 融合２ パワーボンド１
開闢なしの旋風ＢＦのレシピを教えてください＞＜
PC用の将棋ソフトで将棋の勉強をしようと思っています。 そこでオススメのソフトを教えて下さい。できれば理由もお願いします。 機能としては、最低でも定跡のほかに悪手や疑問手を教えてくれる検討機能が付いているものがいいです。 値段は気にしません。 ちなみに私の棋力は町道場で４段ほどです。
里見香奈さんが初段になってニュースになりましたが、ここまでは女性では初ということで、すばらしいと思いました。しかし、100万円の報奨金が出ると聞いて驚きました。 将棋には体力はいらないので、本来は男女差はないと思うのですが、女性が奨励会の初段になる事ってそんなにたいへんなんでしょうか？ 男なら四段になって初めてニュースになります。初段になったくらいでは関係者以外は気にもしないのではありませんか？ こんな報奨金はなんだかかえって女性を見くびっているように思えました。
読み上げをやっている女流棋士は、誰なのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
中国語簡体字版（北京語版）の「ボール・ライトニング」の表記と発音わかる人いませんかね？
雀REVOというマージャンゲームをやっているのですが、 雀風という分類の「打点」という指標が何を示しているのか教えてください。 １００点満点で表示され、点数により次の評価？雀風？が表示されます。 ７０点以上・・・力 ８０点以上・・・豪 ９０点以上・・・怪 雀風については、他に「速度」「守備」といった指標もあり、それぞれ 速度： ７０点以上・・・疾 ８０点以上・・・瞬 ９０点以上・・・光 守備： ７０点以上・・・堅 ８０点以上・・・岩 ９０点以上・・・鉄 な、評価・雀風があります。これらは、なんとなくわかります。 話を戻します。 ネットで「打点」を調べてみると、「和了点」のようなのですが、 このゲームでは、以上の通り、別の指標のようなのです。（以下、HPのヘルプより） http://www.jan-revo.com/game_help.php 属性・傾向とは・・・ （前略）打点・速度・守備といった打ち筋から属性が決まり、グラフと共にプレイヤーの雀風を表します。 （ノーマルタイプの打ち手は「凡」となります。） お願いします。
モンスター　　　　　　21枚 上級　　　　　2枚 bfシロッコ ダムド 下級　　19枚 bfブラスト　　３ bfシュラ　３ bfゲイル bfカルート bfヴァーユ bfブリザード　３ bfゼピュロス ダーク・グレファー　２ 終末の騎士 クリッター ネクロ・ガードナー レベル・スティーラー 魔法　13枚 サイクロン　２ 大嵐 ブラックホール 黒い旋風 精神操作 死者蘇生 ダーク・バースト　２ 地割れ おろかな埋葬 闇の誘惑 月の書 罠　　　6枚 ゴドバ　２ 奈落　２ 聖なるバリア 神の宣告 エクストラデッキ　　15枚 レベル５ ライブラリアン カタストル　２ レベル６ bfアームズ　２ ブリューナク レベル７ bfアーマード　２ ブラックローズ レベル８ bfシルバーウィンド スターダスト ダークエンド スクラップ・ドラゴン レベル９ ミストウォーム ランク４ 希望皇ホープ 以上です。　診断お願いします。 補足 強欲で謙虚な壺、ライオウ、開闢、トリシューラ、など持ってないカードが多数あります。 最後まで見ていただきありがとうございました。
久しぶりにデュエルマスターズをやろうと思うのですが現環境に通用する(しそう)のはどれですか? 赤単速攻 サイバー青単速攻 白緑ユニバース 黒青グールジェネレイド ステロイド連ドラ バキュームロック ４色WS できれば順位を付けてくださると、嬉しいです
コープスパーティーイフ　パーストエンド　と言うフリーゲームの前作ってなんでしょうか？ コープスパーティーBRですか？ それともコープスパーティーB of　Sですか？
手詰まり模様の将棋になると、秒読みのなか打開する順・打開される順を読みながら 局面の出現回数をカウントしなければならないので、 あれ、この局面3回目だっけ?4回目だっけ? ということはよくあることだと思います。 とはいえ時計を切らすわけにもいかず、指し続けるよりないわけですが、 双方千日手を指摘せず、4回目の同一局面から指し手が進んだ後で、 よく数えてみたら、さっきの局面は確かに4度目だった と気付くこともあるだろうと思います。 このような場合に 「同一局面4回だったから千日手指し直しですね」 と指摘したら指し直しになるのでしょうか? 状況によって違ったりするのでしょうか? 例えば 棋譜をとっているか、とっていないか 指摘するタイミング （同一局面4度目の直後、数手進んでから、かなり進んでから、終局間際、投了後など) 指し手の性質 (同一局面に戻る可能性がある手、同一局面には戻らないが手詰まりは解消しない手、打開など) 指摘する人の立場 (対局者、審判、棋譜取り、観客など) さまざま調べてみたのですが、そうしたルールに関する記述が見つからないのです。 よろしくお願いします。
僕は今ヴァンガードに熱中しています。　　　今はかげろうのデッキを使っています。　　基本的にトライアルデッキを改造したものです。　　 今度は違うパターンでかげろうデッキを作りたいと思います。 おすすめの　～～軸のパターンデッキを教えてください。 できればおすすめパック　を教えてください。
タイトルの通りです 以前高校の友人と食事に行ったときに、数字を使った遊びをその場で適当に考えて遊び、罰ゲームもして盛り上がりました また、何かで集まったときに同じように楽しめるといいと思い、ネットで調べてみましたがなかなか思うような遊びはみつかりません 道具なし、又は鉛筆と紙さえあればできる暇つぶしになる遊びを教えてください 頭を使うようなものがよいです 人数は２人から５人くらいでお願いします 回答お願いします
寄せの問題で、正解は▲７一角△９三銀▲９五歩です。 「△８四歩なら▲９四歩で必至」とあります。 △８四歩▲９四歩に、△８三玉とされたら詰むのでしょうか？ よろしくお願いします。 後手の持駒：残り全部　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 |v玉 ・ と ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・v歩v歩 歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 |v歩 ・v金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　 手数＝0 まで
閲覧ありがとうございます。セガのMJ5についてなのですがオリネ申請のしかたがわかりません。今月中に取得することは出来るのでしょうかm(__)m称号ついてます。ご存知の方回答お願いします。
下図はＶＳコンピュータとの途中局面です。 後手の持駒：歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・v玉 ・ ・v香|一 | ・ ・ ・v銀v金v銀v金v角 ・|二 | ・ ・v歩v歩v歩v歩v桂v歩 ・|三 |v歩v飛 ・ ・ ・ ・v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 ・ ・|六 | 歩 歩 歩 歩 歩 銀 桂 ・ 歩|七 | ・ 角 金 銀 ・ ・ 金 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ 王 ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩　 手数＝50 まで 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △５二金 ▲３六銀 △３四歩 ▲２五銀 △３三桂 ▲３六銀 △４一玉 ▲６八銀 △１四歩 ▲４六歩 △４二銀 ▲４七銀 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８五飛 ▲３八金 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３七桂 △９四歩 ここから相手陣を攻めたいのですが、どうやって攻めてよいのか分かりません。 相手陣は７二・６一・２一の地点が絶好の打ち場所に見えるけど、持ち駒が無いので打つことは出来ないし・・・ ・▲２五桂，▲４五桂の場合 ▲２五桂△同桂▲同飛や▲４五桂△同桂▲同歩で桂馬交換をしても、桂馬を活用出来そうな打ち場所が見当たらないので意味が無さそうに思えます。 ・▲５六銀の場合 △３五歩▲同歩△３六歩打で桂頭が狙われてしまったら、▲４五桂で桂馬を進ませても△同桂▲同銀とされて、４筋が不安定になる気がします。 どの手も良さそうに思えないのですが、ここからどうやって攻めたら良いのでしょうか？
バトスピで初めて強襲メインで組みました。 今までデッキが紙束呼ばわりされていたので、今回のデッキも不安です。 メインに、持っていこうと思っているので抜くべき物、入れるべき物など診断お願いします。 これが、レシピです。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/2012 … 最初考えたのは「勇壮なる船上都市」をいれるかでした。 けど、以前相手がブレイブ2枚置きで、20000越えが普通になったことがあって、それ対策には、 いいかなと思って入れました。（ブレイブの効果が欲しいので、パワーアップを捨てます。）
ディフォーマーにいいシンクロカードはなんでしょうか？ パワーツールドラゴンとライフストリームドラゴンとエンシェントフェアリードラゴンとカタストルを入れてます
一人用のゲームで はじめから全てのトランプが表向きにランダムにならべられていて 数字１ちがいなどのたしかそのような条件でトランプごとの場所の交換をくりかえし マークごとに数字順にならべなおせばクリア というゲームです。 久しぶりにやりたくなったのですがタイトルもルールもあやふやで困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか回答をお願いいたします。
皆様、本年もどうぞよろしくお願いします。 私の棋力は２４でＲ６００（１０級）くらいの級位者です。 今年の目標を「終盤力の強化」としました。 過去の質問を参照すべく、「終盤」として「このカテゴリから検索」をしてみました。 自分自身の質問も含めいろいろな方のを読みました。 そのうえで改めて質問させてください。 将棋において終盤力をつけるためにはどのような努力をすればよいでしょうか？ よきアドバイス、お願いします。
大物勝負の魚の動きが、大蛸勝負の時は、遅くて1回あたりのダメージ値が50,000くらいいっていたのですが、大鯛勝負では、 魚の動きが早く、動く範囲も大きいため、ダメージ数が15,000くらいしかいきません。 また、海のときは、動きが遅く、範囲がせまかったのですが、川のときは動きがより早く、範囲も広くなっていました。 なぜでしょうか。なにか理由があるのでしょうか。
まことに残念ながら、ついさっき放送されたＮＨＫ新春お好み将棋対局内藤対有吉戦を見逃してしまいました。どちらの方も昔からの大ファンであるだけに残念です。 どのような将棋でどちらが勝ったのか教えてくれませんか。ぜひお願いします。
神吉宏充七段は、なぜ、まだ５２歳なのに、引退なのでしょうか？ 　http://www.shogi.or.jp/topics/2011/06/post-422.h … 　　フリークラス棋士引退規定とは、何でしょうか？ 　　　　よろしくお願いします。
初心者なのでよくわかりません 不要なものなど教えてください。 上級 ギルフォード・ザ・ライトニング ブラック・マジシャン 使徒食い虫 バスター・ブレイダー アルティメット・インセクトレベル７ 風魔神ーヒューガ 下級 レッグル メデューサ・ワーム×２ D－HEROデビルガイ×２ エレメント・デビル 青い忍者 シーザリオン ならず者傭兵部隊 髑髏顔　天道虫 原子ホタル インフェルノ ブラッドマジシャンー煉獄の魔術師 炎の精霊イフリート 王立魔法図書館 闇の住人シャドウキラー 同族感染ウイルス 命の砂時計 暗黒ステゴ 魔法 死のマジック・ボックス 早すぎた埋葬 サイクロン 生還の宝札 魔法除去 死者への手向け 心変わり 強奪 罠 セメタリー・ボム リビングデットの呼び声×２ D-チェーン 全弾発射 落とし穴 威嚇する咆哮 以上です
以下の４での攻撃は可能ですか？ １．古代の機械究極巨人で攻撃。 ２．攻撃したモンスターの効果により古代の機械究極巨人が破壊される。 ３．古代の機械究極巨人の効果で古代の機械巨人を墓地から特殊召喚する。 ４．装備カードをつけて古代の機械巨人で攻撃。 以下の場合に２で同時に破壊された古代の機械巨人を特殊召喚は可能ですか？ １．フィールド上に古代の機械巨人がいる状態で古代の機械究極巨人を召喚 ２．激流葬が相手により発動。（墓地に古代の機械巨人がいない状態） ３．古代の機械究極巨人の効果で古代の機械巨人を墓地から特殊召喚する。
大貧民が大富豪に２枚、貧民が富豪に１枚手持ちの最強カードを渡すというルールの上で、大富豪が１枚もジョーカーを手にすることができない確率はいくつなのでしょうか。ちなみに人数は４人、ジョーカーは２枚です。友達とやっていてふと思いました。 自分の計算では答えを出しても正解がないので答えが気になります。お願いします。
旋風ＢＦにゴッドバードアタック3枚も要ると思いますか？事故率が上がりそうな気がするのですが・・・
麻雀初心者です。 ネットで麻雀をしています。 食いタンあり・なし　　完先　　形しきなし　　について、初心者にもわかる様に教えてください。 私は旦那から教えてもらったのですが・・・ 白・発・中・風牌・場の風牌はポンして良い、一色に決めた時も鳴いてよいと教わりました。 これは完先、形式なし、というルールですか？ 食いタンなしの時、何でもカンする人がいますが、これはOKですか？ 旦那に聞けば良いのですが・・・・長期出張であまり連絡がとれません。 すみませんが、よろしくお願いします。
最近ノートパソコンを買い、そのノートパソコンでハンゲームの囲碁をやろうと思いハンゲームに登録しました。登録は上手くいったのですが、囲碁ができません。最所に段級設定をしますか？というポップアップが出ますが、「はい」のところをクリックしても「！」という表示がされるだけでそこから先に進めません。段級設定ができないので囲碁ができません。ファイアーウォールをOFFにしてもだめ。ポップアップブロックをOFFにしてもダメでした。
初めまして。今回は鋼の錬金術師のカードゲームのカードの価値が知りたいので質問させて頂きますm(_ _)m 鋼の錬金術師が好きな方に特にお聞きしたいです。 私は年末に伴って 最近断捨離(漢字間違ってたらすみません;)にハマりだして色んな物をポイポイ捨てていたのですが、先程ハガレンのカードゲームを発掘致しました(笑) おそらく2004年の物で、枚数にして約340枚。 なんだか捨てるのももったいない気がして迷っています。 私も好きで漫画は全巻集めた質ですが、カードゲームはもうしないと思うので…。 鋼の錬金術師が好きな方にとっては価値のあるものでしょうか? 売るなりしようと思って居ますが はたして売れるのか、何処に持っていくべきかで迷っています(>_<) もし、持っていたとしたら 皆様だと どうしますか? 回答宜しくお願い致します。
チェスでチェックを放置しても、将棋のように即負けとならず、やり直しになるのはなぜですか？ （１）チェックの見落とし 　　　→負けにならない（相手が気づいても） （２）チェックメイトのリーチ（詰めろ）の見落とし 　　　→負けになる（相手が詰み筋に気づけば） （２）よりも（１）の方が見落としとしては重大です。 両者を比較すると、反則負けにするのが合理的だと思いませんか？
手積み卓の中央に置いて利用したいのですが、麻雀用電子サイコロはあるのでしょうか。 （乾電池にて動作するもの）
初めたばかりで全然わからないので詳しく教えて下さい(*_ _) [SINメインデッキ] Sin パラレルギア×3 Sin トゥルースドラゴン Sin ブルーアイズ×2 ブルーアイズ ×2 Sin レインボー×3 Sin スターダスト×2 究極レインボー×3 Sinサイバーエンド×3 アンティークギアガジェル×2 [魔法] テラフォーミング×3 フューチャーヴィジョン 強欲で謙虚な壺 Sinworld×3 死者蘇生 ギアタウン×2 リミッター解除 [罠] スキドレ×3 Sin クロウストーリーム×3 宮廷のしきたり です(^o^) お願いいたします(*_ _)ペコリ
麻雀卓を有料で貸すには風営法を取らないといけない。 レンタルスペースを貸すには風営法は不要。 デュエルスペース（カードゲーム）は同じく風営法要らず。 ゲームスペースの入場料は有料でもOK.風営法不要。 ポーカーテーブルをレンタルするには風営法を取らないといけないのでしょうか。 テーブルの上でカードゲームをするのはデュエルスペースと変わりません。 基準がさっぱり分かりません。 分かる方教えてください。
kifu for windows ver.6.44　での画像保存についてですが、 GIF、JPG、BMP、PNG形式にて保存できますが、どの画像形式にしても 添付画像の「上段左」ように、盤、駒、駒台共茶色くなってしまいます。 ヘルプの「Q&A」にあるように、「局面と棋譜を同時に印刷」する方法として 盤面を画像（ビットマップ）とし、テキストの棋譜と組み合わせて、ワープロソフトで印刷 時にインクを節約したいため、添付画像のような画像形式（画像形式不問）にし たいのですが、やり方がわかりません。 「画像上段左」　盤、駒、駒台共茶色 下記のように出力したい 「画像上段中」　可能であれば１二桂のように太字に。 「画像上段右」　先手後手の表示が若干ずれている 「画像下段左」　詰将棋 「画像下段右」　詰将棋（可能ならファイル名か問題番号を表示） ヘルプファイル（各種設定－画像）など参照したつもりですが、わかりません。 「AI将棋ver.18」「激指定跡道場２」「棋泉」は所持しておりますが、 そのような機能は見つかりませんでした。 他のソフトが必要なのでしょうか？そうであればご紹介ください。 出来ればフリーソフトが望ましいです。 よろしくお願いします。
私は２４で早指し２しかやりません。 理由は終盤に時間が残るのが大きいからです。 好きなところで１分使いたいじゃないですか。 ところが早指しの方は別の考えがあるようですね。 この間、早指しの方から挑戦されました。 別手合希望で返して、新しくその方に早指し２で挑戦しました。 すると向こうから別手合い希望で断られました。 早指しの方は早指し２をそんなに意識しないと思うのですが、 早指しの方は早指し２のどんな点が嫌なのでしょうか。
気がつけばおしゃべりになっている。 対局者がうるさいと思う。でも、気がつけば自分もくだらないことをずっと言っている。 ギャンブラー自己中心派でも、徹夜マージャンでくだらないことで笑い出す、というシーンがあった。 なんでそうなるのかなあ。ちょっと頭のねじが緩んでくるのかなあ。
　 高校生です。 ネットで麻雀のルールを検索すれば出てきますが、難しくてよく分かりません。 猿でも分かるように説明して頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
東３局　親 捨牌　　　　　　　ドラ 南中東一２　　　　(7)　 四四五七(6)(7)(7)(8)(9)４７７８　　六 手配　　　　　　　　　　　　　　　　　ツモ 私は、４，７で悩んでしまいます。 今回は、７を切りました。 ４を切ると、待ちは６７９。速そうだけど面白くない。 そもそも違うのか？４，７だったらどっちがどういう理由でいいのでしょうか？ 牌略 四：マンズ (6)：ピンズ ４：ソウズ
結構厳しくしてください！ 詳しく書いて下さると幸いです。 モンスター　25枚 裁きの龍-2 ライトロード・エンジェル ケルビム-2 ライトロード・ドラゴン グラゴニス-2 ライトロード・ビースト ウォルフ-3 ライトロード・パラディン ジェイン-3 ライトロード・ハンター ライコウ-1 ライトロード・モンク エイリン-1 ライトロード・ウォリアー ガロス-1 ライトロード・サモナー ルミナス-1 ライトロード・マジシャン ライラ-2 オネスト-1 ガーディアン・オブ・オーダー-1 創世の預言者-1 ゾンビキャリア-2 グローアップ・バルブ-2 魔法12枚 ソーラー・エクスチェンジ-3 光の援軍 -1 死者転生-2 サイクロン-2 大嵐-1 おろかな埋葬-1 エネミーコントローラー-2 罠3枚 王宮のお触れ-3
プロ雀士の書いた本を読んだら、 「対局者の視線を追え」 とあって、対局者の視線を追っていたら、聴牌がわかった。とか書いてありました。 本当にプロ雀士は対局者の視線を追っているのですか? 麻雀のときに対局者の視線を追うなんて、恥ずかしくてできないなあ、僕は。 だいたい人の目を見ることができない。いちいちじろじろ顔を見てるんですか？ 捨て牌を見たり、点棒確認したり、飲み物飲んだり、リーチかけたり、忙しいですよね。それに、じろじろ見てると、「人の顔に何かあるのかよ」なんてすごまれたり。疲れた顔の人たちを３人も次から次へと見ていたくないなあ。
麻雀超初心者です。ネット麻雀で少し前、テンパイになったので条件反射でリーチをかけたのですが、いったいどうしてテンパイになったのかがわかりません。 持ち牌はこちらでした。 ワンズの1ワン　２ワン二つ　３ワン ピンズの５ピン　６ピン　７ピン二つ　８ピン三つ　９ピン ソーズの４ソウ ソーズの６ソウがきてからリーチの表示が出ました。 一応調べてみたのですが、見当がつきません。 三色同刻？ではないよなぁ・・。 わかる人、どうかお願いします。
中３のものです。最近MTGをやり始め、デッキもでき、そろそろ大会にでてみようかと思っています。 しかし、MTGは大人のプレイヤーが多いと聞きました。 ここで質問なんですが、中３が大会にでてプレイしているのはやはり不自然な感じなのでしょうか。 回答お願いします（個人的な意見で構いません）。
高校生♂です。 約半年麻雀をしています。 まだわからないことが 多いので質問させていただきます。 ・スジ ・裏スジ ・カベ について知りたいです。 できれば詳しく解説して くだされば幸いです。 よろしくお願いします。
麻雀完全初心者で、今地道に独学しているものです。 ニコニコ動画などで、麻雀動画を流し見していたのですが、 誰かがリーチをした後に別の人がポン、カン、チーをしたりすると、 「ここで鳴いたら打っている人に睨まれてもおかしくない」 「そこで鳴くなんてド素人」 と書いてあることがあります。 もちろん不特定多数の人が書いたものなので鵜呑みにするわけではありませんが、 そういうコメントが多い気がします。 鳴きをすると順番が変わるからでしょうか？ それとも親がリーチしている、とか状況によって鳴いてはいけないという暗黙の了解があるのでしょうか？ 出来うる限りには調べたんですけど、わかりません。 まだ役もまともに覚えていない初心者ですが、お願いします。
http://my.pandanet.co.jp/cgi-bin/cgi.exe?MHkey=H … 私はyellowteaという名前で、打っています。kotobukiさんとの対局で、私のよくないところを教えてください。（ほかの対局でもいいです。）なにか、ひとつでも強くなるためのポイントをおしえていただけると、うれしいです。
詰将棋の本などで、相手の逃げ方が２通りあるような状況で（もちろんどちらの逃げ方をしても「詰み」から逃れることは不可能な訳ですが）相手の逃げ方はどのようにして決定されているんですか よく「○○手詰み」と書いてあるのは最も長生きする逃げ方をした場合の手数だと解釈すればいいのでしょうか
ということなんです。 向き不向きがあるんですかね。ありますよね。 本もたくさん読んだし、実戦もたくさんしたのだが。 生活かかってるわけじゃないからいまひとつ本気になれない、ということもあるような気もする。 どんなもんですかね。やめたほうがいいですかね。 時間と労力と少々のお金（本のお金とか）のむだになってるような。 仕事やスポーツに打ち込んだほうがいいですかね。 どうでしょうかね。自分の中で結論は出ているような気もするが。 将棋道場とか覗くとすごく楽しいんですよね。
この夏、小学4年の甥っ子とバトスピを始めたのですが、先月遊びに来たときに3戦全敗しました。 その後聞いた話では、他の人とも戦いたいと言っていたとか。 友人と遊ぶ程度なら良いのですが、大会に出るならもっと練習した方が良いと思うのです。 大会で強いデッキのレシピや、そのデッキの戦い方を教えていただけ無いでしょうか。 また、3連敗した時のデッキは高コストスピリットが多すぎたのと、 マジック等が少なかったので手直ししてみたのですが、 さらによくするにはどの辺りを変えた方がいいでしょうか。 スピリット21枚 滅神星龍ダークヴルム・ノヴァ×２ 超神星龍ジークヴルム・ノヴァ×２ 煌星龍ジークヴルム・アルター×１ 蝕星龍ジークヴルム・ヴェガ×１ 雷皇龍ジークヴルム×１ 極龍帝ジーク・ソル・フリード×１ 黒皇龍ダークヴルム×１ 蛇竜キング・ゴルゴー×２ コメットワイアーム×３ 猛角獣ホーングリズリー×２ シキツル×２ レッドキャップ×３ ブレイヴ6枚 黒翼竜バーン・クロウ×３ ヘッジボルグ×３ ネクサス6枚 星創られし場所×２ 闇の聖剣×２ 五芒星の城×２ マジック7枚 リバイヴドロー×３ メテオストーム×２ ビッグバンエナジー×２ 甥っ子はまだバーストはあまり持ってなく、ロードドラゴンドミニオンやＣ・Ｕのマジック程度で、 ストライクヴルムレオやサジットアポロドラゴン、北斗七星龍にブレイヴの、星座編メインでした。 甥っ子は冬休みにまた来るので、その時に間に合えば嬉しいです。 よろしくお願いします。
どのようにお願いすればさえもわからないのですが、自分のどこが悪かったのか教えてもらえますでしょうか。 対戦で使用したサイトはここです。レベル１で負けました。（恥） http://chess.plala.jp/chess_beta.html 先行は僕（白）です。 以下が棋譜になります。 1. e4 e5 2. d3 f6 3. Nc3 c5 4. Nd5 h6 5. Be2 c4 6. Nf3 b6 7. O-O Bb7 8. Nh4 Ne7 9. Bh5+ g6 10. Nxg6 d6 11. Nxh8+ Ng6 12. Bxg6+ Kd7 13. Qg4+ Kc6 14. b4 Ba6 15. b5+ Bxb5 16. Rb1 Nd7 17. Rxb5 Nb8 18. Ra5 bxa5 19. Qe6 cxd3 20. Rd1 d2 21. Rxd2 Bg7 22. Rd4 Kb5 23. Rc4 Nc6 24. Rxc6 Kxc6 25. Qxd6+ Qxd6 26. f4 Bxh8 27. fxe5 Qf8 28. exf6 Kb7 29. e5 Kc8 30. e6 Kb8 31. Bf4+ Kb7 32. e7 Qc8 33. e8=Q Qxe8 34. Nc7 Qe1#
nhkの囲碁講座で溝上氏が「私の身内に名人本因坊がいて、番組にいろいろ注文をつけられた」というようなことを言っていました。溝上氏の身内の名人本因坊とはだれのことですか。あるいは、注文をつける名人、という意味だったのでしょうか。
無駄がなく早くテンパイにむかえるように なれる本ありますか？ 天鳳一級で麻雀歴がほとんどない初心者です
年長と小２の兄弟がいます。 いつも兄弟でけんかしながらもカードの対戦？をしてます。 弟の方がCMを見てデュエリストボックスをサンタさんにお願いするといってます。 ２才しか離れてないので、よく同じもの同じ色のものなどでけんかを遠ざけようとしてるので、クリスマスプレゼントもいっそこの同じものにしようとおもったのですが、 このデュエリストボックスの内容をみるとお兄ちゃんの方は喜ぶのかな？と思いまして、 私にはBOXとカードのセットとしか思えなくて・・ 本人に聞くのも何なので、詳しい方アドバイスください。 又、同じ5,000円くらいので小２の子に遊戯王のおすすめな物があればおしえてください。 ちなみにカード（強いのとか弱いのとか何を持ってるかは全然わかりませんが）は二人との１００枚くらいですが持ってます。
スーパーファミコンの将棋のソフトでプレイヤー同士が対戦できるソフトがあれば教えて頂きたいのですが。 もしスーパーファミコンでなければプレイステーションでもあれば教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
将棋における良い手の探し方がいまいち分かりません。 一応次のような順番で探しているのですが、失敗に終わることが多いです。 (1)相手の攻めを防ぐ手 (2)自分にとって攻められそうな筋の手 オセロの場合は次のように考える順番が明確なので打ちやすいのですが・・・ (1)お互いにとって良さそうな手のマス (2)相手にとっては悪そうな手だが、自分にとっては良さそうな手のマス (3)今は打てないが、もし打てたら良さそうな手になるマス 将棋の場合はどういう順番で考えたら良いのでしょうか？
その玉が『詰めろ』かどうかの判断はどうやってするのですか？ よろしくお願いします
右玉やひねり飛車は、結局は飛車を左翼に展開させるでしょう。 じゃあ最初から振り飛車にして戦ったほうが早いじゃないの？　ちまちましたことやらなくてさっぱりする。 陽動戦術の一種なんでしょうかね。
長くやっていると、疲れてきて自分では思いもかけなかったミスをすることがあります。また疲労は翌日以降にも残ります。 だからといって少しでは、せっかく遊び始めた意義が失われるような気がします。 半荘何回くらいが適切だと思いますか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △５二金 ▲３六銀 △３四歩 ▲２五銀 △３三桂 ▲３六銀 △４一玉 前の質問で「桂馬を跳ねさせるだけでも、桂馬を目標に第二次攻撃を組み立てられるので得をしている。」というのを教わりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7118250.html だけど、ここからの桂馬を目標にした攻め方が分かりません。 （▲４六歩～▲４五歩で攻めるのは無理そうだし、駒が取れないので２一の地点の隙も突けそうにないし・・・） ここからどうやって攻めたら良いのでしょうか？
自分は原始棒銀で攻める時は引き飛車にしているのだけど、次のように浮き飛車にしてから攻めるのは有効なのでしょうか？ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２六飛 浮き飛車にしても、▲３八銀～▲２七銀～▲３六銀と進めたら結局飛車先交換されるし、銀を３段まで進出させても角に４四の地点に逃げられたら▲２八飛とすることになり一手損した感じがするし、何のメリットも無いように思えます。 原始棒銀は引き飛車で攻めなければダメなのでしょうか？
クリスマスプレゼントで将棋ソフトを買ってもらいたいのですが、 具体的にどのソフトにどんなメリットがあるのか良く分かりません。 そこで、皆さんに助言をいただきたいと思いました。 自分の実力は将棋倶楽部24でR400程度です。 希望の条件としては、優先順位順に １、パソコンで利用できる（windows７） ２、棋譜解析ができる（将棋倶楽部24の対局の反省に使いたい） ３、金額は1万円程度まで ４、対局の時にはレベルが細かく決められる ５、戦形指定ができる ６、詰め将棋機能がある です。 よろしくお願いします。
月光のバローネのデッキを作りたいのですがレシピがわかりません・・・ 教えてください
遊戯王のストラクチャーデッキで機械の叛乱というのをクリスマスプレゼントに息子に頼まれています。 大阪、神戸近辺で買える所を探しています。 どこかご存知ありませんか？ よろしくお願いしますm(._.)m
１０数年前に購入した、スターウォーズのエレクトロニクスバトルシップ（玩具/米国ハスブロー社製）が出てきました。 懐かしくて遊びたい！と思ったのですが、取扱説明書がないため、遊ぶことができません・・・。 確か、バトルシップを盤面において、自コマを登録した記憶はあるのですが・・。 ※相手も同様に自コマを登録し、交互に座標ボタンを押して当たれば音がなるようなゲームだったと思います。 古いゲームですので、取扱説明書をお持ちの方はいらっしゃるかどうかわかりませんが、 ゲームの遊び方（コマの設定の仕方など）おわかりの方がいらっしゃいましたら お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
遊戯王カード 友人の子供のクリスマスプレゼントの為に、遊戯王カードをかいたいのですが、おもちゃ屋にいったところ150円ぐらいのパーケージの種類がたくさんありどれを買えばいいかわかり ません。詳しい方教えてください。 現在、スターターパックみたいなものは持ってる様です。
前に知恵袋で教えてもらった携帯の麻雀メルマガのサイトなのですが どれくらい上達に役に立つのでしょうか？ http://g-set.info/maj/ 登録してみましたが、効果がどれくらい出るか 分からなかったので質問しました。
今回はコンピュータ相手に腰掛け銀の練習をしました。 将棋の参考書による腰掛け銀の解説では、▲５六銀に銀が進出するところまで書かれてありましたが、その先の展開までは書かれてなかったので、どういう攻め方をする戦法なのかはよく分かりません。 一応自分なりに攻めてみたのですが、やはり上手くいきませんでした。 腰掛け銀の場合はどうやって攻めたら良いのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲４六歩 △３四歩 ▲４七銀 △５四飛 ▲５六銀 △７一銀 ▲６八銀 △８四飛 ▲４八飛 △３五歩 ▲６九玉 △２四飛 ▲２八歩打 △６四飛 ▲４五銀 △４二銀 ▲３六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４一玉 ▲３七桂 △３四飛 ▲３五歩打 △８四飛 ▲４五銀 △６二銀 ▲３八金 △１四歩 ▲３四銀 △３六歩打 ▲４五桂 △４四歩 ▲７六歩 △７四飛 ▲９六歩 △７六飛 ▲７七銀 △７四飛 ▲６六銀 △４五歩 ▲同　歩 △７六桂打 ▲７七角 △８八歩打 ▲７九玉 △８九歩成 ▲同　玉 △８八歩打 ▲７九玉 △５一玉 ▲５五銀 △６五桂打 ▲６六角 △５五角 ▲同　角 △５七桂成 ▲４六飛 △６八銀打 ▲同　金 △同成桂 ▲投了 まで78手で後手の勝ち ※着手の意図 １～16 　初期状態。 17　▲３八銀 　腰掛け銀の準備。 19　▲４六歩 　腰掛け銀の準備。 21　▲４七銀 　腰掛け銀の準備。 23　▲５六銀 　腰掛け銀で攻める手。 25　▲６八銀 　一旦守った。 27　▲４八飛 　４筋を攻めてみることにした。 29　▲６九玉 　このまま４筋を攻めたい所だが、▲４五歩としてもその後の▲５五銀は無理だし、攻める手段が思い付かないので、玉の早逃げで様子を見ることにした。 31　▲２八歩 　２筋が狙われたので、一旦歩で受けた。 33　▲４五銀 　このままではいつまで経っても攻められそうにないので、無理矢理銀を進出させることにした。 35　▲３六歩 　これ以上銀を進出させられないので、△同歩▲同銀から▲３七桂で桂馬を活用させることにした。 37　▲３六銀 　歩の交換をした。 39　▲３七桂 　桂馬の活用を図った。 41　▲３五歩 　３筋が狙われたので、歩で受けた。 43　▲４五銀 　再び銀を進出させた。 45　▲３八金 　▲３四銀で銀を進出させたいが、△３六歩▲４五桂△３七歩成とされるのが怖いので、金で３七の地点を守ることにした。 47　▲３四銀 　再び銀を進出させた。 49　▲４五桂 　思った通り桂頭に歩を打ってきたので桂馬を進出させたが、再び桂頭を狙われてしまった。 一応桂頭には気を付けていたはずなのだが、２連続で桂頭を狙う手があったとは盲点だった。 51　▲７六歩 　このまま▲３三桂成で桂馬を進出させても、△同桂▲同銀△同角で大きく駒損するので、角の活用を図ることにした。 53　▲９六歩 　７筋の歩が狙われているが、▲７七銀としても飛車が去るまで角道が塞がったままになってしまうので、７筋は放置して端歩を突いた。 55　▲７七銀 　７筋を受けつつ左銀を攻めに活用させることにした。 57　▲６六銀 　左銀を攻めに活用させる狙い。 59　▲４五歩 　そのまま歩を取った。 61　▲７七角 　角が狙われたので逃げた。 63　▲７九玉 　相手が桂馬を狙っているが、▲８八金△同桂での金桂交換は嫌なので、玉で守ることにした。 65　▲８九玉 　と金を取った。 67　▲７九玉 　玉が狙われたので逃げた。 69　▲５五銀 　桂馬が邪魔なので▲６五銀で飛車桂両取りを狙う手も考えたが、△７五飛車で防がれそうだったので、７六の桂馬は諦めて攻めに回ることにした。 71　▲６六角 　角取りと成り込みの両方を狙われたので、角を逃げつつ△５七桂成の手を防いだ。 73　▲５五角 　おっ、相手が銀を取ってきた。角をくれるのか！！ ラッキーーー！！と思ったら△５七桂成とされた。 しまった！！これを狙ってたのか！！ 75　▲４六飛 　まだ玉が詰むようには見えなかったので、飛車を逃がすことにした。 77　▲６八金 　あれ、これ詰んでる？ 79　▲投了 　やっぱり詰んでたのか！！ 飛車を逃がす選択は失敗だったかな？
この前ロストサンクチュアリを3箱買いました。 ある程度自分で作ったのですが、あまり強くなりません・・・ そこで、どのように作ったら強いデッキになりますかね。 モンスター：魔法：トラップの比率などや、 これは必須というカード等、 色々教えて頂きたく質問をさせて頂きました。 回答よろしくお願いいたします。
私は詰将棋が創作物だとおもってきました。 知恵袋に回答も概ね、その通りでいます。 ところがパズルだから著作権が発生しないと言います。 http://blog.goo.ne.jp/sironeko77/e/65c0fe7f74e61 … 柿の木将棋のサイトでも同じような書かれ方がされていました。 そういうものなのでしょうか？ なら、将棋世界とかに掲載されている詰将棋をどんどん公開していいのでしょうか。 ご見解を問いたいと思います。
将棋クラブ２４で感想戦をするにはどうしたらいいですか？ また感想戦ではどのようなことができますか？
チェスの歴史において チャスの駒や盤やルールの変化について知りたいです 将棋の場合は本将棋以外にいろいろあるようで （中将棋） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%86% … （大将棋） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B0%86% … （将棋の種類一覧） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% … さまざまな将棋があります これらは近年出来たものではなく、本将棋が出来る前に普及していたバージョンのようです インドが発祥で日本にわたり将棋になり、西洋にわたりチェスになったそうです チェスのほうも変則チェスといって、今のチェスからいろいろ派生した オリジナルルールはいくつのバージョンがあるようですが （変則チェス） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E5%89%87% … http://seki.webmasters.gr.jp/chess/variant/Minde … 今の通常のチェスにいたるまで別のバージョンが普及していた時期はないのでしょうか？ ウィキペディアをみても将棋はいろいろバージョンがあるのにチェスはありません これは日本語版だからなのか、それともチェスは別バージョンは普及しなかったのでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください
大富豪って何ですか？ とあるサイトで大富豪のフラッシュゲームがあり、 相手の出した数字より大きい数の数字を出して先に手札を無くした方の勝ち という事だったんですが CPUが2を出したのに3を出そうとしたら出せなかったり 全く意味が解りません どういうルールなんでしょうか？ ただ大きい数字を出すだけのゲームじゃないんでしょうか？
第２４期竜王戦で８連覇をされた渡辺竜王についてお聞きします。 竜王の魅力はどのようなところでしょうか。 私は、竜王の棋譜はあまり並べたことがありませんが。 ＮＨＫ杯の解説を聞いていても面白いし、 ＮＨＫ将棋講座（２００７年４月から）のテキストの文章もとてもいいと思います。 最近彼のことをもっと調べてみようかなとも思っています。 皆さんは竜王のどんなところが好き（嫌いなところでも）でしょうか？ お聞かせください。
将棋における歩の手筋に「焦点の歩」というのがありますが、利きの重なった所に歩を打つことに一体何の意味があるのでしょうか？
通常の大局は当然ですが持ち駒と 駒の各種の動きは同じです 例えば一方の対戦者だけ飛車と角が飛車・角両方の動きが出来るとか 一方の対戦者だけ金と銀が王将の動きができるなど 駒の動きを増やした場合、必ず有利になるのでしょうか？ 駒の動きを増やしたために不利になる場合はあるのでしょうか？ 将棋はルールは知っていますがあまりうまくないので戦略的な部分がよくわかりません みなさんは駒の動きが自分だけ増えた場合 有利になるとお考えでしょうか？
チェスの超初心者です。 サイトのCPU対戦で必ず負けるほど弱いのですが、ゲーム終了後に、ゲームの途中でどこをどうすれば良かったのか反省点を自動で教えてくれるサイトはありますか？
エクシースモンスターが破壊されたらエクシースモンスターとその素材は墓地に行くのでしょうか？
二翻縛りのときは、面前ツモを二翻の中に 含めても良いのでしょうか。 リーチ一発、ツモなどは、認められないと いう人がいますが、 タンヤオ、ツモや ピンフ、ツモは 認められるのでしょうか。
ブックセンターで枚数が増えるごとに買取査定が高くなっていくんですが （例えば40枚以上なら2800円アップとか） ヴァイスのノーマルカードを50枚近く売りに行こうと思うのですが そうした場合買取り価格は2800円くらいになるんでしょうか？
舟囲いから▲５七銀左戦法を目指します。 手合割：その他　 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・|七 | ・ 角 玉 ・ 金 銀 ・ ・ ・|八 | 香 桂 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 下手番 ここから、 ▲６八銀～▲９六歩～▲５七銀左～▲６八金上となった下図・・・ 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 銀 歩 ・ ・ ・|七 | ・ 角 玉 金 金 銀 ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝0 まで 下手番 このときの先手の玉の囲いの名前はなんと言いますか？ 名前はついていませんか？ よろしくお願いします。
巷には、「囲碁女」なる者がウロウロとか...... 其れに較べて「将棋女」はとんと聞き及びません、何故ですか？ 1)此の辺りの事情に明るい方、A(回答)御願い致します。 2)もう一つ、現在、四段女性棋士は未だ存在しませんが、不可能なのでしょうか？女流王座戦が進行中です、加藤桃子ちゃんが奨励会1級で戦って居ますが、何（いず）れ単なる女流棋士で終わってしまうのでしょうか？奨励会3段戦、延（ひ）いては四段へ.......
自分が後手側だったとして、次のように原始棒銀で攻めようとしたら先手が原始棒銀で攻めてきた所です。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲３八銀 △７二銀 ▲２七銀 △８三銀 ▲３六銀 △７四銀 このまま原始棒銀で攻めようとしても、先手の方が一手早いので先に攻められてしまいます。 もしかして後手側は原始棒銀は不向きなのでしょうか？
先日、東一局１本場で親の捨て牌に南家と西家がロン宣告をしました。 頭ハネのルールでやっているので南家の上がりとなりますが、南家が牌を見せた時フリテンでした。 この場合、次はどうなりますか？ １．西家は上がりることができますか？ ２．南家はチョンボになりますか？ ３．時局はどうなりますか？ 上がり優先のルールが適用されれば、西家の上がり、南家のチョンボ無し、時局は東二局０本場になると思います。 南家がチョンボ扱いになれば、西家の上がりは無し、時局は東一局１本場（ノーゲーム扱いになるので）となると思います。 競技麻雀のルールでどのように規定されているか教えてください。
質問ですが、使い魔白レンなどの能力の「自分のキャラ二枚をタップする」ですが、相手のターン中でも使えますか？回答お願いします
『幽玄の間』で、無料利用者として、打たせていただいています。 　すると、「指導碁予約設定 20:00」とか、プロ棋士の方が打診？してきます。 これって、何か、意味があるのでしょうか？ 　　よろしくお願いします。
最近、遊戯王を始めたばかりです。 基本的な質問なのかもしれませんが、友人間で意見が分かれ、 またネットで調べましたが、検索ワードが悪いのか、 答えが見つけられませんでした。 効果モンスターの効果や罠・魔法カードの対象となったカードは、 その効果を発動する事が可能でしょうか？ ＜例＞ 相手のマスター・ヒュペリオンの効果によって、 伏せてあった罠カードが破壊の対象となったとします。 その効果対象となった罠カードが「天罰」だったとして、 このカードを表にして発動することは可能でしょうか？ それとも別のカードで無効化しなければならないのでしょうか？
幼稚園児の囲碁大会があり、我が子の対局を横で見ていたのですが、 １．碁石がずれていたので、直した。 ２．終局となったらしく、審判を呼んで良い？　と聞かれたので、うなずいた。 ところ、対戦相手の親から、えらい剣幕で怒られました。私は親切心でやったつもりでしたので、ショックを受けました。 勝敗には何も影響しなかったと思いますが、これはマナーに違反する行為だったのでしょうか？ もしそうなら反省したいと思いますので、教えて下さい。 ちなみに、私は囲碁は全くわかりません。
ポケモンカードゲームはじめてセット（DVD付のほう）を子供にプレゼントしようと思っていますが、まとめて一緒に買うものを迷っています。強化デッキ６０レシラムＥＸか、スペシャルトランクセットレシラム、どちらがいいのでしょうか。強化デッキは、初めてセットと内容がダブるかもしれないのでトランクセットでいいのかな・・？と考えています。 クリスマスにむけて、回答お願いします！
２４で級位者の者です。ゴキゲン中飛車で変な手を指されました。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 △８八角成 ▲５五桂 △８九馬 定跡では△６二玉のはずなんですが、こんな手あるのでしょうか？？ 実戦は▲４三桂不成△６二玉▲３一桂成△９九馬▲４一成桂△５七歩 ▲６八金△５六飛▲３二竜△５二香以下ボロ負けしました。 △５七歩は取った方が良かったんでしょうか。
納戸を整理していたら超能力ゲームMAGNAZER というゲーム盤が出てきました。 説明書が無く遊び方がわかりません。ご存じの方がありましたら お教え下さい。 ゲーム盤には、星と太陽のマークが付いたカプセル状の駒が各８個あり、 中に磁石が入っていて盤上に置くことで磁石が反転して赤、黒が反転します。 また、盤面には縦横５個のくぼみがあり駒を置くようになっています。 盤の下には２ｃｍくらいのプラスティック板に丸形の磁石が５個埋め込まれた 板が５枚あり縦横の５列を自由にならびかえられるようになています。 どうやら、盤面の８×８＝６４ますの磁性を変化させ、カプセル状の駒の の中の磁石と盤面下の磁石の吸着や反発でカプセル内の磁石の色が 変わるのを使って遊ぶようです。 詳しい遊び方やルールをご存じの方がありましたら是非ともお教え下さい。 宜しくお願いします。
以下の棋譜は、こちらが原始棒銀で攻めようとしたら、相手が原始棒銀で攻めようとしている場面です。 相手が受けに回ってくれれば棒銀で攻められるのだけど、相手も棒銀をしてきた場合はどうやって対処すれば良いのでしょうか？ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △７二銀 ▲２七銀 △８三銀 ▲３六銀 △７四銀
リーチをした直後、下家が加槓（いわゆる小明槓）をしてそれが当たり牌だった場合のことです。 この場合、以下はどうなるのでしょうか？ （ローカルのルールでなく、競技麻雀でのルールでの規定をしりたいです。） １．役はリーチ、一発、槍槓ですか？（一発はつきますか？） ２．槍ドラが即乗りルールの場合、槍槓によるドラは有効ですか？ 槍槓した時点で槓が成立しているのであれば一発はつかずにドラは有効になり、 槓が成立していなければ一発はついてドラは無効になると思っています。 以上、よろしくお願いします。
東洋囲碁の詰め碁を選んで、問題を解くと点数がもらえますが、何に使えるんですか？ 無料会員の場合、問題数の限界がありますが、囲碁ポイントを使って問題を買うことは出来ないのですか？ また、何故のこの手なのかと言う説明がありませんが、正会員になると説明がもらえるのでしょうか？ おねがいします。
裏ドラというのはリーチで上がった場合にのみあるドラで、あがるまでわからないらしいですが、リーチであがったら必ずどれかの牌が裏ドラになるんですか？ つまりリーチであがったらドラが二種類あるということ？（表の通常のドラと裏ドラ）
祖父が病院の待合室で時間をつぶすのにいいものをさがしています。 囲碁の比較的強いソフトがあるものが希望です。 私はＤＳ liteの本体は持っていますがこれでは画面が小さいので なるべく画面が大きいものがいいです。 よろしくおねがいします。
再びコンピュータ相手に原始棒銀で勝負をしましたが、今度も負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲７八金 △８五歩 ▲２七銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８五飛 ▲２六銀 △５五飛 ▲６八銀 △５四飛 ▲３六歩 △４四飛 ▲５八玉 △７二金 ▲３五歩 △６四飛 ▲３八金 △８二銀 ▲３四歩 △同　飛 ▲５六歩 △５四飛 ▲５七銀 △４二銀 ▲３五銀 △３四歩打 ▲２四歩 △３五歩 ▲２三歩成 △４四角 ▲３二と △同　金 ▲２一飛成 △３一金 ▲２五龍 △３二金 ▲２二歩打 △同　金 ▲２四歩打 △３六銀打 ▲３四龍 △３三金 ▲４四龍 △同　飛 ▲４六銀 △２四飛 ▲２八桂打 △２七銀 ▲３五銀 △２五飛 ▲２七金 △同　飛成 ▲５七玉 △２八龍 ▲６六玉 △７八龍 ▲７九銀打 △５四桂打 ▲７六玉 △７五金打 ▲同　玉 △７四金打 ▲８六玉 △８五飛打 ▲９六玉 △８七飛成 ▲９五玉 △８五龍 ▲投了 まで76手で後手の勝ち ※着手の意図 １～４ 　初期状態。 ５　▲３八銀 　棒銀で攻める手。 ７　▲７八金 　早めに角頭を守る手 ９　▲２七銀 　銀を七段目に進出させた。 11　▲８六歩 　このままでは△８七歩成▲同金△同飛とされるので、歩を取った。 13　▲８七歩打 　△８七歩打とされる前に歩を打った。 15　▲２六銀 　銀を６段目に進出させた。 17　▲６八銀 　守りを強化した。 19　▲３六歩 　３筋を攻めることにした。 21　▲５八玉 　守りを強化した。 23　▲３五歩 　△同歩▲同銀で五段目に進出する狙い。 25　▲３八金 　このままでは相手が△３五歩としたら▲同銀△５五角とされそうなので、３七の地点を守る準備をした。 27　▲３四歩 　相手が歩を取らなかったので、こちらが歩を取った。 29　▲５六歩 　△５四飛▲５七銀で△５五角を防ぎつつ、左銀を攻めに活用出来る準備をした。 31　▲５七銀 　５六の歩に紐をつけて、歩をタダ取りされるのを防いだ。 33　▲３五銀 　△３四歩打とされるのは怖いが、その後▲２四歩△３五歩▲２三歩成でいけそうだと思った。 35　▲２四歩 　△３五歩▲２三歩もしくは△同歩▲同銀とする狙い。 37　▲２三歩成 　なんとか突破することが出来た。 39　▲３二と 　当初は▲２二歩打もしくは▲２二とで攻める予定だったが、▲３二と△同金▲２一飛成△５二玉▲３二龍で金桂両方を狙うことにした。 41　▲２一飛成 　桂馬は取れたが、相手が△３一金としたので金が取れなくなった。 そんな方法で金取りを防げたのか！！ 43　▲２五龍 　２八の地点まで下がると、△３五歩とされた後で△２六歩～△２七銀とされるのが怖いので２五の地点まで逃げることにした。 45　▲２二歩打 　▲２四歩打としたいけど△２二歩打で防がれそうなので、予め２二の地点に歩を打った。 47　▲２四歩打 　垂れ歩で攻めることにした。 49　▲３四龍 　△３三角▲５四龍△同歩▲２三歩成△同金▲２一飛打を狙うつもりだったが、相手に△３三金とされてしまった。 そんな方法で龍を殺せたのか！！ 51　▲４四龍 　せめて角だけでも頂くことにした。 53　▲４六銀 　４筋を防ぐと同時に、銀を攻めにも活用させる手。 55　▲２八桂打 　歩で防ごうと思ったらいつの間にか持ち駒に歩がなかったので、仕方なく桂馬で防ぐことにした。 57　▲３五銀 　銀を取ったら飛車に成り込まれるだけなので、飛車を狙って横に逃げてくれないかなぁ～と少し期待してみる。 59　▲２七金 　やっぱり飛車は横に逃げてくれなかったので、仕方なく銀を取ることにした。 61　▲５七玉 　攻められる前に逃げることにした。 下に逃げるか上に逃げるか迷ったが、下に逃げると守備駒はあるけど逃げ道が無いので上に逃げることにした。 63　▲６六玉 　急いで玉を逃したら金をタダ取りされてしまった。 相手は桂馬を狙っているものと思い込んでいたので、金取りになっていることを見落としていた。 65　▲７九銀打 　角まで取られたらどうしようもないので銀で角取りを防ぐことにした。 67　▲７六玉 　王手なので逃げた。 69　▲７五玉 　王手なので取った。 71　▲８六玉 　王手なので逃げた。 73　▲９六玉 　王手なので逃げた。 75　▲９五玉 　王手なので逃げた。 77　▲投了 ※後で確かめてみた変化手 39　▲３二と ▲２二歩打だと△３三桂▲同歩△同角▲２一歩成，▲２二とだと△３三桂▲１一香△４五桂 ▲２二歩打にすれば桂香両方を狙えた気がする。 50　▲３四龍 ▲２五龍だと△２四歩，▲２八龍だと△２七歩 どこに逃げても駄目みたいだ！！ 61　▲５七玉 ▲６九玉△４九飛▲５九銀△４七龍▲５八角打△５九龍▲同玉△４八金▲７九玉△５七角打 下に逃げても駄目みたいだ！！ 63　▲７九銀 ▲７九銀△５九飛▲６六玉△７四桂▲７五玉△６四金▲８五玉 金をタダ取りされなくても、やられる寸前であることは変わらないようだ！！
先日の大会で指したゴキゲン中飛車超急戦の棋譜です。自分が先手側です。 自分のブロックは進行が遅れており、あまり感想戦が出来ずに終わってしまったので、ここにその棋譜を載せ、皆様の意見を伺いたいと考えています。 ▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 △８八角成 ▲５五桂 △６二玉 ▲１一龍 △９九馬 ▲６六香 △５四銀 ▲１三龍 △５三飛 ▲８六角 △４二銀 ▲５三角成 △同　銀 ▲４三桂成 △同　銀 ▲同　龍 △５二金左 ▲３二龍 △７二玉 ▲４一飛 △５一歩 ▲４三銀 △６二金寄 ▲５五歩 △５二香 ▲同銀成 △同　歩 ▲３一龍 △５一桂 ▲同飛成 △同　金 ▲同　龍 △７四銀 ▲７五桂 △８二玉 ▲８六香 △６一飛 ▲同　龍 △同　金 ▲２一飛 △７二角 ▲６三桂成 △同　銀 ▲同香成 △６二銀引 ▲７二成香 △同　銀 ▲４三角 △５一香 ▲６五角成 △８九馬 ▲２五飛成 △６三銀直 ▲４八玉 △８八馬 ▲７五歩 △５三桂 ▲５六馬 △６四桂 ▲６六馬 △９八飛 ▲５四銀 △６六馬 ▲同　歩 △５四銀 ▲同　歩 △６七銀 ▲４九銀 △５八銀成 ▲同　銀 △６七金 ▲４九金 △７六角 ▲５三歩成 △５六桂 ▲３八玉 △５八金 ▲同金左 △同角成 ▲同　金 △同飛成 ▲２七玉 △５三歩 ▲４六角 △６四歩 ▲３六銀 △６九龍 ▲３八銀 △４八桂成 ▲６四角 △７一金打 ▲２二龍 △５二香 ▲９五桂 △９四銀 ▲８三香成 △同銀上 ▲同桂成 △同　銀 ▲７四銀 △同　銀 ▲同　歩 △３八成桂 ▲同　玉 △１五銀 ▲７三歩成 △同　桂 ▲同角成 △同　玉 ▲４六角 △６四歩 ▲７四歩 △同　玉 ▲７五歩 △同　玉 ▲２五龍 △３五銀 ▲８六銀 △７四玉 ▲５九歩 △２六桂 ▲同　龍 △同銀左 ▲７五歩 △８三玉 ▲９五桂 △７二玉 ▲８四桂 △６二玉 ▲４九金 △２七角 ▲同　銀 △同銀不成 ▲４八玉 △８八飛 まで152手で後手の勝ち 以下は、自分の感想（弁解？）です。 23手目は、▲33角から角銀交換をして43に空間を作らせるのが定跡ですが、その展開は後に△27角が攻防になるため、「この定跡は居飛車思わしくないのでは？」と以前から考えており、▲66香～▲13龍としました。狙いは▲63香成△同玉▲43龍です。 35手目▲32龍の局面は、駒の損得は飛車角交換でほぼ無し、居飛車は右辺の桂香が遊び、振り飛車は陣形がしっかりしており、一見振り飛車が良さそうですが、▲66香の存在と次の▲41飛を見て、居飛車も面白い形勢だと思っていました。 65手目▲43角は、丁度持ち時間が無くなって30秒将棋になった頃であり、以下は方針がうまく立たないまま指していました。 悪手、敗因などのご指摘があればよろしくお願いします。
家族麻雀をやっていて、また姪っ子に質問されました。 (姪)「【ソーズ】って、これ、竹なの？」 (私)「うん・・・。竹串だって、聞いた事があるなあ・・・」 (姪)「じゃあ、【一索】って、どうして孔雀なの？」 (私)「・・・(^.^;ゞ・・・」 その昔、竹串を大きく「一」のデザインにすると、男性のシンボルを連想させるから。 つまり、下品なデザインと思われるから、「鳥」が使用されたと先輩から聞いた事がありました。 「ウィキ」で調べても、似たようなコトが書かれてましたが、 『なぜ、鳥なのか』 その理由が解りません。 ご存知の方は、「教えて下さい　goo」で御座います。
再びコンピュータ相手に原始棒銀で勝負をしましたが、やはりあっさり負けてしまいます。 こうも簡単に負けるのは自分が悪手を打ちまくっているからでしょうけど、その悪手が自分には見えないので、今回は一手一手について考えてみました。 一体どの手が良くなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △３四歩 ▲３六銀 △５二金 ▲２五銀 △４四飛 ▲５八玉 △５四飛 ▲６八銀 △６一玉 ▲２四歩打 △３五歩 ▲２三歩成 △同　金 ▲３四銀 △同　金 ▲２三飛成 △２四金 ▲２二龍 △同　銀 ▲７六歩 △２八飛打 ▲３八角打 △４四歩 ▲６九玉 △２六飛成 ▲４八金 △２七銀打 ▲４九角 △２八銀成 ▲７九玉 △１九成銀 ▲２七歩打 △７六龍 ▲９六歩 △２八歩打 ▲９五歩 △２九歩成 ▲９七桂 △７四飛 ▲７七銀 △７五龍 ▲８六歩 △７六桂打 ▲８五桂 △８八桂成 ▲同　玉 △７六香打 ▲８七玉 △７七香成 ▲同　金 △同　龍 ▲９六玉 △７八角打 ▲投了 まで72手で後手の勝ち ※　対局後の感想 １～16 　初期状態。 17　▲３八銀 　棒銀で攻める手。 19　▲２七銀 　銀を７段目に進出させた。 21　▲３六銀 　銀を６段目に進出させると同時に、△３三桂で棒銀を防がれても腰掛け銀に切り替えられるように、３筋に銀を移動した。 23　▲２五銀 　△３三桂で棒銀を防がれなかったので、銀を５段目に進出させた。 25　▲５八玉 　▲３八金だと上部の守りが手薄になるし、▲４八金や▲５八金だと３九の地点が死角になるので、玉で守ることにした。 27　▲６八銀 　守りを強化した。 29　▲２四歩 　△同歩▲同銀で４段目に銀を進出させる狙い。 31　▲２三歩成 　相手が歩を取らなかったので、▲２三歩成で金を斜めに誘った。 33　▲３四銀 　▲２四歩だと金が横に逃げて意味が無いし、▲１六銀だと△２四歩とされて攻められないので、銀を捨てて△同金▲２三飛成で飛車の成り込みを狙った。 35　▲２三飛成 　飛車は成り込めたが、△２四金とされて龍の逃げ道が無くなった。 しまった！！　この手は失敗だったか。 37　▲２二龍 　どうせ逃げられないなら、せめて角だけでも頂くことにした。 39　▲７六歩 　角の活用を図った。 41　▲３八角打 　玉が逃げたら桂馬がタダ取りされるので、合駒で王手を防ぎつつ桂馬に紐をつけた。 43　▲６九玉 　一旦玉を逃がすことにした。 45　▲４八金 　△３七龍で角頭を狙われそうだったので、金で角頭を守ることにした。 だけど後で見直してみると角頭は桂馬が守っていたようだ。 桂馬の利きは見落としやすい・・・ 47　▲４九角 　このままでは角が取られるので、角を逃した。 49　▲７九玉 　攻める手段が無いし、桂香両取りを防ぐ方法が見当たらないので、とりあえず玉の守りを固めることにした。 でも持ち駒は歩しか無いし、どうやって固めよう。 51　▲２七歩 　攻めることも受けることも出来そうにないので、悪あがきで２六の龍を追っ払うことにした。 53　▲９六歩 　無理だと分かっていても、打つ手が無いので無理矢理端攻めをすることにした。 後で考えたのだが、ここで▲７七銀や▲６六歩だとどうなっていたんだろう？ 龍を追っ払うことが出来たのだろうか？ 55　▲９五歩 　強引に端攻めを狙った。 57　▲９七桂 　８五に移動してもタダ取りされるだけで意味無いはずなのに、攻める手段が無いから強引に桂馬で端攻めを狙った。 59　▲７七銀 　▲８六歩～▲８五桂で無理矢理端攻めを狙うために、８六の地点に利きを入れた。 61　▲８六歩 　無理矢理端攻めを狙う手。 63　▲８五桂 　角は逃げられないし、銀で桂馬を取っても△７六龍とされて攻められそうな気がするので、桂馬で無理矢理端攻めすることにした。 だけど後で考えてみたのだが、△７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ 65　▲同玉 　玉で取りつつ７七の地点に紐をつけた。 67　▲８七玉 　香車を取ると△７六龍～△７八龍とされて、玉は逃げられなくなるので、上段に逃げることにした。 でも桂馬が邪魔で逃げ道が・・・ そういえばいつの間にか持ち駒に桂馬があったようだ。 △７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ 69　▲同金 　玉で取れないので、金で取った。 71　▲９六玉 　玉が狙われているので逃げた。 そういえば合駒で防ぐ手もあったんだった。 合駒なら少しは粘ることも出来たのだろうか？ 73　▲投了
自分は職場で将棋に勝ったことはあるのですが、それだけですごく強い扱いをされてしまいました。 いくら「自分は弱い！！」と言っても、謙遜としか受け取ってもらえません。 ハムにすら負けることがあるのに・・・ 素人からすると自分ほど弱くても強く感じてしまうものなのでしょうか？
遊戯王ZEXAL デュエルターミナル オーバーレイガイドの付属カード　インヴェルズ・ローチがほしいですが遊戯王ZEXAL デュエルターミナル オーバーレイガイドはどこを探しても在庫がありませんでした。 もう販売されないのでしょうか？ 遊戯王ZEXAL デュエルターミナル オーバーレイガイドを新品（付属カード付き）で買えるサイトなどありましたら教えてほしいです。 シングルで買うしかないのでしょうか？
遊戯王で何かパックを買おうと思ってるんですが、 どのパックがおすすめですか？ 当たりやすい、当たりにくいはまあ気にしないとして 汎用性の高いカードが入ってるパックを教えてください。 汎用性の高いカードがたくさん入ってるパックを買いたいです。 ちなみに愛用デッキはシンクロデッキにライロくらいですね。 出来ればいろんなパックを教えていただけるとうれしいです よろしくお願いします！
遊戯王のデッキ診断お願いします！ IN＆OUTなどを教えていただけるとありがたいです！ ＜モンスターカード　２０枚＞ ジャッカルの聖戦士×１ ダーク・アームド・ドラゴン×１ 氷帝メビウス×１ 風帝ライザー×１ 地獄将軍・メフィスト×１ 雷帝ザボルグ×１ スフィア・ボム球体時限爆弾×１ サムライソード・バロン×１ 異次元の女戦士×１ キラー・トマト×２ クリッター×１ ダーク・リゾネーター×２ Ｎ・グランモール×１ 魂を削る死霊×１ ゾンビキャリア×１ スーパイ×２ バトルフェーダー×１ ＜魔法カード　１２枚＞ ブラック・ホール×１ 強制転移×１ 収縮×１ 地割れ×１ ライトニング・ボルテックス×１ 光の護封剣×１ 地砕き×１ 波動キャノン×１ 突進×１ サイクロン×１ 強者の苦痛×１ 大嵐×１ ＜罠カード　１３枚＞ 激流葬×１ 魔宮の賄賂×１ 鎖付きブーメラン×２ リビングデッドの呼び声×１ 神の宣告×１ 聖なるバリアーミラーフォースー×１ 追い剥ぎゴブリン×１ 落とし穴×１ 鎖付き爆弾×１ はたき落とし×１ 天罰×１ 奈落の落とし穴×１ ＜シンクロモンスター　８枚＞ 月影龍クイラ×１ 天刑王ブラック・ハイランダー×１ ヘル・ツイン・コップ×１ レッド・デーモンズ・ドラゴン×１ Ａ・Ｏ・Ｊカタストル×１ デーモン・カオス・キング×１ 大地の騎士ガイアナイト×１ クリムゾン・ブレーダー×１ 以上です！ 強いデッキをつくりたいので よろしくお願いします。
相手が振り飛車だった場合を想定してコンピュータで原始棒銀の練習をしました。 将棋の参考書とかでは相手が居飛車であることを想定して原始棒銀の説明がされているので、相手が振り飛車だった場合の攻め方は全くイメージ出来ません。 今回は相手が振り飛車だった場合でも戸惑わないために練習してみましたが、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △４四歩 ▲２七銀 △４二飛 ▲２六銀 △６二玉 ▲１六歩 △７二玉 ▲１五銀 △２二飛 ▲２六銀 △４五歩 ▲５六歩 △４二飛 ▲５八玉 △４六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲４七歩打 △５六飛 ▲６八玉 △４四角 ▲１五銀 △３五角 ▲７八玉 △１四歩 ▲２四歩 △１五歩 ▲２三歩成 △２七歩打 ▲同　飛 △５七角成 ▲２二歩打 △１三桂 ▲同　と △４八歩打 ▲５九金右寄△１三馬 ▲１五歩 △４九歩成 ▲同　金 △２六歩打 ▲２八飛 △２二馬 ▲５九金右寄△３二馬 ▲７六歩 △同　飛 ▲６八玉 △５六銀打 ▲１一角成 △２二銀 ▲１二馬 △２三銀 ▲１三馬 △１二歩打 ▲４六馬 △６五馬 ▲７七香打 △４五歩打 ▲７六香 △４六歩 ▲同　歩 △５七角打 ▲７八玉 △６七銀 ▲同　玉 △６六角成 ▲７八玉 △５六馬上 ▲６八玉 △６七馬左上▲投了 まで76手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～８手目 初期状態。コンピュータとの戦いは９手目から。 ・９～14手目 棒銀で２筋を攻めようとしたが、飛車と角に受けられてしまった。 ・15手目▲２六銀 ３筋を攻めることにした。 ・17手目▲５六歩 ３筋の歩を突いても△５五角とされないように５筋の歩を突いた。 ・20～29手目 まだ勝負は始まったばかりなのに、早くも相手が攻めてきた。 ・30～33手目 今にも攻められそうで怖いが、攻撃用の銀が狙われているので、このまま攻めることにした。 ・37～48手目 むやみに自陣の駒を動かしたら余計に守りが崩されそうなので、このまま攻めることにした。 ・51～61手目 これ以上攻める方法が思い付かないので、とりあえず馬を作ってみることにした。 ・63～67手目 飛車を狙ったが、相手が馬を狙ったので、飛車角交換になった。 ・68～77手目 相手が攻めてきたので逃げ回ったが、結局詰まされてしまった。
コンピューター将棋がずいぶん強いのはしっていましたが 米長邦雄といえば名人にもなったことがある人物、それが ＨＰのコンピュータ対戦録によるとボンクラーズ（市販されていない将棋ソフト）との対戦で 全敗って・・・・もうコンピューターが人間の遙か先に行ってしまったのか それとも米長邦雄さんが弱くなってしまったのかどう思います？？
将棋ソフトで長考せず、打つのが早くて強いパソコン用の将棋ソフトは何でしょうか？ 今まで使用したソフトは (1)ボナンザ　２．１　　２００６年発売 http://www.magnolia.co.jp/products/game/bonanza/ … 最新版は http://kakaku.com/item/K0000238327/?lid=ksearch_ … その他版は http://kakaku.com/search_results/%82%82%82%8F%82 … (2)ＡＩ将棋　ＧＯＬＤ　　２００６年発売 http://kakaku.com/item/4210H412211/?lid=ksearch_ … 最新版は http://kakaku.com/item/K0000233243/?lid=ksearch_ … その他版は http://kakaku.com/search_results/%82%60%82h%8F%A … (3)東大将棋　４ (4)東大将棋　６ その他版は http://kakaku.com/search_results/%93%8C%91%E5%8F … で(4)の「東大将棋　６」が長考せず打つのが早く棋力も強く思います、 ５回戦って１回勝つくらいです。 長考されると待っていられなくて困ってしまいます、しかし１手３０秒以内とかの設定をすると、 すごく下手な手を打ってくるケースが(1)、(2)ではあり困ります。 １、打つのが早いけど１手３０秒とかの設定をしても、変な手を打ってこない。 ２、棋力も当然　強ければ強いほどいいです ３、価格は１万円くらいまで可能です。 お勧めの将棋ソフトはありませんでしょうか？ ＰＣスペックは ＯＳ：ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡ　32ビット　ホームプレミアム メモリ：２ＧＢ　　４ＧＢに増設可能です ＣＰＵ：インテル　ｃｏｒｅ ２ Ｄｕｏ　Ｅ６５５０　２．３ＧＨｚ です、何かよいアドバイスをお願いいたします。
市議会議員関係者です。議員さんに将棋ソフトをプレゼントしようと思っていますが、 将棋は政治には関連性はあるのでしょうか？また、このような行為をして、 その議員さんにとってプラスになるのでしょうか？教えてください。
再びコンピュータ相手に原始棒銀の練習をしました。 今度は相手が飛車先交換を阻止した場合を想定して練習してみました。 今回も負けてしまいましたが、一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲２七銀 △２二銀 ▲２六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１六歩 △５四飛 ▲６八銀 △４四飛 ▲５八玉 △８二銀 ▲１五銀 △３五歩 ▲７六歩 △１四歩 ▲２六銀 △４五飛 ▲３三角成 △同　桂 ▲７七銀 △６二玉 ▲１五歩 △同　歩 ▲同　銀 △７四角打 ▲４八金 △３六歩 ▲同　歩 △１五香 ▲同　香 △３九銀打 ▲３八飛 △４八銀成 ▲同　飛 △３八金打 ▲５六銀打 △４八金 ▲同　玉 △２五飛 ▲５八玉 △２九飛成 ▲５九香打 △１八飛打 ▲６九玉 △５六角 ▲同　歩 △５七桂打 ▲７九玉 △５九龍 ▲８八玉 △７八飛成 ▲同　玉 △７九金打 ▲８八玉 △８九金 ▲９八玉 △９九金 ▲８八玉 △８九龍 ▲投了 まで70手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～４手目 初期状態。コンピュータとの戦いは５手目から。 ・５～24手目 棒銀を繰り出したが、飛車と角にガードされて、銀が進めなくなった。 ・25手目▲７六歩 このままでは銀が進めないので、角交換で角を排除してから銀を進ませることにした。 ・33～35手目 再び棒銀で相手陣への進出を図った。 ・36～71手目 まだやられそうには見えなかったのに、相手の怒涛の攻撃で一気に詰まされてしまった。
私の知人に韓国の留学生がいます。 ことあるごとに韓国は偉大だと言ってきます。 韓国人のことについてはここで色々聞いて 誇大妄想を持つ人達であることを知っています。 その彼から囲碁や将棋も韓国が教えたものだと 言われて、それは違うだろうと思いました。 韓国起源説の中で囲碁はよく登場していますが、 将棋は全然とりあげられてないようです。 多分、囲碁も将棋も中国が起源だと思いますが、 囲碁と将棋の歴史について簡単にお願いします。 私は彼の見方に反論したいだけであって、 詳しく知りたいとは思わないので宜しくお願いします。
戦法を使いこなせるようになりたいので、コンピュータ相手に原始棒銀の練習をしました。 まずは相手が相掛かりにしてきた場合を想定して練習してみました。 だけど、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △１四歩 ▲１六歩 △７二銀 ▲２七銀 △５四飛 ▲５八金 △３四歩 ▲３六銀 △９四歩 ▲９六歩 △５五飛 ▲６九玉 △３五歩 ▲２五銀 △５四飛 ▲２四歩打 △６二玉 ▲２三歩成 △同　金 ▲７六歩 △８八角成 ▲同　銀 △２七歩打 ▲同　飛 △２四歩打 ▲４五角打 △４九角打 ▲２八飛 △２五歩 ▲同　飛 △５八角成 ▲同　玉 △２四飛 ▲同　飛 △同　金 ▲６八玉 △２八飛打 ▲７九玉 △２九飛成 ▲６九飛打 △５九金打 ▲６八飛 △５八金 ▲６九角打 △同　龍 ▲同　飛 △同　金 ▲同　玉 △３九飛打 ▲５九金打 △４八銀打 ▲５八飛打 △５九銀成 ▲同　飛 △４九金打 ▲同　飛 △同　飛成 ▲５九金打 △４七龍 ▲２七角 △２九飛打 ▲４九角 △同　飛成 ▲同　金 △同　龍 ▲５九銀打 △５八金打 ▲７九玉 △５九龍 ▲投了 まで86手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～16手目 初期状態。コンピュータとの戦いは17手目から。 ・37手目▲７六歩 これ以上銀を進ませることは出来なさそうなので、角を攻めに参加させることにした。 ・42手目△２四歩 銀が狙われてしまった。 ・43手目▲４五角打 こちらは飛車と金の両取りを狙った。 ・44手目△４九角打 飛車が狙われてしまった。 ・50～51手目 相手が飛車交換を迫ってきた。 飛車が逃げると相手に攻め込まれるので飛車交換をした。 ・53～54手目 守備が手薄になったので、守りを固めようとしたら、その前に相手が攻めてきた。 ・55～87手目 相手がしつこく攻めてくるので、ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。
先受けの問題で、正解は▲６八金引です。 それでもいいとは思いますが、▲６八金寄ではいけませんか？ どちらも△６九銀を受ける意味では同じだと考えます。 しかも▲６八金寄のほうが６九銀を空振りさせる効果があっていいように思います。 違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 |v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 歩 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ 玉 金 ・ ・ ・v飛 ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝0 まで 下手番
するって聞いたことあるんだけど、別にリーチしなくてもロンされないように捨て牌には常に気をつけるから一緒だと思うんだけど違うの？
先日、ある高段者の方がおっしゃいました。 「将棋は考えれば考えるほど強くなる。」 ２０１０年１０月からのＮＨＫ将棋講座の講師高橋九段がおっしゃいました。 「人間は考えてこそ。将棋を通じて物事を「考える」ということをやっていただきたい。」 将棋において「考える」ということはどのようなことなのか？ その局面をじっと見つめて、ない頭（手筋などの知識を持たない頭）で考える。 それで果たしていいのでしょうか？ 考えた時間が無駄にはならないのでしょうか？ 「考える」とはどのようなことなのですか？ よろしくお願いします。
この金矢倉を崩す手筋の紹介として以下があります。 ▲２四桂△同銀▲同歩△同歩▲同飛△２三歩▲同飛成△同金▲３二銀。 ここで、▲同飛成に換えて▲３一銀以下の寄せ方もある、との説明。 その▲３一銀以下について質問します。 △１二玉には▲３二馬でしょうから、△３三玉とするでしょう。 ▲２二銀打△２四玉▲３二馬でいいのでしょうか？ △３三桂打などと受けられるとどう迫ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ 馬 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金v玉 ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・v金v銀v歩 ・|三 | ・ ・ ・ ・v歩v歩v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・|五 | ・ ・ ・ ・ 歩 歩 歩 ・ 歩|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：銀　桂　 手数＝0 まで 下手番
中原永世十段は桂の使い手として有名。 そういわれるゆえんを表す対局はどのようなものがありますか？ また、エピソードなどありましたらご紹介ください。 よろしくお願いします。
MTGについての質問です. 例えば、Ｍｏｒｉｏｋ ＲｅｐｌｉｃａをＫｕｌｄｏｔｈａ Ｒｅｂｉｒｔｈで生け贄にした場合、２枚カードをドローすることはできるのでしょうか？
タイトル通りですが無理でしょうか？ どなた様かご教授お願いします。
オンライン麻雀サイト天鳳の、一人麻雀の仕方を知っている方はいますか？ 自分以外の人の名前の表示は、 「Ａさん」「Ｂさん」「Ｃさん」となるものです。 さまざまなワードで検索したのですが、出てきませんでした。 知っている方は、回答をお願いします。
１０年くらい前に地元の大会で相手の定位置に玉が行ったら 入玉で勝ちというルールになっていました。 当時はそういう解決方法があるのかと感心していました。 確かプロ棋士が言い出したのが始まりだそうです。 夏に久しぶりに大会に参加した時のことです。 今では全面的にそういうルールになっていると思って 相手の位置に行って勝ちだと言ったら文句言われました？？ なぜ、そのルールが廃れたのか強い人に聞いたところ 将棋が変わるからと答えが返って来ました。 ですが、何が本質的に変わるのでしょう？ しょせん入玉です。泥仕合になるだけです。 再度、強い人にどう変わるのか聞いたところ、 どなたからも合理的な回答は得られませんでした。 相手の位置に玉が到達するまで相当な時間がかかります。 それまでに勝負をつけられなかった相手が悪い。 今の点数制度による泥仕合よりもよほど合理的だと思います。 プロも相変わらず点数制が採用されているようです？ これは強い人に聞きました。なんで未だに点数制に拘っているんでしょう。 合理的に説明できる方はいらっしゃいますか。
カオスデッキです さらに強くするにはどうすればいいでしょうか？ カオスソルジャー開闢の使者 冥府の使者ゴーズ ゾンビキャリア ＢＦ疾風のゲイル ダークアームドドラゴン 雷帝ザボルグ パワーインベーダー２ 異次元の女戦士２ 霊滅術師カイクウ２ 霊魂の護送船２ ネクロガードナー２ ライトロードパラディンジェイン２ 魔導戦士ブレイカー２ サイバードラゴン２ ライオウ３ ライトロードハンターライコウ３ ダークリゾネーター３ カオスソーサラー３ 魂吸収 月の書 大嵐 死者蘇生 ライトニングボルテックス 異次元からの埋葬 神の警告 ダストシュート 闇次元の解放 聖なるバリアミラーフォース 氷結界の龍トリシューラ ダークエンドドラゴン ライトエンドドラゴン インフィルニティデスドラゴン エンシェントフェアリードラゴン ブラックローズドラゴン 氷結界の龍ブリューナク ＡＯＪカタストル 始祖の守護者ティラス ＮＯ３９希望皇ホープ インヴェルズローチ
ソードワールドについて質問なのですが2Hの銃を複数持つことは可能ですか？ 　また、戦闘時には拾って撃つ拾って撃つ……ということは可能ですか？
計算方法わからない人ってけっこういるんですか？ どうもこれは覚える気がしない 別にネットでは機械が計算してくるし、本物の麻雀なら計算できる人にやってもらえばいいから覚えなくても問題なくね？
80歳の祖父が施設に入って囲碁サークルで数人の方と対局していますが 祖父のほうが強すぎてつまらないようです。 パソコンがあるので題記の囲碁ソフトのどちらかを購入してみようと思いますが 特にAI囲碁のレビューがありません。 囲碁の強さはどちらもアマチュア4段と謳っていますので 問題は年寄りに使いやすいのはどちらかということです。 パソコンは富士通のらくらくパソコン３です。 なお、体が不自由でしかも施設内の集団生活なので 途中で中断したりしなければならないこともあると思うので 人間が相手のオンライン対局は除外です。
白發中をそろえたら役になりますか？ 何か役になりそうな感じがするんだけど
二枚落ちでギリギリ勝てるようになったので、今度は飛車落ちに挑戦しましたが負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：飛車落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △６二玉 ▲７六歩 △７二玉 ▲２六歩 △３四歩 ▲７八金 △８八角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７七銀 △１四歩 ▲１六歩 △８二玉 ▲５八金 △９四歩 ▲９六歩 △３三銀 ▲６九玉 △４四銀 ▲２五歩 △３三銀 ▲３八銀 △９三桂 ▲８六歩 △４二金 ▲２七銀 △５四歩 ▲２六銀 △５二金上 ▲１五歩 △同　歩 ▲同　銀 △同　香 ▲同　香 △３九角打 ▲２七飛 △４九銀打 ▲５九金 △３八銀 ▲２六飛 △５七角成 ▲５八香打 △３五馬 ▲５四香 △２六馬 ▲５二香成 △同　金 ▲１二香成 △５八歩打 ▲同　金 △３九飛打 ▲５九歩打 △５三香打 ▲６八金左寄 △５八香成 ▲同　金 △５七歩打 ▲同　金 △２九飛成 ▲２一成香 △３七馬 ▲５八金 △５七歩打 ▲同　金 △５九馬 ▲７八玉 △６九馬 ▲８八玉 △８七金打 ▲投了 まで69手で後手の勝ち ※対局後の感想 ２１～３４手目 棒銀で攻めてみた。 ３５～４１手目 飛車が狙われてしまったので逃げたけど、角に成り込まれてしまった。 ４２手目▲５八香打 馬に逃げられても相手を攻められるようにした。 ４５手目△２六馬 馬の利きを見落としていたため、飛車をタダ取りされてしまった。 大駒の利きは見落としやすい・・・ ４６手目▲５二香成 取られたものはしょうがないということで、金だけでも頂くことにした。 ４９～７０手目 相手が攻めてきたので、ひたすら守ったけど詰まされてしまった。 どうも自分は受けが弱い気がするなぁ～
みなさんに遊戯王のデッキについてアドバイスしてもらいたいので 見て「え、何これ」みたいな「見て思ったこと」もふまえてアドバイスしてほしいです。 主にドラゴンだったのですが、いろいろぶっ込んでいるとこんなデッキに… モンスター E－HERO　ネオス 究極宝玉神　レインボー・ドラゴン ギルホード・ザ・ライトニング クリッター 幻銃士 幻想召喚師 終末の騎士 創世竜 ストロング・ウィンド・ドラゴン 創世の預言者 ダーク・ホルス・ドラゴン 魂を削る死霊 ネクロガードナーｘ２ バスター・ブレイダー ブラック・マジシャン 青眼の光龍 青氷の白夜龍 ホルスの黒炎竜 LV6ｘ２ ホルスの黒炎竜 LV8 ライトロード・ハンター　ライコウ レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴンｘ２ レッドアイズ・ワイバーンｘ２ 魔法 大嵐 おろかな埋葬 拡散する波動 死皇帝の陵墓 死者蘇生 トレード・インｘ２ 光の護封剣 未来融合-フューチャ―・フュージョン 融合ｘ３ ライトニング・ボルテックス 罠 激流葬 攻撃の無力化 聖なるバリア-ミラーフォース 魔法の筒 リグレット・リボーン リビングデッドの呼び声 エクストラ 超魔導剣士-ブラックパラディン F・G・D 青眼の究極竜 レインボー・ネオス …といったゴチャゴチャな内容ですｗ 「これとこれを入れ替えたら…」などいろいろなアドバイスお願いします！
ネットの麻雀やってて琉局になると、一人の牌だけ全部倒れて勝ちましたみたいにアピールしてくるんだけど、これは倒れた牌の人の組み合わせが一番点数高かったって意味なんですか？
四枚落ちでなんとか勝てるようになったので、今度はコンピュータ相手に二枚落ちで勝負をしましたが、負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：二枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △６二玉 ▲７六歩 △４二銀 ▲２六歩 △７二玉 ▲２五歩 △３二金 ▲３八銀 △３一銀 ▲２七銀 △８二玉 ▲３六銀 △１四歩 ▲１六歩 △２二銀 ▲３五銀 △３一銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △２二銀 ▲２三歩打 △３一銀 ▲３六歩 △５四歩 ▲３五歩 △２二歩打 ▲５八金右上△７四歩 ▲７八金 △７二銀 ▲６八銀 △９四歩 ▲９六歩 △８四歩 ▲６九玉 △８五歩 ▲７七銀 △６四歩 ▲３七桂 △６二金 ▲２五桂 △２三歩 ▲同　銀成 △同　金 ▲３三桂成 △同　金 ▲２一飛成 △４二銀 ▲１一龍 △３七歩打 ▲５六歩 △３八歩成 ▲７九角 △４九と ▲３四歩 △同　金 ▲１三角成 △７三金 ▲６六歩 △３七歩打 ▲７九玉 △３八歩成 ▲６七金右上△５九と ▲８八玉 △６九銀打 ▲７九金 △５八銀 ▲６八金引 △４九銀 ▲１四馬 △５八と ▲７八金寄 △５三銀 ▲６五歩 △６二銀 ▲６四歩 △５三銀 ▲６五桂打 △６四銀 ▲７三桂成 △同　銀引 ▲４一馬 △６五桂打 ▲６六銀 △５七桂 ▲７七銀 △６九と ▲５二馬 △７九と ▲同　金 △５八銀成 ▲６七金打 △６九桂成 ▲７八金 △６五桂打 ▲６六銀 △６八金打 ▲７九香打 △６七金 ▲同　金 △７九成桂 ▲同　玉 △８六歩 ▲同　歩 △８七歩打 ▲７八金打 △６九金打 ▲投了 まで109手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～２３手目 棒銀で２筋を攻めたが、突破ならず！！ ・２４～２７手目 ▲２六歩～▲２五歩から▲２四歩△同歩▲１一角成で角の成り込みを狙ったが、△２二歩打で防がれてしまった。 ・２８～３８手目 攻めが続かなくなったので、とりあえず守りを固めることにした。 ・４０～４８手目 桂馬を攻めに参加させて、なんとか突破することが出来た。 ・５４～５８手目 角も成り込むことにした。 ・６０～６６手目 敵が押し寄せてきたので、いそいで矢倉を組んだ。 ・６７～７４手目 相手が攻めてきたけど、なんとか防ぐことが出来た。 ・７６～８０手目 金銀両取りを狙った。 ・８５～１１０手目 相手が攻めてきたので、ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。
つもりが、違う稗を拾っちゃうんだけど、どういうことなの？ だったらポンなんて表示するなよって
みなさんこんにちは 小学5年生と中学1年生まったくの初心者(3週間目)に対する コンピュータ囲碁ソフトは何が良いかを教えて頂けませんか 1.強さが初心者と同じくらいのレベルまで変えられる 　それが無理なら次の手のアドバイス機能がある 2.練習問題の機能 3.妙なうちかたがない 4.パソコンWindowsXP ゲーム機PlayStation2 5.価格はなるべくならば安い方が良い。高いものしかないならそれでも仕方ありません 上記すべての要望をかなえるのは難しいかもしれませんが お勧めのものがありませんか どうぞよろしくお願いします。
があります、面前状態でツモでしか上がれない役 じゃメンゼン状態でロンでしか上がれない役ってあるんですか？ メンゼンロンっていうの
ジュンツが4組み合わせ＆頭が役稗以外がピンフですが、ジュンツが4組み合わせ＆頭が役稗　の組み合わせだと上がれないんですか？ 「ポン」「チー」をしないで、最後の一枚を自力でツモって「門前清自模（メンゼンチンツモ）」で。 それかリーチで。
６枚落ちで勝てるようになったので、今度は４枚落ちでコンピュータと勝負しましたが、負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：四枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △６二玉 ▲７六歩 △５四歩 ▲２六歩 △７二玉 ▲２五歩 △２二銀 ▲３八銀 △８二玉 ▲２七銀 △６四歩 ▲３六銀 △７二金 ▲３五銀 △６二銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △３二金 ▲２三歩打 △１一銀 ▲１六歩 △６三銀 ▲７八金 △８四歩 ▲６八銀 △７四銀 ▲５八金 △８三金 ▲６九玉 △６五銀 ▲１五歩 △７六銀 ▲６六角 △７四歩 ▲５六歩 △７三金 ▲１四歩 △同　歩 ▲同　香 △１二歩打 ▲５七角 △８五歩 ▲１三歩打 △同　歩 ▲同　香 △１二歩打 ▲同　香成 △同　銀 ▲１三歩打 △同　桂 ▲同　銀成 △８六歩 ▲同　歩 △１三銀 ▲同　角成 △８七銀打 ▲同　金 △同　銀成 ▲７九銀打 △８八歩打 ▲７七桂 △８九歩成 ▲７八銀 △同成銀 ▲同　玉 △７六銀打 ▲８五桂 △同　銀 ▲同　歩 △８七歩打 ▲同　玉 △８八金打 ▲７七玉 △６五桂打 ▲８六玉 △８四歩打 ▲同　歩 △同　金 ▲８五歩打 △７五金 ▲９五玉 △８三歩打 ▲８四歩 △９四香打 ※　対局後の感想 ・１～21手目 棒銀で攻めたが、21手目△２三銀としてくれずに銀が逃げたので、これ以上攻められなくなった。 ・24～30手目 相手の攻めが怖いので、相手が攻めて来る前に守りを固めることにした。 ・34～36手目 角が狙われそうなので、早めに逃げた。 ・38～56手目 今度は１筋を攻め続けて、ようやく突破することが出来た。 ・57～85手目 相手が攻めてきたのでひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。 どうしていとも簡単に囲いが崩されるんだろう？
先手: 先手 / 後手: 後手 手合割：平手 ▲７六歩△８四歩▲２六歩△８五歩▲７七角△３四歩▲８八銀△３二金▲７八金 △７七角成▲同　銀△４二銀▲３八銀△７二銀▲９六歩△９四歩▲４六歩 △６四歩▲４七銀△６三銀▲５八金△５二金▲６八玉△７四歩▲３六歩△７三桂 ▲６六歩△８一飛▲２五歩△３三銀▲３七桂△６二玉▲２九飛△７二玉 ▲６七金左△５四歩▲７八玉△６二金▲５六歩△１四歩▲１六歩△４四銀 ▲２四歩△同　歩▲同　飛△３五歩▲同　歩△２三歩▲２九飛△３五銀▲３六歩 △４四銀▲８八銀△３三桂▲７七桂△５五歩▲同　歩△同　銀▲５六歩△４四銀 ▲９八香 上記の棋譜は右玉対地下鉄飛車の局面ですが、ここで△９二香と上がられて、 ▲９九飛△９一飛とされると地下鉄飛車側が攻められないと思うのですがどうなのでしょうか。 右玉が苦手で対策に苦慮しているのでぜひ回答お願いします。
マンズの　1　2　3 ソーズの　2　2　2 ピンズの　4　5　6 マンズの　1　1　1 ジャントウがマンズの　1　1 これで上がれると思うんですけど、これだとなんていう役になるんですか？
「受け」の問題です。 正解は、▲３八金打です。 理由：後手からの△３七香や△２六歩の攻めを事前に受けるため。 それはもっともだと最初は思ったのですが・・ 仮に、▲が別の一手を指したとして、△３七香とされたときに、 ▲３八金打△同香成▲同金となれば、△からの早い攻めはないように思います。 だとすると今、▲３八金打としないでもっと有効な何か別の攻める手を指してもいいように思うのですが、 どうなんでしょうか？ 上手の持駒：金　香　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩v歩|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・ 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 銀 香|八 | ・ ・ ・v龍 ・ ・ 金 桂 玉|九 +---------------------------+ 下手の持駒：金　 手数＝0 まで 下手番
内藤九段がおっしゃってました。 谷川浩司九段の投了図はきれいだって。 きれいとはどういう意味なんでしょうか？ 皆さんはご自分の投了図をどれくらいの時間見つめますか？ 敗着、悪手、疑問手・・etc そんなことを反省しながら見ますか？ 私は投了直後は悔しくてあまり見ていられませんが。
将棋のルールについての質問ですが、 以前は、千日手は仕掛けた側が打開するというルールだったと思うのですが、 このルールでいうところの仕掛けた側というのは、 具体的にはどのような側をいうのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願いします。
麻雀のリーチについて質問です。 ソウズの１２３　ピンズの１２３　４５６　８８　９９ という状態でリーチはかけれないのでしょうか？？ 鳴いてはいません。 ピンズの８か９待ちではダメなんですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします！！
ドイツのボードゲームが面白いと聞きいくつかやってみました。 たしかに面白く一発逆転もありえるし、頭も使うしで。 プレイしたことのあるゲームは ・dixit ・サボター ・ゴキブリポーカー ・trans america です。 お勧めあれ教えてください。
コンピュータ相手に６枚落ち（９筋端攻め）で勝負をしました。 あと少しで勝てそうだと思ったのですが、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：六枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △２二銀 ▲７六歩 △８二銀 ▲９六歩 △７二金 ▲９五歩 △５二金 ▲６六角 △６四歩 ▲５六歩 △７四歩 ▲９七香 △６三金左上▲９八飛 △５四金 ▲７七桂 △４二玉 ▲４六歩 △４四歩 ▲９四歩 △同　歩 ▲同　香 △４五歩 ▲同　歩 △６五歩 ▲４八角 △４五金 ▲５八金右上△５六金 ▲５七歩打 △４七歩打 ▲５六歩 △４八歩成 ▲同　金 △９七歩打 ▲同　飛 △６六歩 ▲同　歩 △６七角打 ▲７八銀 △５六角成 ▲３八銀 △６六馬 ▲８五桂 △４三歩打 ▲９二香成 △９五歩打 ▲同　飛 △８四馬 ▲９八飛 △７一銀 ▲９三桂成 △６六馬 ▲８二成香 △同　金 ▲同成桂 △５六香打 ▲５八歩打 △８二銀 ▲９二飛成 △９三馬 ▲８一龍 △３二玉 ▲９二金打 △４八馬 ▲同　玉 △７一金打 ▲８二金 △８一金 ▲同　金 △６八歩打 ▲同　金 △６一飛打 ▲５二金打 △６八飛成 ▲４一銀打 △２一玉 ▲４二金 △５八龍 ▲３九玉 △４八金打 ▲２八玉 △３八金 ▲１八玉 △２八金 ▲投了 まで85手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～１４手目 一気に攻撃するために、９筋に飛車，角，香車を集中させてみた。 ・１６手目▲７七桂 金が押し寄せてきたので、角頭を守った。 ・１８手目▲４六歩 △４五金で攻めて来られないように歩を突いたけど、相手も歩を突いてきて、 △４五歩▲同歩△４五金で突破されそうな気がする。 この手はまずかったのだろうか？ ・２０～２３手目 攻撃される前に突破しようとしたが、突破する前に相手が攻撃してきた。 ・２８～３１手目 金の侵入を防ごうとしたが、角が狙われてしまった。 ３０手目▲５七歩打は失敗だったのだろうか？ だけど他に侵入を防ぐ手が思い付かない・・・ ・４０手目▲７八銀 △８九角成を嫌った手。 ・４６～６４手目 ようやく攻められそうになったので、ひたすら攻めた。 ・６７～７０手目 飛車が狙われてしまったので、しぶしぶ飛車を捨てた。 ・７４手目▲５二金打 相手の飛車による両狙いを防ぐ方法が思い付かないので、相手の玉を狙うことにした。 ・７６～７９手目 あと少しで玉を追い詰められると思ったけど、その前に相手が攻めてきた。 まさか銀を狙わず直接玉を狙ってくるとは・・・ ・８０～８６手目 ひたすら逃げたが、結局詰まされてしまった。
最近、某動画でソードワールド2.0にはまり、ルルブ等で研究中の者です マギテックに必要なマギスフィアについて質問なのですが、 (1)マギスフィアは複数個必要な物なのでしょうか？(大を7個所持など) (2)ある動画でマギスフィアが砕け散るシーンがありますが、どういう条件でこれが発生するのでしょうか？ まだまだ本の読み込みが甘いのか、なかなか自分で解決できません どうぞ詳しい方、よろしくお願いします ※自分が読んだのはルルブのI～III、アルケミストワークスの4冊です
wiiの麻雀ゲームをやっていてわからないことがあったので、教えてください。 そうずの４、５、６をチー 西をポン 持っているのが　中２つ、南２つ、ぴんずの４、５、６、と言う状態でした。 ちなみに、西も南も自分の風ではありませんでしたが、中があるので上がるための役は付いていますよね？ 画面には「待ち牌　中・南」と出ていて、これはあと中か南のどちらかが来たら上がれる、という意味の表示です。 ゲームでは、もし役無しの場合は待ち牌が表示される時に「役無し」と表示されるのですが、その表示は出ていませんでした。 その後、西を引いたのでカンしました。 で、その後、他の人の捨て牌で中が出たのですが、これで上がれる場合は「ロン」の表示がでるはずなのですが、「ポン」と「スルー」の表示しか出ないのです。 おかしいな・・・と思いその段階ではスルーをしたのですが、自分の番が回ってくると「待ち牌　中・南」の表示は出ます。 しかし、その後今度は南の捨て牌が出たのですが、やはり「スルー」と「ポン」の表示しか出ません。 それでよくわからないままに、とりあえず南をポンして、ぴんずの４を捨てました。 すると今度は「待ち牌　4ぴん、7ぴん　フリテン」と出ます。 確かに、そうですよね。で、ゲームは流れたのですが、結局なぜ中か南では上がれなかったのかがわかりません。 画面には「待ち牌」として表示されるにもかかわらず中か南では上がれなかったのは、なにかルール的に理由があるのでしょうか？ それとも、ゲームのバグでしょうか？
後手５二金としたこの局面、先手側は何を打つのが最善でしょうか？ ちなみに実戦で私は２六歩とし後手１四歩で、負けました。 以下の点を踏まえてご回答いただければ幸いです。 ・この局面でどちらが優勢と考えるのかまたその理由 ・攻める？守る？またその時の狙いは？ 対局者との感想戦でも結局答えはでませんでした。 おねがいします。
横歩取りの将棋は、普通以下のように進むと思うのですが。 指し手（Ａ） ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 次のように進んだプロの出だしがありました。 指し手（Ｂ） ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲７八金 △３二金 ▲２五歩 △８五歩 解説本にこうありました。 「相居飛車戦では、後手番が作戦の選択権を握ることが多い。 　○○は横歩取り模様に誘導した。」 指し手の（Ａ）と（Ｂ）の違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
振り飛車は、６筋や７筋に振る戦法をそれぞれ四間飛車とか三間飛車といいますが、どうして六間飛車，七間飛車とは言わないのでしょうか？
デッキでぬいた方がいいカード追加したらいいカードを教えてください！！よろしく！！ ベビートラゴン ギャラクシーアイズフォトンドラゴン リバイスドラゴン ゴールドラット 氷結界の龍グングニール フェルグランドドラゴン 創世の預言者 エンジェル０７ ビックシールドガードナー マツボックル コロボックリ ハリマンボウ 速攻のかかし ドリルバーニカル オネスト スカルクラーケン ビックジョーズ ブラックマジシャン 紫炎の寄子 ハイパーシンクロン ワンショットロケット 嘘栄巨影 スターチェーンジャー×２ 地割れ×２ サイクロン 墓地封印 トルネード ハリケーン 強制転移 ライトニングボルッテクス ダブルアップチャンス リロード 鬼神の連撃 マジックアームシールド ダメージワクチンオメガマックス 爆弾ウニボームアーチンー くず鉄のかかし リビングデッドの呼び声×２ 地殻変動 砂塵の大竜巻 マジックジャマー 落とし穴 連鎖旋風 次元幽閉 自業自得×２ 燃える闘志 王家の呪い フルバースト でなにアドバイスでもくれるとうれしいです！！！
我が家に１５年ほど前にあったボードゲームなのですが、今となってはゲームの名前もルールも良く覚えていません。 おもしろかった記憶はあるので、ぜひもう一度プレイしてみたいのですが、名前もわからないので探しようもなく、困っています。 以下に覚えている限りのゲームの情報を書きます。 ・２人～４人で行う、将棋のようにコマを進めていくゲーム。 ・ボードは、８マス～１０マス四方くらいの大きさで、階段状になっている。 ・コマは半球状（ドームのようになっていて、中は空洞）で、一人８～１０個持ち、大きさが全て違う。色は白、黒（４人でやる場合は、さらに赤、青だったと思う） ・一番小さいコマには、「T」の文字が刻印されている。 ・大きい順に階段の上から下へ向かってボードの端に一列に並べた状態からスタート。 ・相手のコマを取るときは、自分のコマのほうが大きくないといけない。 ・一番小さいコマを、ボードのある地点（どこかは忘れた）まで進めることができると勝ち。 このくらいしか覚えていません。ルールも、もしかしたら間違って覚えているかもしれません。 もしこれだけの情報で、ゲームの詳しい情報がわかる方がいましたら、回答お願いします。
プロが弟子をとることのメリットは何ですか？ 昔だと（囲碁将棋以外の相撲、伝統芸能、料理界など何の世界でも）弟子というのは住み込みで働いて、衣食住をある程度保障され 師匠の技や人となりを間近で見て手本にできる、というのが弟子の方のメリットでした。 師匠の側としては、衣食住を面倒見る金と時間が必要になる、というデメリットはありますが、 公私にわたって無償の労働力が手に入る（家事手伝い、運転手、かばん持ち、スケジュール管理、用心棒など） というメリットがありました。 現代では囲碁将棋の世界では聞くところによると、住み込み弟子はほぼなくなり、通い弟子さえも少なくなってしまったそうで、 弟子の側には 「奨励会等に入るときに師匠が保証人となってくれる（そうしないとそもそもスタートすらできないが）」 「弟子にある唯一の権利は師匠選びだけ。一生に一度の権利行使なので一番好きな人に弟子入りして大いに師匠の名前を利用させてもらう」 などのメリットがありそうですが、師匠の側にはあまりメリットは無いように思えます。（住まわせる必要がない分、弟子の生活費支出はなくなりますが） 師匠にとって弟子をとるメリットは何でしょうか？ 相撲界の力士養成費のようなお金がもらえるのでしょうか？ 将棋の実力とは別に、弟子、孫弟子が多い師匠はでかい顔をしていられるような慣習があるのでしょうか？（●●一門とか●●軍団とか●●ファミリーとか） 段数に応じて規定数の弟子をとる努力義務規定がある、でしょうか？ 「弟子入りさせてください！」と言われることは自分の熱心なファンがいる、ということでうれしくなってしまい、断る理由が見つからない、のでしょうか？（囲碁将棋が下手な子ならことわるでしょうけど） 教えて下さい。
二上達也と羽生善治は師弟関係にありますが、どちらが強いですか？ 師匠は弟子に負け続けると、やっぱり体裁が悪いものでしょうか？ それとも「お前をそこまで強くしたのはこのワシが、がははは！」 と平気な顔をしていられるでしょうか？
初めまして。 大学のサークルで、カードゲームを作ってみたいと思っています。 イメージとしては、テーブルカードゲームのドミニオンに近しいものになるのかな・・・ それでカードを作りたいのですが、どのようにして作れば良いのか分かりません。 ネットで業者さんを散策しても、十数万単位の製作から受け付けるところしか見当たらないです。 やろうと思えば、画用紙や普通のコピー紙にでも出来ましょうが、そういうチートなのでなく、トレカのような感じが良いです。 ヤフオクとかでは、「オリカ」という商品も出てますが、アレはどのようにして作ってるのでしょう？ またオリカに限らず、カード製作の方法がありましたら、教えてください。 お手数ですが、ご回答お願いします。
この前初めて雀荘に行ってきました。 有名なところがいいなと思い、「ZOO」に行ってきたのですが、 トップが半荘ごとに1000円払うというのにビックリしました。 これはどこの雀荘もそうなんでしょうか？ こんなに取られてはあまり勝っても稼げませんよね。 あと有名なチェーン店では「ZOO」と「WELOCOME」どちらがオススメですか？ ウェルカムにも行ってみたいのですが、ZOOよりもいいところですかね ほかにもオススメの雀荘チェーンがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
　将棋を知らない人に、将棋の魅力やプロ棋士のすごさを文章で説明したいと思ってます。しかし、どのように書けばうまく伝わるのか分かりません。 　将棋のような、専門性（？）が高いものをうまく伝えるには、どのように書けばいいでしょうか。
北海道の者ですが、質問です。 うちの嫁は大阪の摂津地方の出身なんですが、トランプの7並べのルールで、 聞きなれない事を言っていました。 最後の列のAまでが揃ったとき、その反対側にあるKからカードを出すと いうルールがあるそうです。 （同様に、最後の列のKまでが揃ったとき、Aからカードを出します） 嫁が言うには、「8止め・6止め」の意地悪への対抗措置という意図で このルールが存在するそうです。 嫁は7歳の娘にこのルールを教えるのですが、私はこれを知らないので、 もしかしてこれは関西限定のローカルルールであるような気がします。 （娘が他の子と7並べをやる時、ルールが合わないと揉めるかも…） いかがでしょうか？
自分はコンピュータ相手に八枚落ちで勝負をしました。 流石に八枚落ちなら勝てるだろうと思いましたが、甘かったです。 相手は歩と金二枚しか攻められる駒が無いのに、何故か負けてしまいました。 まるで手品を見ているみたいです。 変な手を打ってるつもりは無いのですが、一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：八枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △７二金 ▲７六歩 △３二金 ▲９六歩 △８四歩 ▲９五歩 △８三金 ▲６六角 △６二玉 ▲９七香 △６四歩 ▲５六歩 △２四歩 ▲９八飛 △７四金 ▲９四歩 △同　歩 ▲同　香 △８五金 ▲７七桂 △７六金 ▲８四角 △８三歩打 ▲９三角成 △７七金 ▲８三馬 △５二玉 ▲７三馬 △４一玉 ▲９一香成 △３一玉 ▲９二飛成 △２二玉 ▲６四馬 △５七桂打 ▲４六馬 △６九桂成 ▲同　玉 △７六金打 ▲７八銀 △６八歩打 ▲７九玉 △７八金 ▲同　玉 △７七銀打 ▲８九玉 △８七金 ▲７九桂打 △８八銀成 ▲投了 まで49手で後手の勝ち
卓について、東１局の西家。 ６順目にいきなり、親からリーチがかかりました。 この２順前に、タンヤオ・平和・赤１ の ３９００点をテンバってたのですが （２ー５ソウズ待ち） リーチされた後、第一ツモがあやしい ４萬。。 マンズで現物は、２萬、７萬のみ。 点棒はまだ動いていません。 ここは勝負（リーチ）にいくか、手牌をくずし安全牌を捨てるか。 普通はどうするのでしょうか。
「右辺で戦いを起こす」とか「玉を左辺に持っていく」などといいますが。 どうも使い方があいまいのような気がします。 右、左はどちら側から見てなのか？ 先手、後手でも、自分から見て右左なのか。 それとも、先手から常に見ていて・・ １～４筋方面を「右辺」といい、 ６～９筋方面を「左辺」というのでしょうか。 従って、後手の駒のことを言うときも、 例えば振り飛車の美濃囲いの△８二玉は「左辺」なのでしょうか。 よろしくお願いします。
江戸時代以前　江戸時代　明治時代　大正時代の将棋のプロの棋譜集を探しています。そのようなサイトはどこにあるでしょうか？できれば、拡張子が.kif　などのデジタルデータ化したものだとなお良いです。すみませんが、どこにあるか、できるだけたくさん教えてください。よろしくお願いします。
決定 こども将棋名人の勝った人を教えてください。 岡部 怜央くん（山形・六年）対宮嶋 健太くん（岐阜・六年） 上野 絢矢くん（京都・六年）対 横山 友紀さん（兵庫・六年）の対戦です。 宜しくお願いします。
将棋初心者です。 飛車・角２枚落としてもらって、勝負してもらっているのですが、勝つことができません。 勝つために有効な戦法はどういうものがあるでしょうか？ ご教示のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。 ちなみに、三間飛車＆美濃囲いで攻めて守ってみましたが、全然駄目でした。。
麻雀を覚えた、きっかけはなんですか？
友人とのネット上の碁・将棋の対局を楽しみたいのですが、 簡単の操作できるお勧めを紹介してください。 PC、ネットの素人でも操作ができて、できたら無料がありがたいです。
将棋でよく「絶対に詰まない形」のことをＺと言いますが、 今一厳密な定義がわかりません。 ゲーム中ずっと何があっても絶対に詰みません、という意味では勿論ないと思います。 そんな形があったらゲームになりません。 どんな囲いであれ玉が下の方に居て相手がと金10枚持って囲いに絡みついたら詰むと思います。 ですので、なにか条件付きで「詰まないよ」という意味になっていると思うのですが、 調べてみてもなかなか見つからないのです。 どうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
26歳社会人です。最近囲碁に興味を持ちだし、入門書を読んでいるのですが いまいちピンときません。本を読み、独学で学ぶのではなく実力のある人に 教えてもらいたいのですが、囲碁を学びたい場合はどこに行けばいいんですか？ 大人でも通える囲碁教室のような場所があるんでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
シエンの効果で相手のバトルフィズに発動されたマジシリや炸裂装甲を無効に出来ますか？
四間飛車は「しけんびしゃ」と呼ぶのに、どうして三間飛車は「さんげんびしゃ」という風に、「け」に濁点を付けて呼ぶのでしょうか？
質問番号：6945679 でも質問させていただきました。 「最近の横歩取りは後手側に有力な対策が発見された」・・ ８５飛戦法とどのような玉の囲い方が有力なんでしょうか？ それとも玉の囲いではなく、別のいい構想でもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
平和であがるとき　順子４つ　＋　頭２つだとおもうんですが 頭は東西南北白発中でもいいんでしょうか？ よくわからないので質問させていただきました 回答おねがいします
氷結界の舞姫と氷結界の大僧正が自分フィールドにいるとします。相手は六武衆です。舞姫の効果で相手の魔法・罠を手札に戻す時、六尺瓊勾玉を発動されました。この時、大僧正がいるので舞姫は破壊されないんでしょうか？破壊されない場合、六尺瓊勾玉の効果で舞姫は破壊されずとも、舞姫の効果は無効にされるのでしょうか？ 返答よろしくおねがいします。
私は居飛車党です。 今ひとつぱっとしないので、勝率を上げる目的で、 振り飛車党に変更しようと思います。 なぜなら、例えば、 先手なら石田流三間飛車、後手ならゴキゲン中飛車というように 戦法を固定することで場数を多く踏めると考えるからです。 居飛車は覚えなければならないことが多くあって大変です。 皆様のご意見お聞かせください。
天鳳で、カン材をアンカンせずに、1枚切るやり方がわかりません。
ネット麻雀には多くの種類がありますが、あなたのお勧めのサイトを教えてください。 理由も併せて書いてもらえると嬉しいです。
いろいろな大会やタイトルがあると思いますが、プロの麻雀士の年収は どのくらいでしょうか。 平均、３００万～４００万くらいでしょうか。 そんなに稼げない人もいるのでしょうか。
遊戯王で現段階で最強と思われるデッキを教えて下さい。 よろしくお願いします。 たくさんの答え待ってます)^o^(
鉛筆、クレヨン、絵の具、鉛筆、クレヨン、絵の具の順に進んでスタートからゴールに到達しよう、というクイズですが、私には不可能に思えます。私の力不足ですか？鉛筆、鉛筆、クレヨン、絵の具のように同じ物を繰り返してはいけないという判断が前提です。
　麻雀上達の方法はないものかな？ 　いままでやってみたこと ・本を読む　（参考にはなっても本のとおりにはいきませんね。まあなんでもそうですね） ・自分で並べる　（時間の浪費） ・人のを見る　（面白くはないですよ。見ていると嫌がられますしね） ・コンピュータゲームとかネット麻雀とか　（まあ楽しいだけですね） ・体調を整える　（疲れたときほど麻雀したくなるのはなぜ） ・強い人と打つ　知らない人と打つ　（レジャーですから、気の合う人と打つのが楽しいと気づいた。不快な人は大勢いる。知らない人でも最初にこの人は感じのいい人だなという人と打てばお互いに楽しい） ・モウパイの練習　積み込みの練習　（無駄無駄） 何かヒントないですかね。
遊戯王デッキ診断お願いします！ 初心者なのでアドバイスなど頂けると嬉しい限りです！ 抜いた方が良いカードいれたほうがいいカードと、教えて頂けると嬉しいです！ 自分のデッキはエクシーズ＋シンクロです！ 【モンスターカード25枚】 戦士ラーズ×２ コマンドナイト×３ トラパート×２ ゴブリンドバーグ×２ 切り込み隊長×２ ならず者傭兵部隊×２ 異次元の女戦士×２ サーチストライカー×２ スババナイト×２ 不死武士×２ 無敗将軍フリード×１ ターレットウォリアー×１ ギルフォードザライトニング×１ マキシマムシックス×１ 【魔法カード13枚】 戦士の生還×２ 増援×１ 死者蘇生×１ サイクロン×２ 光の護封剣×１ 地割れ×１ 大嵐×１ 一族の結束×１ 貪欲な壺×１ 連合軍×１ ブラックホール×１ 【罠カード10枚】 聖なるバリアーミラーフォースー×１ リビングデッドの呼び声×１ 奈落の落とし穴×１ 魔法の筒×１ 盗賊の七つ道具×１ エクシーズエフェクト×１ 神の宣告×１ 強制脱出装置×１ 激流葬×１ 強制終了×１ 【エクストラデッキ】 No39希望皇ホープ No16色の支配者ショックルーラー(一応 No34電算機獣テラバイト(一応 No30破滅のアシッドゴーレム(一応 カチコチドラゴン(一応 グレンザウルス(一応 スカーウォリアー 大地の騎士ガイアナイト
勝つときはとことん勝つし、負けるときは格下の仲間にも連敗する・・・。 自分は強いのか弱いのかよくわかりません。 如何なる時も同じように集中して指しているつもりなんですが。 自分の棋力を図る方法はやはり道場に通わないとならないですか？ 一般的に通じる棋力の判定方法があれば教えてください。 参考にならないかも知れませんが、いま嵌っているオンライン将棋「天下一将棋会２」では C級1組～B級2組を行ったり来たりしている極位です。
遊戯王のデッキ診断お願いします！ 自分は初心者なので抜いた方が良いカード、いれたほうがいいカードと、アドバイスなど頂けると嬉しい限りです！ 自分のデッキはエクシーズ＋シンクロです！ 【モンスターカード25枚】 戦士ラーズ×２ コマンドナイト×３ トラパート×２ ゴブリンドバーグ×２ 切り込み隊長×２ ならず者傭兵部隊×２ 異次元の女戦士×２ サーチストライカー×２ スババナイト×２ 不死武士×２ 無敗将軍フリード×１ ターレットウォリアー×１ ギルフォードザライトニング×１ マキシマムシックス×１ 【魔法カード13枚】 戦士の生還×２ 増援×１ 死者蘇生×１ サイクロン×２ 光の護封剣×１ 地割れ×１ 大嵐×１ 一族の結束×１ 貪欲な壺×１ 連合軍×１ ブラックホール×１ 【罠カード10枚】 聖なるバリアーミラーフォースー×１ リビングデッドの呼び声×１ 奈落の落とし穴×１ 魔法の筒×１ 盗賊の七つ道具×１ エクシーズエフェクト×１ 神の宣告×１ 強制脱出装置×１ 激流葬×１ 強制終了×１ 【エクストラデッキ】 No39希望皇ホープ No16色の支配者ショックルーラー(一応 No34電算機獣テラバイト(一応 No30破滅のアシッドゴーレム(一応 カチコチドラゴン(一応 グレンザウルス(一応 スカーウォリアー 大地の騎士ガイアナイト
囲碁初心者です。 対局が始まり、黒が16の4と打って、白が16の5と打ってきた後の黒の最善の一手を教えてください。 お願いします。
寄せの問題で、　駒の配置は以下の通りです。 先手：７四角、８一飛 後手：１一香、１四歩、２一桂、２三歩、３一銀、３二玉、 　　　３四歩、４一金、４四歩、５二金、５四歩、６二銀 持ち駒は、 先手：金 後手：なし 正解は、▲４三金（焦点の金打ち）で、 △４三同金に▲４一角成以下寄っているとなっています。 ４一角成　３三玉　３一馬（この時点で持駒は金銀）と進むのでしょう。 私は、４一飛成　同玉　４三金と思ったのですが、４二飛の受けで容易ではないのでしょうか？ 両者の違いを教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
４１枚です。 お願いします！ モンスター 裁きの龍　３ ライトロードエンジェルケルビヌ　１ ライラ　１ パラディンジェイン　３ サモナールミナス　１ ハンターライコウ　３ ウォリアーガロス　２ ビーストウォルフ　３ ドラゴングラゴニス　３ オネスト　１ ファントムドラゴン　１ 次元合成師　１ アルカナフォースＥＸダークルーラー　１ ネクロガードナー　１ ディスクライダー　１ 創世の預言者　１ 究極時械神セフィロン　１ 魔法 ソーラーエクスチェンジ　３ 死者蘇生　１ 死者転生　１ 魔法石の採掘　１ おろかな埋葬　１ 大嵐　１ 罠 王宮のお触れ　１ 閃光のイリュージョン　２ 和睦の死者　１ 光の召集　１ サイド サイクロン　３ 王宮の鉄壁　１ ライトロードバリア　１ プリーストジェニス　１
幼稚園児の子供が何日間か続けて遊びにやってきます。 今日遊んでいたら山崩しやらはさみ将棋といったものはすでに覚えていて、またオセロもできるそうです。 とすると将棋好きの人間としたら本将棋も教えたいなあ、と思ったのですがいきなり自分の力だけでは本将棋教えるのは無理でした。 初心者用の本をみて教えたらいいのでしょうか？それとも自然に覚えるのを待つべきでしょうか？ Ｐ．Ｓ　放っておくと銀魂とかのテレビ東京系のアニメにかぶりつきで観てしまうので私とは話が合いません（笑
極星デッキの診断よろしくおねがいいたします。。 モンスター＃＃ 極星天ヴァルキュリア　３枚 極星獣グルファクシ　３枚 極星獣タングニョースト　３枚 極星獣タングリスニ　３枚 極星霊ドヴェルグ　３枚 素早いビッグハムスター　２枚 ライトロードハンターライコウ　２枚 レベルスティーラー　１枚 Nグランモール　１枚 クリッター　１枚 キーマウス　１枚 魔法＃＃ 禁じられた聖槍　２枚 禁じられた聖杯　１枚 光の御封剣　１枚 大嵐　１枚 貪欲な壺　１枚 ワンフォーワン　１枚 サイクロン　１枚 強欲で謙虚な壺　１枚 死者蘇生　１枚 ライトニングボルテックス　１枚 罠＃＃ 神の桎梏グレイプニル　３枚 強制脱出装置　１枚 魔球の賄賂　２枚 聖なるバリアミラーフォース　１枚 スターライトロード　１枚 神の宣告　１枚 EXは極神やミストぐらいを使います。。 よろしくお願いいたします。。
次元帝のデッキ診断よろしくおねがいいたします。。 モンスター＃＃ 邪帝ガイウス　３枚 氷帝メビウス　２枚 光帝クライス　１枚 風帝ライザー　１枚 異次元の生還者　３枚 異次元の偵察機　２枚 異次元の女戦士　２枚 魂を削る死霊　２枚 原始太陽ヘリオス　１枚 マシュマロン　１枚 疾風のゲイル　１枚 魔法＃＃ 次元の裂け目　３ サイクロン　２枚 大嵐　１枚 クロスソウル　１枚 増援　１枚 打ち出の小槌　１枚 封印の黄金櫃　１枚 罠＃＃ マクロコスモス　３枚 奈落の落とし穴　２枚 魔宮の賄賂　２枚 強制脱出装置　１枚 神の宣告　１枚 聖なるバリアミラーフォース　１枚 血の代償　１枚 EXはほとんど使えません。。 以上です。 よろしくおねがいいたします。。
遊戯王カオスライロのデッキ診断をお願いします。 ■モンスター：２８枚 ３《ライトロード・ハンター ライコウ》 １《ライトロード・サモナー ルミナス》 １《オネスト》 １《ライトロード・ウォリアー ガロス》 ２《ライトロード・パラディン ジェイン》 １《ライトロード・ビースト ウォルフ》 ２《ライトロード・マジシャン ライラ》 １《ライトロード・モンク エイリン》 １《ライトロード・エンジェル ケルビム》 ３《カオス・ソーサラー》 １《冥府の使者ゴーズ》 １《カオス・ソルジャー －開闢の使者－》 ３《裁きの龍》 ２《トラゴエディア》 ３《エフェクト・ヴェーラー》 １《グローアップ・バルブ》 １《ゾンビキャリア》 ■魔法：１１枚 １《大嵐》 ３《強欲で謙虚な壺》 １《死者蘇生》 ３《ソーラー・エクスチェンジ》 １《光の援軍》 １《ブラック・ホール》 １《闇の誘惑》 ■罠：１枚 １《ダスト・シュート》 なるべく大会に出たことのある上級者の方お願いしますm(__)m
トランプで大富豪ってありますよね？ あれって日本だけでしか、やってないんですか？ 知りたいです。誰か教えてください。
私は今、モバゲーの将棋対局を楽しんでいます レートは、1550なのですがどなたか何級くらいか教えてください ちなみに友達や近所の人達とは指しません。
遊戯王ゼアルのカードの希望皇ホープってあるじゃないですか！あのカードの効果【攻撃宣言無効】はどういうのに使えますか？ 魔法の筒が発動したとき攻撃宣言を無効してなかったことにできますか？ 他の罠カードで攻撃宣言無効で防げるカードってなんでしょうか？
遊戯王カードで、公認大会に出ようと思っているのですが、韓国版のカードは使用できるのでしょうか？ どこを調べても日本版と英語版 しか書いていないので.. 知ってる方おられましたら 教えてください。お願いします
デュエルマスターズ ダイナモ&シノビデッキ診断お願いします ダイナモ＆シノビデッキの診断をしてください。 ダイナモ ベンケロス 2 バルマガン 2 センジュオー 3 リンパオ 4 ジェロン 3 韋駄天モー 2 ジルワーカ 2 シノビ センプーン 2 ライデン 2 ハヤブサマル 1 ハンゾウ 1 ヤミカゼドラグーン 1 エナジーライト 1 ウンカイジャイアント 2 グレンマル 1 ユウナギ 3 ジャニット 2 呪文 フェアリーライフ 1 トライバルコミューン 1 エナジーライト 1 城 ダルマンティ 2 コンセプトはユウナギとかでマナためつつダイナモ展開していって、シノビで守りながら ダルマンティで火力あげてセンジュオーで殴るって感じです。 何を入れて抜かせば良いでしょうか？ 安価で作ったんで至らない点多いかと思いますがよろしくお願いします。
女流棋士（将棋）の棋力についてなのですが、 男性棋士に対しては連戦連敗、角落ちでも負けていますし、 一蹴すべき女性アマにもかなり負けていますよね。 そういえばコンピュータに敗れたのも女流棋士でした。 女流棋士は実はかなり弱いのでしょうか？ 女流棋士はプロに非ず、 棋譜を並べるときなどもそれぐらいの認識のほうがよいのでしょうか？
いつも回答ありがとうございます。 この前友人が持ってきた「操り人形」というドイツのカードゲームをやったのですが、かなり面白く徹夜しちゃいました。友人4人で集まって定期的に遊ぶので、私も何かカードゲームを購入したいと思い、質問しました。 4人で遊べるもので、何かおすすめのカードゲームはありますか？出来れば駆け引きが熱いやつがいいです。
「雀鬼」 って映画を見た事があるのですが、主人公はプロ中のプロだったとか。 あるシーンで、対戦相手が既にテンパイしていて、しかも何を待っているのか、そしてそのロン牌も山の中のどこにあるのか、全て理解しているという場面がありました。 で、積もらせないように、主人公がわざとポンやチーをしてツモ順を変えて阻止したのですが、「凄いなあ」 と感じた事があります。 今は自動シーパイになっているので出来ないが、昔は手積みだったので可能だったという話を聞いた事があるのですが、上手い人ならこんな事が本当に出来たのでしょうか？ それとか、最初の配牌を自分の前の山の上の部分とサッと入れ替えて、「天和！」 とやったとか聞きましたが、これも本当に出来たのでしょうか？ いくら早くやっても、３人の人間の目の前でやるわけですから、普通の感覚の持主なら、 「エッ？ 今、何した！？」 というような違和感が覚えると思うのですが　・・・
ゴキゲン中飛車で最近流行の超速３七銀ではなく、２五歩保留型の４七銀急戦の最近の実戦例ってありますか？（ここ半年ぐらいで）あれば、対局者名と棋戦名を教えてください。
以下の場合どのように処理されますか？分かっているようで今一つ理解しきれていないことが 多いので教えてください。 (1)「雑種犬の群れ」が場に出ているときに、２点の「地震」を撃たれました。レスポンスして 「陽を浴びるルートワラ」をマッドネスして場に出し、「雑種犬の群れ」に+1/+1を与えようとしました。 (2)「プロパガンダ」と「氷の干渉器」を場に出しています。他にクリーチャーなし。残りライフ１点。 相手はクリーチャー２体とアンタップ状態の土地２枚で手札なし。 相手の攻撃から生き残ることはできますか？
相手が鳴いているときにテンパイしているかどうかはどこを見ればいいですか？ つまりは鳴いた相手に対する振込を防ぐにはどうしたらいいか具体的にお願いします。
自分で本を読みながら駒を動かしたりできるフリーの将棋ソフトを探しています。 というのも、帰省する時に将棋盤と駒を忘れてしまったのです…… なにかオススメのフリーソフトはないでしょうか？
僕の暗黒界デッキはストラクチャーデッキを軸に作りました。 僕的には結構使いやすいんですが、何か弱いような感じがしてしまいます。 何を入れて、何を抜いたらいいなどのアドバイスをください。 ではデッキのカードの紹介をします。 ＜モンスター＞ 暗黒界の龍神グラファー・３ 暗黒界の術師スノウ・３ 暗黒界の狩人ブラウ・２ 暗黒界の尖兵ベージ・２ 暗黒界の武神ゴルド・１ 暗黒界の軍神ジルバ・１ 暗黒界の刺客カーキ・１ 暗黒界の策士グリン・１ 暗黒界の狂王ブロン・１ 暗黒界の斥候スカー・１ メタモルポット・１ クリッター・１ 黒曜岩竜・１ 軍神ガープ・１ 　　　　　　　　　　　合計20枚 ＜魔法＞ 暗黒界の門・３ 暗黒界の雷・３ 暗黒界の取引・２ 暗黒界に続く結界通路。１ 闇の誘惑・１ 手札抹殺・１ テラ　フォーミング・１ ハリケーン・１ 　　　　　　　　　　　合計13枚 ＜罠＞ 闇のデッキ破壊ウイルス・２ 魔のデッキ破壊ウイルス・１ 暗黒の謀略・１ 暗黒よりの軍勢・１ 転生の予言・１ 激流葬・１ 神の宣告・１ 魔宮の賄賂・１ 攻撃の無力化・１ 異次元からの帰還・１ 聖なるバリア　ミラーフォース・１ 　　　　　　　　　　　合計12枚 　　　総合は45枚です。 自分でも結構枚数が多いということは分かってはいるんですが、 なかなかカードが抜けません(^_^;) 何かアドバスをください(>_<) どうかよろしくお願いします！！
デュエルマスターズで 手札破壊や超次元に対応しているガチデッキを教えてください。 そんなのねーよ馬鹿野郎と思ったら、 こんなカードいれるといいよ、みたいなのを教えてください。
タイトル通りです 配配時における、素早い理牌のコツってないでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。 また、無駄な動作のないスッキリした打牌の仕方も知りたいです。 （牌を手の中でクルっと回すようなやつ）
囲碁を趣味ではじめて、現在は10級程度です。 おもしろくなってきたので、碁石と碁盤も買って、棋譜並べをしようと考えています。 棋譜を並べてみるのに、おすすめのものがあれば教えてください。 希望は、中押しではなく、最後まで並べられるもの。 まさに勉強するにはお手本のような素直で教科書どおりのようなものが良いです。 サイトで見られるものをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
東場の西で、0本場。ドラは、マンズの4マン。 手配が マンズ　234　567　88（頭） ソウズ　24　456 でメンゼンで、ソウズの3 をつもりました。 これは何点になるのでしょうか。 （20＋ツモ10＋カンチャン2 = 32 = 40符なので 1300・2600 　でしょうか？） また、メンゼンでなく 567 を鳴いているとしたら 何点になるのでしょうか。
誰に聞いても、棋力をあげたけりゃ毎日1問でも詰将棋を解きなさい。 って大体言われます。 それから毎日詰将棋を解くようにしていますが棋力があがったという実感がまだわきません。 やはり詰将棋を解くことは棋力UPへの近道なんでしょうか。 3～7手詰でも効果はありますか？ 詰将棋は序盤や中盤にも効果ありですか？ ど素人なので優しくアドバイス願います。
場風の順番って決まっていますか？ 決まっているなら東場か南場まで一局ずつ詳しく教えてもらえますか？
東西南北ってどうやって決めるんですか？ それと東西南北の順番は普通でいいんですか？ 北 逆 南 東 逆 西
アガリ方について 役があればポンやチーをしてもツモやロンは普通にできますか？
今、このサイトで次の文を見ました。 「二枚落ちの名人と指しても勝てるのが「初段である」と言う人もいる程です。」 名人に二枚落ちで勝てたら初段どころではないと思うんですが、いかがでしょうか？
角交換の将棋の序盤から ▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲６八銀 △３二金 ▲２五歩 △７七角成 ▲同　銀 △２二銀 ７手目：６八銀としていますが、角換わりでは８八銀とするものだと聞いたことがあります。 角にひもをつけるのにあたり、８八でなければならない理由を教えて下さい。 よろしくお願いします。
どうしたら大富豪が強くなれますか？ トランプスタジアムの「大富豪」を何度もやってるのですが、なかなか一位であがる事ができません。 毎回大貧民、貧民あたりをさまよってます。
負け将棋を自分ひとりで見ていますが、どこが悪かったのかよくわからないことがあります。 自分より強い人にアドバイスを受けたいです。 棋力が上の方に何局か自分の棋譜を見てもらえれば、少しはましな将棋が指せると思います。 そういった棋譜を見てアドバイスいただけるサイトを探しています。 いいところございましたら紹介ください。 よろしくお願いします。
ＮＨＫ将棋講座の棋譜を並べています。 その解説中の一文「最近の横歩取りは後手側に有力な対策が発見されたとか聞いた」 というのを目にしました。 どういうものなのかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
最近ヴァイスシュヴァルツを始めてみようと思ったのですが いろんな作品があってどのデッキを使えばいいのか迷ってしまいます そこで皆さんに質問です ただ強いというのではなく、なるべく使ってみて面白いと思われる作品はどれですか？ 全く強くなくてもいいです 初めての質問なのでいたらない点がいくつかあると思います
なかなか覚えきれません。 ７４とか５６とかいちいち頭で盤上を思い浮かべ考えてしまうためでしょうか、一向に内容が頭に入らなくて。 本一冊がなかなか読み切れずにいます。 （ちなみに今は石田流新定跡を読んでいます） 将棋の本をスムーズに読むにはどうすればよいでしょうか。 コツなどあればアドバイス願います。
現在、私は先手では必ず石田流三間飛車。 後手はゴキゲンだったり原始棒銀だったり、最近は右四間飛車を指しています。 そのためか、後手になると勝率が極端に落ちます。 後手によく使われるお勧めの戦法を教えてください。 ちなみに右四間は後手と先手どちらかといったらどっちの戦法に適していますか？
TRPGをやってみたいと思っているのですが、知識皆無で未経験者なので、何を購入すれば、どうすれば、何をしておけばというのが分からずにいます。一緒にTRPGをプレイしようと持ちかけてみた友人達も全員未経験者なので、知識ほぼ皆無という状況で、自分が持ちかけたということで自分がちゃんと引っ張っていかなくてはと思っていますので、色々と予備知識というか皆で遊べるようにしようと考えています。 プレイするにあたって注意すること気を付けることやっておくこと知っておくことなどはありますでしょうか？ それと、とりあえず最初は購入するところだろうですが、何を買ってそろえればいいのでしょうか？ 調べたところクトゥルフ神話のTRPGがあるというのを見たのでそちらのあたりで気になっていたりします。 御鞭撻よろしくお願いします。
時代遅れですが・・・ ６４本体を、２０００円で買いました。(＾Ａ＾)// そこで・・・ ６４のおすすめのソフトをおしえてください！！ マリオ６４とマリオカートは買いました！ 宜しくお願いいたします。Ｍ(＿　＿)Ｍ
遊戯王でスキルドレイン発動後なら神獣王バルバロスが生け贄なしで攻守3000で召喚できますか？ また、スキルドレインが発動した状態で『トラップの効果を受けない』モンスターを召喚したらスキルドレインが勝ちますか？ 逆にそのモンスターが先にいてスキルドレインが後に発動されたらそのモンスターが勝ちますか？
「局面がわからなくなったら暴発するのではなく、マイナスにならない手を積み重ねていけばよい」 といわれるらしいのですが。 「マイナスにならない手」とは？ 指そうとしているその手が、プラスかマイナスかの判断ができるのなら、 その局面がわからなくなっている状態ではないのではないでしょうか。 局面がわからなくなっている（指す手がわからない）時の「マイナスにならない手」とは、 どのような手のことを言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
面白いＲＰＧ教えて
将棋のプロ棋士の対戦成績について。 「将棋連盟　棋士別成績一覧」http://homepage3.nifty.com/kishi/　で表示されるものは、 ○●印でしかなく、△勝▲敗とダイレクトに出るものではありません。 ストレートに対戦成績がわかるＨＰがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
サイコロを振って何かをするゲームみたいです。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。
先日偶然に気づきました。 全く同じ詰将棋の本を２冊所持していたのです。 皆さんはこのような場合、どのように２冊を活用されていますか？ よきアドバイスお願いします。
最近の遊戯王で強いと言われているドラグニティでデッキを組もうと思います。 遊戯王は昔やっていました。 一応ＴＦ５でルールやカードの種類、昔との違いは把握しました。 ドラグニティはストラク三つにファランクス２枚とヴァジュランダ２枚もっているような状況です。 実際ファランクスは絶対３枚必要ですか。 あとエクストラデッキに何を組みこんだらいいですか。 一応スタダ、ブラロ、ドラキオンは二枚、ブリューナク、カタストル、Ｃドラゴンはパックでわりとすぐあたったので持っています。 トリシューラは今から買うとシングル値段がすごく高くてどうしようかと・・・ 組み込まないとやはりきついですか。 お願いします。 アドバイスお願いします。 一応今のデッキレシピも書いておくのでそれについても意見をもらえると幸いです。 ＜モンスター２３枚＞ ファランクス・・・２ アキュリス・・・３ レバテイン・・・２ ドゥクス・・・３ レギオン・・・３ 霞の谷のファルコン・・・１ マシュマロン・・・１ 魔導戦士ブレイカー・・・１ ミスティル・・・２ ミリトゥム・・・２ コルセスカ・・・１ プリムス・ピルス・・・１ ＜魔法、罠１７枚＞ 死者蘇生・・・１ 竜操術・・・２ ミラフォ・・・１ 護封剣・・・１ 渓谷・・・３ 奈落・・・１ サイクロン・・・２ ゴドバ・・・２ ブラホ・・・１ 神宣・・・１ 精神操作・・・１ 次元幽閉・・・１ ＜エクストラ１５枚＞ カタストル・・・２ スタダ・・・１ ブラロ・・・１ ブリューナク・・・１ 希望皇ホープ・・・１ Ｃ・ドラゴン・・・１ ウルキサス・・・１ ミストヲーム・・・１ ドラキオン・・・２ バジュランダ・・・２ メンタルスフィア・デーモン・・・２ 以上です。 よろしくお願いします。
アタック宣言をしたスピリットは宣言した時点で疲労すると思うのですが、ブロック宣言する直前のフラッシュタイミングで「疲労状態のスピリットを破壊」というマジックを使用したらブロックする前にそのアタックしたスピリットを破壊できるのでしょうか？
久々に将棋を友人と指しました。負けました。どうやら序盤が苦手です。 最近の勝率の高い戦法がありましたら、教えてください。 初段程度の実力の人が強くなるよ！という本もありましたら知りたいです。 昔は、先手番の時、居飛車で金矢倉をしていました。 後手番の時、たまに四間飛車でみの囲いをしていました。 先日、友人に三間飛車を指され、何もできないまま崩壊してしまいました。 なんとか勝ちたいです。よろしくお願いします。
主にデッキビルダーハンター、エイリアン、 ファーストコンタクトからできてると思います 火14枚 超次元ボルシャックホール（3） 火焔タイガーグレンオー（2） ボルメテウス・ホワイト・ドラゴン（2） キリモミ・ヤマアラシ（2） ミリオン・スピア（1） コッコ・ルピア（1） ドリル・トラップ（1） チッタ・ペロル（1） グシャット・フィスト（1） 闇12枚 解体人形ジェニー（2） 炎獄スマッシュ（2） デーモン・ハンド（2） 超次元リバイヴ・ホール（2） ゴースト・タッチ（2） 特攻人形ジェニー（1） ブラッディ・シンバル（1） 水10枚 アクア・ガード（4） 一角魚（3） アクア・サーファー（2） ブレイン・チャージャー（1） 多色4枚 腐敗勇騎ガレック（2） 執拗なる鎧亜の牢獄（1） 魔水晶スーパー・ディス・リバイバー（1） 超次元8枚 時空の侍ボルメテウス・若武者・ドラゴン（2） 時空の踊り子マティーニ（2） 時空の花カイマン（1） 時空の英雄アンタッチャブル（1） 時空の喧嘩屋キル（1） ブーストグレンオー（1） スタートダッシュデッキ無改造に即やられてしまうくらいのデッキです in out その他アドバイスお願いします
ソニーは３ＤＳに対して最新ケータイゲーム機は出るの？
少し前に、子供に将棋をさせると礼儀正しさが身につくというような 内容の番組をTVで放送していたので疑問に思ったのですが、 将棋指し（今は棋士とかいうらしいですが）は礼儀正しいでしょうか？ 名人戦で無気力将棋を指した木村、 数々のトラブルを起こした升田、 汚い盤外戦術を駆使した大山、 突撃の中原、 奇行で知られる加藤、 金に汚く下品な発言が目立つ米長 と各時代を代表する棋士を考えても、 とても礼儀や品格があるとはいえないような・・・。 谷川、羽生、森内、佐藤あたりは礼儀正しいような気もしますが、 それは将棋が育んだものではなく各個人の人格が優れているだけ のような気がします。 将棋指しは礼儀正しいといえるでしょうか？
8月6日の20時に遊戯王の単品カードを一枚、カメクラで購入したのですが、家に帰ってみると間違って購入してました。明日、返品しようかと思っているのですが、返品できますでしょうか、、、
初歩的質問で恐縮です。 将棋棋譜管理シリーズ（ＫＩＦＵＳ）の Kifu for Windows v7.00 をインストール済です。 その状態で、v6.44 のように他のバージョンをインストールすることは問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
デーモンコマンドで超次元系なしでドルバロムやオルゼキアやベルヘルデガウルなどを有効活用できるデッキを教えてください。 ガチで作りやすいようにお願いします。
マジックザギャザリング 「謙虚」について質問があります。 以下のような場合、クリーチャーのパワーとタフネスはどうなりますか？ Wikiを読んでみたのですが、今一つ理解できずにいますので分かりやすく解説をお願いします。 （友人とのプレイ時に、友人に説明する必要が出てくると思うので） (1)「謙虚」が出ているときに「殴打頭蓋」（生態武器）が出た場合は？ (1)-1　出る順番が逆の時は？ (2)「白騎士」に「浄火の鎧」（手札３枚）のがある時に「謙虚」が場に出た場合は？ (2)-1　謙虚・白騎士・浄火の鎧の順で出た場合は？ (3)「白騎士」と「十字軍」のときに「謙虚」が出た場合は？ (3)-1　謙虚の後に十字軍がでた場合は？
将棋倶楽部２４でレート５００ほどの級位者です。 先日、高段者の方から私の負け将棋の感想戦でこういわれました。 「あなたは筋がいいです。」 「でも、勝てません、強くなりません。」（私） 「筋がいいことと、強いこと、また勝つことは一緒ではありません。」 「筋がいい」私がレートを上げるにはどうしたらよいのでしょうか？ 将棋で言うところの「筋がいい」とはどういう意味なのですか？ よろしくお願いします。
ナンプレをたまにやっているのですが、先に進めなくなってしまいました。 この先どうアプローチすれば良いでしょうか。見落としがあるとは思うのですが。。 ＊６＊＊８＊＊＊４ ２＊４１３５＊＊＊ ＊＊５＊＊＊＊３＊ ＊＊２＊＊７３４＊ ＊４６３２８＊９７ ＊＊７４＊＊２＊＊ ＊２８＊＊＊７＊＊ ＊＊＊８＊３＊＊５ ６＊＊＊９＊＊８＊ 分かる方お願いしますm(_ _)m
今からだったら、 覚醒編第一弾サイキックショック買うのと、 ファーストコンタクト買うの、どっちがいいでしょうか？ またはファーストコンタクトの次を買ったほうがいいでしょうか？ ちなみに、コントロールデッキの強化をしようと思っています このデッキは、攻撃が9・10ターンからくらいが普通です アドバイスください
アマ七段の早咲誠和さんの件で質問です。 「どんな戦法でも指しこなす」方らしいですが、いくつかの棋譜を見たところ振り飛車が多いように思います。 早咲さんはどちらかと言えば振り飛車党なのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いいたします。
将棋駒を買おうと思っています。祖父が亡くなり、桂の五寸盤をもらいました。駒は紛失したそうです。今私が持っているのは、恥ずかしながら、プラ駒です。足付き盤に見合うような駒を探しています。自分としては、予算２万円前後で、ツゲ駒(シャムツゲではなく)で、機械彫りではない、手彫りの駒を探しています。書体は、一字書の朱裏を探していました。 そこで質問なのですが、 将棋に詳しい人からすれば、一字書の駒というのは、子供が使う駒というイメージの物なのでしょうか？ そして、機械掘りではなく、２万前後で買えるような、手彫りの掘師の方々を教えて頂けないでしょうか？別に一字書でなくても教えて頂きたいです。 私の棋力は、２４で５級です。プラ駒でも十分というような腕しかありませんが、どうしても欲しいです。どなたか詳しい方お願い致します。
将棋も囲碁も殆ど未経験な初心者です。 以前、戦争をテーマにした小説を読んでいてある士官が 「あの○○さんは将棋は強いそうだが囲碁は全くやらんそうだ。 あの方が囲碁にも通じていたら戦局は違っていたかもしれない」 と言っていたのですが、囲碁を打つ人と将棋を指す人では 物事に対する考え方や鍛えられる能力が変わってくるのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
塩水の精霊が変異した後に、別のスタックでヴェズーヴァの多相の戦士が、同じターン中に変異しました。 この場合次の相手のターンとその次の相手のターンのアンタップフェイズは、飛びますか？
時空の賢者ランブル/恐気の覚醒者ランブル・レクターを自分のデッキに入れようとおもい、 近くのショップにいったところ、 4000円近くしました 予算的にも厳しいので、 このカードの代わりになるようなものはないでしょうか？
検索するとシングルでの取扱店はかなり出てきますが箱買いに関してはあまり見かけない気がします。箱買いの通販を取り扱っているところでお奨めのサイトがありましたら教えてください。
将棋の奨励会について、いくつか質問があります。素人質問ですが、回答いただけますと幸いです。 なお、携帯から質問しているため、サイトの紹介のみの回答は遠慮願います。 １.「将棋世界八月号」の「奨励会の動き」を見ていますが、同じ級でも、人により対局数が違う場合があるようですが、どんな理由からでしょうか。 一例ですが、関西奨励会１級には４戦・５戦・６戦の３種類の方がいました。 ２.６級の方が降級点を２回取ると、どうなるのでしょう。退会でしょうか？ ３.少人数であることを考えますと、異なる段や級との対戦がありえると思われますが、ハンディキャップは付くのでしょうか（駒落ちや、持ち時間等）？ ４.対局の持ち時間は、何分（時間）でしょうか。また、持ち時間がなくなった場合は一手に何秒の時間を認められているのでしょうか？
デュエルマスターズのスーパーデッキ、 ルナティック・ゴッドはいかがなものでしょう？ 水、闇文明と聞いて欲しくなりましたが かって損ないデッキですか？
デッキビルダーdx エイリアンエディションから作りました 診断お願いします 魔水晶スーパー・ディス・リバイバー 1 幻槍のジルコン 1 超次元エクストラ・ホール 2 アクア・ガード 4 氷牙フランツI世 2 クゥリャン 4 エナジーライト １ ゴースト・タッチ 4 プライマル・スクリーム 2 電脳封魔マクスヴァル 2 弾丸透魂スケルハンター 2 アクアサーファー 2 アルタイル・セブ・クロウラー １ 超次元リバイヴ・ホール 2 呪いのシカバネ・キタロウ 1 クリティカル・ブレード 2 デーモン・ハンド 2 ヤミノカムスター 2 炎獄スマッシュ 2 クリスタル・ランサー 1 時空の探検家ジョン 1 時空の銃姫エイプリル 1 ギル・ポリマのペンチ 1 マシュマロ人形ザビ・ポリマ 1 時空の英雄アンタッチャブル 1 以上です in,outその他アドバイス等お願いします できればデッキビルダー内のカードでお願いします そうでなくてもいいカードがあれば参考にさせていただきたいと思います お願いします
花札はどこに売っているのでしょうか？文房具屋ですか？
グアムに行ってきた際に買ったUNOに、「CHAMPS」というカードがあるのですが、どのようなものなのでしょうか。
TRPGのプレイ経験は無く、リプレイを読んで楽しんでいるだけなのですが、 ソード・ワールド2.0のルールについて質問させて下さい。 異貌化の効果は何なのでしょうか。 鎧装備時の魔法行使ペナルティが無くなる、というような説明をどこかで見たのですが、 そもそも鎧装備時のペナルティとは何でしょうか。 また、公式リプレイの新米女神の勇者たちにて、 「魔法行使を気付かれないようにするために」異貌化をするシーンがありましたが、 これは異貌化のどういった効果によるものなのでしょうか。 ※ちょっと具体的なシーンが思い出せないのですが、 　GM「さすがにそこで魔法使われると（NPCが）気付く」 　ナイトメアPL「異貌化するから大丈夫」 　GM「それならOK」 　みたいな流れだった気がします。 　異貌化そのものは、被り物してるから気付かれなかったのでしょうけど。
恐らくは同様な質問があったと思われるのですが、いまさら子供と一緒にハマっています。 宝の地図でまさゆきの地図などレアな地図はすれ違い通信で手に入れるとあるのですが、どうやればよいのでしょうか？私の理解ではその地図を持っている方が友達にいないと手に入らないということでしょうか？みなさまよろしくお願いいたします。
この間、友達が太陽極龍セブンス・アポロドラゴン(キャンペーンバージョン)を3枚くれました。 そこで太陽極龍セブンス・アポロドラゴンを使ったデッキが作りたいです。よろしければデッキレシピ、使い方などを教えていただけると嬉しいです。 　　回答お願いします！！！(>_<)
外国人の友人から、「日本に昔からあるボードゲームで、ひとり用のものはあるか？」と聞かれて、答えられませんでした。 トランプではない、と言うのがポイントだと言うので、「囲碁の盤と石を使ってひとりで遊ぶ事はあるよ」、と言ったのですが、もともとひとりで遊ぶ事を想定して作られたもの、と言うのです。 ソリティア(トランプの方ではなくて、いわゆるペグ・ソリティアの方です)、の様な感じで、「日本のもの」。今度日本に行くので、その時に買って帰りたい、と言うのです。。 もし何かご存知の方が居たら、教えて下さい！
将棋で双方が連続王手をかける千日手に関する質問です。 もし双方が連続王手をかける千日手が成立した場合、どうなるのでしょうか。 それが成立する直前の局面が思い浮かばないのですが、そもそもその現象が発生することは、理論的に考えて、ないのでしょうか。
最近ヴァイスシュヴァルツのカードゲームを始めました。 イラストにクドが入ってるカードを探しています。 (1)名前に『クド』が入っていないが、イラストにクドが描かれている。 (2)名前に『クド』が入っているが、イラストにはクドが描かれていない。 (1)はランニング、(2)はクドの味方あーちゃん先輩、などです。 これに当てはまるカードの情報を頂きたいです。 できれば、レアリティーも書いていただけるとありがたいです。 また、レアリティーがＰＲとなっているカードはデッキに入れることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です。 アジア選手権でアゲハマは相手に返していました。解説者も中国ではアゲハマは関係ないですからねと言っていました。 そうなると、終わりに近づいたとき、あいての陣地に「あたり」として、相手が「つぐ」とすれば、「あたり」とした石は、死に石でアゲハマとなり、ついだ石だけが、陣地に残ることになり、いまいちルールがわからないのですが。 どなたか、このルールの説明の出来る方いませんか。 よろしくお願いします。
以下のようなチェーンは可能なのでしょうか。 レベル４以上のモンスターの攻撃時、 チェーン１（攻撃受け側）：グラヴィティ・バインド－超重力の網－ チェーン２（攻撃側）：サイクロン（グラヴィティ・バインド指定） チェーン３（攻撃受け側）：魔法の筒 1回の攻撃に対しては、1回の罠カードしか発動できないというルールがありますが、このようにチェーンとして組んで複数発動することは可能なのでしょうか。
デュエルマスターズ　超初心者です。 デッキの内容は、　下記に示しますが、今後どんな風に改良していけばいいのか アドバイスよろしくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　コスト　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　枚数　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　２　　　マッス・ルピア　　　　　　　　　　　１　 　３　　　トット・ピピッチ　　　　　　　　　　　１　　　　　　　　　　　　　　　　 　３　　　青銅の鎧　　　　　　　　　　　　　　３ 　３　　　コッコ・ルピア　　　　　　　　　　　 ４ 　４　　　ルピア・ラピア　　　　　　　　　　　１ 　４　　　火の鳥ガルダン　　　　　　　　　　２ 　５　シンカゲリュウ・柳生・ドラゴン　　　　２ 　５　超次元シューティング・ホール　　　　４ 　５　爆炎ホワイトグレンオー　　　　　　　 １ 　５　緑神龍バルガザルムス　　　　　　　 ２ 　６　ボルジャック・ＮＥＸ　　　　　　　　　　　３ 　６　超爆デュエル・ファイアー　　　　　　　２ 　６　大勇者『ふたつ牙』　　　　　　　　　　１ 　６　カンクロウ・ブラスター　　　　　　　　 １ 　６　武装竜鬼ジオゴクトラ　　　　　　　　　１ 　６　アルティメット・ドラゴン　　　　　　　　 １ 　７　超竜サンバースト・ＮＥＸ　　　　　　　　４ 　７　神羅ドラグ・ムーン　　　　　　　　　　　１ 　８　翔竜提督ザークピッチ　　　　　　　　　１ 　８　ガトリング・フォース・ドラゴン　　　　　１ 　８　オーバーキル・ゼロ・ドラゴン　　　　　１ 　８　爆竜デュアルベルフォース　　　　　　２ サイキッククリーチャー 時空の侍ポルメテウス・若武者・ドラゴン　２ 時空の翼マスター・ルピア　　　　　　　　　　１ どうかよろしく教えてください。 　
麻雀のルールを理解するところからわかりやすくプレイできるコンピュータ・ゲームはないでしょうか。強いとか、弱いとかいう以前に基本的なルールが理解できていないので、そこからわかりやすくガイドしているようなものがあれば、おしえてください。
講談を聞いていて囲碁を打つ場面が出てきたのですが 「パチリ、パチリとウル（ウロ）？を囲む」というくだりが出てきました。 ウル（ウロ）ってなんだろう？と思い検索しましたが、聞き間違えなのかどうにもわかりません。 碁を打つことを何を囲むと言うのでしょうか？
役の複合の仕組みがよく分かりません。 混老頭という役についてなのですが、あるサイトに対々と100%複合すると書かれていました。 自分は先日、対々について質問したのですが、対々はポンしなかったら四暗刻になると説明されました。 ポンしなくてもつくれる混老頭が、ポンしてつくる対々と100%複合するとはどういうことなのでしょうか。 もう一つ、混老頭は七対子とも複合すると書かれていました。 七対子は対子を7組揃えた状態ですよね。 どうして混老頭と一緒にそれが出来るのでしょうか。 もしかして私は複合の意味自体が理解できていないのでしょうか。 初心者なもので何とぞ分かりやすい助言を宜しくお願い致します。
5年ほど前（？）に、女流棋士たちの独立問題が生じました。 彼女たちのそもそもの目的は、 女流棋士の待遇を改善したい、交渉・議論（発言権確保）のためにもにも棋士総会への参加を認めてほしいとのものであったと記憶しています。 その折の将棋連盟側の主たる論調は、 棋士総会に参加したければ正会員になればよい。奨励会を卒業し四段になればよく、奨励会は男女差別なく門戸を開いている。 とのものであったと思います。 当時存在していた諮問委員会（でしたっけ？）等の見解も踏まえそのように判断したんでしたっけ？ その結果、一部の女流棋士が自治を求めてLPSAを立ち上げました。 もちろん、その経緯や手順において、常識はずれの不手際とよんでも良いようなこともあったと記憶しています。 今般、おそらく公益社団法人化の一環として、女流四段以上または女流タイトル経験者については正会員として認めるとの規約改訂が行われたようですね。 女流(一部とはいえ)を正会員にすることが社会常識に適うと、判断の変更をしたわけですよね。 ところが、当然というかやっぱりというか、独立せずに日本将棋連盟に残留した女流に限定した改訂となっています。 いまこそ、不自然な状況にある女流棋士問題について真の解決・和解を図るときではないでしょうか？ 現状では、誰それさんが大嫌いなあの娘をうまいこと除去できたから正会員規約を改訂したように見えます。 せっかくの英断(女流参加)に水をさすどころか、歴史に残る汚点となるような気がしてなりません。 私の事実認識にどこか誤りはありますでしょうか？ 一将棋ファンとして、有識者各位のご見解をお聞きしたくお願いいたします。
インパクトも効果も抜群のダブルリーチですが、 一巡目にテンパイしていたとして、『ダブルリーチをかけない方がいい！』 という場面は存在しますか？ オーラスでダブリーツモでは届かないとか、逆に、オーラス親ダントツで役満直撃以外ではまくられないとか、そういう超限られた状況を除き、必ずダブリーすべきだと思うのですがどうでしょう？ 少なくともペンチャンだのカンチャンだのは気にしませんよね？
皆さん、こんにちは！ 中国で本かやの碁盤を買いたいのですが、 大きさは46cm*43cm*11.5cmです。 足（10cm）付きで箱（かや製）も碁石も付いています。 価格は人民元で5万元（日本円で約75万円）ですが、 このような碁盤セットは日本ではいくらぐらいするのでしょうか。 画像も添付しましたので、 知っている方がいれば、教えてください。 よろしくお願いします。
私は感染デッキをつかっているのですが、友人との対戦中疑問に思うことがありました。 それは「伝染病の留め金」というカードなのですが、そのカードの４マナとタップすることで起動できる「増殖」についてです。 増殖を行う（あなたはカウンターの置かれているパーマネントやプレイヤーを望む数だけ選び、その後それぞれに、その上に置かれているカウンターのうち１種類を１個置く。） とかかれています。 その対戦中の状況としては、私の「化膿獣」　（５/3　速攻　トランブル）が相手プレイヤーに攻撃しました。 すると相手に毒カウンターが５乗りますよね。 ここからが問題なのですが、次のターン、「伝染病の留め金」の能力「増殖」を起動します。 相手プレイヤーに置かれている毒カウンター５は増殖できますか？ だとしたら感染デッキは強すぎませんか？ 長文すみません。どうか初心者の私に救いの手を・・・
▲７６歩△３４歩▲２６歩△５４歩▲４８銀△５２飛 ▲６８玉△５５歩▲７８玉△６２玉▲５８金△７２玉 ▲４６歩△４２銀の局面で質問です。 　 定跡書では▲５６歩があるので△４２銀は悪手となっています。 しかし、△５３銀▲５５歩△４４銀と進むと結局△５５銀と取られてしまいます。 本当に４２銀は悪手なのでしょうか。
最近チェスにはっまていて、パソコンのゲームでよくやっているのですが 友達ともやりたいので、チェス盤を買おうと思っています。 そんなわけで、おもちゃ屋に行って探しに行ったら、 小学生が遊びで使うような小さいのしかありません。 そこで4000円くらいのガラスのちゃんとしたチェス盤がほしいので そのようなものを売っている店を教えてください!!!! ただし、店に行って実物を見て買いたいのでネット販売などはダメです＾＾；
競技中に不可抗力で盤を動かしてしまい、石が大きく動き、元に戻せない場合はどうなるのでしょう。 基本ルールの「おいた石は動かせない」は適用されないでしょうか。 よく聞くのが、 「形勢の有利な方を勝ちとする」 「形勢がはっきりしない場合は再試合」 しかし、この場合はやや形勢が不利な状況の場合に偶然を装って石を動かかすことがルールで了承されたことになる。 競技としての囲碁の場合、不適切な慣習のようにおもえます。 全国大会やプロの試合ではどのようなルールを適用しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
超初心者です 色々なサイトを見回って役を勉強しているのですが、 対々の画像で２組の刻子に『ポン』と書かれています。 これは必ず２組の刻子をポンでつくらなければ対々にならないということでしょうか？ ではポンをしなかったり、１組だけポンした場合はなんの役になるのでしょうか？ 自分で試そうと何度かやったのですが、ツキが無いのか牌が来なかったです。 宜しくお願いします。
柿木の将棋ソフトウェア”homepage2.nifty.com/kakinoki_y/” のページにある◆フリーソフトウェア ・将棋棋譜管理シリーズ（ＫＩＦＵＳ）の上４つについて Kifu for Windows v7.00 Kifu for Windows v6.44 Kifu for Windows ＆ KifuBase v6.44 Kifu for Windows ＆ KifuBase v6.00 最近、バージョン７をインストールしたのですが、ちょっと不満です。 盤面が若干小さくてみずらい。 盤面自体を大きくすることはできますか？ 駒がちょっと気に入らない（外部駒を使用してみればいいことですか） バージョン6.44のほうがよかったように思えるのですが、単なる慣れのせいなのかな？ 皆さんはどのバージョンをどのように使用されていますか？ よろしくアドバイスください。
今度はジェムナイトデッキです。 前回の質問からデッキ内容を少し変更しました。 診断よろしくお願いします。 モンスター(21枚) 3《ジェムナイト・ガネット》 2《ジェムナイト・サフィア》 1《ジェムナイト・ルマリン》 1《ジェムナイト・アイオーラ》 3《ジェムナイト・アンバー》 3《ジェムナイト・オブシディア》 2《ジェムナイト・アレキサンド》 3《ジェムレシス》 1《グローアップ・バルブ》 1《召喚僧サモンプリースト》 1《スナイプストーカー》 魔法(11枚) 3《ジェムナイト・フュージョン》 2《闇の量産工場》 2《強者の苦痛》 2《悪魔への貢物》 1《D・D・R》 1《死者蘇生》 罠(8枚) 3《ジェム・エンハンス》 1《王宮の弾圧》 1《マジカルシルクハット》 1《異次元からの帰還》 1《聖なるバリア―ミラーフォース―》 1《神の宣告》 エクストラ(15枚) 3《ジェムナイト・ルビーズ》 2《ジェムナイト・マディラ》 3《ジェムナイト・アクアマリナ》 1《ジェムナイト・アメジス》 1《ジェムナイト・パーズ》 2《ジェムナイト・プリズムオーラ》 1《ジェムナイト・パール》 1《ナチュル・ビースト》 1《ナチュル・ランドオルス》 デュアル軸にするつもりはないので、あくまでも純ジェムナイトとして診断お願いします。 マジカルシルクハットでジェムナイト・フュージョンをサーチ、 もしくはドローするまで下級モンスターで粘りつつ墓地を肥やし、 融合モンスターを大量展開でビート、というデッキです。 弾圧はジェムナイト・フュージョンが自身をサルベージできるのを利用して、 一方的に相手の特殊召喚を妨害します。 ジェムナイト・フュージョン以外では特殊召喚はほとんどしないので… サンダードラゴンとバレットは特に必要性を感じなかったので入れませんでした。 複数枚投入でデッキを圧迫するし、炎族も雷族も充分かな？と思ったので。 どうしても必要であればバレットを2枚さしてみようかと思っています。 雷はアンバー3積みするので大丈夫…ですよね？ D・D・Rを増やそうかどうか迷ってます。 ジェムナイト・フュージョンの性質上、 各種ジェムナイトが除外に行きやすいから腐ることはないと思うので。 inoutなど辛口でよろしくお願いします。
自分がセットした、発動タイミングが特に書かれていない速攻魔法や罠カード（サイクロンや王宮のお触れ）を、チェーンなしで相手ターンに発動できるタイミングはありますか？また、あるとしたらその時にチェーンなしで何回も発動は可能なのでしょうか？
デッキ診断お願いします！ ＩＮ、ＯＵＴでお願いします！ 上級モンスター　４枚 可変機獣ガンナードラゴン　２枚 光神機ー桜火　２枚 　 下級モンスター　１６枚 ゴブリンエリート部隊　３枚 アックス・ドラゴンニュート　２枚 不屈闘士レイレイ　　２枚 ジャイアントオーク　２枚 不幸を告げる黒猫　２枚 ジェネティック・ワーウルフ　２枚 電動刃虫　１枚 ゴブリン突撃部隊　１枚 Ｇ・コザッキー　１枚　　　 魔法　１０枚 収縮　２枚 強者の苦痛　１枚 リロード　１枚 サイクロン　１枚　 ハリケーン　１枚 抹殺の使徒　１枚　 魔導師の力　１枚 団結の力　１枚 死者蘇生　１枚 罠　１０枚 スキルドレイン　３枚 炸裂装甲　２枚 神の宣告　１枚 攻撃の無力化　１枚　 強制脱出装置　１枚 リビングデットの呼び声　１枚 聖なるバリアーミラーフォース　１枚 こんな感じです！ よろしくお願いします。
個人的な興味です。 日本語版が刷られているＴＣＧで、現時点で一番高額なカード、グッズ（アンカットシートなど）はなんですか？カードの名前と価格を教えてください。 (日本語版が刷られているＴＣＧであれば、そのゲームを英語版のカードを挙げてもらってもかまいません） 以下は除外します ・ＭＴＧの七福神ドラゴンのように、市場に出たことがなく値段がわからないもの ・盗品(工場流出物のアンカットシート等) ・プレイを目的に刷られたカードではないもの(ステンレス製カオスソルジャー)など
将棋倶楽部24で対局を開始した直後に、たまに、見ず知らずの観戦者が4、5人ほど集まることがありますが、その理由を教えてください。 高段者同士の対局であれば観戦者は開始後すぐに集まりますが、私が5級同士の普通の対局をした際にもその現象が起きた事があります。 1人ぐらいでしたら見ず知らずの観戦者が現れても不思議ではありませんが、4、5人の観戦者がすぐに現れるということは、その人たちは対局相手の知り合いか何かだと思います。 もしかして、そういう対局の対局相手は、にこ生実況者だったりするのですかね。だとしたら、へぼな将棋は指せませんね。
将棋世界8月号の新イメージと読みの将棋観に 「先手石田流にどうする？」というテーマがありました。 初手から▲７六歩△３四歩▲７五歩と進んだときに後手がどう指すか、 それぞれどのような展開になるかという話題で、 ▲７六歩△３四歩▲７五歩に (1)△８四歩、(2)△６二銀、(3)△３五歩 が候補手として挙げられていました。 他に△１四歩と△８八角成が言及されていました。 有力そうに見える△４四歩と△５四歩は候補になしでした。 どちらも普通の手だと思うのですが、 プロレベルだと芳しくないといわれているのでしょうか？ （それはどんな理由で？） 初歩的な質問なのかもしれませんが、ご回答頂けたらと思います。
マジッグザギャザリングについて はじける子嚢で出たトークンをコピーして新たなトークンを出した場合、 コピートークンのP／Tは消散カウンターに影響されますか？ そして、はじける子嚢が場を離れると、コピーも破壊されますか？ あと、ナカティルの戦群れについても質問です。 攻撃してトークンが出て、それをコピーして新たなトークンを出したとします。 それは、やはりテキスト通りに次の終了ステップの開始時に、そのトークンを追放されますか？
プロ棋士が対局中に席を離れて、ほかの棋士たちがいる待合室に顔を出す、なんてことをよく耳にしますが、これって大丈夫なんでしょうか？ そこでアドバイスを受けたりできちゃうわけで公平さにかけてしまう可能性があると思うんですよね。 もちろん、そんなことはしていない、やったとしてリスクが大きすぎる、ということはあると思いますが、 ここぞというときにこそっとアドバイスしたり、棋士の検討中の盤面を見たりできちゃうわけで。。。 実際はどうなんでしょうか？
自分のデッキはほんとひどいので、アドバイスお願いします。 〈モンスター〉 氷結界の龍　グングニール N・グラン・モール 伝説のフィッシャーマン 海竜-ダイダロス ペンギンナイトメア ハイドロゲドン×2 オキシドゲドン ウォータードラゴン デッド・ガードナー E・HEROバブルマン スターボーイ 豪雨の結界像 フィッシュボーグ-ガンナー 瞬着ボマー ジョーズマン ギガ・ガガギゴ×2 シー・アーチャー×2 クレボンス 速攻のかかし ネクロガードナー ペンギンソルジャー <魔法> 伝説の都アトランティス 団結の力 ウォーターハザード ボンディングＨ2O×2 受け継がれる力 地割れ 海 封印の黄金櫃 儀水鏡との交信 タイムカプセル 非常食 蜃気楼の筒 サイクロン <罠> 炸裂装甲×2 魔宮の賄賂 リビングデッドの呼び声 攻撃の無力化 強制脱出装置 王宮の重税 停戦協定 落とし穴 激流葬 メタル化・魔法反射装甲 中学生で初心者なので出来るだけ子供同士で勝てるくらいのデッキのアドバイスをお願いします。
オッサン指しをググったら、 オッサン指しは、不正だという書き込みが多かったです。 なぜ、オッサン指しは、不正なのでしょう。 便宜上の問題ではないですか。 確かに、駒をとる瞬間は、不正な局面ですけれども、 そしたら、普通に駒をとる時も、取った瞬間は、不正な局面ではないですか？ オッサン指しは、反則とかという書き込みもあります！ ひどいですね。
携帯のゲームで遊ぶだけのビギナーです。 コンピュータ対戦だと、字牌は西がよく捨てられるのを見ます。 東場・南場が関係あると聞いた記憶がありますが、それなら北はどうなのでしょうか？ また、白・発・中は西より重みがあるということでしょうか（もしくは気のせい？）
ttp://mame-chi.com/ 韓国版　通販サイト　まめち　（最近できたサイトです） ここで一度購入手続きをしようと思ったのですが ここに登録されているTEL番号でgoogle検索をした所 別のサイトが出てきてしまいました。 そして住所がもちろん違いました。 確か電電公社の関係上、電話番号と住所は紐付けられてましたよね。 そのサイトがこのサイトのものを盗用したのかそれとも・・なのかはわかりませんが 詐欺サイトの可能性はありますかね？（取引は代引きのみなのですが） ttp://kr-yugioh.shop-pro.jp/ 韓国版遊戯王専門店 ここで一度購入したことがありますが、納品がとても遅かったです。（1～2週間前後） まるで注文が入った後に韓国から取り寄せているような感じで 一週間程の休日告知をトップに出すくらいルーズでした。 ・電話番号の記載は無し この2件のサイトの共通点はGMOポイントに加入している所ですが・・・ GMOポイントサービス加入ショップってあてにならないのでしょうか そして最後に本題ですが ■まともな韓国語版　遊戯王　通販サイトってあるんでしょうか？ ちなみにナゼベスは嫌いです。
遊戯王について質問です 天使族デッキの診断をお願いします モンスター アース×3 ジュピター×3 ヒュペリオン×3 ヘカテリス×2 ゼラディアス×2 クリスティア×2 オネスト ザ・スプレンディッド・ヴィーナス×2 魔法 ヴァルハラ×3 天空の聖域×3 天空の宝札×2 ライトニング・ボルテックス サイクロン×2 異次元からの埋葬 テラ・フォーミング 罠 異次元からの帰還 奈落の落とし穴 激流葬 奇跡の光臨×2 神罰×3 ミラーフォース 以上のデッキです ロストサンクチュアリ3つと数枚のカードで作りました 本当ならテレ・フォーミングを抜いてゼラディアスを入れるつもりでしたが友人にあげてしまったのでテラ・フォーミングを入れてます このデッキを見て、何を入れて何を抜くべきか教えてください できるだけ、ロストサンクチュアリに収録されているカードでお願いします
麻雀の昇段試験についてなんですが、 1　どこに行けば取れるんですか？ 2　いくら位かかるのですか？ また、よくゲーム等で実際に段位が貰えたりする(証として家に送られてくる)のが有りますが、あれは資格(履歴書にかけるようなちゃんとした物) として貰えるのですか？それとも遊び程度の？ものなのですか？ 乱文ですみません。 回答お待ちしてます
例えば、近代麻雀最新号に載っている作品、例えば「ヘイハチ」にはこういうシーンが出てきます。七萬であがりなのに七万を暗カンされるものの、「怪力無双・力で引けぬ牌はない」と言って５枚目の七萬を引いて「一発ツモ！４０００８０００」と叫びます。この４０００・８０００と言う点数の併記は何なのでしょうか？ちなみに彼は南家で場は北ですから子ですね。彼の手は「１２３ピン、７８９ピン、７８９萬、７８９ソウ、一萬の頭で純チャン清老頭。これ…得点計算に弱いのでよくわからないのですが、４０００では？以前はこんな併記をみたことが無いのですが、この近代麻雀掲載の多くの漫画のっています。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
僕らいつも三人でトランプをするのですが大富豪はあきました・・・・お願いします。いろいろなトランプのゲームを教えてください。（三人で遊べる）
日本の将棋の駒で、隅っこに小さくKingやPawnと書いてるような駒はありませんか。麻雀の牌には、以下のURLのようなものがあるようなので、気になりました。 http://reachmahjong.com/en/category/strategy/
▲７６歩△３４歩▲６６歩△８４歩▲６８飛△６２銀▲４８玉△８５歩 ▲７７角△７４歩▲７８銀△７３銀▲６７銀△８４銀▲７８飛△７５歩 ▲３８玉△７２飛▲６５歩△７７角成▲同飛△８８角▲６６角△２２銀 ▲９８香△９９角成 こうなってみると次に後手には桂香取りがあって先手まずいように思います。 ２３手目の６６角がいけなかったのでしょうか？ それとも１９手目の６５歩が乱暴でしたか？ よろしくアドバイスください。 （因みに、質問番号：５０３４４６６（ｓａｎｏｒｉさんの回答）を踏襲しています）
天使族デッキの診断をお願いします モンスター ヴィーナス×2 アース×2 ジュピター×2 大天使クリスティア×2 ザ・スプレンディッド・ヴィーナス×2 ヒュペリオン×2 神聖なる球体×2 オネスト ヘカテリス×2 コーリング・ノヴァ×2 天空騎士パーシアス×2 光神テテュス マシュマロン 魔法 天空の聖域×3 ヴァルハラ×2 テラ・フォーミング×2 天空の泉×2 ライトニング・ボルテックス 異次元からの埋葬 トラップ 光の召集×2 神罰×2 ミラーフォース 奇跡の光臨×3 激流葬 異次元からの帰還×2 以上のデッキです このデッキはロスト・サンクチュアリ2つと3枚のカードで改造（パックは使っていません）したものです このデッキを見て、どれを抜いて、何をいれるべきかを教えてください また、近いうちにもう一つ同じデッキを買う予定です 後、このデッキに合うエクストラデッキもお願いします . この質問に補足する
30年以上昔のゲームで、ボートを操り上流に行きます。岸にぶつかるとアウトになり、だんだん川幅が狭くなっていくゲームなんですがタイトルが思い出せません、教えて下さい。
ヴォルカニックデビルは墓地からの特殊召喚が可能ですか？
ストラクチャーデッキ「巨竜の復活」を中心としたデッキを作ってみたのですが、魔法・トラップ・モンスターカードを破壊する効果を持つモンスターが圧倒的に少ないと感じます。力押しをコンセプトにしているのはわかるのですが、やはり少しは除去系の効果モンスターがほしいと感じています。 そこでお聞きしたいのですが、ドラゴン族で除去系の効果を持つカードはありますか？もしくは「巨竜の復活」で力を発揮しそうな除去系カードはありますか？
僕は、最近デュエマを始めたばかりの初心者です。 しかし、パックを買ったらいきなり・・・ 「神核アトム」きましたww んーナニコレ・・・光ってるなぁ ぐらいの認識でしたので、デッキを作ろうとまでは・・・ でも、友達から他の5体も交換してもらいました。 なので今回は、「6体神デッキ」を作りたいのですが・・ 何しろ、初心者で神のデッキを組んだこともありません。 そこで、皆様の知恵をお借りして6体神デッキを構築していきたいです。 そこで、お願いしたいことが・・・・ 1、なるべく、カードの名前指定は避けていただきたいです。 　「このカード入れるといいよ!」といわれても、 　そのカードは、おそらく僕は持っていません。 　なので、「○○○ができるカード。例えば・・・」 　みたいな感じで、例として挙げていただきたいです。 ・・・1つしかないのですがww それでは、3人寄れば文殊の知恵といいますし、 ここは3人とは言わず、10人でも20人でもいろんな方の知恵をお借りしたいです。 回答とは言わず、意見だけでも参考にしますのでよろしくお願いします。
エンジェルＯ７って手札と墓地も影響受けますか？
携帯の麻雀ゲームの サンマで 抜きドラのルールがあるのですが分からなくて Wikipediaで抜きドラについての説明があったので読んだのですが ？？？？で・・・ 携帯のルールページでは 自分の手から５マンを抜くことで、抜いた枚数分、アガれた時のドラが増えます。 とのことでした。 で、注意書きとして抜きドラを手牌で使ってアガることはできません。 となっていました。 これについて複数質問させてください。 １．抜くというのは牌を捨てるという意味ですか？ ２．例えば、最初に配られた時の牌に５マンがあったり、1巡ごとに山の中から引いた時に５マンだった時に、それを捨てると、アガれた時にドラが増えるということですか？ 例えば2個５マンを捨てて、アガったら、役にドラ２が追加されるということですか？ ３．抜きドラを手牌で使ってアガることはできないということは、このルールだと５マンは捨てるためにあるということですか？ 教えてください。 （麻雀大好きで、よくやるのですが、ゲームでしかしないため、役とかは覚えているのですが、点数計算もできないし、深いルールは知らない初心者です。
健康麻雀でうっています。午前中の半荘はトップが取れるのですが、午後（昼食後）になるとトップが 取れなくなります。聴牌しないことも多く振り込むことも多くなります。何かアドバイスがあれば、お願 い致します。
３人打ち麻雀で北を抜きドラにしています。花牌は使用していません。王牌は１８枚残しです。抜きドラでのツモの場合はリンシャン役はつかないルールにしています。北が抜きドラで３枚抜かれた後ハイテイ１つ前に北をツモりました。王牌より１枚ツモるのですが最後のツモとなります。この場合ハイテイ役ですか？それとも抜きドラはリンシャン役をつけるべきですか？その他のルールがありますか？そもそも王牌１４枚以外の４枚をどう考えるべきか？山牌？王牌？誰か教えてください。
このカードなのですが、このカードについてご存知の方いますでしょうか？ また、希少価値などもご存じであれば教えてください。 宜しくお願い致します。
将棋倶楽部２４で将棋を楽しんでいます。 先日、ノートＰＣを新しく購入しました。 すると駒を動かしたときの効果音が以前に比べ味気ないものになってしまいました。 前のＰＣでの音に慣れていたこともあるのでしょうが、どうも違うようにも思います。 前のはもっと臨場感があったように思えるのです。 工夫で、より好みに合うように変更できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
オセロとリバーシの違いはなんですか？
今、魔法使いデッキを強化しようと思っているんですが なにを入れていいのかわかりません アドバイスをお願いします デッキ 通常モンスター 執念深き老魔術師 魔導獣ケルベロス サイレント・マジシャンLV4 サイレント・マジシャンLV8 闇紅の魔導師 スパルタクァの魔術師 魔導騎士ディフェンダー 熟練の黒魔術師×２ 神聖魔導王エンディミオン ブラック・マジシャン×２ カオス・ソーサラー デュアル・サモナー 王立魔法図書館 マジシャンズ・ヴァルキリア 魔草マンドラゴラ トラップカード 落とし穴 デプス・アミュレット 昇天の黒角笛 砂塵の大竜巻 強制脱出装置 漆黒のパワーストーン 奈落の落とし穴 魔法の筒 スピリットバリア 魔法カード 死者への手向け 魔導師の力 ハリケーン 光の護封剣 ディメンション・マジック 魔法都市エンディミオン ミスト・ボディ 地割れ クロス・ソウル 手札抹殺 ライトニング・ボルテックス テラ・フォーミング 死者蘇生 フィールド・バリア
麻雀で3人グルだった場合、勝つ事は低いですか？ 3人組みがグルで人数調整のために店員を1人呼んで打った場合、店員が勝つ事はかなり低いのではないでしょうか？(場代は店員にプラスとは考えない) それなのに店員は打つのでしょうか？ イカサマなしとしても負ける確率がかなり高いのでは？ よろしくお願いします。
マジック・ザ・ギャザリング初心者なのですが、 アマゾンで「新たなるファイレクシア内なる腐敗」というイベントデッキを購入しました。 マジック・ザ・ギャザリングを始めたきっかけは友人に誘われたからなのですが、 この「新たなるファイレクシア内なる腐敗」は森単色のようです。 ここが問題なのですが、友人の一人が森単色デッキをつくっていて、かぶってる状態なのです 私はかぶるのが嫌いです。 イベントデッキはそのままでも強いと聞きましたが もし、加えるとしたらどんなカードがいいですか？ 森単色は嫌なので、別の色を加えたいです。 カードはがんばって集めます。 回答よろしくおねがいします（めんどくさい性格で申し訳ありません＾＾；）
私が利用しているゲームセンターのメダル貸出機とメダルバンクで、自動で出てくるカップと設置してあるカップはメダルが３００枚くらいしか入りません。 仮に５００枚借りたり払い出しした場合、カップに入りきりません。 こういう場合は、ある程度の枚数で一旦メダルが落ちてくるのが止まるのでしょうか？
将棋クラブ２４で将棋を始めて５ヶ月ほどたちます。現在１４級です。 少しずつ上がってはいるのですが、 毎回それなりに違った局面になるので自分が成長しているのかなんなのか、わかりづらいです。 ここに昨日と今日指した負けたゲームと買ったゲームの棋譜があるのですが、 もし可能なら、私に何が特に欠けているかを教えていただきたいです。 まだひたすらゲームをして無心に経験をつめばよいのでしょうか。 それとも何かに重点を置いて勉強したほうが良いでしょうか・・・。 ゲーム１、先手：私 ▲５六歩 △３四歩 ▲５八飛 △５二飛 ▲７六歩 △６二玉 ▲４八玉 △７二玉 ▲３八玉 △８二玉 ▲２八玉 △７二銀 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八飛 △１四歩 ▲１六歩 △３三銀 ▲３八銀 △２四銀 ▲８六歩 △５七角 ▲４六角 △同角成 ▲同　歩 △５七角 ▲６八角 △８四角成 ▲８五歩 △７四馬 ▲７七角 △３三桂 ▲５八金左 △５六馬 ▲４七金 △６五馬 ▲６六歩 △５四馬 ▲８四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８三歩 ▲８六飛 △１五歩 ▲同　歩 △１六歩 ▲６五歩 △４四歩 ▲５五歩 △６五馬 ▲８四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８三歩 ▲４四飛 △３二馬 ▲１六香 △１五香 ▲同　香 △同　銀 ▲３四飛 △２五桂 ▲３三香 △４三馬 ▲３五飛 △１七桂成 ▲同　桂 △１四香 ▲４五飛 △４四歩 ▲３五飛 △１六歩 ▲２五桂 △１七歩成 ▲同　玉 △１六銀 ▲２八玉 △１七銀成 ▲３九玉 △５四歩 ▲３一香成 △４二金 ▲３四桂 △５五歩 ▲４二桂成 △同　馬 ▲３二成香 △２四馬 ▲３三飛成 △同　馬 ▲同桂成 △５六歩 ▲４四角 △６二桂 ▲５三歩 △５一飛 ▲４一金 △同　飛 ▲同成香 △５七金 ▲同　金 △同歩成 ▲４二成桂 △２八金 ゲーム２：先手：私 ▲５六歩 △８四歩 ▲７六歩 △５二金左 ▲５八飛 △３二銀 ▲４八玉 △３一角 ▲３八玉 △８五歩 ▲７七角 △７二銀 ▲２八玉 △８三銀 ▲３八銀 △８四銀 ▲１六歩 △９四歩 ▲５五歩 △６二金上 ▲５四歩 △同　歩 ▲同　飛 △６四歩 ▲４六歩 △５三金直 ▲５九飛 △４四歩 ▲同　角 △４三銀 ▲７七角 △６三金上 ▲６八銀 △５四歩 ▲７八金 △４四金 ▲５七銀 △７四歩 ▲６六銀 △６五歩 ▲同　銀 △７五歩 ▲４四角 △同　銀 ▲５四銀 △同　金 ▲同　飛 △５三銀打 ▲５九飛 △７六歩 ▲６三金 △５四歩 ▲５三金 △同　銀 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　飛 △５四歩 ▲５六飛 △５五金 ▲７六飛 △７五角 ▲７四金 △６二飛 先手の勝ち（時間切れ） 曖昧な質問ですが、よろしくお願いいたします。
ダブルリーチをかけた時に、捨て牌を鳴かれると、ダブルリーチがただのリーチに降格してしまうというのは本当ですか？ 本当だとして、２ファン縛りの時にダブルリーチのみでリーチしたのを鳴かれてただのリーチに降格したらノーテンリーチになってしまいますが、リーチの取り消しはできますか？
これだけで、アドバイスしろというのは酷かとは存じますが・・・・・・ http://www.fastpic.jp/images/125/8562412511.jpg http://www.fastpic.jp/images/192/4239317666.jpg なにか気付いた事などありましたら、お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 ※最大連勝＆連敗数は、サイトの仕様でおかしいので、無視して下さい。
黒ひげ危機一発って構造はどうなっていてなぜ遊ぶたびに飛び出る位置がかわってるのですか
私が先手です 開始日時：2011/06/28 18:56:29 棋戦：レーティング対局室 手合割：平手 先手：i 後手：y 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ３四歩(33) ( 0:03/00:00:03) 3 ２六歩(27) ( 0:01/00:00:04) 4 ４四歩(43) ( 0:05/00:00:08) 5 ４八銀(39) ( 0:02/00:00:06) 6 ３二銀(31) ( 0:02/00:00:10) 7 ５六歩(57) ( 0:12/00:00:18) 8 ４二飛(82) ( 0:02/00:00:12) 9 ６八玉(59) ( 0:02/00:00:20) 10 ６二玉(51) ( 0:02/00:00:14) 11 ７八玉(68) ( 0:01/00:00:21) 12 ３三角(22) ( 0:06/00:00:20) 13 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:23) 14 ７二玉(62) ( 0:01/00:00:21) 15 ５八金(49) ( 0:01/00:00:24) 16 ８二玉(72) ( 0:02/00:00:23) 17 ３六歩(37) ( 0:04/00:00:28) 18 ９四歩(93) ( 0:01/00:00:24) 19 ９六歩(97) ( 0:05/00:00:33) 20 ７二銀(71) ( 0:03/00:00:27) 21 １六歩(17) ( 0:01/00:00:34) 22 １四歩(13) ( 0:02/00:00:29) 23 ６八銀(79) ( 0:01/00:00:35) 24 ５二金(41) ( 0:08/00:00:37) 25 ５七銀(48) ( 0:05/00:00:40) 26 ４三銀(32) ( 0:02/00:00:39) 27 ５五歩(56) ( 0:01/00:00:41) 28 ６四歩(63) ( 0:04/00:00:43) 29 ５六銀(57) ( 0:01/00:00:42) 30 ６三金(52) ( 0:04/00:00:47) 31 ５七銀(68) ( 0:02/00:00:44) 32 ７四歩(73) ( 0:03/00:00:50) 33 ６八金(69) ( 0:30/00:01:14) 34 ７三銀(72) ( 0:30/00:01:20) 35 ３五歩(36) ( 0:04/00:01:18) 36 ３二飛(42) ( 0:23/00:01:43) 37 ３四歩(35) ( 0:20/00:01:38) 38 ３四銀(43) ( 0:04/00:01:47) 39 ４六銀(57) ( 0:06/00:01:44) 40 ５一角(33) ( 0:13/00:02:00) 41 ３八飛(28) ( 0:32/00:02:16) 42 ３五歩打 ( 0:03/00:02:03) 43 ２八飛(38) ( 0:10/00:02:26) 44 ８四銀(73) ( 0:23/00:02:26) 45 ６六歩(67) ( 0:19/00:02:45) 46 ７二飛(32) ( 0:06/00:02:32) 47 ６五歩(66) ( 1:22/00:04:07) 48 ７五歩(74) ( 0:10/00:02:42) 49 ７五歩(76) ( 0:09/00:04:16) 50 ７五銀(84) ( 0:02/00:02:44) 51 ６四歩(65) ( 0:01/00:04:17) 52 ６四銀(75) ( 0:50/00:03:34) 53 ６九玉(78) ( 0:10/00:04:27) 54 ７五銀(64) ( 0:36/00:04:10) 55 ５四歩(55) ( 0:10/00:04:37) 56 ５四金(63) ( 0:33/00:04:43) 57 ５五銀(46) ( 0:30/00:05:07) 58 ７七歩打 ( 1:11/00:05:54) 59 ５四銀(55) ( 0:18/00:05:25) 60 ５四歩(53) ( 0:03/00:05:57) 61 ７三歩打 ( 0:02/00:05:27) 62 ７三角(51) ( 0:23/00:06:20) 63 ５五歩打 ( 0:37/00:06:04) 64 ７六銀(75) ( 0:15/00:06:35) 65 ７四歩打 ( 0:06/00:06:10) 66 ８四角(73) ( 0:14/00:06:49) 67 ９七角(88) ( 1:03/00:07:13) 68 ３九角成(84) ( 0:09/00:06:58) 69 ６四角(97) ( 0:15/00:07:28) 70 ９二玉(82) ( 0:32/00:07:30) 71 ５四歩(55) ( 5:02/00:12:30) 72 ２八馬(39) ( 0:07/00:07:37) 73 ２八角(64) ( 0:02/00:12:32) 74 ７四飛(72) ( 0:12/00:07:49) 75 ６三角打 ( 0:32/00:13:04) 76 ７八歩成(77) ( 5:31/00:13:20) 77 ７八金(68) ( 0:23/00:13:27) 78 ６四飛打 ( 0:28/00:13:48) 79 ６四角(28) ( 0:29/00:13:56) 80 ６四飛(74) ( 0:03/00:13:51) 81 ６五歩打 ( 0:15/00:14:11) 82 ６三飛(64) ( 0:05/00:13:56) 83 ２二飛打 ( 0:20/00:14:31) 84 ６二飛(63) ( 0:20/00:14:16) 85 ２一飛成(22) ( 0:08/00:14:39) 86 ５七歩打 ( 0:32/00:14:48) 87 ５七金(58) ( 1:04/00:15:43) 88 ７二金(61) ( 0:51/00:15:39) 89 ５三歩成(54) ( 0:04/00:15:47) 90 １二飛(62) ( 0:05/00:15:44) 91 ９五歩(96) ( 0:23/00:16:10) 92 ９五歩(94) ( 0:04/00:15:48) 93 ６四歩(65) ( 0:21/00:16:31) 94 ４八角打 ( 0:20/00:16:08) 95 ９三歩打 ( 0:08/00:16:39) 96 ９三玉(92) ( 0:31/00:16:39) 97 ９四歩打 ( 0:03/00:16:42) 98 ９四玉(93) ( 0:07/00:16:46) 99 ８六桂打 ( 0:03/00:16:45) 100 ８五玉(94) ( 0:17/00:17:03) 101 ７七桂(89) ( 0:27/00:17:12) 102 ７七銀成(76) ( 0:26/00:17:29) 103 ７七金(78) ( 0:03/00:17:15) 104 ７六歩打 ( 0:54/00:18:23) 105 ７六金(77) ( 0:54/00:18:09) 106 ７六玉(85) ( 0:17/00:18:40) 107 ７七歩打 ( 0:24/00:18:33) 108 ８七玉(76) ( 0:29/00:19:09) 109 ７八銀打 ( 0:14/00:18:47) 110 ８六玉(87) ( 0:07/00:19:16) 111 ７六金打 ( 0:02/00:18:49) で先手勝ちなのですが 正直相手に普通に指されていれば負けていたように思います 具体的に何手目でこう指せばよかった等の アドバイスを頂きたいです お願いします
先日、遊戯王の「ストラクチャーデッキ－帝王の降臨－」を購入し、プレイしています。 しかし、1ターンほどで☆７前後のモンスターを召喚出来るデッキに異常に弱くて困っています。若干カードを変えたりしましたが、やはり速攻系のデッキに勝てません。 「帝王の降臨」を主軸として、速攻系デッキに対応出来るようにするには、どういったカードを追加・削除すればよいのでしょうか。なるべく低予算で構成したいと考えています。
ソニー社のチャンピオンシップロードランナーの48面以後の展開を紹介したウェブページは御座いますでしょうか？ 動画が付いていれば更に有り難いです。
２１の男子学生です。 ゲーム全般で遊んでる大学のサークルに行っています。 勿論カードゲームをしてる人たちもいて、バトスピ、マジック、レンスト、次いで少数ですが、モンコレ、ヴァイス、クルセイドとかです。 私は小学の頃にコロコロでやっていたデュエルマスターズより、マジックザギャザリング。 スパロボが好きなので、サンライズ、マクロス、ダイナミック、ボンズ、ＯＧなどの人気作品で対戦が出来るクルセイドをしています。 最近なのですが、バトスピの派閥が随分と大きくなりました。 １期のアニメの頃はOBで子供がやってるからとしてた人がいたのですが、その人がＯＢ連中にまわしてOBの半数がバトスピに。 ついこの間ぐらいから、ＯＢの1人が現役生とかにデッキを借してルールを教えたり、ブタカードを上げたり、少数な現役生のバトスピ勢とかともバトルしたりなんだり・・・ というか、その人たちのためにデッキを作って譲渡したり。と、やって欲しい感ばかりでして、、、 もともと、ゲームで一緒に遊ぶことが多い間柄なので、そんなゲームを一緒にする感覚でドンドンバトスピ勢が現役生に広がってしまいました。 いえ。特に問題とかではないのですが、バトスピをしていない私としては、皆が皆、こぞってバトスピをプレイしてるのを見ててもヒマですし、ぶっちゃけ孤独感が増したんですね・・・ さっさとやらないと、私はこれからも、皆がバトスピをしてるのを眺めてるだけになってしまいそうな気がして、気が気でならないのですが、 ぶっちゃけ、バトスピに魅力を感じなくて。。。 コアというのを使用したゲームシステムは面白い。と思います。 召喚に必要な色コストなどが、基本的に無いのもやりやすそう。 相手の展開や行動を、好きな時に妨害出来ない。というのに、非常にやり辛さを感じますが、そういう滅茶苦茶なゲームだそうで・・・ ただ、やはり参加出来ない大きな理由としては、魅力を感じない。好きになれない。とうのが大きいです。 マジックもクルセイドも、魅力的だからやり始めて、バトスピにはそれが感じられない。 マジックやクルセイドのカードゲームをする前は「何が何でもやってみたい！！」という気持ちもあったのですが、バトスピにはそう思わない。 やってる人がいるからやる。とか、やってるのを見てて面白そうだからやる。とうのは分からなくもないのですが、 私の動機は、そのカードゲームが「好き」かどうかにあるので、バトスピに踏み出せずにいます。 だから、まわりみたいに流れに乗れずにいます。 それでお聞きしたいのですが、バトスピの魅力って何でしょうか？ バトスピのアニメは１期から見てますが、２，３期はハッキリ言って、面白さが微妙です。 遊戯王やヴァンガードみたいに、適度に楽しいカードゲームをして、何かしら強大な敵が出てきて、物凄いコンボや奇跡の大逆転みたいなのがあれば満足出来そうなものですけど、 何か、世界を救う。とか不明確で実感が持てない目標で闘ってるの見てもね・・・ 主人公がスランプというのは基本ですが、そのスランプが重くて長いのもイヤ。 面倒なことは無しに、当初のダンみたいに激突してれば良いものを・、、、 カードゲームのピークも気になりますね。 今のブレイブでだいぶ環境も変わりましたが、デュエルマスターズのようにピークはどこかで落ちるのが常。 ３年大人気でも、５年大人気というのもあまりない。 続けば続くほど、新規の参入も少なくなり、辞める人のが多くなる。 ３期でアニメが終わってしまいそうなのも、踏み出せない理由ですね。 長々となり失礼します。 取り敢えず、今のままでもいれないと思うので(いたたまれなくて)、4期とかの様子を見て参入も考えてみます。 その前に、バトスピの魅力について、教えてください。 蚊帳の外では分からないことも多いと思いますので、よろしくお願いします。
マージャンの点数で子の点数で」唯一の点数はチートイの1600と鳴きタンヤオツモの500　300　300＝1100とタンヤオツモ1300の他ありますか？
囲碁のNHK杯を見ていて思ったのですが、地を計算するとき、相手のアゲハマに見えないくらい石が入っている場合、プロはどのように計算するのでしょうか？　アマチュアならだいたいでいいと思うのですが、プロですと１目単位まできっちり計算すると思います。ですが、フタの中で石が重なりあって見えない場合もあると思うのです。その場合、「数えていいですか？」のように言って、相手のアゲハマを数えていいのでしょうか？　少なくともそんな場面をNHK杯で見たことがないです。 盤上の石数を数えれば理論的にお互いのアゲハマの差は計算できる気がしますが、盤上のお互いの石の数をすべて数えているとも思えません。どうやっているのでしょうか？　 よろしくお願いします。
神帝マニ 神帝アナ 神帝アージュ 神帝ムーラ リンク したら 何が 出来ますか 効果とか、
久保利明二冠の『久保の石田流』を読んでいます。 添付画像は（p.121）、先手が▲６五歩と突いたところで、解説では「いかにも先手のさばきが成功しそう」とありますが、私の棋力では、以後△７七角成▲同桂△７五歩とされるとどうにも押さえ込まれる気がします。 以下、▲３六飛△３三銀▲７三歩△８ニ飛（△同飛には▲８ニ角）▲７一角△９ニ飛ぐらいで、攻めが続かずどうにも先手がさばけた気がしないのですが、もっと良い手順があれば是非ご教示頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
恐らく基本的なルールだとは思うのですが、 ちょっと他のカードゲームとイメージがごっちゃになっているので教えてください。 軽減シンボルに関する事なんですが、 これは常駐型なんでしょうか、消費型なんでしょうか？ 例えば自分の場に赤のスピリットが2体、軽減シンボルが2点あるとします。 この状態で新たにスピリット2体（A・B）を召喚しようと思った場合、 軽減シンボルはA・B両方にかかるのか、 Aに2点使用されるのでBは自動的に軽減無しになるのか、 と言う事です。 前者の場合、例えば相手ターンのバトル中にフラッシュタイミングでマジックを使う場合にも軽減シンボルが適用されるのでしょうか？ 恐らく前者だとは思うのですが、よろしくお願いします。
２０の男子学生です。 カードゲームは現在、 小学校の頃にコロコロでやってた、マジックザギャザリング。 スパロボが好きなので、クルセイド。 以上、２つをしています。 やめたのも含めるのなら、小学校の頃にしてた、遊戯王、デジモン、デュエルマスターズもあります。 今は他にも、ファイナルファンタジー、ディメンションゼロにも興味があるのですが、金銭的な理由から押し止まっています。 つい先日のことなのですが、サークルの友人でカードゲームをしてる人であり、スパロボが好きな人だったので、クルセイドを勧めてみました。 それでその人は、取り敢えずやってみて、ゲーム自体が「面白い」と思ったらやってみる。とのことだったのです。 後々になって、「ん？」と思ったのですが、私は「面白い」からやってみる。というのに違和感を感じました。 多分、動機の違いなのでしょうけど、私的に「面白い」から、そのカードゲームをしてる。とは違う感じで、 どちらかというと、そのカードゲームに魅力を感じるから。「面白い」とはまた違って、「好き」という意味合いの魅力を感じてしています。 マジックなんかマンネリで、より面白いゲームシステムのカードゲームはあるのでしょうが、私がマジックを続けるのには、イラストの世界観に妄想が膨らんで魅力を感じるから。 クルセイドをしてるのは、スパロボが好きで、クルセイドに登場する各アニメ作品のキャラも好きだから。基本、アニメは好きです。 ファイナルファンタジーも好きですし、マジック→デュエルマスターズ→ディメンションゼロからもディメンションゼロに興味津々。 だから、「面白い」からという理由がイマイチ分からずにいます。 友人がしてるバトスピで、デッキを貸して貰ってやってみたことはあるのですが、コアが移動するギミックに面白さを感じるも、バトスピという作品自体には好感が無いんです。 ヴァンガードファイトも同様でした。 それでお聞きしたいのですが、皆さんが今してるカードゲームは、どのような理由からですか？ サークル内のカード仲間を見ると、ゲームが面白いからという理由よりも、人気や周りがしてるから。というのを多く感じます。（大体、皆バトスピです。） 美少女系のカードをしてる方々もいますが、これらはゲームが面白いのでしょうか？それとも扱ってる作品が好きなのでしょうか？ 個人によって考えは違うものですし、私と彼で意見が異なって問題ないのは承知しています。 皆さんが今してるカードゲームは、何が良かったのですか？ システム？作品？人気？ お手数ですが、ご回答お願いします。
皆様は、ネットで、囲碁や将棋の対局する時に、 持ち時間：（分） 秒読み：（秒） 回数：（回） を、設定すると思いますが・・・。 それぞれ、持ち時間、秒読み、回数はどのように設定していますか？ また、なぜその時間になりましたか？ 参考にしたいので教えて下さい。
手持ちに飛車がある方の打つ番なのですが、その側が勝つ方法はありませんか？
プレステ２のスーパーロボット大戦Zですが、 通常バージョンと、スペシャルディスクバージョンの違いは何か教えてください。 通常バージョンとスペシャルディスクバージョンでは 被るとことかあるのでしょうか？ それとも 続編があったスーパーロボット大戦ｏＧのように全く違うものになるのでしょうか？
六枚落ち、四枚落ち、二枚落ち、飛香落ち、飛車落ち、角落ち定跡とありますが、 二枚落ち定跡には、「二歩突っ切り」「銀多伝」と名前付きの定跡があるようです。 どうして二枚だけには定跡に名前があるのでしょうか？ 最も定跡化しやすいという理由でもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「数年前、森内九段は、「先手では盤と、後手では人間と戦う」」と話していた、という文章を見ました。 おっしゃったときの状況や、その真意をお聞かせください。 よろしくお願いします。
赤枠の小さく表示されている部分が、右下の全体図で、最初の状態です。 ほとんど黒地。。。こんなところ、コウでもなければ侵入する気になりませんが、このままですと白も地が足りそうになかったのでしょう。白１から侵入してきました。 以下白１３までの進行になり、ついに活きられそうな形になりました。 黒６の手で、６－Ｅあたりに打っていればどうかなぁという気もしまたが、それは、また別の語になってしまうので、図のようになったとします。 さて、黒の番ですが、殺せるような殺せないような、詰め碁の勉強をしないと良く分かりません。 ５－Ｆか６－Ｆか、どこか分かりませんが、なんとなく殺せそうな。 実践は、白１３の後、 黒７－Ｅ、白８－Ｅ、黒６－Ｅ、白７－Ｆ、黒６－Ｆ、白５－Ｆ、黒８－Ｆ（白７－Ｆ取り）で、コウになりました。 黒７－Ｅで、本当に良かったのかなぁ？ 結局、白がコウに勝ち、ここで活きてしまいました。 最初の図から考えると、とても信じがたいです。 黒の人も６段なので強いのですが。
(1)九種九牌　(2)四風子連打　(3)四家立直　(4)三家和　(5)四槓算了 以上の流局になった場合、親は連荘となるのでしょうか。 それとも、親流れとなるのでしょうか。
部屋の掃除をしていたら、２５年前買ったＢＡＮＤＡＩのボードゲーム　ＥＩＮＳＴＥＩＮアインシュタインが出てきました。ボードや５色のコマや４種類のカードなど遊び方もすべてそろっていますが、遊び方を忘れてしまいました。バンダイにメールでたずねたら、資料室にも保存がないとのことで、ゲーム自体のの確認ができないとのことでした。遊び方を知っている方は、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
１ピンと２ピンをポンしています。 手牌は　白・８８８８ピン・９９ピンで７牌です。 この時、９ピンが出たのでポンをしました。１牌捨てるのですが、 その前に連続して８ピンを暗カンすることはできますか。 また、暗カン可の場合リンシャンで白をツモったら上がりとなりますか。
開始日時：2011/06/16 19:40:19 棋戦：自由対局室 手合割：平手 先手：i 後手：ｙ 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:02) 3 ２六歩(27) ( 0:02/00:00:05) 4 ４四歩(43) ( 0:02/00:00:04) 5 ４八銀(39) ( 0:01/00:00:06) 6 ３二銀(31) ( 0:03/00:00:07) 7 ５八金(49) ( 0:06/00:00:12) 8 ４二飛(82) ( 0:03/00:00:10) 9 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:14) 10 ３三角(22) ( 0:02/00:00:12) 11 ６八玉(59) ( 0:01/00:00:15) 12 ６二玉(51) ( 0:01/00:00:13) 13 ７八玉(68) ( 0:01/00:00:16) 14 ７二玉(62) ( 0:01/00:00:14) 15 ５六歩(57) ( 0:01/00:00:17) 16 ８二玉(72) ( 0:01/00:00:15) 17 ５七銀(48) ( 0:03/00:00:20) 18 ７二銀(71) ( 0:02/00:00:17) 19 ３六歩(37) ( 0:02/00:00:22) 20 ５二金(41) ( 0:01/00:00:18) 21 ３五歩(36) ( 0:03/00:00:25) 22 ３五歩(34) ( 0:02/00:00:20) 23 ３八飛(28) ( 0:03/00:00:28) 24 ４五歩(44) ( 0:03/00:00:23) 25 ３五飛(38) ( 0:05/00:00:33) 26 ８八角成(33) ( 0:03/00:00:26) 27 ８八銀(79) ( 0:01/00:00:34) 28 ３三銀(32) ( 0:09/00:00:35) 29 ３八飛(35) ( 0:13/00:00:47) 30 ２七角打 ( 0:44/00:01:19) 31 ３七飛(38) ( 0:30/00:01:17) 32 ４九角成(27) ( 0:03/00:01:22) 33 ４八金(58) ( 0:21/00:01:38) 34 ３六歩打 ( 0:05/00:01:27) 35 ３六飛(37) ( 0:06/00:01:44) 36 ２七馬(49) ( 0:02/00:01:29) 37 ３五飛(36) ( 0:43/00:02:27) 38 ２六馬(27) ( 0:07/00:01:36) 39 ３九飛(35) ( 0:06/00:02:33) 40 ４六歩(45) ( 0:04/00:01:40) 41 ４六歩(47) ( 0:08/00:02:41) 42 ４六飛(42) ( 0:01/00:01:41) 43 ５八金(69) ( 1:04/00:03:45) 44 ３六飛(46) ( 0:39/00:02:20) 45 ３六飛(39) ( 0:30/00:04:15) 46 ３六馬(26) ( 0:02/00:02:22) 47 ３一飛打 ( 0:16/00:04:31) 48 ２八飛打 ( 0:08/00:02:30) 49 ４七歩打 ( 0:25/00:04:56) 50 ３七歩打 ( 0:14/00:02:44) 51 ３九歩打 ( 0:19/00:05:15) 52 ２九飛成(28) ( 0:05/00:02:49) 53 ２一飛成(31) ( 0:45/00:06:00) 54 ３九龍(29) ( 0:10/00:02:59) 55 １一龍(21) ( 1:15/00:07:15) 56 ３八歩成(37) ( 0:02/00:03:01) 57 ８六香打 ( 1:46/00:09:01) 58 ４八と(38) ( 0:06/00:03:07) 59 ４八銀(57) ( 0:02/00:09:03) 60 １九龍(39) ( 0:31/00:03:38) 61 ７五桂打 ( 0:12/00:09:15) 62 ５一香打 ( 0:06/00:03:44) 63 ５五角打 ( 0:10/00:09:25) 64 ２九龍(19) ( 0:41/00:04:25) 65 ３三角成(55) ( 0:03/00:09:28) 66 ４六桂打 ( 0:30/00:04:55) 67 ６八金(58) ( 0:44/00:10:12) 68 ５八金打 ( 0:04/00:04:59) 69 ３九歩打 ( 0:03/00:10:15) 70 ６八金(58) ( 0:08/00:05:07) 71 ６八玉(78) ( 0:03/00:10:18) 72 ５八金打 ( 0:01/00:05:08) 73 ７七玉(68) ( 0:02/00:10:20) 74 ４八金(58) ( 0:35/00:05:43) 75 ４六歩(47) ( 0:19/00:10:39) 76 ７四銀打 ( 0:11/00:05:54) 77 ５五馬(33) ( 0:34/00:11:13) 78 ５四歩(53) ( 0:38/00:06:32) 79 ４四馬(55) ( 0:03/00:11:16) 80 ７五銀(74) ( 0:36/00:07:08) 81 ７五歩(76) ( 0:03/00:11:19) 82 ５三桂打 ( 0:42/00:07:50) 83 ９五桂打 ( 1:34/00:12:53) 84 ９四歩(93) ( 0:09/00:07:59) 85 ８三香成(86) ( 0:03/00:12:56) 86 ８三銀(72) ( 0:01/00:08:00) 87 ８三桂成(95) ( 0:02/00:12:58) 88 ８三玉(82) ( 0:00/00:08:00) 89 １二龍(11) ( 0:40/00:13:38) 90 ６五桂打 ( 0:03/00:08:03) 91 ７六玉(77) ( 0:11/00:13:49) 92 ２七龍(29) ( 0:31/00:08:34) 93 ５三馬(44) ( 1:25/00:15:14) 94 ５八馬(36) ( 0:20/00:08:54) 95 ８四銀打 ( 0:32/00:15:46) 96 ８四玉(83) ( 0:07/00:09:01) 97 ９六桂打 ( 0:02/00:15:48) 98 ９三玉(84) ( 0:05/00:09:06) 99 ８四銀打 ( 0:05/00:15:53) 先手が私です ２１手目の３五歩からの仕掛けは成立しますか？ 僕が聞いたのは先手の銀が５七に来た時に後手四間飛車側の 左銀は４三に上がらないといけないと聞いたのですが どう咎めればいいかわかりません それとも、それは昔の定跡なんでしょうか？ 教えてください
なにかお奨めのはじめかたとかありますでしょうか？ 最初はストラクチャーデッキ？というのを買ったらいいみたいなのを聞いたので それ買おうかと思いますがその後はどうしたらいいんでしょうか？ なにか適当に箱買いしていく感じですか？ カード知識自体はタッグフォース5を300ぐらいやってるので大体知ってるつもりです。
状況 ・左右の白石は、死ぬことはありません。 ・黒は、下のほうが見えませんが、ずっとつながっていて1眼だけあります。 ・黒は、この右上で1眼作らなければ、大石が死にます。 ここで白番です。 6段同士でうまく打っていましたが、白は、なんと2-Bに打ちました。 あれ？ 白２－Cではないでしょうか。 切られたら死ぬので、黒３－Dは必須。 白３－Bで、黒の眼はないと思うのですが。黒にうまい手筋があるのでしょうか？ 実践は、白２－Bのあと、 黒３－B、白５－Aでコウが始まりました。
はありますか。
ナンプレをやっていたのですが、1時間やってもクリアできず、クリアできそうな場面までの数手を教えていただきたいです。 添付ファイルの右から2行目、下から3列目に１がはいるところまでわかりました。 よろしくお願いします。
自分はもっぱら将棋しか指さないので詳しくわからないですが 囲碁のコミにすごく違和感があります。 先手と後手、勝率が先手が高いからコミを増やそう。 五目半でもまだ先手がいい。六目半にしよう。 そういう考え方をすれば、将棋でいうと多少先手のほうが勝率が高いですから 将来は先手香落ちにしよう、といってるような感じがします。 でも、実際に将棋は後手用の戦法を考えて後手なりの工夫をする努力をしていました。 そういう平手だからこそゲームは面白いと思うのです。 将棋でいう後手用の戦法は囲碁には存在しないのでしょうか？ あと、コミも一定で決まっていればわかりますが年々増えるんなら 「じゃ、あの対局はコミ五目半の時代では負けたけど、六目半だったら勝ってたぞ！」という不満はないんでしょうか？ 今ですら日本が六目半で中国が七目半であることが理解できません。 生涯対局が先手後手半々ではないでしょうに、後手番が多い棋士が不利になる、というのもゲームとして成立しているのか？って思っちゃいます。
遊戯王のストラクチャーデッキで総合的に強いカードが入っているデッキを教えてください （３つ買うつもりです） それと強い皆さんのお勧めデッキのレシピも教えてください お願いします シンクロは大地の騎士ガイアナイトとエンシェント・フェアリー・ドラゴンしか持っていません
4歳の女の子(幼稚園年中)の母です。 このくらいの歳の子が、親と一緒に楽しめるすごろくのようなものを探しています。 「人生ゲーム」で良いのがあるかと探してみたところ、対象年齢が6歳からとなっており、まだ遊ぶには難しそうです。 市販のゲームでも、ネット上のものをダウンロードするのでも、何かオススメのすごろくはありますでしょうか？ 市販のでしたら、あまり高価なものじゃない方が良いです(いずれ飽きてしまうと思うので…)。 よろしくお願いいたします。
１ハンの７０符は例えばどんな手ですか? 符の計算が苦手なのでわかりません。 いくつか例があると教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。　
近所に住む小学校2年生と4年生の姉妹と遊ぶときにオススメのトランプゲームはありますか？ 小学校2年生と4年生では、頭のよさにも差があって、しかもどちらもちょっと負けず嫌いなので（といううかお姉ちゃんが妹をわざと勝てるようにしたりせず真剣勝負でゲームするタイプ。笑）、頭のよさで勝敗が決まるのではなく、運で勝敗がコロコロするゲームがいいです。 あとルールが簡単で、一喜一憂して、最後まで勝敗がわからない感じがいいかなと思います（＾＾） ＜よくやるゲーム＞ ・ババ抜き　…ババを持っていることがバレバレでも運で決まるので二人とも大好き。 ・銀行…バラバラにしたカードから1枚ひき出たカードの金額分だけ他の人がお祝い金を払い、最終的に一番お金持ちになった人が勝つというルール。これも二人とも大好き。 ＜あまり好きではないゲーム＞ ・神経衰弱…覚えないといけないので小学2年生の妹がよく負けてしまう。 ・7並べ…淡々とした進行だからあまり面白くない。 ・スピード…二人でしかできないから却下。 ・ポーカー…二人には難しい。 ・ぶたのしっぽ…トランプに傷がつくし、けんかに発展するので却下。 何かオススメがあれば教えてください（＾＾）
一手すきと二手すきの説明についての質問です。 駒の配置が、 先手：４一竜 後手：１一香、１三歩、２二玉、２三歩 持ち駒は、 先手：銀 後手：残り全部 の局面をＡ図とします。 Ａ図から、４二竜 ３二合 ３三銀 ２一玉 ３二竜で詰みなので、 「Ａ図の後手玉は一手すきの状態にある。」 次に、後手の１一香がないときの局面をＢ図とします。 Ｂ図から、４二竜としても３二金（または飛）３三銀 １一玉で詰まない。 「つまり、Ｂ図の後手玉は二手すきの状態である。」 この文章、後手玉を詰ましにいって詰まなかったらすべて二手すきであるといっているのでしょうか？ Ｃ図から３二竜とすれば必至になるので、それでいいのでしょうか？ 詰ましにいって詰まなくても次の一手で詰めろ（または必至）がかかるものなんでしょうか？ 詰めろもかからないなんてことがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
上級モンスター 邪帝ガイウスｘ３ 風帝ライザーｘ２ 氷帝メビウス 神獣王バルバロス 下級モンスター 異次元の生還者ｘ３ 異次元の偵察機ｘ３ 異次元の女戦士ｘ３ サイバー・ヴァリーｘ３ 魂を削る死霊ｘ２ マシュマロン 魔法 次元の裂け目ｘ３ サイクロンｘ２ 月の書 増援 手札抹殺 おろかな埋葬 収縮 トラップ マクロコスモスｘ３ 奈落の落とし穴ｘ２ 聖なるバリアーミラーフォース 神の宣告 激流葬 計４０枚 デッキに入れる候補カード（自分的に） 魔導戦士ブレイカー バトルフェーダー 終末の騎士 魔宮の賄賂orマジック・ドレインorマジック・ジャマー 封印の黄金櫃（金銭的な問題でNG） 闇の誘惑（金銭的な問題でNG） 抜いたほうが良いカード、入れたほうが良いカードを教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
将棋の先手石田流三間飛車について 先手が石田流三間飛車にしてきた場合 後手の居飛車が一直線に穴熊に囲いに行くのは危険なんでしょうか？ また、後手の居飛車の右銀は ４七にいるのがいいのか５七にいるのがいいのか どちらがいいのでしょうか？ 教えてください お願いします
将棋倶楽部24で4つ以上IDをお持ちの方、３つ目以降はどうやったのか教えてもらえませんか？
　昨日の女流王将戦　石高女流-清水女流戦で先手玉が受けなしとなり、先手の石高女流が持ち時間を15分残して投了してしまいました。しかし、後手玉には35手詰めがあり、清水女流が感想戦でそれを指摘したそうです。 　この「詰ませず投了」は女流プロとして「あり得ること」なのでしょうか？「女流であってもプロにあるまじきこと」なのでしょうか？ 　また、昨日の実戦35手詰めはどのくらいの棋力があれば詰ませられるものでしょうか？
どちらが先に、黒が3-Aと打つか、白が2-Aと打つか、という状況です。 中盤の177手目ぐらいに発生した状況で、その後、226手目まで黒も白も放置したままでした。 普通に戦っていれば大石が死ぬようなこともなく、まだ、10目以上の手もいくつかある状態でした。 計算が苦手なので、この２目はどのタイミングでとっていいのかわかりません。 出入りで１０目ぐらいありそうだと思うのですが、どうでしょうか？
トランプゲームの大富豪のルールが分からなくて、何故か恥をかきました。 ルールが分かりやすく載っているサイトとか無いですか？
将棋のテレビ番組情報（総合テレビ、衛星）がまとめられたサイトがあれば教えてください。 色々検索してみたのですが見つかりません。
以下の経験の有無（TVゲームじゃなく生で）と好きなのあれば教えて下さい トランプ 花札 囲碁 将棋 軍人将棋 バックギャモン チェス オセロ 麻雀 UNO ダイヤモンド ダイス トレーディングカード（遊戯王、ヴァンガード、ポケモンカード、DM）
チェス駒を使った、チェスゲーム以外の遊びはありますか？ 将棋で言う将棋くずしのような感じで、駒を使うけどルールが違うゲームが他にないか探しています 変則チェスの一種に入るのでしょうが、出来れば使う駒は少ないゲームがないか調べています ご存じの方はお願いします
私ばかり連続投稿ですみません。 囲碁の人もたくさん来るといいなぁと思いまして。 黒6段、白7段の対局です。 盤面は、左辺が一段落して、黒１と打ち込んだところです。 すごい手だなぁと感心して見ていました。 以下、白16までで一段落しました。 左の黒４子は、心細いので、黒１，３，５と連絡したようです。 しかし、左辺と中央にスペースがあるので、先手で打てれば、しのげるような気もします。 この黒３手と右上を結果的に交換したような感じですが、ずいぶん黒が損しているような気もしますが、いかがでしょうか？
GTSで受け取ってしまった改造ポケモンのポケルスが 他のポケモンに感染してしまいました。 この場合感染したポケモンは全て改造扱いになるんでしょうか？ 検索しても曖昧な結果ばかりでした。 改造ポケモンから生まれたタマゴは改造扱いにならないように ポケルスも感染した側は大丈夫なんでしょうか？
白△と打った所で黒番です。 E-7と打って、左の黒２子（この黒は本当は２子ではなく、左に続いていて、活きています。）との連絡をにらむか、F-7はどうかなぁと思いました。 F-5と硬く継ぐのがいいでしょうか？
僕は最近作りだしました！！ この中から抜いたらよいものor入れたら良いものを教えてください！！ よろしくお願いいたします！！ 沼地の魔人王 ペンギンソルジャー フレンドッグ　３枚 Nグランモール E－HEROワイルドマン　２枚 ドッペルゲンガー E-HEROエッジマン 同族感染ウイルス E－HEROクノスペ E-HEROクレイマン　 E-HEROアナザーネオス　３枚 E-HEROフェザーマン E－HEROヘル・ゲイナー E-HEROネクロダークマン エアーマン ドリル・バーニカル E－HEROスパークマン 魔法＃＃＃ 融合賢者 ミラクルフィージョン　３枚　 光の護封剣　３枚 大嵐 融合　３枚 ヒーローマスク　３枚 マスクチェンジ 摩天楼スカイスクレイパー 死者蘇生 ご隠居の猛毒薬　２枚 HEROSボンド 罠＃＃＃ つり天井 死力のタッグ・チェンジ 聖なるバリアーミラーフォース ちなみに友達とやる分なので禁止カード制限が複数はいっていても かまわないのですが・・・ やはり抜きたいです禁止カードのかわりになるような物があれば教えてください！！ 制限も１枚にしたいのですが・・その代わりに何を入れれば良いでしょうか？？ よろしくお願いいたします！！
ときどき、このカテゴリーを見に来ますが、囲碁の質問が少なくて、仕方がないので自分で質問を作りました。 白△に打った場面で、黒番です。 活きるだけなら活きられそうなのですが、実は白は、中央に伸びて手数はまだ多いのですが、目は一眼もありません。 なので、できれば黒は活きるだけではなく、眼も作らせたくないのですが、可能でしょうか？
マージャンで同じ牌は何枚ゲーム中に存在するのですか？ また、ドラなどが置いてある山にまぎれてしまい 最初から引くことが出来ないこともあるのですか？ 例えば、ドラが東で裏ドラも東だとしたら それだけ東をゲーム中で引ける可能性は減るのですか？
新しく作ったデッキなんですが・・・ 超銀河弾 ＨＥＬＬ　×２ 超聖竜ボルフェウス・ヘヴン　×２ ヘブンズ・ゲート　×４ 天海の精霊シリウス　×４ 聖霊王アルカディアス　×２ 聖霊王エルフェウス　×２ 白騎士アトミック・ゲイナー　×２ コッコ・ルピア　×３ フレイムバーン・ドラゴン　×２ チッタ・ペロル　×２ 神令の精霊ウルテミス　×３ 光陣の使徒ムルムル　×３ 無敵城 シルヴァー・グローリー　×１ インビシフル・フォートレス　×２ ティラノ・リンク・ノヴァ　×１ 光翼の精霊サイフォス　×２ 闘龍鬼ジャック・ライドウ　×２ 超聖竜シデン・ギャラクシー　×１ よかったら誰か診断していただけませんか？
麻雀に詳しい方、教えて下さい。 この前ちょっとしたトラブルになりました。どういう裁定をすべきだったでしょうか。 ルールとしては先ヅモは禁止です。 西家がリーチをかけた一巡目、親がツモったところで出前が来ました。 そこで親が出前応対で止まってる間に、出前に気を取られていた南家は、親が既に切ったものと 勘違いし、先ヅモして安牌を切りました。 同じく出前に気を取られていたリーチをかけている西家が南家が切ったのに気付き、 「あ、その前の六萬、ロン」と親が前巡に切っていた六萬に対してロン宣言をして手牌を倒しました。 ですが親はまだ切っていない状態です。六萬は上に書いたとおりリーチの前巡に切った牌なので、 このロンはあり得ません。 西家の主張：南家が先ヅモして先に切ったために勘違いしたのだから、南家のチョンボである。 南家の主張：先ヅモ先切りはまずかったが、通常そうなった場合、チョンボにまではしていないので、 南家のチョンボはおかしい。 その時は結局ノーゲームとしました。(積み棒も無しでやり直し) ぐだぐだな展開だなあとは我ながら思いますが、この場合、 どういう裁定が最も合理的と思われますか？
横歩取りで、最近後手飛車先歩交換後、△８五飛と引く将棋が圧倒的に多いようです。 昔は△８四、又は△８ニが多かったようですが、△８五に引くのにはどういう意味があるのでしょうか？結局数手後に△８四に引くことになる将棋が多いようなので、後手が一手損をしているように（素人目には）見えるのですが。。。。 何か先手の攻めを牽制している意味があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
古典の授業で百人一首を使ったゲームをしました。 男や女がかかれた札を使った遊びです。 まず銀行を決めます。 それ以外の人は男の札を5枚手札にします。 銀行は男2枚•女2枚•坊主2枚をシャッフルし、伏せて並べます。 その伏せられたカードに、銀行以外の人が賭けます。(手札を使って) 表が男なら賭けた枚数の札を貰えて、女なら2倍の札を貰えて、坊主なら賭けた札を銀行に没収されます。 勝敗は破産で決まります。 銀行以外の人が手札を全て失うと銀行の勝ち。 銀行にある札が全て無くなれば一番札を持ってる人の勝ち。 札にはレートがあって、男10枚で坊主1枚と交換できて、坊主5枚で女1枚と交換できて、女3枚で男の段付き1枚と交換できてみたいな感じでした。 このゲームの正式名や必勝法を教えてください。
一手一手考えながら　十分に時間を使って並べるべきなのか それとも　どんどん手際よく　順番通りに並べていくべきなのか 例えば秀策の棋譜なんかを。 今まで碁盤が無かったので棋譜並べはした事が無く そのせいか　ネット碁限定ですが　ず～っと１０級止まり。一度８級になったが すぐに何連敗もして１０級に。（幽玄　東洋共に） 全然強くなる気がしないので　安物だけど　結構大きめの碁盤と碁石（プラスチック製）を 買ったばかりです。棋譜並べをして見ようと思って。 よく棋譜並べをされる方は　どんな感じでされているのでしょうか 一日何局とか　誰の棋譜とか お願いします。
最近、デュエルをまったくしてなかったんですが、 今度、私の通う高校の文化祭で遊戯王の小さな大会を行うそうで、 デッキもまだあるし、参加してみようかな、と思ったのです。 私のデッキは、 もともと私が集めていたカードや、 弟が友達からもらってきたカード、先輩から薦められてもらったカードで構成されているのですが、 今まで、弟や先輩とデュエルしたときには、 私は１度も勝つことができませんでした。 おそらく、このデッキを使いこなせていないのだとおもいます・・・。 ということで、このデッキを使いこなすにはどういったカードの使い方をすればいいのか、 それから、もしよければ、 どのカードを抜いたほうがいいのか、などの デッキ診断もお願いします。 デッキの内容はこんなかんじです。ちなみに、剣闘獣が中心のデッキです。 ☆モンスター 剣闘獣ムルミロ×１ 剣闘獣スパルティクス×１ 剣闘獣ホプロムス×１ 剣闘獣ベストロウィ×１ 剣闘獣ディカエリィ×２ 剣闘獣サムニテ×１ 剣闘獣ラクエル×１ 剣闘獣エクイテ×１ 真空イタチ×１ アーマード・ビー×１ 名工　虎鉄×１ スパルタクァの呪術師×１ スレイブ・エイプ×１ レスキューキャット×１ ☆魔法 剣闘獣の檻ーコロッセウム×２ 剣闘獣の闘器デーモンズシールド×１ 剣闘獣の闘器マニカ×２ 剣闘獣の闘器ハルバード×１ 剣闘獣訓練所×１ グラディアル・リターン×１ 休息する剣闘獣×１ リロード×２ 地割れ×１ レインボー・ヴェール×１ サイクロン×１ スピリチュアル・フォレスト（神聖なる森）×１ 突進×１ 収縮×１ ☆罠 パリィ×１ ディザーム×２ 剣闘獣の戦車×１ レインボー・ライフ×１ 和睦の使者×１ マジック・シリンダー×１ 聖なるバリアーミラーフォースー×１ トラップ・ジャマー×１ リビングデッドの呼び声×１ 砂塵の大竜巻×１ 隠された魔導書×１ ディメンション・ウォール×１ 強欲な瓶×１ ☆融合モンスター 剣闘獣ゲオルディアス×２ 剣闘獣ヘラクレイノス×１ 剣闘獣ガイザレス×１ 以上です。 よろしくおねがいします！＞＜
遊戯王カードの、 「剣闘獣ヘラクレイノス」や、「剣闘獣ガイザレス」の召還方法に、 「自分フィールド上に存在する上記のカードをデッキに戻した場合のみ、融合デッキから特殊召還が可能」とあるんですが、 融合素材の剣闘獣をデッキに戻す場合、 このモンスターが戦闘を行っていなくても デッキに戻して、融合モンスターを特殊召還することは可能ですか？ やはり、一度戦闘を行ってから素材のモンスターをデッキに戻して、 融合モンスターを召還するのですか？ 説明下手ですいません＾＾；
麻雀を初めて半年ほどたちます。週に２～３回ほど打つのですが中々上手くなりません。 役は全て覚えたのですが、効率よく牌を集めたり、河から相手の待ちを読む事ができません。 どういう風にしていったら上手くなっていくでしょうか？ なにかいい方法、本、サイト等ありましたら教えてください。
エクストラデッキはどう使っていいかわかりません………。
将棋の次の一手の質問です。 添付画像における最良と思える次の一手（盤手前の人の一手）を教えてください。 その後の展開も含めて予想できるコメントもお願いしたいです。
私はかつて振り飛車党でしたが、居飛車党に変わろうかと思っています。 そこで質問ですが、振り飛車党の場合、相手の指し手いかんに関わらず自分の戦型に持っていくことは出来ますが、 居飛車の場合、相手方の初手数手によって、対振り飛車は勿論、相矢倉、一手損角換わり、横歩取り、相掛かり等、様々な戦型に発展していく可能性があると思うのですが、居飛車党の方はそれら全ての定跡を網羅されているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私が後手で10分30秒です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８八角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７七銀 △７二銀 ▲７八金 △８四歩 ▲４八銀 △３二金 ▲４六歩 △７四歩 ▲４七銀 △７三銀 ▲３六歩 △６四銀 ▲５八金 △９四歩 ▲４八玉 △８五歩 ▲３七桂 △４二玉 ▲２九飛 △５二金 ▲３八玉 △７三桂 ▲４八金 △１四歩 ▲１六歩 △９五歩 ▲２五歩 △３三銀 ▲６六歩 △４四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲５九飛 △４三金右 ▲６九飛 △３一玉 ▲４五歩 △同　歩 ▲７一角 △５二飛 ▲２六角成 △５五歩 ▲５九飛 △４四銀 ▲７五歩 △同　銀 ▲５五歩 △３五歩 ▲５六銀 △５七歩 ▲同　飛 △６九角 ▲６八金 △３六角成 ▲同　馬 △同　歩 ▲４五桂 △４六角 ▲６一角 △８二飛 ▲１七飛 △６六銀 ▲４七歩 △３五角 ▲６六銀 △６八角成 ▲５七銀 △同　馬 ▲同　金 △３七銀 ▲同　飛 △同　歩成 ▲同　玉 △３九飛 ▲３八歩 △３六歩 ▲４八玉 △６九飛成 ▲５八銀 △８九龍 ▲６九歩 △６四桂 ▲５二銀 △４二金引 ▲６三銀成 △５六桂 ▲同　金 △６五桂 ▲同　金 △４五銀 ▲４四桂 △５六桂 ▲５七玉 △８七龍 ▲６七銀 △７六金 ▲３二桂成 △同　玉 ▲５四角 △同　銀 ▲同　金 △６七龍 ▲４六玉 △５七角 ▲４五玉 △４四歩 ▲同　金 △３三桂打 ▲３四玉 △４五銀
「滅び」と「神の怒り」今更ですがどちらが好きですが？ 私は断然、滅びです。 強い、弱い、はその時によって色々だと思いますが、なんたって黒いです！ 似たような、もしくは全く同じだが「こっちの方が好きだ」というやつを教えてください。
第一打目に毎回字牌を切るのは素人だと伺いました。 自分は、配牌で重なってない字牌は全力で切り落としてしまうのですが、間違ってますか？ (オタ風だったら重なってようが、切ることを考えます) (ホンイツ手の時は残します) (また、終盤でションパイの三元牌とか掴まされた時は自重します) この間、配牌で白北東ってあったんですが、(自分東東) 捨て牌が、北北白白東東発発ってなって泣きました。 やはり第一打目から字肺を切ったからいけなかったんでしょうか？ 字牌を切れば、即テンパイとかイーシャンとかいう場合を除いて、普通の配牌と仮定した場合で教えて下さい。
サイバードラゴンが入ってるパック？ってなんて言いますか？？
対局数が300を超えているのにこのレベルでいることに少し焦りを感じています。 今まで将棋は知っていて多少指したりもしましたが真剣に指しはじめたのは２４からです。 一応駒の動かし方は知っていたので結構将棋歴も長いのですが才能がないのでしょうか
とてもくだらない質問ですみません。 ２２歳の女性の誕生日プレゼントにスリーディーエスを贈るのですが、コスモブラックにするかアクアブルーにするか迷ってます。 その子の好きな色はピンクなのですが…。 女性にはどちらの色が人気なんでしょうか。
MTGについて。 最新パックに収録されている「呪文滑り」というクリーチャーについてですが、こいつが自分の場にいる時に対戦相手が「彗星の嵐」をキッカー３で唱えた場合、ダメージ全てを呪文滑りに集中させられますか？
将棋の棋書についてです 中盤の感覚を磨くようなおすすめの本を教えてください また、プロの棋譜がたくさん載った解説本をこれもおすすめのを ぜひ、教えてください お願いします また、何個も質問すいません 将棋で力戦将棋になるとかなりつらいです どうすれば、力戦が強くなるか教えてください
遊戯王の墓地BFデッキを安く作りたいのですが、パーツ集めとして、 ドラグニティのストラク×２　代行天使のストラク×１、マシンガジェのストラク×２か３、戦士族デュアルのストラク×２で、ゴッドバードアタック×２、おろ埋、奈落×２、ミラフォ、元埋、激流、神宣、幽閉×２か３、カードガンナー×２を手に入れようか迷っています。もしこれより安く手に入れる手段があるか知りたいです。 他に、シロッコ、ヴァーユ、ダムド、ゼピュロス、終末、グレファー、ゲイル、クリッター、ＤＤクロウ、魔デッキ、弾圧、強謙、蘇生、ブラホ、帰還を安く手に入れれるパック、ストラク、その他教えてください。 あつかましく２つも質問してすみません。よろしくお願いします。
小学校１年生の息子の誕生日のプレゼントを考えています。 本人は、野球盤がいい、と言っているので、それもいいな、と 思っているんですが、妹が小さいので、小さい部品（ボールとか？）を、 赤ちゃんが口に入れないか心配です。 もちろん、赤ちゃんのいないところで遊べばいいんですが、 小１の男の子（と、４歳の弟）が遊ぶものなので、 お片づけが完璧にできるとも言い切れません。 サッカーのゲームなどで、カバーつきのものがあったような気が するんですが、名前がわかりません。 また、野球でもサッカーでもそれ以外でも、似たような 「電気を使わず、みんなで遊べるゲーム」があったら 教えてください。
どうしても思い出せなくてもやもやしているので、ぜひ回答お願いします。 昔とあるゲームがすきだったのですが、それがなんというゲームだったのか思い出せません。 赤、青、ベージュ、黒などの、何種類かの細くて小さいマッチ棒のような棒を使うゲームで、 まず一人が五つくらい好きな色の組み合わせを選んで、もう一人に見えないようにボード上に刺します。 そして、もう一人が相手がどこに何を刺したか推理していくゲームだったと思うのですが、 やったのが昔すぎてもう思い出せません…。 外国のゲームだったような、そうじゃなかったような。 気になってしかたないので、よろしくお願いします。
花札で次のような場合はどうするのですか？花合わせ、こいこい、八八、韓国式のGO STOPなどについて、教えて下さい。 (1)同種札が場に４枚出た場合 (2)同種札が場に３枚、自分の手札に１枚ある場合 (3)同種札が場に２枚、自分の手札に２枚ある場合 (4)同種札が場に１枚、自分の手札に３枚ある場合 (5)同種札が自分の手札に４枚ある場合 (6)他のプレーヤーが取った札と同種の札が自分の手札に２枚ある場合
横歩取りは先手の戦法。 だから横歩を取るか、横歩を取らずに普通の相掛かりに持ち込むかは先手の権利。 ずっとそのように解釈していました。 ところが最近、ある本に以下のような記述がありました。 「横歩取りは横歩を取るのではなく、横歩を取らせる戦法で、主に後手の戦法。」 いったい、”横歩取り”とはどちらの戦法なのでしょうか？ というよりどちらも合意の上で始まるものなのでしょうか？ だからどちらの戦法とか決め付けるのはナンセンスなのでしょうか？ よろしくお願いします。
トイトイ、チートイについて質問します。 チートイツ好きなんですが、難易度の割に安いですよね。 チートイツって。 必ず単騎待ちになるし。 イーシャンテンくらいから全然最後の牌が来なくなったりするし。 で、チートイって作ってる途中に絶対ポンできる牌がくるじゃないですか。 でも鳴くと鳴きまくってトイトイに行くしかなくなるわけですが、 セオリー的にはどうなんでしょう？鳴いた方がいいんですかね？ 4個対子があって、一順目にポンできる牌がきたりしたらどうですか？ それとも、ポンはできるだけ我慢して普通の手作りをしてて、対子が増えてきたらチートイを視野に入れつつ的な方がいいんでしょうか？ １２３１２３東東五六六七八 みたいに
遊戯王のデッキで、強いやつ教えてほしいです。 禁カとか制限とか守っていて、 安くて、特殊召還がいっぱいできるデッキが良いです。 シンクロはあまり好きではないです。 できれば、できればですよ。 光とかてんしとかがいいです。 よろしくおねがいします。
超初心者です。 スジって麻雀初心者でも必ず知っておくべきものなんですかね？ ネット麻雀とかしてますが、 「スジ引っかけか、やるね」とか言われるし、大体リーチかけると、端っこの牌とか字牌切ってくるからシャボ待ちのが上がれる気がするし、 スジとかって麻雀竜王とかそういう超上級者同士でしか必要ないものなのでは？ (上級者同士のみの暗黙の了解的な…) リャンメン待ち以外のありとあらゆる待ちに通用しないし、トイトイやチートイだったらどうするんですか。 リャンメンの方が数が多いって言っても、 西西南南とか、一一九九のが絶対上がれるでしょ。実際。
先日、父親が事故で入院 右手、右足が動かなくなってしまいました 詰め将棋問題なら　目と頭しか使わなくてイイのではと思い 書店に見に行きましたが　本が小さく文字も小さいので 見えづらい感じの本しかありませんでした。 大きい見やすい問題をプリントアウトしてあげようと思ったのですが プリントアウトに適しているサイトをご存知の方教えていただけませんか？
これも何度しても解答が見つかりません。よろしくお願いします。 先手の持ち駒は歩７枚、後手は金、銀、香車それぞれ一枚です。
デュエマの文明についての質問です どの組み合わせが一番強いですか？ 聖霊王アルファディオスを入れたいので光がある組み合わせだと助かります
麻雀漫画のsakiで、ヤミでピンピンロクあったらデジタルはリーチしないと言ってました。 何故ですか？
将棋の駒は英語でなんと言うのでしょうか？ エキサイト翻訳では 駒　→　piece と出ます 一般的にこれであってますでしょうか？ またほかに適切な単語あれば教えてください
当方、24将棋倶楽部で10級～9級を彷徨う程度の棋力で居飛車党です。 居飛車は指していて堅く囲うのが難しく、この棋力でいっちょまえに言うのも恥ずかしいのですが、藤井システムもどき？とや高美濃から桂馬が跳ねるだけで玉が角に睨まれてに居飛穴や左美濃（天守閣）が潰されてしまいます。 四間飛車も指そうと思った時期もありましたが、簡単に堅く囲えてしまうのでやめました。実力向上には囲うのにも一苦労というほうが速そうだからと思ったからです。 そこで、居飛車の棋書がほしいのですが、まず左美濃に関してはまず棋書がないです。 居飛穴はあるにはありますが、対象棋力が有段向けのものしかなく、これで勉強できるのかと悩んでいます。 主な質問内容は 1、棋書等で勉強する際に適正な対象棋力が高くても問題ないものでしょうか？ 具体的には棋書ミシュラン等でよく、「中級～有段」や「有段向け」やアマゾンのレビューなど。 中級～有段であれば買ってるのですが、居飛穴や四間に対しての急戦などは殆ど対象棋力が高いため買えず、かといって低い本はないので困ってます。 2、居飛穴や銀冠などで玉が2二や8八に移動すると角筋に睨まれ桂馬で７七や３三が狙われてボコボコにされます。どうすればよいのでしょうか？解説サイトなどがあれば教えていただきたいです。 3、中飛車や石田などの対策が知りたい場合は、対策や流れを知るために中飛車等の専門書を読むべきですか？それ以外に勉強法があれば教えていただきたいです。
ネットではいろいろ探しましたが見つかりませんでした。 ネットでは検索できないような教室／道場等がありましたら教えてください。
将棋の里見女流三冠が奨励会に挑戦しています。 奨励会に編入された場合でも、女流棋戦はそのまま継続するとのこと。 http://www.shogi.or.jp/topics/2011/04/post-405.h … ところで、確か女流と奨励会の二重在籍は禁止だったと思うのですが、 このルールを適用するならば、里見さんは奨励会に入りたければ 女流の方を休会する必要があるはず。 このルールは撤廃されたのでしょうか？ それとも里見さんには特例が適用されたのでしょうか？
現環境のなかで、遊戯王最強デッキって何ですか？
最近麻雀を始めたのですが（初めて１ヶ月くらい） 役や点数計算を覚えるのに苦労しています。 簡単に覚えられる方法とか、お勧めの本とかってありましか？ 今度、職場の上司と麻雀することになったので、それまでになんとかしたいと思っているのですが・・・
プログラマーで麻雀のプログラムを作っております。パオの時の積み符の支払いの正しい方法がわからなくて困っております。 たとえば 大三元、四槓子でツモ上がりされて大三元と四槓子で別々の人がパオになっているとします。積み符がなければ、大三元と四槓子はそれぞれのパオ者が払えばよいと思います。 しかし、積み符が一本あるときは積み符はどのように払うのでしょうか？ 積み符は300点ですが、50点棒が無いので2で割ることができません。 実際の麻雀で大三元、四槓子うぃ上がったのなら、300点の積み符などどうでもよいと思いますが、プログラムの製作中なので正確な処理方法を知りたいのです。 このようなケースでどのようにするのが正しいのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうかお教え下さい。よろしくお願いします。
貴方は、開局前に前提条件を付けなければ・・・ ◇どの役が一番好きですか？ ◇また、一番に狙う役は何ですか？
囲い崩しについて　駒の配置は以下の通りです。 先手：４二竜 後手：５四歩、６一金、６三歩、７二銀、７三歩、８一桂、８二玉、８三歩、９一香、９四歩 持ち駒は、 先手：桂香 後手：銀歩 正解は、 ５三桂 ７一金 ６二香（Ａ図） 解説の中で、６二香 ７一金 ５三桂は同じようでも手順前後でダメ、とあります。 なぜなら６二香 ５一銀 ６一香成 ４二銀 ６二成香 ５三銀（Ｂ図）と受けられるから。 だったらＡ図に至る狙いで５三桂 ５一銀 ６一桂成 ４二銀 ６二成桂 ５三銀（Ｃ図） とされて同じではないでしょうか？ Ｂ図とＣ図とではどう違うのか？ よろしくお願いします。
現在DSのソフトで６級には必ず勝てるのですが、 ５級には全く歯が立ちません。 今以上に棋力になるにはどの様な方法がありますでしょうか？
盲牌の感触が最も気持ちいい牌はなんですか？
３手必至の解答について　駒の配置は以下の通りです。 先手：５五角 後手：１一香、１四歩、２一桂、２三歩、３二玉、３四歩、４一金、４三歩、５二金 持ち駒は、 先手：飛銀 後手：銀 この局面から ２二飛 ３一玉 ２一飛成（Ａ図） Ａ図から、同玉は ２二銀 １二玉 ２五桂 Ａ図から、４二玉なら４五桂で受けなし、とあります。それがわからない。 ４五桂に対して、４四銀、３二銀あるいは５一玉などとされるとどう寄せるのでしょうか？ よろしくお願いします。
駒の動かし方を知っているだけですが、将棋の世界には興味があり、自分でも指してみたいと思うようになりました。 子供のころ、加藤一二三先生の本で勉強しながら友達と指していたことはありますが、今はその時勉強したことはすっかり忘れ、定石も知りません。 東京で、大人向けの教室、または勉強ができる場所はあるのでしょうか。 それとも基本の指南書を読みながら、将棋センターやネットで対戦をしながらおぼえていくのがいいのでしょうか。 将棋センターですと自分の未熟さが気になりますし、ネットだとマナーの悪い方が多く嫌な思いをすることが多いと聞きました。
最近、キャラクタースリーブを購入しました。 その翌日、友達から「キャラクタースリーブガードつけたほうがいいよ」と言われたのですが、皆さんはつけているのでしょうか？ 逆に、つけていないとどうなるんでしょうか？
先手：私 後手：相手の方 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △３二銀 ▲２七銀 △５四歩 ▲２六銀 △５二飛 ▲１六歩 △５五歩 ▲５八金右 △５六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲１五銀 △同　角 ▲同　歩 △５七銀 ▲６八銀 △５八銀成 ▲同　金 △７八金 ２０手目の局面ではどのように受ければよかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
約３０年ぶりに将棋に興味が湧き始めた者です。これから最新の戦法や定跡を一から勉強したいと思っています。 ところで、書籍『羽生の頭脳』に関してお尋ねします。 名著の誉れ高き本のようで非常に興味があるのですが、書かれたのが約２０年前。振り飛車破りや横歩取り、森下システムなどについて詳細に書かれているようですが（実はまだ書店で実物を立ち読みしたわけではありません）、その後藤井システムが開発され、ゴキゲン中飛車や一手損角換わり等の戦法も出現しているようです。 これら最新の戦法に対して「『羽生の頭脳』は古い」ということはございませんでしょうか？ お分かりの方、お願い致します。 その他お勧めの書籍があれば教えて頂きたく思います。 ちなみに当方、３０年前はアマチュア初段程度の棋力を有しておりました。
自分の持ち牌 456萬　33筒　白2　發3（ポン）　中3（ポン） この状態で、相手が白を捨ててきたのですが、ロンできず、「ポンしますか？」と出ました おそらくフリテン状態ではありません。　何か理由があるのでしょうか？　それともバグですか？ ちなみに、この状態で聴牌している場合、3筒が自分の河にあってもフリテン状態なのでしょうか…？ でも、その場合だと3筒でロンが出来ないだけであり、白でのロンは可能ですよね…？ 自分の河を覚えていないため、ちょっと曖昧なのですが、もしも上記の理由で白でのロンが不可能な場合なら納得出来ます。 回答よろしくお願いします
いつもお世話になっており、有難うございます。 相手を飛ばしてもらえる点数とか焼き鳥でしはらったりした点数は順位に影響するのでしょうか？ あるネット麻雀は順位はトビとか焼き鳥の支払い前に決まっていて、トビや焼き鳥は順位とは関係の無いボーナス点あつかいのようです。 このルールはこれでよいのでしょうか？ それとも、焼き鳥やトビで点数が動いた後に、順位を計算するのが正しいのでしょうか？
いくら挑戦してもこの問題がクリアできません。解答をよろしくお願いします。
http://www.mj-king.net/sozai/download/manzu2.html 上記ページの麻雀画像が気に入ったので使用したいと思うのですが、 見る限り赤牌がないようです。 これとよく似た画像で赤牌があるフリー画像はどこかにないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
寄せの問題で、　駒の配置は以下の通りです。 先手：２四歩、４三銀、５一角 後手：１四歩、２二玉、２三歩、３一金、３三金 持ち駒は、ともになしです。 ここから、３三角成 同玉 ３四金 ２二玉 ２三歩成（Ａ図）となりました。 Ａ図から、△２一玉なら▲１三歩の垂らしが厳しいように思いますが、 △１一玉とされたとき、１三歩、３二銀成のどちらがいいかお教えください。 よろしくお願いします。
コンピュータ相手に横歩取りの練習をしましたが、負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲３四飛 △８八角成 ▲同　銀 △２八歩打 ▲同　銀 △２七歩打 ▲３九銀 △２五角打 ▲３六飛 △同　角 ▲同　歩 △２八歩成 ▲同　銀 △７六飛 ▲７七桂 △５五飛打 ▲５八金 △３六飛 ▲３七歩打 △７六飛 ▲６九玉 △３三桂 ▲８七銀 △７四飛 ▲８五角打 △７七飛成 ▲同　金 △８五飛 ▲９六角打 △６五飛 ▲８五飛打 △同　飛 ▲同　角 △８八角打 ▲７八金 △７七桂打 ▲５九玉 △６九飛打 ▲４八玉 △２九飛成 ▲８八金 △２八龍 ▲５九玉 △１九龍 ▲４九飛打 △同　龍 ▲同　玉 △１九飛打 ▲４八玉 △３八歩打 ▲４九飛打 △同　飛成 ▲同　玉 △２九飛打 ▲３八玉 △２六桂打 ▲２九玉 △３八銀打 ▲１九玉 △２七歩打 ▲１八角打 △同　桂成 ▲同　玉 △２九角打 ▲１九玉 △１八香打 ▲投了 まで80手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・23手目３六飛 このままでは角に成り込まれてしまうので、飛車を引いて飛車角交換をした。 ・37手目８七銀 他に手が思い付かなかったので、とりあえず飛車を狙ってみた。 ・39手目８五角打 ▲８五角打△同飛▲同桂で飛車角交換を狙ったが、桂馬も取られてしまった。 この手は失敗だったようだ。 ・43手目９六角打 ▲９六角打△２五飛▲６三角成を狙ったが、相手が６三の地点を守った為、上手くいかなかった。 まさか△６五飛で守る事が出来るとは・・・
約３０年ぶりに将棋に興味が湧いてきた者です。 NHK杯やタイトル戦を見て、戦法がガラリと変わっていて驚いています。 当時は「居飛車 vs 振り飛車」「相矢倉」「縦歩取り」などが大半でしたが、 最近は特に角道止めの振り飛車が激減しているようですね。 ３０年前（もう少し前でしょうか）と言えば、大山康晴十五世名人が振り飛車で勝ちまくっていた時代ですが、 その後羽生さんや山内さん、渡辺さんたちによって振り飛車破りの戦法が確立でもしたのでしょうか？ 今では「ゴキゲン中飛車」なるものが登場してるようですが・・・。 それとあともう一つ、「一手損角換わり」という戦法も登場しているようですが、 後手番にも関わらず一手損して角換わりして、どういうメリットがあるのでしょうか？ どちらか一方でも構いませんのでご回答のほどよろしくお願い致します。
なぜ白は「ア」の場所に入れないんでしょうか？ 入門書には「入る手なし」と書かれていました。 調べてみたけど分りません。 ┯┯┯●┯┯●ア ┼┼●○○○●○ ●┼●●●○●○ ┼┼┼┼●●○┨ ┼┼┼○○○○┨ ┯┯┯●ア●○┯┯ ●┼●○○●○○┼ ┼┼●○┼●○┼┼ ┼┼●○●●○┼┼ ┼┼●●○○○┼┼ ┼┼┼┼┼┼┼┼┼
あまり内容を知らない為 言葉不足が存在する様でしたら御指摘下さい 実はテレビでチラっと見たんですが 今、節電が話題でゲームにも変化が出てると聞きました しかし検索で調べたんですが 入力の言葉が悪いのか、全然ヒットしませんでした ただ、私がテレビで見たのは、オセロ系が売れてると知ったんですが 子供(小学生程度)と一緒でも遊べるゲームって どういうゲームが存在するでしょうか？ 私は４０代半ばですが 私が子供の頃に知ってたゲームなら 一応分かりますし 今のゲームブームは、私の世代が子供の頃に 火を付けたと言われてる様に テレビ系のゲームなら大体分かりますが 今のゲームだと、どういう物が存在するかと思い 質問しました
大大将棋や摩訶大大将棋は駒の種類が尋常ではないが、なんでこんなに駒の種類が多いのでしょうか？ あまりに複雑すぎて、とても遊ぶ気にはなれないのですが、こんな複雑な将棋を遊ぶ人なんているのでしょうか？
将棋では飛車と角以外は成ると成○と言ったりします。 例えば、香車が成った場合は成香、桂馬が成った場合は成桂といった感じです。 しかし、飛車と角は何故か成ると成飛，成角ではなくて龍王，龍馬と言ったりします。 どうして成飛，成角と言わないのでしょうか？
麻雀初心者です。 色々と麻雀の本を読んでいると強い麻雀打ちは守りが堅いということ。 麻雀はほとんどがおりるゲームだと知りました。 そこで今「おりる」練習をしています。 しかし困ったことにそのタイミングが分からず振り込んでしまうことが多々あります。 例１ こちらの手が悪くリーチには遠い段階で他家がリーチ。 そこで私はおりることにしました。 しかし他の2家はおりる気配がなく役をつくっている気配 1家のリーチなら現物や捨て牌の数から察してなんとか振り込まずにいけました。 しかし他2家はおりる気配がなかったようで手を進めていました。 そうしてるうちに他の2家も次々にリーチ。 1家ならまだ逃げれたのですが2家、3家のリーチとなるともう現物もつき 最期には相手の満貫に振込み。 ということが多々あります。 私も降りずに手を進めればよかったのでしょうか？ それともこのまま振り込みを経験しながら降りる練習をしていけばいいのでしょうか？ かなりの回数同じことを体験しているのでなんだか怖いのです。 例２ (1)こちらは三向聴で大物手を狙えそうなとき他家がリーチ (2)こちらは二向聴で大物手を狙えそうなとき他家がリーチ (3)こちらは一向聴で大物手を狙えそうなとき他家がリーチ (4)こちらは三向聴で小役だが早い手のとき他家がリーチ (5)こちらは二向聴で小役だが早い手のとき他家がリーチ (6)こちらは一向聴で小役だが早い手のとき他家がリーチ みなさんはどのタイミングで降りますか？ 初心者すぎて意味不明なところがあると思いますが回答よろしくおねがいします。
遊戯王wikiにアクセスできないんですけど、なぜですか?荒らしなどはやっていません。
完全必至という言葉があるのでしょうか？ あるとして、必至とどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
shunshun613と申します。 xlink kaiを使用してオンラインでゲームをしていますが文字化けで悩んでいます。 ゲーム機：PSP ゲーム：モンスターハンターポータル３ 使用PC：Mac OS 10.5.8 チャットをする場合、文字化けして文字がまったく読めません。 ネットで検索して調べてしましたが、パッチを当てるなどの方法のやり方がわからなく大変困っています。 どなたか解決方法を詳しく教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
遊びで作ったデッキです 軽く診断お願いします ガチにしようなんて思ってないんで けどちょいちょい勝てました 機械犬マロン 魂を削る死霊 マシュマロン サイクロン２ 抹殺の使徒２ 地割れ２ ライボル２ 光の護封剣 死者への手向け スケープゴート 火あぶりの刑 魔法吸収 地砕き 悪夢の鉄檻 マジカルエクスプロージョン 神の宣告 アヌビスの裁き 奈落の落とし穴 激流葬 グラヴィティバインド 停戦協定 メタルリフレクトスライム 砂塵の大竜巻３ ディメンションウォール３ マジックジャマー３ 炸裂装甲 魔法の筒 天罰 おジャマトリオ ミラーフォース 自業自得２ 零式魔導粉砕機２ 軽い気持ちでアドバイスお願いします 弱いのはわかってるんで
寄せの問題で、　駒の配置は以下の通りです。 先手：７二金、８二銀 後手：７三歩、８一桂、８四歩、９一香、９二玉、９四歩 持ち駒は、 先手：金 後手：残り全部 正解は、▲７三金で寄っているとなっています。 私も解いてみてそのように解答しましたが、次の説明がよくわかりません。 △７二金の受けには、▲９三歩△同桂▲７二金で必至である。。。と △１三飛（遠飛車）の受けにはどう詰ますのでしょうか？ よろしくお願いします。
遊戯王 大旆のヴァーユは どのパックで当たりますか?? .
自分は以下のサイトで横歩取りについて学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics03 … このサイトを見て疑問に思ったことがあります。 ・最初に角道を開ける理由 このサイトでは最初に角道を開けていますが、どうして角道を開けるのでしょうか？ 角道を開けずに横歩取りをするのは良くないのでしょうか？ ・相手が角を打たなかった時の飛車 このサイトの図１では16手目に△２五角としていますが、もし相手が２五角と打たなくても飛車は強引に攻めるべきなのでしょうか？ 「角を殺すのが狙い」ならば、相手が角を打たなければ強引に攻めても駒損で終わってしまう気がするのですが・・・
オセロ・将棋・囲碁などのゲームで、有段者の方は棋譜を頭の中で最終局面まで再現する事が出来るのでしょうか？
駒の配置は以下の通りです。 先手：１六歩、１九香、３二と、３六歩 後手：１一香、１二玉、１四歩、２一桂、２三歩、３四歩、４四歩、５三角 持ち駒は、 先手：金金 後手：金 この局面から「端玉には端歩」ということで▲１五歩としました。 それに対し、△２二金とと金を清算にきました。（Ａ図） Ａ図から、▲１三金と打ち込みました。 これに対し、△同桂は▲１四歩以下が厳しいので、△同玉▲１四歩△１二玉（Ｂ図）となりました。 Ｂ図から、（イ）▲１三金（ロ）▲１三歩成のどちらがより厳しい寄せとなるのかお教えください。 よろしくお願いします。
今度はコンピュータ相手に横歩取りの練習をしましたが、少しも攻めることが出来ずに、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △８四歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８五歩 ▲３四飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △２六飛 ▲７六歩 △８八角成 ▲同　銀 △２九飛成 ▲７七銀 △２五角打 ▲３六飛 △同　角 ▲同　歩 △１九龍 ▲４八銀 △２九飛打 ▲５五角打 △４九飛成 ▲６八玉 △４八龍 ▲５八角打 △５九龍寄 ▲投了 まで34手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・17手目７六歩 ここからどのように攻めたらよいか分からないので、とりあえず角道を開けてみた。 ・23手目３六飛 このままでは飛車が取られるか角が成り込まれるので、飛車で角の成り込みを防いだ。 ・26手目４八銀 一旦守ることにした。 ・29手目５五角 龍と香車の両狙いの角打ちをしたが、その前にやられてしまった。
再びコンピュータでひねり飛車の練習をしましたが、また負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 △６四歩 ▲９六歩 △６三銀 ▲７六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲７七桂 △３四歩 ▲７五歩 △４四角 ▲７六飛 △４二玉 ▲４八玉 △５四銀 ▲３九玉 △３五角 ▲６八銀 △４五銀 ▲９七角 △８五歩打 ▲２八玉 △５二金 ▲７四歩 △６三金 ▲７三歩成 △同　桂 ▲６六歩 △３三玉 ▲６七銀 △１五歩 ▲同　歩 △８六歩 ▲同　歩 △１八歩打 ▲同　香 △２二玉 ▲６八金 △３三玉 ▲５八金寄 △７四飛 ▲同　飛 △同　金 ▲２七歩打 △８九飛打 ▲８一飛打 △９九飛成 ▲９一飛成 △９七龍 ▲５一龍 △８六龍 ▲６五桂 △同　歩 ▲同　歩 △同　桂 ▲３六香打 △同　銀 ▲同　歩 △７三角打 ▲３七銀打 △３六龍 ▲３九玉 △３七龍 ▲同　銀 △５一角 ▲７一飛打 △５七桂 ▲４八金寄 △４九桂成 ▲同　金 △５七角成 ▲４八金 △８九飛打 ▲２八玉 △３六桂打 ▲１七玉 △１六金打 ▲投了 まで94手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・41手目７四歩 概ね駒組みをし終わったので攻める事にした。 ▲７四歩△同歩▲６四角を狙ったけど、相手は金が守りに加わった為▲６四角と出来ず、歩交換をしただけになった。 ・45手目６六歩 銀を活用する事にしたが、銀と角が邪魔だった。 このまま進ませても▲５六銀△同銀▲同歩△５七角成とされてしまいそう。 かといって歩を攻めに参加させたとしても▲６五歩△同歩▲同桂△同桂とされそう。 ・・・あっ、その後飛車を成り込めば良かったんだ。 ・55手目６八金 ２手使う事になるが、できるだけ守りを堅くしたいので、片美濃囲いから本美濃囲いにした。 ・63手目８一飛打 角と香車は助かりそうにないし、活用も出来そうにないので、角と香車を守るのは諦めて、飛車で香取りと成り込みの両狙いの打ち込みをした。 ・69手目６五桂 このままでは桂馬までタダ取りされるので、無理矢理活用させたけど、意味は無かったようだ。 ・73手目３六香打 ▲３六香打△同銀▲同歩△同飛▲３七歩打で銀香交換しようとしたが、王手飛車取りされてしまった。 この手は失敗だったようだ。しかも、飛車取りになっている事にも気付かなかった。 ・83手目７一飛打 角金両取りを狙ったが、その前にやられてしまった。
遊戯王の攻撃・守備のルール全く分かりませんｗｗ 教えてください！！ 友達などのを見てると・・・ダイレクトとか・・・・？？？ダイレクト？？？ 聞いてみると直接攻撃？？ん？？ 相手のライフダメージと相手のモンスターって別の物なんですか？？ 簡潔に箇条で書きます！！ ・自分のモンスターが攻撃するのは、誰に？？相手のモンスター？？ライフですか？？ ・相手のモンスターをどうしたら・・・直接攻撃で破壊できますか？？ ・相手が裏側守備表示の時直接攻撃で相手をたおせますか？？ ・自分が表側守備表示なら相手からの攻撃はくらわないのですか？？ 多くなりましたが・・・教えてください！！！！！！！ よろしくお願いします！！」
今日友達から「ゴールドシリーズは箱の後ろから3番目のパックがレートの高いカード（ノーレアとか）が入っているパック」と言われて言われた通りに買ってみたらトリシューラのノーレアが当たりました。 これは偶然なんでしょうか？ 偶然ではないのなら他にも同じようなレアパックの順番とかあるのでしょうか？
私自身居飛車党なのですが横歩の経験がないので知識がない。矢倉はすぐ潰されてしまい、指せない これらの理由で指せないのもありどうしても慣れている角換わりで居飛車に対応しようとします これで将棋が上達するのでしょうか？
数独得意な方、次の一手を教えていただけないでしょうか？ お願いします(；一_一)
またコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、今回も負けてしまいました。 今回は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △３四歩 ▲３六飛 △３三金 ▲９六歩 △１四歩 ▲１六歩 △６四歩 ▲７六歩 △６三銀 ▲７五歩 △４一玉 ▲７七桂 △４二銀 ▲７六飛 △３二金 ▲４八玉 △４四角 ▲９七角 △３五角 ▲６八銀 △３三銀 ▲６六歩 △９四歩 ▲６五歩 △同　歩 ▲同　桂 △６四銀 ▲５三桂 △同　角 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　角 △７五歩打 ▲３九玉 △６二桂打 ▲６四飛 △同　角 ▲６三歩打 △７四桂 ▲７七角 △７六歩 ▲３三角成 △同　桂 ▲６五銀打 △６六桂 ▲６七銀 △７五角 ▲６八金 △７九角打 ▲６六銀 △同　角 ▲６七金 △５二飛 ▲６二銀打 △５七角引成▲同　金 △同　角成 ▲４八角打 △同　馬 ▲同　金 △５九飛成 ▲４九金 △４八角打 ▲２八玉 △３九銀打 ▲２七玉 △２八飛打 ▲３六玉 △２五飛成 ▲４六玉 △５五龍引 ▲投了 まで86手で後手の勝ち ※自分なりの検討 ・35手目６六歩 少々守りが薄いような気がするが、５七の地点の守りを減らすのも不安だったので、この時点で攻めることにした。 ６五桂として桂馬を捨てて攻めるのは勿体無い気がしたので６六歩としたが、▲６五桂△同歩▲７四歩△同歩▲５三角成の方が良かったかなぁ？ ・41手目５三桂不成 本当は▲５三桂不成△５三銀▲７四歩△同歩▲５三角成を狙っていたが、角の利きを見落としてた為、角で取られてしまった。 ・49手目３九玉 やはり守りが薄そうなので、囲うことにした。 ・51手目６四飛 このままでは飛車がとられるので、しぶしぶ銀と飛車を交換した。 ・53手目６三歩打～57手目３三角成 ６筋を狙ったら角が狙われてしまった。 相手の▲７四桂の手に気付かなかったわけではないが、その時は▲７七角とすれば問題ないかなぁ～と、 しかし、その後の角頭狙いの歩突きには気付かなかった。 そこで、銀と角を交換して銀を持ち駒にしてみたが、悪あがきで▲８八角と角を逃がしたらどうなってたんだろう？ ・59手目６五銀打 角桂狙いの銀打ちをしたが、不発に終わった。 この手は良くなかったみたいだ。
再びコンピュータ相手にひねり飛車で勝負をしました。 あと一歩だと思ったのに結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △１四歩 ▲１六歩 △６四歩 ▲９六歩 △６三銀 ▲７六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲７五歩 △４二銀 ▲７六飛 △４一玉 ▲４八玉 △６五歩 ▲７七桂 △１三角 ▲６八銀 △２四飛 ▲２七歩打 △６四飛 ▲３九玉 △７二銀 ▲２八玉 △３五角 ▲９七角 △５四歩 ▲７四歩 △同　飛 ▲同　飛 △同　歩 ▲６五桂 △７五歩 ▲７四歩打 △６二角 ▲７五角 △７六飛打 ▲７七飛打 △同　飛成 ▲同　銀 △８九飛打 ▲８八銀 △６九飛成 ▲７九銀 △７七歩打 ▲６四角 △７八歩成 ▲９一角成 △７九龍 ▲７三香打 △４八金打 ▲同　金 △３九銀打 ▲１八玉 △４八銀成 ▲７二香成 △３八成銀 ▲６二成香 △２九龍 ▲１七玉 △３五金打 ▲６三角打 △３一玉 ▲４一金打 △２二玉 ▲３一銀打 △同　金 ▲同　金 △２八銀打 ▲投了 まで84手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、今度はあっさり負けました。 相手が飛車先の歩を阻止してきた場合の攻め方が分かりません。 前々回では「ひねり飛車では角交換しないように！！」とのアドバイスを頂いたのですが、これでは角道を開けたら角交換になってしまいます。 角交換を避けて先に玉を囲う事にしたのですが、そしたら２筋を攻められてしまい負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲２六飛 △８四歩 ▲３六飛 △８五歩 ▲７八金 △８四飛 ▲９六歩 △５二金右上 ▲３八銀 △６四飛 ▲６八銀 △６二銀 ▲４八玉 △３二銀 ▲３九玉 △４二玉 ▲２八玉 △６五飛 ▲１六歩 △２五飛 ▲３九玉 △３五歩 ▲５六飛 △２四飛 ▲７六歩 △８八角成 ▲同　金 △２八角打 ▲４八玉 △１九角成 ▲７五歩 △２五香打 ▲７六飛 △２七香成 ▲８三角打 △３八成香 ▲同　金 △２九飛成 ▲７四歩 △４九銀打 ▲７三歩成 △３八銀成 ▲５八玉 △４八金打 ▲投了 まで48手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしました。 今回は結構追い詰めたような気がしたのに、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △４一玉 ▲９六歩 △５四歩 ▲５六飛 △８四飛 ▲７六歩 △３四歩 ▲７七桂 △５五歩 ▲３六飛 △４二銀 ▲７五歩 △３三銀 ▲７六飛 △５二金 ▲９七角 △３五歩 ▲４八玉 △２四飛 ▲２七歩打 △８四飛 ▲３九玉 △９四歩 ▲２八玉 △１四歩 ▲１六歩 △３一角 ▲８五桂 △同　飛 ▲８六飛 △同　飛 ▲同　歩 △８四飛打 ▲８八銀 △７五角 ▲８五飛打 △同　飛 ▲同　歩 △５七角成 ▲８二飛打 △７一飛打 ▲５三歩打 △５一金 ▲８三飛成 △４二銀 ▲８二龍 △９三香 ▲８四歩 △３六歩 ▲同　歩 △２四桂打 ▲３七玉 △６一飛 ▲８三歩成 △７一銀 ▲９二龍 △１三桂 ▲７二と △２五桂 ▲２六玉 △５六馬 ▲７一と △４五馬 ▲２五玉 △３六馬 ▲３四玉 △３三金 ▲投了 まで80手で後手の勝ち
つい最近遊戯王をはじめました・・・。 しかし・・・・友達から・・・たくさん頂き戦士カードは、まあ・・・ 揃ったかと・・・・。 そこで・・・皆さん・・・戦士デッキのおすすめを・・・ 教えてください！！！！ 後・・・罠・魔法カードも、まあ・・・揃ったかと・・・。 そこで・・・オススメお願いします！！ 　 皆様の知恵を貸してください！！
再びコンピュータ相手にひねり飛車で勝負しましたが、今回も負けてしまいました。 ひねり飛車は難しすぎて上手く攻められません。 今回は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △６四歩 ▲９六歩 △１四歩 ▲１六歩 △６三銀 ▲７六歩 △３四歩 ▲３六飛 △３三金 ▲７五歩 △４一玉 ▲７六飛 △３二金 ▲４八玉 △８八角成 ▲同　銀 △２八角打 ▲７七桂 △１九角成 ▲９五歩 △２八香打 ▲１七桂 △２九香成 ▲９六角打 △２八馬 ▲８五角 △同　飛 ▲同　桂 △３五角打 ▲７四歩 △同　歩 ▲８三飛打 △７二銀 ▲８二飛成 △１七角成 ▲７四飛 △７三歩打 ▲６四飛 △３九成香 ▲６一飛成 △同　銀 ▲８一龍 △３八成香 ▲同　金 △同　馬 ▲同　玉 △２八飛打 ▲４九玉 △４八金打 ▲投了 まで62手で後手の勝ち
またコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、全く攻めることが出来ず、あっさり負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲９六歩 △１四歩 ▲１六歩 △９四歩 ▲３八銀 △４一玉 ▲３六飛 △８四飛 ▲７六歩 △２四飛 ▲２六歩打 △５四飛 ▲４八玉 △７四歩 ▲５六飛 △３四飛 ▲７七桂 △７三桂 ▲７五歩 △同　歩 ▲９七角 △７四飛 ▲８六歩 △７六歩 ▲８五桂 △６五桂 ▲８八角 △７七歩成 ▲同　金 △同　桂成 ▲同　角 △同　飛成 ▲３九玉 △７九龍 ▲２八玉 △４八銀打 ▲同　金 △３九角打 ▲２七玉 △２八金打 ▲３六玉 △４八角成 ▲４九銀打 △７五龍 ▲４八銀 △４五金打 ▲２五玉 △３五金 ▲投了 まで60手で後手の勝ち
今度はコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 とあるサイトの解説では居飛車から石田流模様の将棋に変化していたのですが、そう都合よくいきません。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３六飛 △１四歩 ▲１六歩 △４一玉 ▲７六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲７五歩 △８四飛 ▲７七桂 △８七歩打 ▲８五歩打 △２四飛 ▲８七金 △２九飛成 ▲６八玉 △１九龍 ▲９六歩 △３四香打 ▲８六飛 △２七桂打 ▲８四歩 △３九桂成 ▲５九金 △２八龍 ▲６九玉 △３七香成 ▲８三歩成 △４八成香 ▲６八金 △８九銀打 ▲８二と △３八龍 ▲８一と △４九龍 ▲投了 まで48手で後手の勝ち
遊戯王についての質問です。 (1)スキルドレインが発動中にSinサイバーエンドドラゴンを特殊召喚しました。 次のターンで相手がサイクロンでスキルドレインを破壊した場合、Sinサイバーエンドドラゴンは破壊されますか？ 自分としては一度スキルドレインでフィールド魔法がないと破壊されるという効果を無効化されているため破壊されないと思うのですが・・・。 (2)自分のにあるマシンナーズ・フォートレスが、相手の死者蘇生によって相手の場に特殊召喚されました。 このマシンナーズ・フォートレスを戦闘破壊した場合、送られる墓地は相手の墓地ではなく自分の墓地なので、カードを破壊する効果は自分自身が使えるのでしょうか？ 初心者なので分からないことが多いです。 回答をいただけると嬉しいです。
　先日の名人戦の第１局でも出現しましたが、横歩取り△８五飛戦法で、後手が４一玉ではなく５ニ玉と構えるのが流行のようですね。しかし、先手から端を詰められるとわざわざ４一に戻る必要があるなど、いまいちメリットがわかりません。私が素人考えで思いつくのは、６筋から左に逃げやすいということですがそれも一長一短ですよね。ほかにどんなメリットがあるのでしょうか？
以下の文を見たことがあり、その真意を知りたい。 【　金子タカシ著「寄せの手筋２００」「美濃崩し２００」を読む。】 【　この二冊は良書です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　】 【　美濃崩しのほうは若干悪評もありますが、いずれも良書です。　】 若干の悪評とはどのようなものでしょうか？ よろしくお願いします。
角換り腰掛銀で（私が先手とします）　通常の駒組みから、途中後手から４五歩とされた場合の対応がわかりません。　（プロの棋譜をみても、後手から４五歩とする場面はみたことがありません。）　うまく指す方法があると思います。後手の４五歩のメリット、デメリットをご指導お願いいたします。
再びコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、また負けてしまいました。 ４１手目はうっかり角の利きを見落としたのが失敗でした。 しかし、その後は飛車を手に入れましたから、この一手でそこまで劣勢になるとは思えません。 その後の展開に問題があるような気がするのですが、一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲７六飛 △８八角成 ▲同　銀 △６三銀 ▲７七桂 △７二金 ▲２八玉 △４二玉 ▲３八銀 △５四銀 ▲１六歩 △２二銀 ▲７八金 △６三金 ▲９六角打 △４四歩 ▲８五角 △４五歩 ▲８六飛 △７一角打 ▲６三角成 △同　銀 ▲８二飛成 △同　角 ▲６二飛打 △５二飛打 ▲６三飛成 △５四角打 ▲６四龍 △７四歩 ▲６三銀打 △６四角 ▲５二銀成 △同　金 ▲６一飛打 △７五角 ▲５八金打 △６九銀打 ▲６八金左寄△５八銀成 ▲同　金寄 △８九飛打 ▲６五桂 △５一金 ▲７一飛成 △６五角 ▲８一龍 △８八飛成 ▲９一龍 △３六桂打 ▲同　歩 △６四角 ▲３七桂打 △９一角 ▲３五歩 △９九龍 ▲３四歩 △３六歩打 ▲２六銀打 △３七歩成 ▲同　銀引 △３六桂打 ▲３九玉 △４八金打 ▲同　銀 △２八桂成 ▲投了 まで76手で後手の勝ち
またコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、またもや負けてしまいました。 途中までは好調だと思ったのですが、やっぱり３１手目の角打ちからの攻めは無理があったかも・・・ 今回は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲２八玉 △６三銀 ▲３八銀 △４二玉 ▲１六歩 △８八角成 ▲同　銀 △５四銀 ▲５八金左上△３五歩 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５五角打 ▲７七角打 △１四歩 ▲５五角 △同　銀 ▲７六飛 △５二金左上 ▲４五角打 △３二銀 ▲８一角成 △同　飛 ▲７三桂打 △７一飛 ▲７七銀 △６二金上 ▲７四歩打 △５四歩 ▲８一桂成 △同　飛 ▲７三歩成 △５三金右上▲７二と △８三飛 ▲７三飛成 △同　飛 ▲同　と △６九飛打 ▲６一飛打 △５一角打 ▲９一飛成 △８九飛成 ▲７二と △９九龍 ▲６一と △９五角 ▲６八銀 △２五香打 ▲３四香打 △４五角打 ▲３二香成 △同　玉 ▲６二と △２七香成 ▲同　銀 △４九龍 ▲４一銀打 △２二玉 ▲５二と △２七角成 ▲同　玉 △３八銀打 ▲２六玉 △２七金打 ▲３五玉 △４四金 ▲２五玉 △２四香打 ▲３六玉 △２六金 ▲投了 まで82手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に石田流で勝負を挑みましたが、また負けてしまいました。 前回のアドバイスで「升田式石田流にする」というのがありましたので、升田式石田流について解説してあるサイトを見たのですが、そのサイトには自分が７六飛としても相手が角交換してこなかったら石田流本組を目指すように書かれてありました。 その為こちらは石田流本組にしたのですが、石田流本組にした後どうやって攻めればよいか分かりませんでした。 それでも自分なりに攻めてみたのですが、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲２八玉 △６三銀 ▲３八銀 △４二玉 ▲１六歩 △３二玉 ▲７六飛 △５四銀 ▲７七桂 △５五角 ▲５八金左上△４五銀 ▲９六歩 △５四歩 ▲９七角 △３五歩 ▲５六歩 △同　銀 ▲同　飛 △７七角成 ▲７四歩 △９九馬 ▲７三歩成 △同　桂 ▲６四角 △５五香打 ▲７三角成 △５六香 ▲５七歩打 △７二飛 ▲同　馬 △同　金 ▲５六歩 △４四馬 ▲７三歩打 △７一金 ▲８三桂打 △６二金 ▲９一桂成 △６四角打 ▲６六香打 △３六桂打 ▲３九玉 △６五歩打 ▲同　香 △７五角 ▲６六銀打 △同　馬 ▲同　歩 △２八銀打 ▲投了 まで60手で後手の勝ち
またコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、今回も負けてしまいました。 一応角交換と飛車交換を狙ったのですが、相手は飛車交換を阻止した為、そこからどうやって攻めればよいか分からなくなりました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲７五歩 △３四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲２八玉 △６三銀 ▲３八銀 △４二玉 ▲５八金左上△３二玉 ▲１六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八飛 △８七歩打 ▲６八飛 △４四角打 ▲７七角打 △同　角成 ▲同　桂 △７四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲６六歩 △７六歩打 ▲９五角打 △８二飛 ▲６五桂 △同　歩 ▲同　歩 △８五飛 ▲９六歩 △９四歩 ▲６四歩 △９五歩 ▲同　歩 △７七歩成 ▲６六飛 △５四角打 ▲６三歩成 △同　銀 ▲６四歩打 △５二銀 ▲７四歩打 △８八歩成 ▲同　銀 △同　飛成 ▲７三歩成 △同　桂 ▲７四歩打 △４四角打 ▲２六飛 △同　角 ▲同　歩 △６七と ▲４八金寄 △３五桂打 ▲３六角打 △５七と ▲同　金 △２七飛打 ▲同　角 △同　角成 ▲３九玉 △２八銀打 ▲投了 まで74手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、また負けてしまいました。 前回のアドバイスで「もし相手が最初に飛車先の歩を突いたら、飛車先を止めてから鬼殺しで攻める」との事でしたが、なんと飛車先の歩を止めたにも関わらず、相手は角道を開けませんでした。 これでは鬼殺しが出来ません。 しかも、おかしな事に相手は銀ではなく金で攻めてきました。 金を攻めに使う戦法は見たことがありません。 その後、あれよあれよという間にやられてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲７五歩 △８五歩 ▲７七角 △７二金 ▲７八飛 △８三金 ▲４八玉 △８四金 ▲３八玉 △７五金 ▲２八玉 △７六金 ▲５五角 △５四歩 ▲４六角 △８七金 ▲７三飛成 △同　桂 ▲同　角成 △４二玉 ▲８二馬 △同　銀 ▲６二飛打 △５二飛打 ▲６三飛成 △７二角打 ▲５二龍 △同　金 ▲６四桂打 △８三角 ▲５二桂成 △同　玉 ▲３八銀 △３四歩 ▲５八金左上△５五角 ▲１六歩 △３六桂打 ▲１七玉 △３三桂 ▲３六歩 △１九角成 ▲２六玉 △２五香打 ▲１五玉 △１四飛打 ▲投了 まで48手で後手の勝ち
コンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 相手がなかなか角道を開けてくれず、どうしてよいか分からなくなってしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲７五歩 △８五歩 ▲７八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲４八玉 △７二銀 ▲３八玉 △８七飛成 ▲５八金左上△８六龍 ▲２八玉 △４二玉 ▲３八銀 △５四歩 ▲１六歩 △３二玉 ▲６八銀 △３四歩 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八歩打 △５二金右上▲７七銀 △８四龍 ▲６六銀 △８七歩打 ▲同　歩 △同　龍 ▲９六角打 △８九龍 ▲６五銀 △８四桂打 ▲７四歩 △９六桂 ▲７六飛 △８七角打 ▲６六飛 △９九龍 ▲９六歩 △７四歩 ▲同　銀 △６九角成 ▲７六飛 △５八馬 ▲同　金 △３九角打 ▲１八玉 △１七香打 ▲投了 まで52手で後手の勝ち
19路盤の囲碁フリーソフトで強いものを教えてください。 なるべく強いのがいいです。
こんにちは。 プロ棋士に対する呼称について質問です。 １．タイトルを持たない棋士→段位をつける　 　　例）○○九段 ２．タイトルを一つ保持する棋士→タイトル名を付ける 　　例）○○名人　○○竜王 ３．タイトルを２つ保持する棋士→タイトル名を二つ付ける 　　例）○○王将・王位 ４．タイトルを３つ以上保持する棋士→タイトル数に応じて冠をつける 　　例）○○三冠 ５．永世称号を保持する場合→引退後永世称号を付ける　現役時はタイトルがなければ段位、タイトルを保持していれば２～４の通り 　　 ６．名人は他のタイトルがあっても名人と呼ぶ？ 最近将棋に興味を持ち、動画などを楽しんでみています。上に書いた１～５は正しいでしょうか。また、６について、たとえば、現在羽生善治名人は棋聖・王座でもあると思いますが、三冠ではなくて名人と呼ばれることがありますが、それはなぜでしょうか。 また、７つある主なタイトルのうち、名人になれば、棋士No.1とみなされる最も権威のあるタイトル、その次が竜王という感じでしょうか。もしよろしければ７つあるタイトルの一般的な評価についても教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今度はコンピュータ相手に早石田の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 全く攻めることが出来ません。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲７四歩 △３二金 ▲７三歩成 △同　銀 ▲２二角成 △同　銀 ▲４六角打 △６四銀 ▲７四歩打 △４五角打 ▲５八金左上△８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲６四角 △同　歩 ▲７三歩成 △８九飛成 ▲７五飛 △２七角成 ▲７二銀打 △同　金 ▲同　と △８四角打 ▲７四飛 △５六桂打 ▲５九玉 △９五角 ▲６九玉 △６八銀打 ▲同　金 △同　桂成 ▲投了 まで40手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に原始中飛車で挑んだけど、また負けてしまいました。 今度は左桂も攻めに参加させようとしたけど、その代わり飛車が封じられてしまいました。 止むを得ず左金も攻めに参加させようとしたけど、飛車金両取りにされてズタボロの結果になってしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７八金 △４二飛 ▲５六歩 △８八角成 ▲同　銀 △６二玉 ▲７七銀 △５七角打 ▲５八飛 △３五角成 ▲３八銀 △７二玉 ▲４八玉 △４四歩 ▲３九玉 △４五歩 ▲２八玉 △８二玉 ▲１六歩 △４六歩 ▲同　歩 △同　馬 ▲４七歩打 △２四馬 ▲６六銀 △１四歩 ▲５五歩 △５二金左上 ▲６五銀 △３五馬 ▲７七桂 △４六歩打 ▲同　歩 △同　馬 ▲４七歩打 △３五馬 ▲５四歩 △同　歩 ▲同　銀 △５七歩打 ▲５九飛 △４四飛 ▲５三角打 △同　金 ▲同　銀 △５四飛 ▲６五桂 △６四歩 ▲５二金打 △同　金 ▲同　銀成 △同　飛 ▲５三歩打 △１二飛 ▲６八金 △６五歩 ▲５七金 △６八銀打 ▲５八飛 △５七銀成 ▲７八飛 △６七成銀 ▲９八飛 △２五金打 ▲４一金打 △５五角打 ▲３九玉 △３六桂打 ▲同　歩 △２八金打 ▲４八玉 △５七馬 ▲５九玉 △７七角成 ▲６九玉 △６八成銀 ▲同　飛 △同　馬左上▲投了 まで80手で後手の勝ち
理由があって、牌譜を大量に入手したいと思っています。 将棋の棋譜なら「将棋のでーたべーす」で棋譜を大量に入手することができますが、麻雀の牌譜を大量に入手できるところはありませんか？
対面が9wだしたのであがれると思いました。 役が無い状態だと黙聴の栄和できないという事でしょうか？ ルールはありありです。
またコンピュータで原始中飛車の練習をしましたが、何度やっても勝てません。 いとも簡単に詰まされてしまいます。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲７七銀 △６二銀 ▲６六銀 △４二玉 ▲５六歩 △３二玉 ▲５八飛 △５二金右上 ▲４八玉 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △７六飛 ▲３八玉 △７四飛 ▲２八玉 △３三角 ▲３八銀 △２二玉 ▲１六歩 △１二香 ▲５五歩 △１一玉 ▲６五銀 △７五飛 ▲５六銀 △７四飛 ▲４五銀 △２二銀 ▲５四歩 △８八角成 ▲同　金 △５四歩 ▲同　銀 △５七歩打 ▲同　飛 △７九角打 ▲５六飛 △８八角成 ▲５三歩打 △４二金寄 ▲８三角打 △７八飛成 ▲６一角成 △５一金 ▲同　馬 △同　銀 ▲６三銀成 △４五角打 ▲５九飛 △６三角 ▲５二金打 △４八銀打 ▲同　金 △同　龍 ▲５六飛 △３九金打 ▲１七玉 △３八龍 ▲４二金 △２七角成 ▲投了 まで68手で後手の勝ち
私はハンゲームの麻雀4をプレイしているのですが、全然1位になれません。いつも3位か4位です。 成績を見ると、多くのプレイヤーの和了率が20%以上であるのに対し、私は18%ぐらいです。 ついでに言うと、立直率は18%ぐらい、放銃率は17%ぐらいです。 つまり、私が勝てない理由は、和了率が低いからではないのかと思います。 どうすれば上がりやすくなって、勝ちやすくなるのかを教えてください。
再びコンピュータ相手に原始中飛車の練習をしました。 しかし、美濃囲いにしたにもかかわらず、あっさり囲いを崩されて、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲７七銀 △６二銀 ▲６六銀 △４二玉 ▲５六歩 △３二玉 ▲５八飛 △８五歩 ▲７七角 △３三角 ▲４八玉 △５二金右上▲３八玉 △９四歩 ▲２八玉 △２二玉 ▲３八銀 △１二香 ▲５五歩 △１一玉 ▲６五銀 △２二銀 ▲５四歩 △７七角成 ▲同　桂 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８八歩打 △５四歩 ▲同　銀 △５七歩打 ▲同　飛 △８八飛成 ▲５八金左上△７七龍 ▲５三歩打 △４二金寄 ▲４三銀成 △同　金 ▲５二歩成 △４五桂打 ▲５六飛 △５七歩打 ▲同　金 △４八歩打 ▲同　金 △５七桂成 ▲同　飛 △８八龍 ▲４九金 △４八銀打 ▲同　金 △同　龍 ▲５六飛 △３九角打 ▲１八玉 △２八金打 ▲投了 まで62手で後手の勝ち
遊戯王を引退するのでヤフオクに出品することにしました。 初めはシングル売りも考えましたが いちいち面倒になったのでまとめて売ることにしました。 相場がどれくらいなのかを知りたいので これくらいだったら「買う！」っていう金額を教えてください(^^)／ また、大量出品するうえでこれをしたほうがいいなどのアドバイスもよろしくお願いします。 100円以上になりそうなカード？ モンスター ＤＤクロウ×3 スノーマンイーター×3 聖なるあかり×2 Xセイバーパシウル　ノーパラ 冥府の使者ゴーズ　ウル　１枚傷あり 古代の機械巨竜　ウル 地縛神ccapacapu レリ 地縛神wiraqocharasca ウル ライオウ　韓国ウル×3 ナチュル系統 チェリー×3 バタフライ×2　ＤＴレア ローズウィップ×3 ナチュルクリフ×3　ＤＴスー バンブーシュート×3　スー ＢＦ系統 大旆のヴァ―ユ　スー 極北のブリザード×3 疾風のゲイル そよ風のブリーズ　スー 月影のカルート×3 黒槍のブラスト×3 蒼炎のシュラ×3 暁のシロッコ×3　フランス語版　ノー シンクロ aojカタストル マジカルアンドロイド 氷結界の龍ブリューナク傷ありウル bfアームズウィング　スー×2 ゴヨウガーディアン　ウル ｂｆアーマードウィング　ウル＋レリ エンシェントフェアリードラゴン　ＤＴノー ブラックローズドラゴン　ウル ギガンテックファイター　スー ｂｆシルバーウィンド　レリ スクラップドラゴン　ウル スターダストドラゴン　スー ダークエンドドラゴン　ウル 氷結界の龍トリシューラ aojディサイシブアームズＤＴウル 融合 キメラティックフォートレス　ウル 古代の機械究極巨人　レリ 魔法 強欲で謙虚な壺×3 月の書×4 おろかな埋葬 精神操作 強者の苦痛×2 地砕き×2 一族の結束×4 禁じられた聖杯　スー ブラックホール×2　スー＋ノー 死者蘇生×3　ノー＋スー＋ウル 封印の黄金櫃×2　英語版　スー 闇の誘惑　スー 罠 神の警告×5 転生の予言　微傷 デモンズチェーン×3　英語　スー 聖なるバリアミラーフォース×2　日ノー＋韓ノー ゴットバードアタック×3 王宮の弾圧×2　ＤＴノー＋字レア 奈落の落とし穴×4　韓国語版　ノー 天罰×3 スターライトロード　ウル 魔宮の賄賂×4 次元幽閉×2 その他黄泉オネストゾンキャリマシンフォートレス×3などのカードも100枚以上あります。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします。
またコンピュータ相手に原始中飛車で練習しましたが、まるで歯が立ちません。 前回のアドバイスで「玉を囲うように」との事でしたので、今度は美濃囲いを目指したはずなのですか、囲う前に自陣に入り込まれてしまいました。 しかも、玉を囲いたい場所には、既に相手の馬が待ち構えている状態で、囲いを目指すことが出来ません。 どうしてこんな形になったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７八金 △３二金 ▲６八銀 △８八角成 ▲同　金 △５二金 ▲７七銀 △４一玉 ▲６六銀 △４二銀 ▲５六歩 △７九角打 ▲７八金 △３五角成 ▲５八飛 △４五馬 ▲４八玉 △２七馬 ▲３八銀 △２八馬 ▲５五歩 △１九馬 ▲３九玉 △２四香打 ▲６五銀 △２八香成 ▲４八玉 △３八成香 ▲同　玉 △２八銀打 ▲３九金 △２九銀成 ▲同　金 △２六桂打 ▲３九玉 △３七馬 ▲４八銀打 △２七馬 ▲２八金 △４五馬 ▲２七香打 △６四歩 ▲同　銀 △６二飛 ▲２六香 △６四飛 ▲２七角打 △３六銀打 ▲１八角 △６六歩打 ▲３七銀 △６七歩成 ▲３六銀 △５八と ▲４五銀 △６九飛成 ▲３八玉 △７八龍 ▲２七玉 △８九龍 ▲６七角打 △３五桂打 ▲３六玉 △３九龍 ▲４六玉 △４七桂成 ▲５六玉 △４六飛打 ▲６五玉 △７四金打 ▲投了 まで72手で後手の勝ち
牌活字が欲しいです。 ・以下にURLを張ったフォントのようにシンプルなものが希望です。 http://blog-imgs-37-origin.fc2.com/k/i/n/kininar … ・フォントをインストールしていないパソコンでも表示、印刷したいです。 ・とすると、フォントではなく画像を1枚1枚コピー＆ペースとしてという形になるかもしれませんが、できれば入力はワードを開いてCTRLキーなどを押しながらというような操作の容易なものが欲しいです。 わがままなお願いですが、できるだけ条件に沿ったものをお願いします。
近所の公園で将棋の集まりがあります。私と老人が将棋を指していると周りに人が集まってきて、 大体の老人が相手の老人の味方をして、桂馬を打てばいいとか、銀の裏に飛車が回ればいいとか、口をはさんできました。口を挟まれることによって、私の思考が阻害され、負けてみじめな思いをしました。周りの老人方には、見ている側は口をはさんではだめだ。とか言ったほうがいいですかね？
今度はコンピュータ相手に原始中飛車の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 原始中飛車は初心者向けだと聞いているのに、原始棒銀とは比較にならないほど難しいです。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲７七銀 △８五歩 ▲７八金 △６二銀 ▲６六銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △７六飛 ▲７七角 △４二玉 ▲５六歩 △３二玉 ▲５八飛 △３三角 ▲４八玉 △７四飛 ▲３八玉 △２二玉 ▲５五歩 △４四飛 ▲６五銀 △５二金右上▲５四歩 △４五飛 ▲５三歩成 △同　銀 ▲５四銀 △同　銀 ▲同　飛 △７七角成 ▲同　金 △６五角打 ▲５八飛 △４七飛成 ▲２八玉 △４九龍 ▲５五飛 △２九角成 ▲同　玉 △３八金打 ▲１八玉 △２九銀打
最近カードゲーム無償にやりたいけど社会人大会あるカードゲームだと遊戯王やDMはルールが変わりやりにくいので新しいカードゲームで趣味にしたいけど何かオススメカードゲームありません？
ヴァイスシュバルツの刀語のデッキ構築を教えて下さい。色は赤と黄で組みたいです。できれば七花と七実を主体にお願いします。
花札を買おうと思うのですが、コンビ二で売っているのは高いような気がします。 安く買おうと思うと、どれくらいの値段で買えるのか教えてください！　パソコンなどでやるゲームではないほうがいいです。　できれば、どんなところで売っているかも教えてください！ よろしくお願いします！
またコンピュータ相手に原始棒銀の練習をしました。 今度は最後まで打ってみましたが、やはり勝てません。 相手は万全の受けをしてるようには見えないのに、何故か突破出来ません。 しかも、こちらが先に攻めていたはずなのに、何故か防戦一方になって負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８二飛 ▲３八銀 △４一玉 ▲２七銀 △１四歩 ▲１六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △１三角 ▲５八金 △８六飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲２六銀 △５四飛 ▲６八銀 △８四飛 ▲６九玉 △２二角 ▲２五銀 △３四歩 ▲２四歩打 △３五歩 ▲２三歩成 △同　金 ▲２四歩打 △３三金 ▲７六歩 △３二銀 ▲１四銀 △同　香 ▲１五歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △７六飛 ▲１四歩 △２七歩打 ▲同　飛 △２六歩打 ▲２八飛 △２七歩成 ▲同　飛 △３八銀打 ▲２八飛 △３九銀 ▲３八飛 △２八歩打 ▲３九飛 △２六飛 ▲７九玉 △２九歩成 ▲１五銀打 △２八飛成 ▲６九飛 △５八龍 ▲５九香打 △４七龍 ▲１三歩成 △同　桂 ▲１四銀 △１九と ▲２三歩成 △同　金 ▲同　銀成 △８八角成 ▲同　玉 △７六桂打 ▲７七玉 △２三銀 ▲７六玉 △５四角打 ▲８五玉 △９四銀打 ▲８四玉 △８三香打 ▲７五玉 △７四金打 ▲６六玉 △６五金 ▲７七玉 △７六金 ▲８八玉 △８七香成 ▲同　金 △同　金 ▲７九玉 △７八金打
将棋を始めたばかりで、ガンガン攻めて、勝ちたいです。 でも強くなりたいです。 AI将棋で今練習中なのですが、対戦相手が六枚落ちで四段に勝つことを目標とするのと、相手が平手で３級に勝つことを目標にすること。 どちらの方が「困難」でしょうか？ 基本は攻めて勝つを繰り返したいのですが、自分なりの目標を設定したい場合の目安として教えてください。 ちなみに私の気力が相手が８級にも関わらず、六枚落ちで負けるほどのヘボです。 まずは、楽しみたいので、勉強したりせず、勝つことを味わって行きたいのですが、難易度が高いほうがどちらか教えてください。 後々は勉強するつもりですが、プロやアマチュアチャンピオンを目指すわけではないので、自分で考え、その上で勝ちたいです。 将棋をやる目的は、基本「頭の体操」のつもりですので、定石等は後から学ぶつもりです。（効率が悪いのは承知の上です。） 参考までに教えてください。
自分はコンピュータ相手に原始棒銀で突破する練習をしたのですが、あっさり防がれて突破出来ませんでした。 しかし、相手は飛車を受けに使ってなくて、万全な受けをしてるようには見えないのですが、何故か突破出来ません。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △３二銀 ▲２七銀 △４二玉 ▲２六銀 △３一玉 ▲１六歩 △５二金右上 ▲１五銀 △２二玉 ▲２四歩 △１四歩 ▲２三歩成 △同　銀 ▲２四歩打 △３二銀 ▲２六銀 △４四歩 ▲２五銀 △４三金
TCG「ガンダムウォー」のルールが分かり易く、図解で学べるサイトを教えて下さい。
初歩的な質問かもしれませんが、これが何故あがれたか 教えてください。鳴いたけど役がない！と思ったらあがれたので… ハンゲームの麻雀で、ルールは何でもありです。南１局親は私。 3s8s8s8s ポン南西 チー3p2p4p ロン3s
こんにちは18歳の男子です、今年19歳になります。実はひとつ思ったことがあります遊戯王カードって正直言って集めていたりするとお金がもったいないと思いませんか、自分は小学校2～4年生にかけてやっていて。一度はやめたのですがまた小学校の卒業前に初めて中学校1年生の終わりにやめました。これで完全に終わりかと思いきやまたむしょうにやりたくなってしまいこんどは大きなミスをやらかしてしまって去年の今頃くらいから同じく去年の9月くらいまでなぜかはっきりいって精神異常という形でやっていました。今思うといったい自分はいったいなにをしていたんだろうとか、どうしてこんなくだらない紙切れに合計で計算して10万以上の大金を使ってしまったのだろうとか、ほかにやりたいことや欲しいものとかたくさんあったはずなのに。もっといい物をかえばよかったとか思ってしまいます。自分はカードゲームは遊戯王以外やったことないのですがはっきりいってこれをやってしまうだけでやってはまってるうちは誰しもが楽しいと思うかもしれませんが、ですが終わってから思うとこれをやったことにより自分の人生を狂わせてしまうと同時にお金をどぶに捨てたことといっしょだ、そんな感じになってしまうと思います。ここで質問です僕と同じく遊戯王カードをやって後悔したことのある人とか同じような思いをしている人がいればご回答お願いします。
以下のうちどれが一番使いやすくて強いですか？ •《古代の機械騎士》 •《コアキメイル・パワーハンド》 ••《神機王ウル》 •《スチームロイド》
はじめまして　今まで先後で四間飛車を指していましたが、後手番では変わった戦法を指したくなりました。そこで質問なのですが、後手の振り飛車の戦法はどんなものがありますか？　中飛車でも向かい飛車でも振り飛車なら何でも結構です。
15分で▲私△相手です ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲７六歩 △４四歩 ▲４八銀 △４二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲９六歩 △９四歩 ▲７八玉 △７二玉 ▲５八金右 △８二玉 ▲６八銀 △７二銀 ▲５六歩 △３二銀 ▲５七銀左 △５二金左 ▲３六歩 △１四歩 ▲４六歩 △１二香 ▲１六歩 △６四歩 ▲６八金上 △６三金 ▲３七桂 △７四歩 ▲５五歩 △４三銀 ▲４五歩 △７三桂 ▲４六銀 △５四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲５五歩 △４三銀 ▲５七銀上 △６五桂 ▲５六銀 △５七歩 ▲５九金 △１五歩 ▲同　歩 △同　香 ▲同　香 △同　角 ▲１八飛 △１六歩 ▲同　飛 △１二香 ▲１五飛 △同　香 ▲４四歩 △同　銀 ▲４三歩 △１二飛 ▲１三歩 △同　飛 ▲２二角 △４五歩 ▲１三角成 △同　桂 ▲４五桂 △同　銀 ▲同　銀直 △８四桂 ▲６五銀 △同　歩 ▲５七金 △１八飛 ▲５八銀 △３七角 ▲６九金 △４六銀 ▲６八香 △７六桂 ▲７七角 △５七銀成 ▲同　銀 △４七金 ▲５六銀上 △４六角成 ▲４七銀 △同　馬 ▲５四歩 △６九馬 ▲同　玉 △５八金 ▲７八玉 △６八金 まで96手で後手の勝ち 91手目の時に負けは覚悟してました。 42手目まではこちらが指せていたように思えるのですが、72手目の8四桂で一気にこちらが悪くなったように思えました。 何処が敗着で何がいけなかったんでしょうか？いまいちわかりません。
付き合っている彼が麻雀が大好きな人です。彼の友達も好きなようで、一緒にやろうといってくれますが、私は今まで全くやったことがありません。なので今本やゲームで練習をしている最中です。 そこで、実際麻雀をお店にやりに行こうと思っています。女の子一人で行っても平気な雰囲気ですか？ またここなら女の子が多い、若い子がいるといった情報を教えていただきたいと思います。 年齢は２５歳、都内在住です。
過去ログを調べましたが思うようなものがないので。 ２４で「早指」「早指２」を指そうと思います。 局面を有利に、または焦って劣勢にならないようにする為のコツ、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。当方は、 要するに、差し方、応対の仕方がわからない超初心者の分類だと思います。 最近、本格的にしようと思い、羽生さんの本を購入し、 初手から、王を守る事で出来る様になったのですが、そこからどうしていいかわかりません。 駒を渡しても、羽生さん推奨の守りをしているので、すぐに打たれなくても、 歩をつかれて、崩されては無いのに、歩をタダでとり（とる一手なので）、駒を打たれます。 打たれると、CON初級でも、あっさり崩されます。 だから、駒を渡さない様にすると、それでも時間はかかりますが、次第にこじ開けられます。 また、攻めようとすると、紐付けが甘く、見た目駒数は勝っていても、 歩をタダでとらされながら、徐々に相手が攻めたい筋が手薄になっていき、 飛車角が入られるか、ト金や銀を打たれて、そのうち飛車角が入ってきて万事休すです。 負ける原因がわからないでいます、 紐付けが甘い、あるいは、どの筋で攻めるか決まっていない・・・ その前に、「将棋」とはがわかっていないです。。。 序盤から中盤戦の形というか、戦術というか、戦争のタイミングというか、身に付けたいです。 何かいいサイトや本は無いでしょうか？ 盤を自分で再生出来て、かつ解説付きのサイト（NHK将棋トーナメントの様な感じです。）
自分は、覚えた戦法をハム将棋で試して、なんとかハムに勝ちます。（苦戦はするけど・・・） そんな自分の棋力は一体どの程度なのでしょうか？
門前清の対義語、つまり副露した手は何と言いますか？
以下のサイトで相掛かり棒銀の打ち方について見ましたが、それについて疑問があります。 http://www.hm2.aitai.ne.jp/~kukareto/aigakaribou … このサイトでは後手有利となっていますが、それでも角に成り込まれていることには変わりありません。 もしかして、相掛かり棒銀は最善手で応じても成り込まれてしまうのでしょうか？ 成り込まれるのは承知で受けるしかないのでしょうか？
以下を１図とします。 先手→４１竜 後手→１１香、１３歩、２２玉、２３歩 持ち駒は、先手→銀、後手→飛車か金 １図は二手すきの状態であるという次の文章が理解できません。 「▲４２竜△３２金（または３２飛）▲３３銀△１１玉（２図）で詰まない。 つまり、１図の後手玉は二手すきの状態である。」 「二手すきの状態とは、次に相手玉に詰めろがかかる状態のこと」の説明もあります。 詰ましにいって詰まなかったから、その前の状態がすべて二手すきの状態であるようにとれます。 実際は２図で、自玉が詰めろでなかったら、３２竜として詰めろ（必至）をかけるのが普通でしょうけど。 ２図から受けに回るのでは、負け・・ですね。 やはり１図は二手すきの状態で間違いないのでしょうか？ よろしくお願いします。
丸い駒があります　表に白　裏には黒　例えば白色の駒を黒い駒をはさむと黒い裏側へひっくり返すことができます　自分はこれを「オセロ」というのですが　ある日「あ！オセロやってるんだ」と言いました　しかし「これは「リバーシ」と言うんですよ」と言われました　このゲームはたして「オセロ」と言うのか？「リバーシ」と言うのか？わかりません　正解はどちらなんでしょうか？教えてください
将棋には棒銀，石田流，鬼殺しなどいろいろな戦法があります。 このような戦法を考えるのは面白そうなので自分も考えてみたいのですが、将棋初心者に新戦法を作ることは出来るのでしょうか？
自分は以下のサイトで早石田戦法について学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … そこで疑問に思ったことがあります。 このサイトの図２では上手い具合に飛車銀両取りの形になっていますが、もし８手目△６二銀の所を△３二金とされた場合はどうすればよいのでしょうか？ ▲５五角と打っても飛車も銀もヒモがついているから意味が無いように思えるのですが・・・
最近、棋譜並べをするようになりました。 「中原誠名局集」を並べていますが、天才と名高い升田幸三の棋譜並べがしたいです。 中原名局集には対升田の将棋が２局しかなく、残念です。 絶版の本はプレミアが付いていて非常に高額ですし。。。 現在入手できる範囲で升田の棋譜が乗っている棋書、ありますか？
将棋初心者で上達したいのですが、どのような方法がありますでしょうか？ 現在入院中で対戦相手には不自由してません。 将棋のニンテンドーＤＳのソフトも持っていて、６級の設定のコンピューターには勝てます。 プロの人は感想戦を終局まで覚えてられるといいますが、 どのようにすれば、そんなに記憶していられるのでしょうか？
あるプロ棋士が、郷田九段の棋風について話した言葉。 正統派居飛車党で筋に明るく、指し手に強い信念を持っていると。 「筋に明るい」とはどういう意味ですか？ いわゆる手筋をいっぱい知っているということですか？ 本筋の手、などといいますが関係ありますか？ よろしくお願いします。
以下にアドレスを載せる現代麻雀技術論というサイトには、他家がリーチしてきた時に、自分の手のシャンテン数やあがり点に応じて、どう対応したら良いのか詳しく書かれています。大変、興味深いデータなのですが、実戦で利用するのは少し細かすぎる気がします。皆さんは概ね何点あったら、他家の先制リーチや食い仕掛けにつっぱっていきますか？ http://yabejp.web.fc2.com/mahjong/tactics/chapte …
囲碁のルールと基本的な打ち方を覚えているところです。 一通りルールに目を通して練習問題をはじめました。 http://www.nihonkiin.or.jp/lesson/test/index.htm 基礎編の「石をつなぐ問題」をやっていますが、 「つなぐ」や「分断する」の考え方がわかりません。 問題005、006、012は、どうしてつないだことになるのか、 または分断したことになるのか、教えてください。 問題005　答え：６－Ｆ 問題006　答え：５－Ｈ 問題012　答え：７－Ｅ 　Ａ Ｂ Ｃ Ｄ Ｅ Ｆ Ｇ Ｈ Ｉ １┏┯┯┯┯┯┯┯┓ ２┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ３┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ４┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ５┠┼┼┼╋┼┼┼┨ ６┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ７┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ８┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ９┗┷┷┷┷┷┷┷┛
先日、息子とwiiのマリオカートをやりました。 私の知っているマリオカートは、十字キーでハンドル操作をするものでしたが、 今はコントローラーを傾けて、運転するのですね・・・。 正直やりづらかったです。 感覚が全くつかめず、小学生の息子にボロ負けでした。 負け惜しみですが、十字キー操作だったらもっといい勝負が出来たのでは？ と、思います。 どうにかして十字キーでハンドル操作をする方法は無いのでしょうか？ せめて１勝くらいはしたくて・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非お教えください。
プロの棋譜を並べるよりも、ネット将棋などで強い人の対局を観戦したほうがいいよ。 とのアドバイスを受け時々見ています。 確かに「ああ、そんな手あるのか」「あれ、ここはこの手のほうがいいんじゃない？」など 岡目八目ではありませんが、人様の将棋は気楽であることもあるのでしょう、楽しく拝見できることはあります。 運良く感想戦までされて、さらに運良くそれに参加させてもらった時などは、よかったなとは思います。 ここでお聞きしたいのは、その１局をもっと実りあるもの、つまり自分の棋力向上に役立てるにはどうしたらいいかということです。 皆さんは何か工夫されておられるでしょうか？ よろしくお願いします。
シーサン　ヤオチュウ 国士無双ではなく、配牌の段階で面子、面子待ち、カンチャン待ちもなく、 バラバラになっていて、アタマだけがひとつ出来ている。 　シーサンパラパラなどといって、役満として扱っていますか？
パソコン音痴なのですが、お願いします。 ネットから将棋の定跡をまとめたファイル(zip)を落としました。 しかし開こうとしても「このファイルは開けません」とでて、「このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です」云々と出てきます。 「KI2ファイル」という種類です。 このファイルの見方を教えてください。 よろしくお願いします。
２，８や３～７の孤立牌。両面ターツや面子のためにとりあえず持っておきますが、河の状況によっては捨ててしまっても良いと思います。いつ捨てたらいいですか？
3DSが発売され、なかなかの売れ行きのようですが個人的に見てまだまだブームが来ているようにには思えません。 まぁ人気ソフトが出ていないので当たり前ですが… しかし人気ソフトが発売されれば3DSの値段は定価以上（オークションの場合）になると思います。 そこで3DSの買い時は今だと思います。 となると3DSは現在何円で落札することがベストなのでしょうか？
(7)(7)(9)七って、どこから切りますか？ 平和と棒テン両方のケースについてお願いします。
囲碁を定期的に教えてくれる施設や人をさがしています。 有料でもかまいません。 滋賀県彦根市周辺に住んでいます。 囲碁の好きな方で、その地域に住んでいる方、何か情報があれば、 教えてください。 近くの碁会所などに問い合わせても最近はおなじみの方が打っている だけで定期的な教室などは実施していないということです。 ※市や町が開催しているのは、子供対象のみです。 個人的に指導してくれる方を見つけられるようなサイトなどがあれば、 それでもありがたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
ちょっと年をとってしまいましたが、 梅沢由香里をどう思いますか？ まだまだカワイイと思いますが。 実力は別にして。
皆さん、こんにちは ネットで将棋を指すときの事を質問します。 僕は、持ち時間１５分で指すことが多いのですが、指す手がわからないときとてもドキドキします。 不利になってしまうと、少し投げやりになって局面をさらに悪化させてしまいます。 連敗すると、やはり将棋が粗くなってまた負けてしまいます。 そうならないように、皆さんは対局中どのようなことを心がけていますか？ よろしくお願いします。
駒落ちで有段者（プロではない）と指す機会があったので、4枚落ちで指しました。 普段は24で11級～10級を彷徨うような実力ですので、相手の方にもそう伝え指してもらいました。 終わって見ると勝てて、指導かな？と思ってたのですが「11級はないんじゃないの？」と他の方に言われました。 駒落ちだと、攻める方針が立ちやすいので結果勝てただけかもしれないですが、もし11級より上の実力ならば何が原因で勝てないのかよくわかりません。 以下棋譜 手合割：四枚落ち △６二銀 ▲７六歩 △５四歩 ▲２六歩 △５三銀 ▲２五歩 △５二玉 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２二歩 ▲３六歩 △３二金 ▲３七桂 △４四歩 ▲４六歩 △２三歩 ▲２六飛 △４二銀上 ▲１六歩 △４三銀 ▲４八銀 △６四歩 ▲４七銀 △６三玉 ▲１五歩 △２二金 ▲３五歩 △７四歩 ▲３六銀 △６二金 ▲２五銀 △３二銀 ▲４五歩 △同　歩 ▲３四歩 △７三桂 ▲４五桂 △４二銀 ▲４四歩 △５五歩 ▲同　角 △５四玉 ▲５六飛 △４五玉 ▲３六銀 △５四玉 ▲６六角 △６三玉 ▲４五銀 △５三歩 ▲３三歩成 △同　桂 ▲３四銀 △４六歩 ▲５八金右 △４七歩成 ▲同　金 △５四歩 ▲６八玉 △８四桂 ▲７八玉 △５三金 ▲４六飛 △６五歩 ▲７七角 △９四歩 ▲８六角 △８五桂 ▲４三歩成 △同　銀左 ▲同　銀成 △４五歩 ▲５三成銀 △同　銀 ▲３六飛 △６六歩 ▲７二銀 △同　玉 ▲５三角成 △７六桂 ▲６六飛
字牌 こんにちは テンパイのあと 字牌で待つのは有効ですか？ 見抜かれますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
カードキングダムカップ（遊戯王）って、景品や参加賞はありますか？
ある必至問題集より、納得できないので質問します。 駒の配置が、 攻め方：１一馬 玉方：１三玉、２三角、２四歩 持ち駒は、 攻め方：金と銀と桂 玉方：残り全部 となっていて、正解は、１五金とあります。 説明は「次に２二銀と、２五桂,同歩,２四銀の二つの詰みが受かりません」です。 ３三銀と受けられるとどうなんでしょうか？ 詰みますか？ よろしくお願いします。
魚シンクロデッキは、以下のどの型が一番強いと思われますか？できれば理由も宜しくお願いします。 (1)死皇帝の陵墓軸 (2)ジェネクス・戦線復活の代償軸 (3)アトランティス軸 以下に一応私の今のデッキレシピを入れておきます。 メインデッキ　合計４３枚 モンスター　２３ 超古深海王シーラカンス　３ ジェネクス・ウンディーネ　３ ジェネクス・コントローラ　２ レインボーフィッシュ　　　３ オイスターマイスター　　２ フィッシュボーグガンナ　２ 竜宮のタウナギ　　　　　２ ファントム・オブ・カオス　１ トラゴエティア　　　　　　１ メタモルポット　　　　　１ クリッター　　　　　　　　　１ E・ＨＥＲＯアナザー・ネオス　２ 魔法　１６ 未来融合フューチャー・フュージョン　１ おろかな埋葬　１ 強欲なウツボ　１ 手札断札　　　３ 手札抹殺　１ 貪欲な壺　１ 戦線復活の代償　３ 死者蘇生　　　　１ ブラック・ホール　１ ライトニング・ボルテックス　１ 光の護封剣　１ ハリケーン　　１ 罠　４ リビングデットの呼び声　１ 激流葬　１ 神の宣告　１ トラップ・スタン　１ エクストラ１５枚 Ｅ・ＨＥＲＯアブソリュートZERO 1 アームズ・エイド　１ ＡＯＪカタストル　　１ ＴＧハイパーライブラリアン　１ 氷結界の龍ブリューナク　１ 大地の騎士ガイアナイト　１ パワー・ツール・ドラゴン　１ ブラック・ローズ・ドラゴン　１ 氷結界の龍グングニール　２ スクラップ・ドラゴン　１ スターダスト・ドラゴン　１ メンタルスフィア・デーモン　１ ブラックフェザー・ドラゴン　１ ミスト・ウォーム　１
niftyの名人戦棋譜速報の会員です。 ここで見られる棋譜の中で、相横歩取りの将棋はありますか？ あったら教えてください。 また、「プロ棋士の棋譜で、相横歩取りの将棋を調べたい」と思った場合、どのように調べればよいのでしょうか？
役満の四暗刻は、４つの暗刻＋１雀頭でしか成立しないでしょうか？ たとえば、暗刻の１つが暗カンでも四暗刻成立しますよね？ ルールに詳しい方よろしくおねがいします
こんばんは 今携帯アプリの将棋を探してるのですが、 無料がなかなか見つかりません。 どなたか教えてくれませんか？
wikiからの転載です。 戦闘態勢フェイト 【自】このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分のカード名に「フェイト」を含むキャラを1枚選び、控え室に置く。 “紅赤朱”秋葉 【自】あなたのドローフェイズの始めに、あなたは他の自分の前列のレベル1以下のキャラを1枚選び、控え室に置く。 この二枚の能力は同じような書き方をしているにもかかわらず、秋葉の方は、 控え室に送らなかった時のペナルティもないため、控え室に送る対象となる他のレベル1以下のキャラがドローフェイズに前列にいない場合は、自壊することもなくデメリットを無視できる。 とあるのですが、フェイトの方は無視できる節の説明がないのでお聞きしたいです。 この場合フェイトが場に出た時、フェイトと名のつくカードがない場合何もしなくても良いのでしょうか？
筋は147等、安牌とか言われてますが。 他に裏筋など何種類かありますが 「筋」は安全と言われていて 147以外の裏筋や中筋等単語は危険牌という認識で良いでしょうか？ 例えば裏筋125.236...中筋16.25etc　以上全て危険牌の事？
囲碁、将棋、麻雀、オセロ（リバーシ）、花札、トランプ（大富豪やポーカーなど）、UNO、五目並べ、花札、百人一首の中で一番面白い（盛り上がる）のはどれだと思いますか？ 1位から5位までのランキング形式でお願いします。 できればですが、どうしてそれがその順位なのかを教えていただくとありがたいです。 ちなみに自分は 1位：将棋・・・何手も先を読まなければならないという思考力が問われるから。 2位：トランプ（大富豪やポーカーなど）・・・賭け事とかでき、とても盛り上がるから。 3位：五目並べ・・・五つ並べるための思考力が問われるから。 4位：百人一首・・・なんとなく。 5位：UNO・・・運と思考が５分５分な感じがいいから。
通勤中に暇なので、ＤＳでゲームをしようと思っています。 ＲＰＧが好きで『二ノ国』に興味を持ったのですが、どうも本を見ながらストーリーを進めていくゲームなんですよね？ 頻繁に本を見るようなら電車の中では不向きかなと思うのですが、どの様な感じなのでしょう？ また、本は文庫本サイズですか？
まだ届いていないのですが、オークションで中古のセガサターンを落札しました。 セガサターンはセーブする場合、本体でするのとパワーメモリーでする方法があるようですが、電池の機種、入手方法、使用方法、同じくパワーメモリーについても。 それと、電池とパワーメモリーはどういう場合に必要なのか、その他セガサターンについてどんな事でもいいので教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現代麻雀技術論(http://yabejp.web.fc2.com/mahjong/index.html)というサイトがあります。 とても勉強になるので、これに準じた問題集のようなものがあれば、是非購入したいと思います。 牌効率を中心に習得したいのですが、何か良い書籍やサイトはありますか？
とあるサイトでは原始中飛車が初心者向けと書かれてましたので、ためしにハム将棋で原始中飛車を使ってみたけれど、何度やっても突破出来ません。 原始棒銀に比べるとすごく難しいです。 原始中飛車のどこが初心者向けなのでしょうか？
役牌等の鳴き重視のいわゆるスピード麻雀をする 打ち子が多い。私もその一人だと思います。 その中で、少しでも得点を上げるにはどうしたらいいでしょう？ 例えば役牌は、何が乗りやすいでしょう？ とにかくドラ乗ればラッキー程度ですか？ 経験則で良いのでこれにはこれが乗りやすい。等のセオリーが 知りたいのです。
麻雀が好きな男性です。いつも暇さえあれば、仲間達と麻雀してます。携帯にも麻雀ゲームあると思いますが、無料でオンライン麻雀ゲームを探してます。なにかオススメサイトってありますか？麻雀ゲームくわしいかた教えてください。
２４で１１級程度の級位者です。 周りの強い人から３手詰の詰将棋を完全に覚えてしまいなさい、 とアドバイス受けました。 時間をかければそれなりに覚えられるとは思いますが、 覚えるときの”コツ”のようなものあればぜひ教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
１９路盤でのコミの変遷は、４目半から５目半になり、現在は６目半が妥当だということでよろしいでしょうか？ ただこのコミは、たとえば９路盤や１３路盤でも妥当だということなのでしょうか？ 妥当性の理論的なことは、難しそうなので、質問を回避しますが、 初心者が用いる９路盤や１３路盤では、６目半のコミ出しは大変だと思うのです。 プロの感覚でいうと、９路盤や１３路盤でも６目半のコミ出しは妥当なのでしょうか？ 碁を打つのが楽しいしまた碁を打つのが怖いというくらいの私にも、わかるように教えて下さい。 よろしくお願いします。 すみません、過去の質問を調べないで書いてしまいました。
と金の魅力に取り憑かれています。 「と金の遅早」「５三のと金に負けなし」「と金は金と同じで金以上」 「と金は引く手に好手あり」「と金は引いて使え」 格言で知っているのはこれくらいしかありません。 なんでも結構です、”と金に関する薀蓄”お聞かせください。 よろしくお願いします。
マージャンの初心者向けのゲームをやっています。この問題が全くわかりません。どこをどう考えたら答えが出せるのか教えてください。
ボードゲーム「古代ローマの新しいゲーム」を入手したのですが、和訳サイトが無くなっており、遊べません。せっかく買ったのに・・・（涙） どなたかルールご存知ないでしょうか。
戦国時代などの時代劇で、陣形に見立てて囲碁を打っているシーンがありますが やはりフィクションなのでしょうか？ ヒカルの碁を見たくらいの素人なのであまり詳しくありませんので、詳しく教えていただきますと嬉しいです
ホン・チン・ロウ・役満のルールでチャンタは駄目なのでしょうか？
自分は以下のサイトで早石田戦法について学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … そこで、いくつか疑問に思ったことがあります。 ・３手目に、飛車を振るより先に歩を突く理由 どうして３手目は先に▲７五歩と歩を突いてから飛車を振るのでしょうか？ 先に▲７八飛とするのは駄目なのでしょうか？ ・相手が角交換を拒否した場合の攻め方 早石田戦法は、このサイトを見る限り角交換をする必要があるみたいなので、相手が角道を開けないとこの戦法は使えないと思うのですが、もし相手が４手目に△４四歩として角交換を拒否してきた場合、どうすればよいのでしょうか？ ・「早石田」の読み 「早石田」は「はやいしだ」という読み方で合っているでしょうか？
えーと、自分これまで勘違いしてきたみたいなんですが、配牌こうとってました。 親からこう教えられたんですが違うんですよね。 ちなみに私はいつも三麻ばかりやってるのでその辺が関係してるのかもしれませんが。
この前、オンラインゲームで麻雀をしていたら よく分からない場面に遭遇したので、質問させていただきます。 私は麻雀は結構やりますが全然分かりません。 （点数計算はできませんし、役も役満以外しか覚えてません。（役満あがることはまったくないので覚えてません。ただ国士無双だけは牌のそろえ方が特殊なので覚えてます） 基本的に、 １２３とか４５６とか数字の順番が３つ揃ってるやつか、同じ牌を３つの組み合わせを ４つと、同じ牌２つの雀頭であがれるということだけぐらいしか知らないぐらいです。 で、さっき打っていたら 四カンツ（カンの字が見つからないのでカタカナで・・・） ができました（結局あがりはできませんでしたが） 最後ちょうど1巡（残り牌が４つのところ）で３つのカンツと１つのポン（コーツ）だったのが ポンのやつの牌が捨てられたのでカンをして四カンツになりました。 で、最後の1巡で六のマンズがくれば役満だったのですが（プレイしている当時は４こもカンになったから高い点数になりそうというぐらいで、役満だとは知りませんでした。終わってから調べてみて知りました） そしたら、次の番の人がカンをしたんです。 そしたら残り牌はまだあったのですが、流局になってしまいました。 その時、画面に何か文字が表示されたのですが、その時はあがれなくて悔しい！って感じで、その文字を見逃してしまって。 その文字がなんだか知りたいんです。 こういう流局はどういう場合に適用されるのでしょうか？ イマイチ、分かってません。 状況として言えるのは、私が四カンツできあがった直後の次の人がカンをしたということです。 私が知っている、途中での流局の形式は ・四人がリーチする ・最初に配られた牌が九種九なんとかだった時 ・1巡目で4人が捨てた牌が同じだった時 ぐらいなのですが これ以外にも、途中で流局になる形式があるということですか？ 教えてください。
将棋は自称初心者ですら何らかの戦法を持っていたり、玉を守ったりしますが、オセロはやたらと石を返したり、やたらと辺を打ったりする人が多いように思えます。 将棋は強い人が多いのに、何故オセロは弱い人が多いのでしょうか？
将棋の世界では、女流棋士はいますが、女性の「棋士」はいません。 それはなぜですか？
ネットカフェの麻雀卓の貸出は違法ではないのでしょうか？ 雀荘のセットと変わらないと思うのですが…… もし、違法じゃないのであれば、雀荘との違いを教えてください。 （もし、ネカフェが麻雀卓を扱う際に、何か公安委員会などに許可を出しているのであれば、それも教えてもらえると助かります。）
効率良く順子をつくるには以下の優先順位で牌を残すと良いそうです。 34など(両面)>357>(内両カン)>2345など(四連形)>2334など(中膨れ)>135、246など(外両カン)>35、57(内カンチャン)>3、5、7(内牌)>13、24など(外カンチャン)>12、89(ペンチャン)>2、8(外牌)>1、9(端牌) 2345に1、3、4、6を引いてくると順子が2つできることは何となくわかりますが、両面や両カンなどと優先順位づけするとなると、どうしてそうなるのかさっぱりわかりません。なぜ、上に記したような優先順位になるのか考え方を教えてください。
麻雀歴5年くらいのものです。 麻雀を覚えた5年ほど前は仲間同士で麻雀を打っていましたが、社会人になってからは回りに麻雀をする人がおらず、もっぱらネット麻雀をしています。 最近またネットではなく実際に麻雀をしたいと思っていますが賭け麻雀には興味はないので、ノーレート雀荘を探しています。 総武線沿線で夜までやっているところはないでしょうか？ 自分でインターネットで調べたら昼間だけノーレートで健康麻雀をやっているというところはいくつか見つかったのですが、昼間は働いているのでいけません。 よろしくお願いします。
SEGAのMJ４と コナミの麻雀格闘倶楽部 皆さんはどちらのほうが好きですか？ 私は今は麻雀格闘倶楽部をやっているのですが （というか始めたばかりなのですが） 先日のAOU2011のセガブースでMJ5をプレイしてきました。 ５のほうは夏稼働だそうですが セガの麻雀ゲームはしたことがなかったので ５をプレイした時は、麻雀格闘倶楽部より全然いい！と思って 現在稼働している４のHPを見てみたのですが ４でも十分面白そうだなと感じました。 そもそも麻雀格闘倶楽部を始める時に、MJ４とも迷ったんですが コナミのやつでjubeatとかQMAをプレイしていたので PASERI（電子マネー）が麻雀格闘倶楽部にも対応してるから楽でいいかなと思って始めただけで 特に「私は麻雀格闘倶楽部のほうが好き」とかいうのもないんです。 で、皆さんにお聞きしてみたくて。 MJ4と麻雀格闘倶楽部どっちをプレイされていますか？ どっちが好きですか？ MJ4または麻雀格闘倶楽部のここがいいみたいなところあったら教えてください。 HP見た限りでは、MJ4の前のMJ３の時のデータはある程度MJ４に引き継げたみたいなので 夏頃５が稼働しても、ある程度データが引き継がれるなら、 MJ4に乗り換えてみようかなと思っているので、少々参考程度に意見を聞かせてください。
私はちょうど一年前から麻雀を始めました。 ルールと打ち方を教えてもらったのが父親だったのですが、その父親は赤無しが主流だったので、私の自ずと赤無しで打つようになりました。 ですが2,3ヶ月前に、「最近はどこでも赤有りが普通になっているから、赤でも打てないとかっこわるいな。」と思い、しばらく赤で打っていたのですが、平均順位が赤無しより格段に落ちています。（順位は後述です） 赤の枚数は各一枚でしているのですが、それだけでこんなに成績が落ちるものなのでしょうか？ それとも赤なんてさほど関係なく、ただツキの悪いだけで、それがたまたま長引いているだけでしょうか？ そこで、みなさんの「赤の有無によって戦術、打ち方はどう変わってくるか」という意見を教えていただきたいです。 麻雀好きの皆さん、ご回答よろしくお願いします！ 参考になればいいのですが、私の成績を大体ですが書いておきます。 あと最近の赤「無し」の成績の画像を添付しておきます。 ・常に半荘で打っています。 ・赤無しは約200戦、赤ありは約100戦ほど打ちました。 ・ハンゲームや雀龍門（最近はハンゲのみ）で打っています ・赤無しの平均順位は、赤無しは画像参照。赤ありは、しっかり成績取っているわけではないですが2,8～2,6くらいではないかと思います。 よろしくおねがいしますｍ（＿　＿）ｍ
相振りではよくある流れですが、 1 ▲７六歩 2 △３四歩 3 ▲６六歩 4 △３五歩 5 ▲７八銀 6 △３二飛 7 ▲６七銀 または、 8 △６二王 9 ▲７七角 と居玉の場合と居玉でない局面とがあると思いますが、 ここで△３六歩にはどう対応すればいいんでしょう。 以下、同歩から５五角と出てこられるといきなり飛車角交換か それを避けるために１八飛にしなければならなくなります。 なので、３六歩には同歩ではなく４八銀あたりでしょうか？ それでもやはり５五角にでられると序盤にいきなり３筋が危ういです。 色々な定跡をみてもなぜかこういう展開の棋譜が見当たらず 普通は７２王、７７角や３６歩を突いてきても同歩、同飛という 穏やかな展開が多いようです。 構想としては６８飛や８８飛に飛車を振って矢倉を組みたいのですが なかなか組ませてもらえず早々に破壊されてしまうことが多いです。 一方的にやられるともう凄く気が滅入ります。 相振りも奥が深く、時間が出来れば藤井氏の相振り４巻セットを買って じっくり研究しようと思ってますが、とりあえずこの受け方だけは すぐにでも知りたいと思いましたので質問いたしました。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いいたします。
ズバリッ!! …ＵＦＯキャッチャーの コツを教えてくださいm(._.)m←笑
「横歩取り戦法」が面白そうなので指してみようと思います。 私が先手です。 自分の玉の囲いをどのようにするか悩んでいます。 ａ：中住まい型＝５八玉＋４八銀＋３八金 ｂ：５８玉３８銀型＝５八玉＋４九金＋３八銀 ｃ：６８玉３８銀型＝６八玉＋４九金＋３八銀 他にもあるのかもしれませんし、相手の飛車の位置にもよるかとは思いますが、 自玉はどのように囲っていけばよいのでしょうか？ よろしくアドバイスお願いします。
最近入った将棋24で10級ぐらいからスタートしていて、そのぐらいの相手の方だと中盤まで優勢か勝勢まで持っていけます。 でも、こちらが有利な場面でも、自陣が薄いなど少し怖い場面だと不要な受けをしてしまったり、詰めろや詰みを見逃していたりして、終盤でどんどん差が縮められます。 そして結局10級ぐらいの人に負けてしまいます。 どうすれば、終盤に強くなれますか？
最近、将棋倶楽部２４に登録して対局してみました。 序盤はこちらが攻めていたはずなのに、終盤では何故か追い詰められていて、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・１～１７手目　飛車先の歩を交換した ・１８～２９手目　守りを固めた ・３０～５１手目　７筋を攻めて、なんとか突破することが出来た ・５２～７１手目　銀香取りを狙ったら、相手がひたすら攻めてきた ・７２～７８手目　いつの間にか防戦一方になってしまい、詰まされてしまった 手合割：平手 先手：相手 後手：自分 手数----指手 1 ７六歩(77) 2 ８四歩(83) 3 ２六歩(27) 4 ８五歩(84) 5 ２五歩(26) 6 ３二金(41) 7 ７八金(69) 8 ８六歩(85) 9 ８六歩(87) 10 ８六飛(82) 11 ２四歩(25) 12 ２四歩(23) 13 ２四飛(28) 14 ２三歩打 15 ２六飛(24) 16 ８四飛(86) 17 ８七歩打 18 ３四歩(33) 19 ５八玉(59) 20 ４二玉(51) 21 ５六飛(26) 22 ５二金(61) 23 ２六飛(56) 24 ６二銀(71) 25 ２二角成(88) 26 ２二銀(31) 27 ８八銀(79) 28 ３三銀(22) 29 ６八玉(58) 30 ７四歩(73) 31 ７七桂(89) 32 ７三銀(62) 33 ８六歩(87) 34 ６四銀(73) 35 ８七銀(88) 36 ７五歩(74) 37 ７五歩(76) 38 ７五銀(64) 39 ７六歩打 40 ８六銀(75) 41 ８五歩打 42 ７七銀成(86) 43 ７七金(78) 44 ８五飛(84) 45 ７五歩(76) 46 ７五飛(85) 47 ８二角打 48 ４四角打 49 ４六飛(26) 50 ７七角成(44) 51 ５八玉(68) 52 ２七桂打 53 ７六銀打 54 ７二飛(75) 55 ９一角成(82) 56 ８七馬(77) 57 ７五香打 58 ８二銀打 59 ７二香成(75) 60 ９一銀(82) 61 ８七銀(76) 62 ５五角打 63 ８六飛(46) 64 ９九角成(55) 65 ８一飛成(86) 66 ５一香打 67 ９一龍(81) 68 １九桂成(27) 69 ８一飛打 70 ２九成桂(19) 71 ６二成香(72) 72 ４一金打 73 ５二成香(62) 74 ５二金(41) 75 ６二金打 76 ６二金(52) 77 ５一飛成(81) 78 投了
プロ棋士の方々は初対局ともなれば相手の方の棋譜を調べると思います。 居飛車党か振り飛車党か、またどのような戦法を得意としているのか、など。 アマチュアといえども対局相手の棋風など調べたうえで対局に臨みたいと思うはずです。 今度対局を迎える方の棋譜を見ることができるのですが、 その棋譜をどのように活用するのがいいかアドバイスいただけますでしょうか？ 勿論勝つことを前提にです。 よろしくお願いします。
15分の後手です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △８四歩 ▲６八飛 △５二金右 ▲７八銀 △４二玉 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 △３二玉 ▲４八玉 △６四歩 ▲３九玉 △６五歩 ▲６七銀 △６二飛 ▲７七角 △６六歩 ▲同　銀 △８二銀 ▲６五歩 △８三銀 ▲５八金左 △７四銀 ▲７五歩 △８五銀 ▲６四歩 △７六銀 ▲９五角 △６七歩 ▲同　金 △同　銀成 ▲同　飛 △７六金 ▲６三銀 △同　金 ▲同　歩成 △同　飛 ▲６四歩 △同　飛 ▲６五銀 △６七金 ▲６四銀 △９四歩 ▲５三銀成 △５二歩 ▲８二飛 △４二銀 ▲５二成銀 △同　金 ▲同　飛成 △４一銀 ▲６二龍 △９五歩 ▲６七龍 △９九角成 ▲６一龍 △７九飛 ▲６三金 △５一歩 ▲７二龍 △８五角 ▲６九歩 △同　飛成 ▲５九金打 △４九角成 ▲同　金 △５八銀 ▲７六角 △４九銀成 ▲同　銀 △６六馬 ▲５四角 △５二香 ▲５三銀 △同　香 ▲同　金 △５二金 ▲同　金 △同　銀 ▲４六香 △５三金 ▲４三香成 △同　金 ▲同　角成 △同　玉 ▲５六金 △３三馬 ▲８一龍 △６七角 ▲５五桂 △３二玉 ▲４八金 △５九銀 ▲３八金打 △２五香 ▲２八玉 △４八銀成 ▲同　銀 △４九角成 ▲６三銀 △同　銀 ▲同　桂成 △４八馬 まで106手で後手の勝ち
段位認定大会に参加して、囲碁の免除を取りたいと思っているのですが、 「免状取得には日本棋院会員である事が必要です」と案内に書いてあり、 僕は日本棋院の会員ではありません。 日本棋院のHPで「免状取得方法」を確認すると、 「免状取得時にあわせての入会も可能です」との一文があるのですが、 認定大会では、免状の取得を決める際に、入会の手続きをする事が可能なのでしょうか？ それとも、事前に入会して会員証か何かを貰ってからでないと、大会に参加しても無意味なのでしょうか？ 教えてください。
麻雀の役などはだいたい覚えているのですが、どうしても勝てません。 それどころか、私がだした牌ばかりで何度もあがられます。 これは、たまたま運がないだけでしょうか？ 勝つためのアドバイスがほしいです。 よろしくお願いします。
今年、大学に入ったら将棋部に入ろうと思っています。 志望校の将棋部のＨＰがあったので見てみたのですが、簡単なメンバー紹介があり、棋力も載ってるのですが、ほとんどが24でR2000以上(四段や五段)であまりのレベルの高さにビビってしまいました。 自分は24で700台のヘボです。 大会で活躍したいとかはほとんど思っておらず、好きな将棋で楽しみながら共通の趣味を持つ友人を作りたいという気持ちでしたが、自分などお門違いではないかと不安になりました。 大学の将棋部って強い人ばかりなのですか？
ワンピースの手配書のパズル（１５０ピース）をやろうと思っているのですが、やられた方どれくらいで完成できますか？
皆さんが知っているあるいは採用しているルールを教えてください。 一索がドラとかは知ってます。 あるいは考えたものを投稿してください。 よろしくおねがいします。
麻雀用語である、ラスを食うとかラス食った…の意味がわかりません。 ラスの意味はわかるのですが、食うって言うのはどういう意味なんでしょうか？
将棋24で「打ち歩詰め」のルールを逆手にとって わざと歩でしか詰まない状況にして（ほとんど詰んでる） 向こうがそれでしか詰まないのを困っているうちに、 攻撃に出て相手をやっつけたのですが、 そのあと相手が終局の「ありがとうございました」も言わないで なんだか不機嫌っぽくなったんですが、 こういう「打ち歩詰め」のわざと利用して勝つのって マナー違反ですか？
子供がポケモンカードを始めたのですが、以前仮面ライダーのカードを持っていて、すぐにこすれたり曲がったりしてダメにしてしまった為、プラスチックのカバーを買おうかと迷っています。 お店で買った薄いカバー（１００枚入って３～４００円くらいのものです）だと、子供はまだ力加減が出来ず簡単に折れてしまいました。折れ防止にならないので、硬いプラスチックでできた入れ物がいいかなと考えているのですが、なにかオススメのものってありますか？ネットで検索したのですが、実物が見れないので、ものが薄いかどうか分からず困っています。 薄いものでも、折れにくいものがあれば教えて下さい。
流し満貫とノーテン罰符は重複するのでしょうか？ 先日、私が流し満貫(ノーテン)で、ほか３人がテンパイでした。 ２０００、４０００を受けっとってから ノーテン罰符として１０００オール払うように言われました。 特別そのことが気に食わなかったわけではないのですが 実際のところはどうなのかなーと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
美濃囲いの攻略法として、駒の配置が、 先手：４一飛 後手：６一金、６四歩、７二銀、７三歩、８一桂、８二玉、８三歩、９一香、９三歩 持ち駒は、 先手：銀と香 後手：なし 正解は、▲６三香△７一金▲６二銀（この局面を（イ）とします）となっています。 ３手目を▲６二香成（この局面を（ロ））とするのとではどう違いますか？ 局面（ロ）～△同金▲７一銀△９二玉▲６二銀成としたときがぬるいでしょうか？ これは詰めろになっていませんものね。 よろしくお願いします。
自分は棒銀くらいしか使えないので、今度は新しく腰掛け銀を覚えることにしました。 しかし、下図のような局面から先は、どうやって攻めたらよいか全く分かりません。 棒銀は銀と歩と飛車の３つを連携させるが、今度は飛車がいません。 しかも、これ以上銀を進ませる場所がありません。 一体どうやって攻めたら良いのでしょうか？
自分はいつも、飛車先交換後は▲２八飛まで戻してから棒銀をしているのですが、▲２六飛としてから銀を▲３八銀～▲２七銀～▲３六銀と進ませて棒銀をしても良いのでしょうか？ しかし、浮き飛車の時に▲２七銀とすると飛車が戻れなくなるし、▲３六銀とすると飛車の横利きが無くなって、良くない気がするのですが、大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします。 現在、現役将棋棋士の序列は、 １．羽生善治名人（竜王と名人のうち棋士番号が小さい方） ２．渡辺明竜王（竜王と名人のうち棋士番号が大きい方） ３．久保利明棋王・王将 ４．広瀬章人王位 ５．谷川浩司十七世名人（資格） ６．佐藤康光永世棋聖（資格） ７．森内俊之十八世名人（資格） ８．加藤一二三九段（平の九段の中で九段昇段が最も早かった） （以下、略） となっているようですが、なぜ森内さんは佐藤さんより下なのでしょうか？ ちなみに、タイトル獲得数が森内さんより佐藤さんがり多いことは存じております。
将棋は好きでたまにｐｓｐの東大将棋というゲームで気が向いたら指すのですが 普段は趣味というか暇つぶしのような形でやっているので、まったく読まずに指しています。 読まない理由はゲーム相手だとパターンがある程度見えてくるのと自分が好きな形に持っていき何かあれば待ったをかける悪い癖があるからです。 なので実力が上がらないです。こんな癖がついてしまったので読むことがどうしたらいいのかわかりません。定石も自分が得意な陣形で指す分には少しは知ってはいますがそれ以外は知らないものもあります。 棋力は先ほど、読むことを意識して対人で指したのを下に張りますが、正直昔とあまり変わらないです。 先手の15分です 最後は時間が無くなり秒読みで全く訳が分かりませんでした。 この程度の棋力で読まずにやっていたので、ちゃんとやるにはまず何から将棋を学ぶべきでしょうか？ ▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △３二金 ▲７八金 △６二銀 ▲２二角成 △同　銀 ▲７七銀 △５四歩 ▲１六歩 △５五歩 ▲３八銀 △５三銀 ▲４六歩 △５四銀 ▲４七銀 △５二金 ▲６六歩 △４一玉 ▲６八玉 △３三銀 ▲５八金 △４四歩 ▲３六銀 △４三金右 ▲４八飛 △３一玉 ▲７九玉 △２二玉 ▲６七金右 △１四歩 ▲９六歩 △３五歩 ▲同　銀 △８三角 ▲１八角 △１五歩 ▲同　歩 △同　香 ▲５四角 △同　金 ▲１五香 △３四歩 ▲８四香 △３五歩 ▲１八飛 △２九角成 ▲１二香成 △３一玉 ▲８二香成 △１八馬 ▲５一飛 △４二玉 ▲２一飛成 △３一銀 ▲２五桂 △２九飛 ▲８八玉 △２六飛成 ▲３三桂成 △同　玉 ▲１四銀 △３四角 ▲２五歩 △２八龍 ▲１三成香 △６七角成 ▲６八銀打 △３四馬 ▲２三銀不成△同　金 ▲同　成香 △同　馬 ▲２四金 △同　馬 ▲同　龍 △４三玉 ▲４五歩 △３三金 ▲４四歩 △同　金寄 ▲５二角 △３二玉 ▲４一角成 △同　玉 ▲３三龍 △４二香 ▲２一金 △３二金 ▲３一金 △同　玉 ▲１三龍 △４五馬 ▲６七銀打 △１二歩 ▲１四龍 △２三角 ▲２四龍 △６七馬 ▲同　銀 △同　角成 を持って投了しました。
親子で家で遊べる物で、ＴＶゲームでない昔の「魚雷戦ゲーム」のような ゲームを探しています。　イメージとしては対戦型でしょうか。 まだ息子は３歳なのであまり頭をつかうタイプはできません。 楽しめそうなゲームを御存じの方がいらっしゃいましたら 是非、教えて下さい。宜しくお願い致します。
将棋で飛車先の歩を交換したら、自分は普通▲２八飛まで下がりますが、ある人は「飛車は▲２六飛まで下がる方が賢い選択」と言ってました。 しかし、例え▲２六飛として相手の飛車先交換を阻止したとしても、歩を突いたらその瞬間飛車先交換されて意味が無いような気がします。 しかも、飛車が浮いているため、飛車が狙われそうな気もします。 本当に▲２六飛は賢い選択なのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金 ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛△８六歩 ▲同歩△同飛▲８七歩△８四飛▲３八銀△６二銀 ▲２七銀△３四歩 次は銀の進む道が３六と２六と１六の三ヶ所あります。 この局面からさらに銀を進ませたい場合、どのマスに進ませるのが良いのでしょうか？ また、それぞれのマスに進ませた時の特徴の違いについても知りたいです。
麻雀に最近ハマっています。点数計算をいつも人任せで、自分でもできるようになりたいのですが……ネットで調べたらいろいろなサイトがあって、どれがいいのかわかりません！ 簡単に覚えれて、便利なサイトを教えていただけませんでしょうか？
ネット上で将棋の棋譜を見てみると、後手の棋譜の表記は△３四歩のように△としてあるケースと、▽３四歩のように▽としてあるケースがあります。 どちらが正しい表記法なのでしょうか？ ※ちなみに自分は、柿木将棋IIIと同じ△の方を使っています。
本当に悩んでいてどうしていいかわからないです…。助けてください。 私は麻雀が大好きでプロ雀士にいずれなりたいと思い、そのためのプロセスを歩んでいる最中です。 結婚を考えている彼に、初めてその事を真剣に話してみたところ…『俺が公務員やめて、歌手デビューするって言ったらどう思う？』と 言われました…。もちろん、プロだからといってそれでご飯を食べて行けない事くらい承知です。普通の仕事と兼業としてプロの活動をしていきたいと思っています。 だから仕事をやめてプロで食べて行く！って事を言いたいわけではないと言ったら、『生活ができなくなる』『プロがそんな甘いものだと思うならやればいい』と一向に耳を傾けてくれません…。最後には、プロ目指すなら結婚は考えるとまで言われました。 プロ雀士になるには、兼業でも生活苦になるくらい厳しい世界なのでしょうか？ プロでないのでその世界の事は入ってみないとわからないので…自分の想像とはどのくらい差があるのかわからず、いくら覚悟があっても無理なものなのか…知りたいです。。本当に悩んでいて…苦しいです。 お答えお待ちしています。
最近囲碁に興味がわき、棋譜並べを始めました。 まだどんな棋風が好きか、ということもわからないので、 今はなんとなく、井山名人や張栩棋聖の早碁の棋譜をひとつふたつ並べています。 初心者が並べるのにおすすめの棋譜などあったら教えてください。 また、棋譜の暗記にも取り組んでいます。 総譜から番号を拾って並べるとものすごく時間がかかるのですが、 囲碁ソフト等で1手ずつ進めながら覚え、暗記するのは問題ありますか？ （途中で何度か、初手から並べ直して覚えています） 総譜から探し出して並べるほうが、長時間かかったとしても、よりメリットがあるのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金 ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛△８六歩 ▲同歩△同飛▲８七歩△８四飛▲３八銀△６二銀 ▲２七銀△３四歩▲２六銀△３三角▲２五銀△２二銀 こちらは棒銀を繰り出しましたが、相手は飛車と角と歩で守っているため突破出来ません。 たとえ角を活用しようと▲７六歩としても、△４四歩とされて角交換を阻止されそうな気がします。 この局面から攻めたい場合、どのように打つのが良いのでしょうか？ それとも、攻めは諦めて囲いを目指すべきなのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△３四歩▲２五歩△３三角 この局面から攻めたい場合、角道を開けるべきか銀を進ませるべきか悩みます。 この局面の場合、どのように攻めるのが良いのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二銀 ６手目は、本来△３二金とする所を△３二銀としています。 将棋の本によると、角頭を銀で守るのは角にヒモがつかないから良くないと書かれてありましたが、それでも相手が銀で角頭を守った場合、出来ればその手を咎めたいです。 しかし、▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛と飛車交換しても、結局金を上げた時と何も変わらないような気がします。 この局面の場合、先手はどのように打てば良いのでしょうか？
駒の配置を申し上げます。 「玉の守りは金銀３枚」といいますが。 （イ）５八金　６八銀　６九金 ここから、５七銀左戦法のように２手進めた形 （ロ）５七銀　５八金　６八金 この２つの金銀の連携について、 ＮＨＫ将棋講座に、”配置（イ）と配置（ロ）とでは、堅さ自体は（イ）のほうが上”とあります。 なぜそうなのかがわかりません。 マスへの利きは、（イ）＝８箇所（ロ）＝１０箇所ですね。 （ロ）は３枚ともそれぞれにヒモがついているのに対し、 （イ）は６九の金が浮き駒になっていますよね。 なのにどうして（イ）のほうが堅いといえるのでしょうか？ 「堅さ」の定義って何なんでしょう？ よろしくお願いします。
前回の質問で、縦歩取りで▲３六飛としてから飛車交換を迫る理由について聞きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6500921.html それによると、ヒモをつける意味があったようですが、そこで新たな疑問が浮かんできました。 ヒモをつけるだけなら、例え相手が△３四歩と角道を開けなくても、▲３六飛として良いのではないかということです。 何故相手が角道を開けてから▲３六飛とするのでしょうか？ 相手が角道を開ける前に▲３六飛とするのは駄目なのでしょうか？
将棋のプロ棋士ってコンピュータに勝てないくせに生意気じゃないですか？ 皆さんもそう思いますよね・・・・？
以下のサイトで縦歩取りについて学習していますが、また分からない事があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図２では▲３六飛（15手目）としてから飛車交換を迫っていますが、何故▲３六飛とするのでしょうか？ ▲２六飛のまま飛車交換を迫るのは駄目なのでしょうか？
今度は、無謀にも柿木将棋IIIのＬｖ５に挑戦しましたが、当然のごとくあっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・飛車先の歩を交換しようとしたが、阻止された １手目　▲２六歩 ２手目　△３四歩 ３手目　▲２五歩 ４手目　△３三角 ・棒銀で２筋を攻めることにした ５手目　▲３八銀 ６手目　△８四歩 ７手目　▲２七銀 ８手目　△８五歩 ９手目　▲７八金 10手目　△３二金 11手目　▲２六銀 ・相手が飛車先の歩を交換してきた 12手目　△８六歩 13手目　▲同歩 14手目　△同飛 15手目　▲８七歩 16手目　△８四飛 ・角交換をした 17手目　▲７六歩 18手目　△２二銀 19手目　▲３三角成 20手目　△同銀 ・再び２筋を攻めて、何とか突破することが出来た 21手目　▲１五銀 22手目　△３五歩 23手目　▲６六角 24手目　△５四飛 25手目　▲５八金 26手目　△４一玉 27手目　▲２四歩 28手目　△同歩 29手目　▲同銀 30手目　△同飛 31手目　▲同飛 32手目　△同銀 33手目　▲１一角成 ・相手が攻めてきたので逃げた 34手目　△２八飛 35手目　▲６八玉 ・ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった 36手目　△４九銀 37手目　▲５九香 38手目　△５八銀成 39手目　▲同香 40手目　△２九飛成 41手目　▲７七玉 42手目　△６九金 43手目　▲６八銀打 44手目　△同金 45手目　▲同玉 46手目　△５九角 47手目　▲６九玉 48手目　△９五角成 49手目　▲５九金 50手目　△同馬 51手目　▲投了
棒銀には、角変わり棒銀や、相掛かり棒銀、対四間の棒銀などといった色々な種類の棒銀がありますが、それらの定跡は1つにまとまって、枝分かれしているのでしょうか？ それとも、別の定跡なのでしょうか？
３月から一人暮らしを始める大学生です。いろいろと家具をそろえ始めているのですが、お洒落で値段も手ごろなガラステーブルをみつけました。しかし購入するか迷っているのです。 というのは、僕は麻雀が好きで家に友達を呼んで麻雀をしたいとずっと思っていました。おそらくガラステーブルでは洗牌時のジャラジャラ音が相当大きくなってしまうと思うのです。 ガラステーブルで麻雀をされたことがある方がいらっしゃいましたら、感想を教えていただきたく思い投稿いたしました。「麻雀マットの下にタオルを敷くとよい」などのアドバイスも頂ければ、と思います。 よろしくお願いいたします。
以下のサイトで縦歩取りについて学習していますが、少し分からない事があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトでは図３の所で、 「この形での飛車交換は、先手陣に飛車を打ち込む隙が無いのに比べて後手の陣形は隙が出来易く損となります。」 と書かれてあります。 しかし、もし飛車交換されたらどうすれば良いのでしょうか？ ▲８二飛や▲８三飛としても△７一金とされたら成り込めそうにないし・・・ 本当にそのような隙があるのでしょうか？
紐の知恵の輪なのですが、サッパリ分かりません。 解き方が分かる方、教えて下さい。 http://www.d-1products.co.jp/SHOP/022.html
麻雀の符の暗記方法と点数計算のやり方＋覚え方を教えて下さい。サイトで何か決まりが有るようですが、どんな決まりでしょうか。
一問目　▲６六角と打つ前に▲５二成銀△５二同金の交換を入れるのと入れないのとで 　　　　戦況はどう変わってきますか？ 二問目　▲３二香ではなく　▲５二竜としたら△４八竜▲４八同金△４一銀とされたら後手玉に寄りは ありますか？　　なおご回答の際は恐縮ですが、　▲　△明記の上　３２金ではなく ３二金という表記でお願いします。　
ご覧いただきありがとうございます。 私は麻雀が好き『みたい』なんですが、正直辞めたいです。 麻雀やれる？と聞かれれば有無を言わずok。 学校、バイトをサボるのはよくあります。 そんな自分に嫌気がさすのですが、それでも辞めれません。 勝敗に関わらず、無駄な時間を過ごしたと後悔でいっぱいになります。 雀荘で勝っても、それを資金にまた雀荘通い…ホントに嫌になります。 どうしたら麻雀をやめれるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
バルバロステイルズに蛮族PCのデータが載って居たので敵として出してみたいのですが知名度、　弱点値・先制値はどのように決めればよいのでしょうか？ もしよろしければ意見をいただきたいです。
棒銀戦法についていろいろなサイトを見てみると、飛車先の歩を交換してから銀を進ませて解説してあるケースと、歩を２五まで進ませてから銀を進ませて解説してあるケースがあります。 この２つの打ち方は、それぞれどのような特徴の違いがあるのでしょうか？
将棋駒・盤の取り扱いについて教えてください。 よく、「温度、湿度の変化の激しいところにはおかないように」とありますが、 どの程度が「激しい」となるのでしょうか。 冬は暖房、夏はクーラーと、そのくらいなら大丈夫でしょうか。 私は栃木在住ですので冬場は暖房をつけると10℃くらい温度変化があります。 保管場所はエアコンのない部屋で、使用する時にエアコン部屋に持ってきます。 また、駒は本黄楊、彫り駒です。 ちょっと神経質な気もしますが、 駒を大切にしていきたいのでどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
穴熊に「ビッグ4」というのがありますが、なぜビッグ4と言うのでしょうか？ 4って金銀4枚のことですか？
知人が　麻雀店を　閉店することになり、　良い条件で　麻雀台を　処分したいとのことでです。　良い情報や　買い取り条件の良い店　や　サイトを　お知りの方　お詳しい方がおられましたら　宜しくお願いいたします。　所在地は　大阪に　なります。　何卒　宜しくお願いいたします。
ガイアの復讐者は緑以外の能力や呪文の対象にならないということなのですが、墓地から動く死体などでつることはできるのでしょうか？ もしつれたとして、エンチャントされているオーラなどは破壊されてしまうのでしょうか？ 回答お待ちしております。
昔遊んでいた遊戯王カードをきちんと保管しようと思い amazon、yahoo、楽天などでカードアルバムを探したのですが 遊戯王カードのサイズに合うカードアルバムがいまいち見つかりません。 遊戯王の公式カードアルバムは売っているのですが、それ以外で 無地のカードアルバムは売っていないでしょうか。 ご存じの方、持っている方、詳しい方 教えて下さい
数学・理科の先生は、例外なく、将棋が強いです。 　国語の先生は、なぜか囲碁が強いです。 （あくまで、私の経験上ですが。もちろん、例外もあります・・・。） 　なぜなんでしょうか？
お世話になります。薄く黒いプラスチックの違った形のパーツが ７つ（？だったと思います）６センチ四方（？）位の 箱に入っていてそのパーツを バラバラにして付属の本（？）にある形にする一人で遊ぶゲームです。 たしか「ヨット」とか「花」を作った記憶があります。 遊び終わったら又箱にしまうのに一苦労した記憶があります。 何と言うゲームで現在入手可能でしょうか？ どなたかお分かりでしたら、お答え頂けると嬉しいのですが、、、
また柿木将棋IIIというソフトで対局してみました。 この前、一度だけＬｖ２に勝ったので、今度はＬｖ３と対局してみたのですが、まるで歯が立ちません。 あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 １手目　▲２六歩 ２手目　△８四歩 ３手目　▲２五歩 ４手目　△８五歩 ５手目　▲７八金 ６手目　△３二金 ７手目　▲２四歩 ８手目　△同歩 ９手目　▲同飛 10手目　△２三歩 11手目　▲２八飛 12手目　△８六歩 13手目　▲同歩 14手目　△同飛 15手目　▲８七歩 16手目　△８四飛 ・今度は２筋を攻めた 17手目　▲３八銀 18手目　△７二銀 19手目　▲２七銀 20手目　△３四歩 21手目　▲２六銀 22手目　△４二玉 23手目　▲１五銀 24手目　△１四歩 25手目　▲２四歩 26手目　△１五歩 27手目　▲２三歩成 28手目　△同金 29手目　▲同飛成 30手目　△３二銀打 31手目　▲２八龍 32手目　△３三桂 ・２筋を攻め続けた 33手目　▲２四歩 34手目　△２五歩 35手目　▲２三金 ・相手が攻めてきた 36手目　△５四飛 37手目　▲５八金 38手目　△３五歩 ・２筋は突破出来なかったが、角金交換は出来た 39手目　▲２二金 40手目　△同銀 ・こちらが守りに徹したら、相手が飛車先の歩で攻めてきた （歩を取りたくても、相手の飛車が邪魔で取れない！！） 41手目　▲７六歩 42手目　△２四飛 43手目　▲６八銀 44手目　△２六歩 45手目　▲６九玉 46手目　△２七歩成 ・ついに相手に攻め込まれた 47手目　▲４八龍 48手目　△２八と 49手目　▲７七銀 50手目　△１九と 51手目　▲７九角 52手目　△２九飛成 ・防戦一方になった 53手目　▲５九龍 54手目　△４九金 55手目　▲同龍 56手目　△同龍 57手目　▲５九金打 58手目　△３九龍 59手目　▲６八角 60手目　△３八飛 61手目　▲５六歩 62手目　△２八飛成 ・ひたすら逃げた 63手目　▲７九玉 64手目　△５八龍 65手目　▲８八玉 66手目　△５九龍寄 ・ひたすら守った 67手目　▲同角 68手目　△同龍 69手目　▲７九飛 70手目　△６九金 71手目　▲同飛 72手目　△同龍 73手目　▲７九金打 74手目　△５八龍 75手目　▲６八金上 76手目　△４七龍 77手目　▲６九角 78手目　△４九龍 ・再び逃げた 79手目　▲９六歩 80手目　△５九金 81手目　▲９七玉 82手目　△６九金 ・再び守った 83手目　▲同金 84手目　△同龍 85手目　▲７九金打 86手目　△８五桂 ・再度逃げたけど、結局詰まされてしまった 87手目　▲８六玉 88手目　△３九龍 89手目　▲８五玉 90手目　△８二香 91手目　▲７五玉 92手目　△５七角 93手目　▲６六銀 94手目　△８五飛 95手目　▲投了
動画みてると展開すごく速いけど 対戦相手のカード効果とか知ってるんですか？（大会とかの）
囲碁、将棋のタイトル、英語表記は？ 将棋や囲碁のタイトルに正式な英語表記ってありますか？ 訳すとしたら。。。 将棋の場合 竜王　king of dragon 名人 the master of shougi 王位 king class of shougi 王座 championship of shougi 棋王 king of shougi 王将 king unit at shougi 棋聖　the guardian deitey of shougi 囲碁の場合 棋聖　the guardian deitey of igo 十段 10th gread 本因坊 cup of Sir.HONINBOU 碁聖 the guardian deitey of igo 名人 the master of igo 王座 championship of igo 天元 tengen こんなもんでしょうか？ 外国に向けての囲碁、将棋のニュースではどう訳されているのでしょうか？ それとも固有名詞扱いで訳さずにローマ字表記でしょうか？
ポケモンカードの拡張パックlegend1HGのダブル無色エネルギーですが、あれは必ず1枚ランダム封入されているエネルギーカードとして入っているのですか？ それとも基本エネルギーカードとは別に出るのでしょうか？
また柿木将棋IIIというソフトのＬｖ２と対戦しましたが、何度やっても勝てません。 今回もあっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 １手目　▲２六歩 ２手目　△８四歩 ３手目　▲２五歩 ４手目　△８五歩 ５手目　▲７八金 ６手目　△３二金 ７手目　▲２四歩 ８手目　△同歩 ９手目　▲同飛 10手目　△２三歩 11手目　▲２八飛 12手目　△８六歩 13手目　▲同歩 14手目　△同飛 15手目　▲８七歩 16手目　△８四飛 ・２筋を攻めた 17手目　▲３八銀 18手目　△９四歩 19手目　▲２七銀 20手目　△６二銀 21手目　▲３六銀 22手目　△４二玉 23手目　▲２五銀 24手目　△５二金 25手目　▲２四歩 26手目　△同歩 27手目　▲同銀 ・２筋を攻めてる途中で、相手が攻めてきた 28手目　△５四飛 29手目　▲５八金 30手目　△２七歩 31手目　▲同飛 32手目　△３四歩 ・再び２筋を攻めて、２筋をガラ空きにすることが出来た 33手目　▲２三銀不成 34手目　△同金 35手目　▲同飛成 36手目　△３二銀打 37手目　▲２八龍 38手目　△８四飛 ・少しだけ守ることにした 39手目　▲６九玉 40手目　△３三角 ・角道を開けたら、角交換になった 41手目　▲７六歩 42手目　△８八角成 43手目　▲同銀 44手目　△３三桂 ・念のため銀を上げた 45手目　▲７七銀 46手目　△３五歩 ・２筋がガラ空きになったので、再度２筋を攻めたが、金銀交換に終わった。 47手目　▲２二金 48手目　△２七歩 49手目　▲同龍 50手目　△４五角 51手目　▲２六龍 52手目　△２二銀 53手目　▲同龍 54手目　△２一金 55手目　▲２八龍 ・相手が再び攻めてきた 56手目　△３六歩 57手目　▲同歩 58手目　△同角 ・矢倉囲いをしようとしたが、相手が無理矢理攻めてきた為、守りが弱々しくなってしまった。 59手目　▲６六歩 60手目　△４五角 61手目　▲６七金右 62手目　△同角成 63手目　▲同金 ・相手がひたすら攻めてきた 64手目　△２七歩 65手目　▲同龍 66手目　△８七飛成 ・ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった 67手目　▲８八銀打 68手目　△７八金 69手目　▲５八玉 70手目　△８八金 71手目　▲同銀 72手目　△６九銀 73手目　▲同玉 74手目　△６七龍 75手目　▲６八金 76手目　△５八金 77手目　▲７九玉 78手目　△６八龍 79手目　▲投了
今、地縛神のデッキをつくろうと考えているのですが、はっきり言って地縛神は何と一緒に使うと強いのでしょうか？ 候補としてはアンデット、宝玉獣、ダムルグ入りの鳥獣、陵墓+機皇帝、シーラカンス型、チャクチャルアのバーン型などです。 今個人的にはカーキンでやってた陵墓+機皇帝が爆発力的につくってみようかなぁーと考えていたのですが。。。 ご回答よろしくお願いします。 （出来れば候補の中から選んでいただけると嬉しいです） もしよかったらもう１つお願いします。 もし陵墓を使うのであったらライフ回復系のカードは入れる必要はあるのでしょうか？ 中華鍋とかデストラクトポーションとか考えたんですけどあんまりはっきりしなくて・・・。 お願いします！
ニコリのお試し問題をしてみたところ、回答が複数出てきました。 回答内容は間違ってないのですが、ニコリで複数の回答がでるのはよく有ることでしょうか？ 今回やってみたのは、おためし問題の１０で、模範解答以外に２つ別回答があることを確認しています。 http://www.nikoli.com/ja/puzzles/sudoku/
将棋でコンピュータに負けた原因について、Ｐａｒｔ５ 再び柿木将棋IIIというソフトのＬｖ２と対戦しましたが、前回よりもあっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 ▲２六歩　　△８四歩　　▲２五歩　　△８五歩 ▲７八金　　△３二金　　▲２四歩　　△同歩 ▲同飛　　　△２三歩　　▲２八飛　　△８六歩 ▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩　　△８四飛 ・２筋を攻めた ▲３八銀　　△９四歩　　▲２七銀　　△６二銀 ▲３六銀　　△４二玉　　▲２五銀　　△５二金 ▲２四歩　　△同歩　　　▲同銀 ・２筋を攻めてる途中で相手が攻めてきた △５四飛　　▲５八金　　△２七歩　　▲同飛 △３四歩 ・再び２筋を攻めた ▲２三銀成　△４四角　　▲３二成銀　△同銀 ・飛車角両取りをしたら、両方手に入れることが出来た ▲４五金　　△２六歩　　▲４四金　　△２七歩成 ▲５四金　　△同歩 ・守りは堅いはずなのに、何故か詰まされてしまった。 （一体何が起こったのだ？？？） ▲３六歩　　△３九飛　　▲６八玉　　△６九金 ▲投了
全自動卓の真ん中にある、サイコロボックスって売ってないんですか？ 手積みでもあると便利かなーっておもって。
最近、駒落ち将棋の勉強を始めた級位者です。 以下は四枚落ちです。 △６二銀 ▲２六歩 △３二金 ▲２五歩 △２二銀 ▲７六歩 △５四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５三銀 ▲２八飛 △２三歩 １３手目２３歩に換えて、例えば５２玉と指したら（２三の地点を受けずに） 下手は▲２四歩と垂らすのでしょうか？ よく、上手の方がここを受けずに指されるので困っています。 ２４歩としておいて、あと銀を繰り出していけば２筋は破れるのでしょうか？ そして下手は優勢になるのでしょうか？ よろしくアドバイスください。
柿木将棋IIIというソフトのＬｖ２と対戦しましたが、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換しようとしたが、相手がそれを拒否した ▲２六歩　　△３四歩　　▲２五歩　　△３三角 ・２筋を攻めて、なんとか突破することが出来た ▲７六歩　　△３二銀　　▲３八銀　　△４四角 ▲２七銀　　△８四歩　　▲１六銀　　△８八角成 ▲同銀　　　△３三銀　　▲１五銀　　△１四歩 ▲２四歩　　△１五歩　　▲２三歩成 ・相手が玉を狙ってきた △９五角　　▲７七銀　　△同角成　　▲同桂 △４二銀 ・ひたすら攻めた ▲２二と　　△６二玉　　▲２三飛成　△８八銀 ▲１一と　　△７七銀成　▲２一龍　　△５一金左 ▲５五角　　△６七成銀　▲２二角成　△７七銀 ▲３二馬　　△５七成銀 ・いつの間にかやられる寸前だったので、少し守った ▲５八金右　△同成銀　　▲同玉　　　△５六金 ・もうすぐやられそうだったので、詰みにいったが失敗に終わった ▲４二馬　　△同金　　　▲２四角　　△５一金 ▲３三銀　　△５二金寄　▲３二龍　　△７二玉 ▲７五桂　　△６七角　　▲４八玉　　△７六角成 ▲８三銀　　△同飛　　　▲同桂成　　△同玉 ▲１三角成　 ・相手がひたすら攻めてきたので、こちらもひたすら逃げたが、結局詰まされてしまった △７五馬　　▲３八玉　　△２六歩　　▲２三龍 △２七銀　　▲４九玉　　△４七金　　▲２六龍 △４八金　　▲投了
最近、思考トレーニングの為、囲碁をする若い社会人が増えていると聞き、 私も挑戦したいと思っているのですが、入門書が山のようにあり どなたが書かれた物を選んで読み進めるべきか悩んでおります。 初心者にオススメの入門書やどういった勉強法が最適か 是非教えてください。宜しくお願い致します。
将棋倶楽部２４で１０級くらいの級位者です。 得意戦法を持つという狙いで、特定の戦法ばかり指そうと思っています。 先後に関わらず、指せる戦法となりますとどのようなのがありますか？ 居飛車、振り飛車も問いません。 よきアドバイス、お願いします。
最近小さい頃集めてた遊戯王カードを引っ張り出して、友達とたまにデュエルをしたりしているのですが、友達は今までずっと継続してやっていたせいか、カードの効果などもすべて把握していてサッサとデュエルを進めていきます。 それどころか、デッキ内のカード以外にも自分が所持しているカードのほとんどの攻守力、属性、効果を覚えていて、このカードと交換した方がいいかもと言ってデッキを即座に組み替えていきます。 それに対して自分はデッキ内のカードの効果すらはっきりと覚えてなく、いちいち文章を読みながら進めています。相手が使った魔法や罠もいちいち確認させてもらったりしているので、テンポが遅くなる、せめてデッキ内のカードと人気カード(良く使用されるカード)の効果くらいは覚えなよ　と言われてしまいました。 確かにニコニコ動画などの開封動画やデュエル動画を見ていると、攻守力、効果はもちろんのこと、収録されているパックの種類なんかも覚えていて、一種の尊敬を抱きますｗ 遊戯王をやっている方達はやはりある程度の知識を持ってやっていらっしゃるのでしょうか？ やっぱりデュエル中に魔法や罠を使うたびに「そのカードちょっと見せて」と言われたら嫌ですか？ 皆さんはあの膨大な種類のカードの事をだいたい頭に入れて、デッキを組んだり、デュエルしているのですか？ ごちゃごちゃした文章になってしまいましたが、遊戯王をやっている方、是非アドバイスください！
最近のクレーンゲームって遊技中に遠隔で設定変更できるのですか？ あったできごと 先日、クレーンゲームにて景品を取っていたら、５００円投入の３ゲーム目からアームが突然ゆるくなりました。 それまでは景品そのものを持ち上げれないにしても途中までもちあげていたのがまったくもちあげれないゆるゆるアームになってしました。（景品はそれまでに２個GETしており同じものをねらってました） 知ってるから回答お願いします。
31歳男性です。公園の将棋の集まりで将棋を指しています。最近棋書にはまりどんどん読破していったところ、つよくなってきました。それにつれて、指す相手が敬遠？しだしたような気がします。 わたしは勝ち負けにこだわるのは好きではありません。将棋がつまらなくなるからです。 まわりの老人は勝ったり負けたりがいいんだという意見が主流です。 しかし、棋書を読むと今まで知らなかった、読みを発見できておもしろいです。勉強になります。 このまま将棋の勉強をしないで低レベルの試合をし続けるのもつらいです。 しかし、勉強してつよくなるとこんどは指す相手がいないくなるのではないかと不安になります。 持病があり、一日４局くらいまでしか指せません。それでクラブ入会とかは無理なのです。 一日に４局くらいしかささなくて、道場とかも金捨てになりそうです。 将棋クラブ24は孤独なので、あまり魅力を感じません。 公園の集まりにも強い人は来ますが、敬遠されるのか、あまり指している姿を見かけません。 強い人はあまり来ない傾向があります。 公園で勝ったり負けたりしながら指していくのがいいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 30代以上の方の回答をお願いします。
また柿木将棋のＬｖ１と対戦しましたが、あと一歩のところで負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・飛車先の歩を交換しようとしたけど、相手がそれを拒否した ▲２六歩　　△３四歩　　▲２五歩　　△３三角 ・２筋を攻めようとしたが、途中で相手が角交換してきた ▲７六歩　　△２二銀　　▲３八銀　　△３二金 ▲２七銀　　△４一玉　　▲２六銀　　△８八角成 ▲同銀　　　△３三銀 ・一旦玉を守ることにした ▲７八金　　△６二銀　　▲５八金　　△５二金 ▲６九玉　　△３一玉　　▲７七銀　　△２二玉 ▲７九玉　　△４二金右　▲８八玉　　△６四歩 ▲６六歩　　△６三銀　　▲６七金右　△５四銀 ・２筋への攻撃を再開したが、突破できそうに見えなかったので、２筋の攻めは諦めた ▲１六歩　　△７四歩　　▲１五銀　　△１四歩 ・今度は１筋を攻めて、相手の陣地に入り込むことが出来た ▲２六銀　　△８四歩　　▲１五歩　　△同歩 ▲同銀　　　△同香　　　▲同香　　　△１三歩 ▲１九香　　△６二銀　　▲１三香成　△同桂 ▲１四歩　　△２五桂　　▲同飛　　　△２四銀 ▲２八飛　　△１五歩　　▲２五歩　　△３三銀 ▲１五香　　△３一玉　　▲１三歩成 ・相手が８筋を攻めてきた △８五香　　▲８六歩　　△同香　　　▲同銀 △８五歩　　▲７七銀　　△８六歩　　▲同銀 △同飛 ・飛車を狙ったら相手も飛車を狙ってきたので、飛車交換した ▲８七香　　△３九角　　▲８六香　　△２八角成 ・取った飛車で相手の陣地を攻撃した ▲６一飛　　△５一銀打　▲８一飛成 ・相手がひたすら攻めてきた △６九飛　　▲７九桂　　△２九馬　　▲６八金引 △４七馬　　▲６九金　　△同馬 ・もうすぐやられそうだったので、その前に詰みにいったが失敗した ▲６一飛　　△６八金　　▲同金　　　△同馬 ▲５一飛成　△同銀　　　▲同龍　　　△４一金打 ▲２一金　　△同玉　　　▲１二と　　△３一玉 ▲１三角　　△２二桂　　▲２一銀 ・結局詰まされてしまった △７八金　　▲８七玉　　△８八飛　　▲９六玉 △８六飛成　▲投了
再び柿木将棋IIIというソフトで対局したのですが、またもやＬｖ１に負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 ▲２六歩　　△８四歩　　▲２五歩　　△８五歩 ▲７八金　　△３二金　　▲２四歩　　△同歩 ▲同飛　　　△２三歩　　▲２八飛　　△８六歩 ▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩　　△８四飛 ・２筋を攻めた ▲３八銀　　△９四歩　　▲２七銀　　△６二銀 ▲３六銀　　△４二玉　　▲３五銀　　△５二金 ▲２四歩　　△同歩　　　▲同銀　　　△１二香 ▲２三銀成 ・２筋を攻めてる途中で相手が攻めてきた △２七歩　　▲同飛　　　△５四飛　　▲５八金 △２六歩　　▲同飛　　　△３四歩 ・再び２筋を攻めた ▲２二成銀　△同銀　　　▲７六歩　　△４四歩 ▲２四歩　　△８四飛　　▲２三角　　△同金 ▲同歩成 ・飛車道がふさがれた為、歩をタダ取りされてしまった △３五銀　　▲２五飛　　△１四角　　▲２八飛 △２三角 ・今度こそ２筋を攻めて、なんとか相手の陣地に入り込むことが出来た ▲２四歩　　△１四角　　▲１六歩　　△７四歩 ▲１五歩　　△３二角　　▲２三金　　△同銀 ▲同歩成　　△７六角　　▲１二と ・相手が飛車を狙ってきたので、こちらも飛車を狙ったが、失敗に終わった △２六歩　　▲８六香　　△８五歩　　▲同香 △同飛 ・結局飛車を取られてしまった ▲３六歩　　△同銀　　　▲２六飛　　△２五金 ▲２八飛　　△２七香　　▲１八飛　　△２九香成 ▲１四歩　　△１九成香　▲同飛　　　△２七桂 ▲１八飛　　△１六香　　▲４八飛　　△３七銀成 ▲４九飛　　△３八成銀　▲８六香　　△４九成銀 ・いつのまにか詰まされてしまった。 ▲同玉　　　△２九飛　　▲４八玉　　△３九飛成 ▲投了
柿木将棋IIIというソフトで対局したのですが、Ｌｖ１にすら歯が立ちません。 あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 ▲２六歩　　△８四歩　　▲２五歩　　△８五歩 ▲７八金　　△３二金　　▲２四歩　　△同歩 ▲同飛　　　△２三歩　　▲２八飛　　△８六歩 ▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩　　△８四飛 ・銀と飛車で２筋を攻めてみたけど、突破できず ▲３八銀　　△３四歩　　▲２七銀　　△３三角 ▲２六銀　　△６二銀　　▲２五銀　　△２二銀 ▲２四歩　　△３五歩　　▲２三歩成　△同銀 ・角が邪魔だと思ったので角交換してみた ▲７六歩　　△８八角成　▲同銀 ・後手のこの手は一体何の意味が・・・ △８六歩　　▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩 △２七歩　　▲同飛　　　△８五飛 ・今度こそ２筋の突破を図ろうとしたけど、相手の守りが増えた ▲２四歩　　△１二銀　　▲３四銀　　△２二歩 ・攻めが続かなかったので、玉を守ることにしたが、飛車が銀を狙ってきたので、無理矢理２筋を攻めた ▲６九玉　　△８四飛　　▲２三銀成　△同歩 ▲同歩成　　△同銀 ・角で成り込むつもりだったが、角飛車交換で終わった ▲６六角　　△４四飛　　▲同角　　　△同歩 ・攻められないので、矢倉囲いで玉を守ることにした ▲５八金　　△３八銀　　▲２六飛　　△４二玉 ▲７九玉　　△４九銀成　▲７七銀　　△２四歩 ▲８八玉　　△７四歩　　▲６六歩　　△７三桂 ▲６七金右　△６九角　　▲９六歩　　△４七角成 ・今度は１筋を攻めることにしたが、攻めの数を増やすために桂馬を動かしたのに、桂香両取りにされてしまった。 ▲１六歩　　△６九馬　　▲１五歩　　△２五歩 ▲４六飛　　△５九成銀　▲４四飛　　△４三歩 ▲４六飛　　△５八成銀　▲１七香　　△７一金 ▲３六歩　　△同歩　　　▲３七歩　　△同歩成 ▲同桂　　　△２八角　　▲３六飛　　△１七角成 ・後手が攻めてきた ▲２五桂　　△７八馬　　▲同玉　　　△３五歩 ▲３七飛　　△２六馬　　▲４七飛　　△２五馬 ・再び１筋からの突破を試みた ▲１七飛　　△３四馬　　▲１九飛打　△８五桂 ▲４七角 ・いつのまにか詰まされてしまった △７七桂成　▲同玉　　　△６七馬　　▲８六玉 △６八馬　　▲８五玉　　△８一香　　▲７四玉 △６四金　　▲投了
リバーシとオセロはどこがどう違いますか？
現在比較的サイズの大きい(28mm～）、デカ文字の、ユリア樹脂製の麻雀牌を探しており、今のところ ・般若 ・蘭 ・水仙 の3つのいずれかを考えています。 この中でどれが一番無難でしょうか。また、他におすすめの牌があればご指南下さい。
　先日　友人数人と忘年会をした時なのですが 久しぶりに「麻雀」をしよういう事になり　やる事になったのですが １人　異常に勝敗に　こだわる友人がいるのです。 　私は、役、ルール等　それ程　詳しくなく「麻雀」も興味ないのですが 人数的に私が参加しないと出来ない状況ですので 　仕方なく参加しました。 　勝っている時は問題なく　気分良く遊んでいるのですが 牌パイ、ツモが悪く上がれなく　自分が不利になると 途端に上がった人、振り込んだ人に文句をいいはじめます。 （安い手で上がったセコイ、そこでソレを振る？、上がればいいてもんじゃないよ等） 　気持ちは分からないでもないのですが露骨で気分が悪いのです。 ・そもそも「麻雀」てそういう遊びなのでしょうか？ ・そういう人物と打つ際　気分が悪くならないで遊ぶ方法はないのでしょうか？ ※以前　頑なに「麻雀」をしなかった事があるのですが 場が、白けてしまい　「麻雀」をしない訳にはいきません
今日のNHK杯囲碁（依田－王戦）で、最後にヨセが４カ所残っている場面について、質問があります。 依田九段が、後手２目のハネツギが残っているときに、中央の逆ヨセ１目を先に打ちました。解説ではこの局面では逆ヨセの方とハネツギのどちらを先に打っても同じ結果、と言われていましたが、王九段がコウをつがずに左下の一目作る手をつぶしていたら、半コウの勝敗によって１目の損（＝半目負け）になる可能性はないのでしょうか？ ハネツギから打っていればコウ争いになることがないので、そちらの方が確実だと思うのですが、あえて逆ヨセを先に打った（打たなければならなかった）意味というのはあるのでしょうか？ （あるいは、白はコウ材が無数にあるのでどっちみちコウに勝てるので同じ結果です、ということまで含めて「どちらから打っても同じ」ということなのでしょうか？） 囲碁は級位者程度なので、勘違いでしたらすみませんが、詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
初めまして 数年前に遊戯王を引退していたのですが周りの友人が遊戯王に凝っているので始めようと思っています。 友人からもらったダークアームドドラゴンを使った強いＢＦデッキのレシピはどういう感じですか？ 教えていただけると嬉しいです
PS3を持っていますが新しくソフトを買おうと思ってます やってみたら『おぉ！』っと言ってしまうくらい 出来るだけグラフィックが綺麗で迫力があるゲームを探しています。 古くても最近のでもどちらでも良いですが 何かおすすめのソフトは無いですか? できればアクション、RPGがいいです。
何時もお世話になっております。 宜しくお願いします。 居飛車党です、振れません。 手番に関係無く、対三間に棒金、右四間を指していました。序盤を見直す過程で、棒金は押さえ込まないと囲いが薄く辛いし、右四間は定跡で受けられると良くて一局良くは成りません。そこで左美濃を指していたら、対局者に穴熊を勧められました。穴熊は今後の研究課題として、感想戦で「そもそも本石田に組ませない様にしない、と。」言われました。 後手持ちで先手を本石田（石田本組み）に組ませない方法を御教授下さい。
閲覧ありがとうございます 自分は最近麻雀をやり始めた初心者なんですが麻雀の上がり方について質問したいです 麻雀であがるとき字牌(三元牌と自分の風向きの風牌と場の風牌)はポンしてだれがの捨牌でロンできるのは知ってるんですけど 数牌をポンとかチーしたら最後ロンはできないんですがなんででしょうか よかったら教えてください
ナンプレ 次の一手を教えてください 。行き詰まってしまいました。 ナンプレは添付画像にあります。 次の一手の解説もお願いします。
序盤で点差もほとんどないとき 相手のリーチに対して 1　自分が親のとき 2　リーチ者が親のとき 3　リーチ者と自分以外が親のとき それぞれの対応の仕方を教えてください。 リーチ者が親のときは、かなりいい手でないと攻めません。 というより、先制リーチがかかったとき、親、子、問わず ある程度テンパイに近くないと（悪くてリャンシャンテン）じゃないと攻めません。 ベタオリです。（回しうちというのはできない、やり方を知らない） どのような対応をしたらいいのでしょうか?
携帯で遊べる麻雀ゲームを探しています。 オススメのゲームを教えてください。
麻雀のルールについて教えてください。 そのときの設定は、食いタン・あと付け「どちらも有り」でした。 自分の対面の人が風牌を「対子」でもっていました。 次の人がその風牌をポン出来る牌を捨てました。 同順内で自分の番でまたポン出来る牌（ラス牌）を捨てました。 例） (1)自分の対面の人：西を２枚 (2)下家：西を捨てる→対面の人鳴かない (3)自分：また西を捨てる→ポン このときの(3)のポンですが、１００％出来ますか？ 初期設定などで出来ないという風にした場合以外で、出来ないという理由があれば教えてください。 ちなみに私はいつも出来ないというルールでやっています。 何でも良いので、何か出来ないという理由があれば是非お願いします。
ビーマニの初心者です。プレイステーション2のやつで12 15 16のどれか友達に借りる予定です。初心者にオススメはどれですか？レベルは７級持ってるぐらいです。あと初心者にオススメな練習方法を教えてもらえればありがたいです。
例えば「東京棋譜」があって「検索」すると、棋譜の一覧が表示されますね。 この一覧表を .TXT.（テキスト形式）で出力するにはどうしたらよいのですか？ よろしくお願いします。
イカサマ麻雀について教えてください。 若いころ、三人組のマージャン仲間によく麻雀に誘われました。 私は、結構マージャンは強かったため、大負けすることはありませんでしたが、 どちらかというと負けていたように思います。 長い間、イカサマがあったのではないかと思っていました。 実は、私自身もイカサマに興味があり、興味で研究するほどでしたので、 いい加減なイカサマは見抜いたはずです。それでも、表面上、イカサマは見抜けませんでした。 しかし、恥ずかしながら、最近、「コンビ打ち」とでも言うのでしょうか。３人グルになって、仲間同士で故意に振り込んだり、鳴かせたりして、トップを独占することが出来ることを知りました。 実際に不正をしようとは思いませんが、興味があります。 質問１．　このような、３人組でのイカサマ麻雀は論理的に可能ですか。儲かりますか。 質問２．　実際、このようなイカサマはあるのでしょうか（想像でもいいです）。 質問３．　このようなイカサマは心理的なものであり、防ぐ方法も抗議する方法もないと思いますが。どうでしょうか。 質問４．　その他、関連意見がありましたらお願いします。回答は一部でもかまいません。 ---------------- 麻雀の不正行為（ウィキペディア） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
麻雀攻略本の安全牌の章でわからない用語が３つあります。教えてください。 (1)単騎字牌 捨牌の場に白が２マイあり、かつ自分の手元に白が２マイあった場合、自分の白２マイを 単騎字牌というのですか？ (2)スジ１ リーチ者が４を捨てていた場合、自分の１が(2)にあたるのですか？ リーチ者が７を捨てていた場合も、自分の１は(2)にあたるのですか？ (3)片スジ４ リーチ者が１または７を捨てていた場合、自分の４が(3)にあたるのですか？ リーチ者が１かつ７を捨てていた場合、自分の４は(3)にあたるのですか？
将棋はダイエットに効果ありますか？ どのように効果があるのでしょうか？ またどのように将棋に取り組めばやせますか？ プロの自伝を読むのがいいのでしょうか？ 詰将棋を通してやせるのがいいのでしょうか？ 将棋ができて、やせている方、標準体重の方、教えてください。
自風牌、場風牌有りでドラなしの条件で、一番飜数が多くなるあがり方を教えてください。 20飜までは考えられたので、それ以上があれば回答お願いします。 役満は無しで。
麻雀・囲碁・将棋に関して質問です。将棋のルールはわかるのですが、 麻雀と囲碁はさっぱりわかりません。 麻雀・囲碁・将棋の中で一番面白いのはどれですか？ 人それぞれだと思うのですが、特に麻雀・囲碁を通して勉強になる事も
ちょっと前、中原名人が木村一基さんとの対局後に脳から血が出て、倒れました。 わたしはそんな体験はいままでの将棋の人生でいちどもないのですが、 実際はどうでしょうか？アマチュアレベルの将棋でお答えください。よろしくお願いします。
将棋初心者です。 「詰めろ」についてお聞きします。 必至問題を解いていて、解けずに回答を見ると、自分では思いつかなかった必至（詰めろ）となっています。 正解に至るまでにいくつかの詰めろを考え、それに対する受けも検討するのだとは思いますが、 その詰めろの候補に漏れがあってはいけませんよね。 詰将棋だと、持ち駒を使っての王手（例えば▲１一○）次に盤上の駒を使っての王手 （例えば▲１二△）とすべての王手をもらさずチェックできるのですが。 詰めろの場合も同様に機械的に候補を挙げていくやり方が可能なのかどうか、お尋ねしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
この前買った牌に起家マークがなかったので汚れのある点棒と一緒に購入しようと思います。 起家マークはオレンジの細長いやつがいいです。 後点棒は普通のとカラーとどっちがいいですかねそんなに変わらないんで。 後何処で買うといいかもできれば教えてください。 お願いします。
wiiで無料で１０００ポイントもらう方法 教えてください
遊戯王を始めようと思うんですが、何のデッキを作ったらいいかアドバイスください。 できればシンクロモンスターなど出せるやつがいいです。 お願いします。
必至問題の勉強をしていて思います。 桂馬という駒は、唯一駒を飛び越えられるという特性を持つ。 桂馬をうまく使うことができると中終盤で威力を発揮すると思います。 皆さんの桂馬に対する思いや考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
ポケモン（B・W)で、シンオウ地方に、いけるって本当ですか？ あとゲノセクトの入手法を教えてください！ お願いしますorz
遊戯王の質問です。 おろかな埋葬を発動して、デッキからサクリファイスを墓地に落としました。 そのサクリファイスをリビングデッドで 復活できますか？ あと金かびょうの効果で、サクリファイスを復活させてサクリファイスに亜空間物質転送装置を使ったら完全復活できますか？長くなってすいません。 よろしくお願いします。
三人打ちは攻めるだけでよいというのを良く見るんですが、守りも大事だと思うんですけど間違っていますか? 以下、よく分からないことです。 1 自分が親でもオリるべき状況 2 相手のリーチに対して、絶対に安全（現物）な牌が2枚以下だと、安全牌がなくなって振る可能性があるので勝負していますが、 この場合どうすべきか。 3 先制テンパイ、自分の手が高い、オーラスビリならリーチしますが、それ以外でリーチすべき状況かリーチすべきでない状況かが わからない。 これ！！っていう正解はないかもしれませんが、意見でもいいので聞かせてください。 また、三人打ちでは早く和了るために「牌効率」がよくないといけないと思うんですが、お勧めの勉強できるサイトはありますか? お願いします。 補足
あと１０年くらいしたら将棋ソフトがトッププロをこえるだろうと言う声も多いです。 私は将棋愛好者ですが、将棋のトッププロがコンピューターソフトに負けた後の将棋界は どうなってしまうのでしょうか？プロがコンピューター将棋のまねをするようになるのでしょうか？ いままでは、ある戦法がプロではやる→アマでもはやるの図式でしたが、 コンピューターがぷろよりつよくなると、ソフトで流行る→プロで流行る→アマでもはやるとなるのでしょうか？また、将棋は廃れてしまうのでしょうか？教えてください。
昨日雀荘でこんな形のリーチをしました。 西西(5)(6)333456666 この形でリーチ後に3をツモって来たら、カン出来ますか？ 456の形は固定なので、送りカンにはならないとおもうのですが。 よろしくお願いします。
囲碁の碁盤は「カヤ」が最高級だと聞いています。 その他、「桂」、「新カヤ（スプルース）」、「ヒバ」…等を耳にします。 とても「カヤ」には手が出ませんが、 最近、ちゃんとした碁盤が欲しいなぁと思うようになりました。 「桂」・「新カヤ（スプルース）」・「ヒバ」を高級（上質）な順に並べるとすると、 どういう順になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
旧ヤフー将棋は、とても使いやすかったですよね。 棋譜の送信もできるし、ノーレートでもできたし、 指す時に、だいたいの相手の強さもわかって、とてもよかったです。 今は、出来る所３つしか知りませんが、 playokは、棋譜を保存しても、わからない表示になっていますし、 ヤフーモバゲーは、棋譜保存できませんし、 ハンゲームは、練習ルームで指すなら、相手の強さがわかりません。 やっぱり、棋譜の保存できませんが、ヤフーモバゲーに行くしかないのでしょうか・・・・？ 今、これらの３つ（棋譜保存可・ノーレート・相手の強さがわかる）を、兼ね備えている対人のオンラインの将棋って、どこかありますか？ 教えて下さい。
将棋を趣味でやっている三十代前半男性です。 最近将棋への取り組み方があやふやになってきました。 単なる娯楽なのか？自己鍛錬なのか？強さを求めるためにやるのか？ 思考力を鍛えるのか？判断力を鍛えるのか？伝統芸能なのか？ 30代以上の方の回答をおまちしております。
将棋をやる意味はなんですか？ この前、コンピュータにトッププロがまけたそうですが、もう将棋をやる意味なくなったんじゃないでしょうか？ どんなり、がんばって努力しても、絶対に勝てないんじゃやろうとも思いませんよね？ それに、このトッププロの人は、羽生にも勝ってるみたいじゃにですか。 って事は羽生名人が負けたのと同じですよね。 後は、将棋は廃れるだけですね。 これでもう、チェス→すでに、世界一でもコンピュータに勝てない、 将棋→プロが勝てなくなるのも時間の問題 囲碁→ まだまだ、アマ低レベル、プロなんて足元にも及ばない。 ってなりましたね。 やっぱり、囲碁が生き残るんでしょうね。面白いですし
六歳の息子が、クリスマスプレゼントに「ポケモンカードゲーム　はじめてセット」を欲しがっています。 先日、私が一人で買いに行った所、このはじめてセットのＤＸがあったので買いました。 一応普通のセットと、ＤＸの中身の差を確認しましたが、キャラの名前が解らないので、何となく普通のセットと更に色々プラスされているのがＤＸのセットなのかな？と思いました。 それが、今朝になって息子がＤＸは中身が違うんだというような事を言っていました。 サンタさんからのプレゼントなので、あまり根掘りはほり聞くこともできず…。 お聞きしたいのは、はじめてセットが欲しい子にとってＤＸでは違う物なのでしょうか？
イナズマイレブンのジオーガで、バダップはどこにいますか？
将棋連盟の公式モバイルサイトのアプリで、竜王戦などは見れますがなぜ名人戦の棋譜はないのでしょうか？
診断お願いします ハーピィデッキ モンスター ハーピィ・クィーン×3 ハーピィ・レディ1×３ ハーピィズペット仔竜×2 ハンター・アウル×3 ドラゴンフライ×3 召喚僧サモンプリースト クリッター メタモルポット 魔法 万華鏡-華麗なる分身-×3 ハーピィの狩場×3 サイクロン×2 地砕き 地割れ 団結の力 光の護封剣 貪欲な壺 罠 聖なるバリア-ミラーフォース- 激流葬 リビングデッドの呼び声 奈落の落とし穴 ヒステリック・パーティー×2 ゴッドバードアタック×2 門前払い×2
ＡＭＤ、athlon×2　3800+、2ＧＨｚ、メモリ2ＧＢ、グラボＧＦ・ＧＴ210、512 ですが、パンヤゴルフをすると、利用中に誤動作(ソフトの暴走と思われる） が起きたり、使用後に他のソフトを使う時に使えない、ソフトが足らなく なっているケースが多く。結局、ゲームをしなくなったんですが。 ゲーム仲間も、ＷｉｎＸＰメモリ1Ｇの人は、フリーズ多発で利用不能に Ｖｉｓｔａ2Ｇでも不具合が多発してる様子です。 この原因と対策について教えてください。 1）そもそも、Ｗｉｎ7でメモリ4Ｇでグラボ（ゲーム用の強力）、つまりゲーム用の マシンでないと使えないと考えた方がいいのか？ 2）ハンゲームにはいろんなゲームが入っており、無料でできることもあり、 ソフト的に、強制的に、他のソフトが常駐し占有してるメモリをくってしまって 他のソフトがつかえなくなるのか？、ソフトの問題？ どう考えたら、良いのでしょうか？
今サイバードラゴンデッキを作っているのですが、うまく回りません 何を抜いて何を足したらいいのかアドバイスをください あと、カードのコンボ応用など教えてください デッキのテーマは、たくさん融合することです モンスター22 サイバードラゴン×3 プロトサイバードラゴン×3 沼地の魔神王×2 サイバーバリアドラゴン×2 サイバーダークホーン×2 サイバーヴァリー×1 サイバーフェニックス×1 トラップリアクターRR×1 サイファースカウター×1 オネスト×1 メタモルポッド×1 ダメージイーター×１ ドリルロイド×1 スフィアボム×1 サイバーレーザードラゴン×１ 魔法16 フォトンジェネレーターユニット×2 融合×2 手札断札×2 パワーボンド×1 光の護封剣×1 機甲部隊の最前線×1 トルネード×1 カードトレーダー×1 収縮×1 ブランチ×1 地割れ×1 手札抹殺×1 死者蘇生×1 罠4 アタックリフレクターユニット×1 リビングデットの呼び声×1 停戦協定×1 邪神の大災害×1 融合 サイバーツインドラゴン×1 サイバーエンドドラゴン×1 いろいろと教えてください お願いします
こんにちは。タイトルの通り、対石田流の棒金戦法が上手くいかないため、質問させていただきました。 参考までに、私の棋力はヤフー将棋（もうありませんが・・・）でレート１７００程度です。 石田流本組に対しては棒金を採用することにしています（相手の左桂が跳ねないときは袖飛車を使っており、こちらは上手くいきます）。 棒金の攻め筋は知っているのですが、大駒を押さえ込もうとすると、いつも玉頭に飛車を振られ（後手振り飛車ならば、△８４飛車など）、棒金が空振りした格好になってしまいます。加えて玉頭銀と組合わされると最悪で・・・どうにも戦いにくさを感じています。 何か棒金戦法で上手く戦うコツ、指針などありましたら教えていただきたいです。棋譜が無いため、お答えしてもらうのが難しいとは思いますが、ちょっとしたことでも良いですので、お願いします。
麻雀の役で簡単なのはなんですか？ 僕は高校生でいつも学校で麻雀をやってます たいていがタンヤオか平和です もっとほかの役であがりたいのですがどういうのがありますか？
このような四暗刻の１シャーンテンの手牌があるとします。 １１１３３３二二七七５５６ ・いち鳴きしてトイトイ、ツモって三暗刻の最大計四ハン（最小計２ハン）だけがつく手牌です。 （混一色、役牌、三色同色などの複合役は付かない牌勢） ・条件は、東1局、西家（子）、原点、第一局。 この局にかぎり、他家のリーチ、仕掛けは無しとします。また、進めていく上で、相手の聴牌気配も無し。さらに『二』、『七』、『５』が相手の手牌で使われているかどうかも判断できない状況です。 ・ルールはアリアリ、10-30です。 さて、この配牌ときに、鳴いて三暗刻・トイトイに取れる『二』、『七』、『５』が他家から次々と場に出てくるとします。※鳴かずに見逃せば、『二』、『七』、『５』をツモってくる可能性もあります。 【ここから質問】 １．何枚目から仕掛けるのが最も期待値が高いでしょうか？　 （もし詳細な期待得点が分かる方がいらっしゃれば、併せてお願いいたします。また、差し支えなければ回答者さまの麻雀の実力の度合いをご記入いただければありがたいです。） ２．もし、これがピンの10-30、30000点返しのルールで、さらに役満祝儀が6000円（2000円×3人）もらえる場合、何枚目から仕掛けるのが最も期待値が高いでしょうか？ ３．手牌が異なり、『１１１３３３二二七七七西北』とします。 二を鳴けばトイトイ、三暗刻で、今度はマンガン確定です。 条件は同様で、二順目とします。四暗刻単騎はダブル役満ではありません。 この際、『二』が他家から切られていく場合、何枚目で鳴くのが最も期待値が高いでしょうか？　（もしくは最後の二も鳴かないか） ４．手牌が異なり、『１１１３３３二二七七七５６』とします。ダマで三暗刻を聴牌してます。 二を鳴けばトイトイ、三暗刻でマンガン確定です。 条件は同様で、二順目とします。四暗刻単騎はダブル役満ではありません。 A．この際、『二』が他家から切られていく場合、何枚目で鳴くのが最も期待値が高いでしょうか？　（もしくは最後の二も鳴かないか。二が無くなった際は、リーチすべきか？　など） B．先に三暗刻のみのアガリ牌が出た際、アガるほうが良いか？　もしくは見逃すほうが良いか？ アガリ牌が出てくるタイミングは、“１２順目以前”とします。 【補足】 数年前の近代麻雀の特集で、これと同様の期待値計算式が掲載されておりました。 細部を忘れたので、質問した次第です。 すべての質問にお答えできなくとも、いずれかの質問にお答えできるのであれば、 ぜひ、よろしくお願いいたします。
以下は、2009年の竜王戦挑戦者決定戦第3局の局面で、▲5九飛としたところです。高野五段の「△5八金は？」という問いに、深浦九段が「こんな“ちくわ”では。」と苦笑したらしいのですが、この「ちくわ」ってどういう意味でしょうか。ご回答よろしくお願いします。 後手の持駒：金　歩四　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ ・v玉v桂v香|一 | ・ ・ ・ 馬 ・ ・v金 ・ ・|二 | ・v飛 ・ ・v歩 ・ ・ ・ ・|三 |v歩 ・v金v歩 ・ 桂 歩v歩 ・|四 | ・ ・v歩 歩 ・v銀 ・ ・v歩|五 | 歩 歩 ・ ・ ・v角 ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ 歩v銀 ・ ・ ・|七 | ・ 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 玉 ・ 飛 ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：銀　桂　歩三　
こんにちは １２月１日にモンハンが新しく発売されましたね。 で僕は名前を覇月って名前にしたんですが、友達から「ちょｗｗおまｗ中二病か」ていわれました。 いわれてみればそうかもとおもいましたが実際厨ニ病だと思いますか？ 説明下手ですみませんでした。 追記　厨房です
タイトル通り自分は遊戯王初心者です。 今日友達から薦められたんで始めたのですが、結構オモロイもんやと気づきました。 そこでお願いですが、出来たら遊戯王・・・の上級者の方に伺います。 是非何かお勧めできる・・・例えば「コンボ技」的な奴たったりとか、 これは凄いでと言そうなモンスターやったりとか色々と。 是非教えてください。 お願いします！
麻雀は　囲碁将棋と違ってイカサマの入り込む余地があるからより一般に広まるのだという説がありますが　ではそのイカサマとはどんな手があるのか　
ＢＦデッキつくってるんですが、改善や補足カードなど教えてください。 モンスター（計２２枚） シロッコ×２ シュラ×３ ブリザード×３ ブラスト×３ クリッター×１ ゾンビキャリア×１ カルート×３ ダーククリエーター×１ ゲイル×１ ヴァーユ×１ ダークアームド×１ ブリーズ×１ グローアップバルブ×１ 魂を削る死霊×１ 魔法（計１０枚） 月の書×２ 精神操作×１ 闇の誘惑×１ ハリケーン×１ ブラックホール×１ ダークバースト×１ サイクロン×１ 黒い旋風×１ 死者蘇生×１ トラップ（計８枚） デルタクロウ×１ 奈落の落とし穴×２ 聖バリ×１ ゴットバードアック×３ 神の宣告×１ お願いします。
タイトル戦　王位戦第５局の広瀬六段ｖｓ深浦王位を激指定跡道場２で検討してみたらところ、指し手一致率が９２％を超えていたんですが、広瀬と深浦はソフト指しをしているでしょうか？ 将棋倶楽部２４だったら即効でアカウント削除されます
ＰＳＰのバッテリ切れがすぐ切れてしまいます。 最初の１５分ぐらいは100％なのですが１分おきに 　98％→86％→48％でバッテリー切れの表示が出ます。 どうしたら直るのでしょうか？
レジロックの居場所を教えてください。
題名の通りアームド+ドラゴン族デッキ作りたいと思っているのですが、なかなか上手くできません。 レシピなど教えていただいたらうれしいです。入れたらいいカードとかでも構いません。なんでもいいので教えてください＾＾；
先手は、駒を動かすと負けになります・・・
麻雀牌 ミズノ丸一の麻雀牌つばきという麻雀牌について、 詳しく教えてください。
囲碁を始めようと思っているものです。 前々から興味があり、本を読むなどして、囲碁のルールなどを見てはいるのですが、実際に打つとなるとなかなか分からないことも多く、困っています。 そこで、実際打ちに行きたいのですが東大阪か大阪（市内や難波方面など）で、どこか最初から囲碁のルールなど教えてくださるところはないでしょうか？？ 出来れば禁煙のところが希望です。 知っていらっしゃる方、紹介のほどよろしくお願いします。
友達とカートゲームをしたいのですが、その誰かの家ではない場所でしたいんです。 外だと、風でカードが飛んでいくこともあるので、室内でしたいのですが、どこかそういうのに使える場所はありますか？
将棋歴４ヶ月程の初心者です。 インターネット将棋道場、最近（２週間くらい前）の事です。 序盤相手が優勢で、攻めてきました。相手玉にスキを見つけたら、一気に攻めようと思っていたのです。 連続王手で、必死で逃げ回りました。 相手は持ち駒全部を使って王手をかけてきました。それでも何とか逃げ切りました。 相手の持ち駒が歩だけになって、いよいよ私も攻めに行くか・・・と思っていたところ・・・ 相手が投了してしまいました。 一瞬・・・え？？？？？？？？？？？？ そのあと重苦しい気分になったのです。 もしかして、あまりにも粘り強く逃げたのが、不快だったのではないか・・・と。 詰むと分かっているなら、潔く投了もします。 しかし、詰まないのに、投了は悔しいと思いますが・・・ もしかして、王手放置したかな・・・？と考えましたが、その点は十分に注意して逃げましたし、放置したら、玉を取っていいことになってますし・・・ 皆さんはどう感じますか？やはり不快に思いますか？ それと、スランプなんですが・・・ 大スランプはないものの、チョコチョコスランプ状態になって、簡単な詰み筋が発見できなかったり、 桂馬で両取り、しかも飛車角＾＾； 銀で割打ち・・・とボロボロ。 スランプ脱出したかな？と思った時は微妙に強くなったように感じます。 これから大スランプになる可能性ありますか？ また、スランプの時は何をしますか？ 最後に皆さんの好きな駒を書いていただけると幸いです。 私は飛車、桂馬、香車です。 宜しくお願いします。
今はカラオケボックスを利用しているのですが、もう少しいい場所があるのではないかと思って質問しました。皆様の知恵を借りたいと思います。よろしくお願いします。
皆さんこんにちは。 どうぞお手柔らかにお願いいたします。 早速ですが、還暦を迎える父へのプレゼントとして、将棋盤とその周辺グッズの購入を検討しています。 ネット通販で色々なページを調べてみて、疑問に思った点があります。 駒の書体についてです。 金額は同じなのですが、書体を選べるというのが大半のようですが、この書体は何が一般的なものになるのでしょうか？ そもそも一般的なものなどは存在せず、完全に好みの世界になったりするものなのでしょうか？ 【錦旗・水無瀬・菱湖・昇龍・鵞堂・一字】とありました。 以上です。 新設な皆様からのご教示をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
直し方が分かる方教えてください(;_;)
公園で将棋を指しています。 将棋で最近勝てなくなってきている傾向があります。 詰将棋など解いたほうがいいのでしょうか。 将棋はあそびでやるのがいいともいいます。 勝負にとち狂うのはよくないとも言います。 わたしとしてはかったりまけたりがいいのですが、 どうしたものでしょうかね。
よろしくお願いします。 ここ１～３年ぐらいの間に、プロの対局で相横歩取りはありましたでしょうか？
ダイヤモンドゲーム http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … こちらのゲームの著作権はどうなっているのか分かる方いましたら 教えてください
先日、部屋の掃除をしたら、トランプが8組ほど出てきました。 そのうち、5・6組が不要です。 送料のみ負担していただく形でオークションに出そうかと思いましたが、 レアでもなく柄もかわいいわけでもなく、欲しがる方がいそうにありません。 捨てるのも気が引けます。 使わないトランプの活用法をご存知の方・思い浮かんだ方、 どうか教えてください。
高校生4人(もしくは8人)でふらっと行けるような雀荘って福岡天神にありますか?というか、そもそも高校生が雀荘行っていいものなんですかね?
初心者なので教えてください Ａ　自分 Ｂ　相手　とします ＢのターンでＢがＢ－１　Ｂ－２のスピリットを召還し、レベルアップのため数コア乗せています コアはスピリッツの上に使い切り、リザーブにはありません ＡのターンでＡのスピリットで、Ｂ－１にアタックした際、 Ｂがフラッシュをし、必要なコストをＢ－２の上のコアから支払いました これはゲームのルール上可能なのでしょうか？ Ｂのターンで、Ｂのスピリットのレベルアップのためコスト支払が確定しているのに 覚醒でもなく、コアを使用できるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
駒の配置を申し上げます。 先手：４一銀 後手：１一香、１四歩、２一桂、２二玉、２三歩、３三歩 持ち駒は、 先手：角と金 後手：銀 正解は、▲３一角△１二玉▲３二銀成（必至） 私の考えた別解が、▲３一角△１二玉▲１三金△同桂▲３二銀成 聞きたいのは別解も「必至」かということと、 必至だとしても正解に劣る、即ち最善ではない（後手に金を渡してしまうという理由） となりますか・・の２点です。 よろしくお願いします。
プロの対局は、現在行われている竜王戦を初めとして、とても持ち時間が長く、数日にも及ぶことがありますよね。 また、対局中に席を外す人も多いと思います。 そこで疑問なのですが、あくまで制度上の疑問として、以下に挙げるような「カンニング」は可能なのでしょうか？ また、「カンニング」と書きましたが、これは制度上、不正とはされていないのでしょうか？ ・対局中に、コンピュータのデータベースを利用して、過去の同一局面などを検索する ・ソフトを使って研究する ・他の棋士等の意見を聞く もちろん、プライドに賭けてこんなことをする棋士はいないと思いますし、プロレベルであれば自分の頭で考えた方が早いし強いだろうとも思うのですが、あくまでルール上の疑問です。 ソフトはどんどん進化を遂げていきますが、いずれトップ棋士も追い抜かれるのではという人もいます。 そうなると、上にあげた、「ソフトを使う」というのは、可能性として大変な不正となりうるのではないでしょうか？
麻雀の役についての質問をさせてください。 以下の２つの役は「リャンペーコー」になりますか？ それとも、ホンイツのみでしょうか？ ・３３４４４４５５５５６６東東　（数字はピンズとする） ・３３４４５５５５６６７７東東　（数字はピンズとする） 大変お手数ですが、ご回答をお待ちしております。
麻雀を覚えたいと思っています。 いままで一度もしたことがないです。 ルールも、ほとんど知りません。 以前、コントラクトブリッジを習いに行っていたことがあるので、ブリッジとゲーム性が似ていることは知っています。 教えてくれる人も、いまはいません。 独習するには、どうしたらいいですか。 パソコンソフトで、初心者用の分かりやすいソフトがあればいいのですが。 お勧めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
互先です。 この黒と白の状況を教えてください
デュエルマスターズのカードや周辺グッズ 東京都内もしくは千葉県内で、デュエルマスターズのカードや周辺グッズの品揃えが多い店、おススメの店を教えてください（中古は要りません）。 銀座・博品館、上野・ヤマシロヤは、チェック済みです。 よろしくお願いします。
対局後に私が負けたときに 「　えいどりあああああああん　」 と言う人をたまに見かけます どういう意味なのでしょうか？
Wiiゲームの大神についての質問です。 西安京でのスリイベントについて、 一番最後の競争で勝って仮面をゲットしたんですが どこに持っていくか分からず、お店に入ったりしていたら 持っていた(アマテラスが顔につけてた？)仮面がなくなってしまいました。 攻略サイトでは、アイテムがなくなった時の対処法として、 「入手した場所へ戻りましょう。そして入手したときに行ったアクションなどを再現してみると、 必ず再入手できるはずです。」 とあったのですが、入手した場所付近で拾う(ヌンチャクふり)をしても なかなか入手できません。 拾った場所も、結構広々しているので、特定が難しいです。 せっかく苦労してスリを捕まえたので諦めたくないですし、 もうスリが出てくることもないのでやり直せないのです。 他に、なくしたアイテムを入手できる方法はありませんか？
幽玄の間７段は　プロ級でしょうか？プロなら　何段クラスでしょうか？ 日本棋院５段は、プロ級でしょうか？宜しくお願い　致します。
オーラス（南四局）が流局となり、親が聴牌していない 場合ノーテン罰符のやりとりをした後、 供託の千点棒、その局のリーチ棒はどうなるのでしょうか。 ただし、西入は無しのルールです。（ゲーム終了） リーチ棒はリーチ者戻しで、供託の千点棒は誰のもの にもならないのでしょうか。 追伸 流し満貫はありが一般的ですか、それともなしが一般 的ですか。
please have a look at the attached. Do you know which games can be played like that?
夫へのクリスマスプレゼントに将棋の駒を考えています。 調べましたら裏が赤のものと黒のものとがあったのですが、どちらがおすすめでしょうか。 子どもと使うことを考えると赤のほうがいいような気もしますが、裏が赤のものはすでに持っていますし今回は夫が楽しむためのちょっと良いものを考えています。 裏が黒のほうがプロっぽい？とかかっこいい？とかいう感じなものなのでしょうか？ どちらの駒をプレゼントされたらうれしいですか？ 本当は本人に聞けばいいのですが、クリスマスプレゼントは驚かせたいので聞けません。 ちなみに夫は30代後半です。
ブラックジャックは　プレイヤーの多いテーブルより 一人でディーラーと対戦する方が 勝負しやすいでしょうか？
全面そろえられる方がいたら、やり方・コツなど教えてください！ 文字で説明しづらいかもですが、よろしくお願いします＾＾
人和って一翻がなくても上がれるんですか？　ピンフーでもタンヤオでもなくただの上がりの形です。ポン、チーがなく最初のツモの前です。レンホー！　なんて叫んで開いてチョンボとられたら大変だよね。 四槓子って四つ目のカンをした時点で完了ですか？ それとも四つも一人でカンをしたのにまだタンキで上がらなくちゃダメなの？　もしそうなら難易度で言えば九連宝燈以上だよね。
　今月３日開催の職団戦A級戦の棋譜です。持時間は秒加算の３０分の切れ負けルールです。後手の角交換型四間飛車アナグマに対して，先手がADATARA式構想で主導権を奪いに行きました。幸い，先手の作戦が成功したので次回にも使えるように研究しておくことにしました。腕自慢の方，後手の疑問手を教えて下さい。 ▲７６歩△３４歩▲９６歩△４２飛▲４８銀△６２王▲４６歩△７２王▲６８玉△８８角成▲同銀△２２銀▲７７銀△３３銀▲４７銀△８２王▲７８玉△７２金▲５６歩△９２香▲６８金△９１王▲５８飛△５２金▲５５歩△４４歩▲６６銀△４５歩▲同歩△同飛▲４６歩△４２飛▲３１角△４４飛▲５４歩△同歩▲７５角成△４２銀▲６５銀△５３銀▲７７桂△３５歩▲６６馬，以下先手勝ち
居飛車党の私ですが、「矢倉」は難しいイメージがあり、今まで避けてきました。 ですが、「急戦矢倉」というのに興味がわき勉強してみたくなりました。 「急戦矢倉」を学ぶにいい棋書を紹介ください。 よろしくお願いします。
麻雀をしていて、ふと疑問に思ったことがあります。 第一打で「リーチ（1飜）」をかけると「ダブル・リーチ（2飜）」になりますが、その前に鳴いていたら「ダブル・リーチ」ではなく、「リーチ」として扱われると聞きました。 でも「リーチ」はメンゼン役だから、鳴いてはいけないはずですよね。 第一打なら、鳴いてもOKという特例なのでしょうか? それとも「ダブル・リーチ」が鳴くことによって1飜食い下がって、事実上「リーチ」と同じ扱いになる。ということでしょうか? というかそもそも、「リーチ」と「ダブル・リーチ」はそれぞれ独立した役なんですか?（「小三元」と「大三元」、「三暗刻」と「四暗刻」みたいな感じに）
親父はよく家に麻雀仲間を呼んで徹マンをしてます 何時間もやって疲れないですか？ 夕方から集まって昼すぎまでよくやってます 朝方に起きると50近いオヤジ達が 「チクショー、ヤラレター」なんてハイテンショでやってるのを みるとビックリします 自分も麻雀はできますが10時間以上もなんて到底できません ゲームなどと違い単調ですよね・・・ 徹マン楽しいですか？
マンズ234234234ピンズ222マンズ5　 ツモ、マンズ5 スーアンコですよね？
クリスマスに、ボードゲームまたはテーブルゲームを増やそうかなと考えています。 今現在家にあるのは、人生ゲーム、おばけ屋敷ゲーム、くるりんパニック、ドラエモン日本旅行ゲームです。 ドイツのボードゲームを購入したいなと前から思ってるのですが、なにかおすすめのゲームはないでしょうか。条件としては、家族でゲーム好きじゃないとなかなかはまれないものとか、3人4人じゃないと面白くないものではなく、子供2人でも盛り上がって飽きずに楽しめるものがいいです。 今候補に考えているのは、カタンの開拓、ナイアガラ、ブロックス、ズーロレット、カヤナックあたりなんですが、これらのゲームは下の条件的にどんな感じでしょうか。 また、他にももりあがるものがあれば教えて下さい。 ●小学校2年生と3年生から楽しめて、長く遊べるもの ●子供2人だけで遊ぶ機会が多いので少人数で何度やっても飽きずに盛り上がるもの ●下の子が飽きっぽいので準備が簡単でプレイ時間が長すぎないもの ●友達が遊びにきたときに難しいルール説明なく子供同士で教えあえるもの 最初の何回かは子供に教えるために私がやったりします。 夫はそういうものに全く興味がない（仕事も忙しく子供ととれる時間がほとんどない）ので一緒にやることはほとんどありません。 4人家族ですが、私も子供のころは大好きでしたが、大人になってからは楽しく駆け引きなどができるとか、面白さに関わらず、ボードゲーム自体に興味がなくなりしょっちゅうやるのはつかれてしまうようになったので、ごくたまにやれば満足、という感じです。 なので、家族で楽しめる、というよりも、たまーに親子で、また、普段は子供同士だけで大人を誘わなくても満足できる、飽きずに繰り返し遊べるボードゲームを増やしたいです。 カタンの開拓などは3人以上でないとつまらない、というのをみたのですが、ナイアガラなどはどうでしょうか？ またカヤナックは幼稚園などから楽しめるようですが、小学校4、5年生になれば面白みがなくなってしまうでしょうか？ 大変申し訳ありませんが私や主人がいなくても兄妹メインで遊べるものを探しているので「ボードゲームは家族で楽しむほうがいいからつきあってあげてください」とか「これなら大人でも飽きずに遊べます」という類の回答はご遠慮下さい。
タイトルがつけられるようになったんですね。 抽象的な質問です。 「玉頭戦」の定義といえば、どのようになりますか？ 玉頭位取りという戦法がありますが。 よろしくお願いします。
互先です。 この黒と白、どういう状況だと思いますか？ 私は囲碁は分かりません。
もしワイトキングを生け贄にささげた場合 ちゃんとワイトキングの効果で、もともとの攻撃力が変わり偉大魔獣ガーゼットの 攻撃力が倍になるのでしょうか？
教えてほしい。任天堂DSっておもちゃ屋さん以外で、電気屋さんでも販売してる？
最近自分の棋力が向上していないことに気づき色々模索しています。 まず、向上しようと試みていることを書きます (1)振り飛車党で美濃・穴熊ばかり指していました。 それでは駄目ではないかと考え右玉、筋違い美濃、中住まいなど試みていますがやはり新しい囲いは不慣れで大敗もよくします。特に右玉＾＾；； (2)新しい定跡を調べ実際に指してみる。 今までは我流でやっていましたが、振り飛車は居飛穴が天敵で色々模索しこの考えに至りました。 角交換振り飛車・立石流・新石田流に挑戦してようと考えています (3)詰め将棋を解く 実践詰め将棋を解いています。 5手詰めならほぼとけますが7手、9手になると時間がかなりかかり解けないこともあります。 自分の弱点について (1)序盤の何気ない１手により悪手となりそのまま打開策が見つからず押さえ込まれるというのが負けパターンです。 (2)基本受け将棋なのに攻めが好きというアンバランス＾＾；； (3)自分から打開策を見つけることができない→結局押さえ込まれて負けてしまう (4)角がいつも眠っている よいアドバイスいただければうれしく思います
将棋で有名な棋士と対局させてあげたい。 質問させていただきたく書き込みさせていただきました。 ２８才女性、会社員です。 ヤフーの知恵袋でも書き込みさせていただいたのですが こちらのほうでもアドバイスをいただけたらと思い書き込みさせていただきました。 私の父は将棋が大好きです。大山康晴永世名人との２ショット写真が 和室の賞状が並べてある所に大切に飾ってあります。 今は親元をはれて別々に生活しておりますが 地元の将棋道場に週末は必ず行き、 私の住んでいる東京に母と一緒に遊びに来るときは 国立競技場駅の近くの将棋道場に行き 朝から夕方までずっといて、車で迎えに行くといつもニコニコして満足そうです。 私が小さい頃地元の将棋道場によく連れて行ったもらったことよく覚えています。 その父が今年定年退職を迎えます。 その父にプレゼントではないのですが喜ばせようと 有名な棋士の方と対局させてあげたいと考えております。 教室での指導とかではなく個別で対局などしていただくことは可能なのでしょうか？ またホームページなどに載っておりますタイトル保持者の方々と対局するということは 可能なのでしょうか？ 予算なのですが３０万円までならと考えております。 将棋のルールもわからない素人の質問で大変申し訳ありませんが 何卒よろしくお願いいたします。
個人に根付いた打ち筋・スタイルは変えられないのか? 70を突破した父親がネット対戦麻雀に嵌ってる。横からどんなものか?と眺めてみていたら、かなりさくさくと、瞬間で牌を切っていていわゆる脳劣化はないな、と。マージャンがボケ対策に効果アリ、って本当なんだー！と実感いたしました。 しかしその瞬間瞬間のすばやい捨て牌は、ただ過去の個人のスタイルに則ったものであって、思考はないのではないか?と。また70を突破してから個人の打ち筋などを改めようとしても不可能なのではないか?と。 父親のうち筋は非常に堅実。上がるにしても大きいのを狙わずに、役牌プラス一ハン、あるいはリーチプラス一～二ハン程度。 これをもっと豪快なものに変えていくにはどうしたら良いんでしょうか? 個人的にオヤジより年上で、また実力も上の畑正憲さんの打ち筋などが気になります。 妙な質問ごめんなさい。 父親はちょっと足が不自由になっちゃって、移動するにも大変。でもネットというものを知って以降すごく楽しそうです。ネット麻雀老人杯とかあったらたのしいやろな、と言ってました。ゲーセンのMJとか格闘倶楽部、足が大丈夫だったらやってみたかった、といってます。
詰め手順がわかりません。 △５九とから詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。△５九と▲７八玉△７九金▲同玉△６九とのように進めてみたのですが、▲８八玉とされると、自分にはわかりませんでした。(▲同玉なら△５九飛から詰みました。）どなたか教えていただければと思います。よろしくお願いします。 後手の持駒：飛　金二　桂　香　歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v玉 ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ と ・ ・|二 |v歩v歩v歩 馬 ・v歩 ・ ・v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v角 ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂 ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ 歩 ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩v歩 ・ ・ ・ 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ 玉 歩vと ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　金二　銀三　歩　
ネット将棋では挨拶をしないのが当たり前？ 最近再び将棋熱が出てきました。 現在は２４やヤフーで級位者で指しています。 　 でも、前より殺伐としているように感じます。 負ける時の挨拶なしは当たり前、勝ったときでさえ そのまま即去りする人間もいます。 　 あまりにも多いなと思い回数数えてみました。 ２０回やって１６回は挨拶なしです。 うち３人は相手方が勝ちで即去りされました。 ひょっとして今は挨拶なんて、かったるいことはしないのが 流行なんでしょうか？？なんて考えたりしました。 もし、そうならばバカらしいので私も挨拶はしたくありません。 ネット将棋（ネットゲーム）の現状を教えて下さい。
ヴァイスのルールについて　 これってできますか？ 今　　レベルは1で青のカードがおいてある。そしてクロックに黄色のカードが一枚ある。 　レべル1の黄色のキャラをプレイできますか？　召喚、アタックなど
詰め手順を教えてください。 ▲６四桂から詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。▲６四桂△６三玉▲７二角△６二玉▲５一馬△５三玉▲５四角成△同玉▲５五香△４三玉▲４四歩△同玉▲４五歩△３四玉▲４四金みたいなのを考えたですが、あまりよくわかりませんでした。どなたか教えていただければと思います。また、こういう形の手筋なども教えていただけると、ありがたいです。よろしくお願いします。 後手の持駒：飛　銀　桂二　歩三　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・v玉 ・ ・ ・ ・ ・v香|二 | ・v歩v歩 ・ ・ ・ 馬v歩 ・|三 |v歩 ・v銀 ・v歩 ・ ・ ・v歩|四 | ・ ・ ・v歩 ・ ・ ・ 歩 ・|五 | 歩 玉 歩 歩 歩 ・ ・ 銀 歩|六 | ・ 歩 ・ ・ 銀 ・ ・ ・ ・|七 | ・v龍 ・ 金 金 ・ ・ ・ ・|八 | 香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　金二　桂　香　歩　
【遊戯王】箱買いしようと検討しています。お勧めありませんか 4年ぶりに遊戯王を始めようと、ストラクチャーデッキを３つ(マシンナーズ)を購入しました。 これじゃぁ足りないと思うので、箱でどれか買おうと思っているのですが これがいい、これはマズイ。など判断できないので質問しました。 単純に欲しいカードが収録されているのを買うんでしょうか？ 何がいいカードかも判断できないので、よければこれは必須というカードも教えて頂きたいです。
何のボードゲームでしょうか？ ふと、子供の頃の記憶を思い出し気になったので質問しました。 子供の頃、親戚の人がボードゲームを与えてくれました。 そのゲームはトランクみたいに持ち運びが便利な状態で、 両開きで開けばゲーム盤が出てくるような感じです。 中に入っているのは、サイコロを振るつぼと、サイコロが６個～８個ぐらい入っていました。 またリバーシの石みたいなのが、何十枚もありました。 またゲーム盤は添付画像みたいな状態です（黒塗りの丸は石を置いた状態です） 山成りに重なり、添付画像の倍ぐらいの山成りがありました。 結局遊び方がわからず、サイコロだけ使ってましたが、 一体どんなボードゲームだったのでしょうか？？？
将棋の3段　受験に役立つ？ 僕は受験を控えた中学3年生です。 この頃、少しでも内申書の足しになればと思い、 小学生のころからの趣味であった将棋で某新聞社の 棋力認定に応募しました。 そして、3段の申請権を得ることができました。 しかし、申請には5万円がかかるということで 両親が了解してくれません。 そこで皆さんに質問です。 将棋の3段とは受験で又は世間一般で どのくらい役に立つものなのでしょうか？
将棋で質問があります。 竜王だとか王座とか色々なタイトルがあると思います。 疑問なのは、やることは将棋であることは変わらないのに、 いくつもタイトルが存在する必要性がわかりません。 wikiで調べると、竜王戦は九段戦・十段戦の改名だとか・・・。 ようは九、十段の人たちしか参加出来ないタイトル戦？ とかそういうことでしょうか？ もちろん、各タイトルによって、何戦やるかとか何時間持ち時間があるかー等変わっていますね。 でも、正直、結局そのときの調子や体調や気分によってしまうのではないかな、と思うわけです。 よくわからないけど、結局何のタイトル持ってたら一番強い人なのよってのが知りたいです。 たとえば、王座をずっと防衛していても、竜王もってなかったら所詮その程度とか。 教えてください。
詰め手順がわかりません。 △５八とから詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。５八で清算してから飛車を回る感じで進めてみたのですが、自分にはわかりませんでした。どなたか教えていただければと思います。よろしくお願いします。 後手の持駒：歩十　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v金 ・ ・ ・v金 ・ ・v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩 ・ ・ ・ ・ 圭 ・v歩v歩|三 | ・v飛 ・ ・v香 ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・v玉 ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・ ・vと 銀 桂 金 歩|七 | ・ 銀 ・ ・ 金 ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 銀 玉 ・ ・v角 銀 ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　角　桂　
麻雀の打ち方、楽しみ方について 総合的に見て役を狙って手を進めて行くのと、とにかく上がり一直線で進めて行くのではどちらが勝てるでしょうか？ わたしは最終的に勝つ事より上がる事が楽しく感じます。 模型の完成品より作る過程が楽しいと同じです。 これはまだ初心者の考えでしょうか？ どういう考えで打てばより深く楽しめますか？
筋ひっかけリーチについて 前に麻雀をやったのですが、カン８ピン待ちになって５ピン切ってリーチしました。でも結局出てこなくて流局・・あげくに待ちまで当てられました。その人いわく９ピン切れていないから８ピンは切らないって言っていたのですが（たしかこんな風に言ってた記憶があります間違っていたらすいません）何か法則とかあるのですか？自分は筋ひっかけになって出てくるもんだとおもっていたんですが・・・・上記に限らす筋ひっかけに関して読みのポイントあればご伝授お願いします。ちなみにまだ麻雀初心者です。自分はよくひっかかります(-_-;)
大学に入ってから麻雀を始めた大学一年生です。 友達に誘われて打ちはじめ、基本的な役などは全て覚えました。 しかし、半荘戦で友達たちと打つと大体が三位か四位という結果になってしまいます。 負けてばかりは嫌なのでそろそろ本格的に勉強したいと思うのですが、私のような初級者～中級者ぐらいまで対応している麻雀のテクニックの本でおすすめはありますかね？ あれば教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
３手必至の解答について　駒の配置は、 先手：１三角、１四歩 後手：１一香、１二玉、２一香、２三歩、３四竜、４二銀 持ち駒は、 先手：飛車と金 後手：残り駒全部 正解は、▲３二飛△同竜▲３一角成となっています。 ３手目は▲２四角成としても正解でしょうか？ よろしくお願いします。
子供と一緒に囲碁を始めて　4ヶ月の母親です。 親子囲碁教室や　碁会所に行っています。 子供はすぐ形を覚えるので ぐんぐん上手くなっているように思うのですが 私はなかなか覚えられないし　上達しないように思うので 上記に加えて　毎日　詰碁や本を読んで勉強しています。 同じような級位者の方（碁会所では私は11級ということになっています）と対戦させていただくと たいてい自分のミスで負けてしまうのでへこんでしまいます。 というより自分には囲碁のセンスがないと感じるので やっていて　楽しいと思うことが少ないです。 （詰碁は多少楽しく感じるようになってきました） 囲碁は初心者には壁の高いゲームだと思いますが 対戦していて囲碁は楽しいと思えるレベルになるのにはどれ位かかるのでしょうか？ 勝ち負けということより 自分には向いてないかなと思いながらやっているのがつらいので なんとなくわかってくるのにはどれ位かかるものなのか また今のやり方でわかってくるものなのか 教えていただけるとありがたいです。 上達は個人差があるのだろうと思うので 個人的な経験や感じられていることでかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
オススメの将棋ソフト（Windows7）を教えてください。 小6の息子が最近将棋にハマっていて、よく相手をしてあげます。 で、いいソフトを買ってあげたい、、、という相談ではなく。 最近、学校でヒマさえあれば友達と将棋をしているらしく、日ごとに上手くなってきていて、「これは近々負ける日が来る。。。」という予感におびえています！（今の棋力はほぼ完全なド素人で、フリーウェアのK-Shogiの6枚落ちと互角レベルです） というわけで、なんとかして対抗しなければいけないのですが、こちらは敵と違って時間がないので、IT技術を活用して効率的に上達したいと考えています。 欲しい機能は ・コンピュータと対極ができ、徐々にレベルアップできる ・弱いレベルにしたときに、「自然に」弱い ・悪手、疑問手などを打ったときに指摘してくれる、もしくはどのくらい良い（悪い）手であったかがある程度わかる ・手戻りして打ち直しができる ・感想戦のようなことができる（直接そういう機能が無くとも、工夫すればそれっぽいことができる） ・長考しない（会社の昼休みに使いたいので） 上記が必須、それ以外には ・できれば楽しく遊べる ・定跡学習に役立つ ・詰め将棋などのおまけがついている などがあるとうれしいと考えています。 また、不要、もしくは障害になる項目は ・最強レベルにしたときの強さがプロを脅かすほどとかいう絶対的な強さは不要 ・予算的に5000円以上だとちょっと躊躇するカンジ です。 　自分は職業がソフトウェアエンジニアで、元々こういうものにハマりやすいタイプです。そろそろ将棋雑誌なども気になってきているカンジです（どうせ読んでも分からないだろうと思ってまだ手に取ってはいませんが）。自分をどっぷり将棋にハメてくれるソフトが欲しいと思っています。 　よろしくお願いいたします。
コンピューター将棋の棋力 先日コンピューター将棋のあからと清水女流が対戦しました。 コンピューター将棋の棋力はどれ位だと思いますか。
遊戯王 友達とデュエルしていたのですが、僕がドリルウォーリアーをシンクロ召喚した時に、奈落の落とし穴を使われました。この時、ドリルウォーリアーの効果で、自分を除外して回避できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲーセンの麻雀 自分はそれほど強くないですが麻雀ができます ゲーセンの麻雀をするんですが４局ほどまでは 勝てるんですがなかなか全クリできません プロや上級者なら全クリできるんですか？
囲碁のルール 囲碁のルール聞いたことないです 囲碁って何をどうすれば勝ちなんですか？
全年齢対象の脱衣麻雀のサイト探しています。 どんなサイトでもいいので早めにご回答お願いします。
ｗｃｃｆ　ＧＫ黒について、 ０８０９のツェホ ０８０９のブッフォン どちらがいいですか あまりｐｋの能力は気にしなくていいです よろしくおねがいします
比べられないかもしれませんが、ちょっと聞いてみたいので 三人打ちについて ネット麻雀「天鳳」の二段 と 麻雀格闘倶楽部の「朱雀弐段」（別に朱雀はどうでもいいですが） 人によるとは思いますが、平均的にどちらの方がレベルが高いと思いますか? また、「天鳳」の二段は大したことないと思いますが、麻雀各当倶楽部では どうなんでしょうか？
竜王戦などの大盤解説会に行ってカメラでの棋士撮影は駄目なのでしょうか？
モンスターハンターポータブル２Ｇで ヤマツカミ、ラオシャンロンミラ三種のハンマーでの立ち回り方教えてください。 その武器でいくなというのはなしでお願いします
ゲームの名前が思い出せなくて困っています。 どんなゲームかといいますと、赤、青、黄色、緑などの円形が何個も描いてあるシートの上で、リーダー?が右手は青、左足は赤などと命令をして、プレイヤーはその通りに手足を動かし、落ちたり滑ったりしたら負け、というゲームです。 このゲームの名前がわかる方は回答よろしくお願いします。
将棋について 友人の影響で将棋を始めてみたいと思いました。 しかし、自分は駒の動かし方しかわかりません。 なので、将棋の本を購入しようかと考えています。 初心者にオススメの将棋の本を教えてください。
我が道を行った場合の将棋について 先手：私 後手：相手の方 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４六歩 △３三角 ▲４八飛 △４二銀 ▲３八銀 △４三銀 ▲４七銀 △５四歩 ▲５六銀 △５二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲７八玉 △５一飛 ▲９六歩 △７二玉 ▲９五歩 △３二金 ▲５八金右 △１四歩 ▲１六歩 △１二香 ▲１七桂 △２四歩 ▲２五歩 △１五歩 ▲同　歩 △同　香 ▲２四歩 △１六歩 ▲２五桂 △２四角 ▲４五歩 △５五歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲４四銀 △同　銀 ▲同　角 △５七角成 ▲５二歩 △同　飛 ▲５三銀 △４八馬 この局面から私は同金としてしまったのですが、 ▲５二銀成～▲６一成銀（詰めろ）と攻めあったほうが良かったのでしょうか？ こういう一直線の駒の取り合いはどんな訓練をすれば身につくものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋の集まりでのやっかいな人 公園での将棋の集まりに元やくざの人がきます。将棋を指すすぐ隣のテーブルで酒を飲んでいます。 酒を飲んでいないときはからむことはないのですが、酒を飲むとからんでくるときがあります。 それは私にかぎったことでないです。酒を飲んだときに絡む場合の人は、公園に来るアル中、小柄な人、 そして、おとなしめな私、（弱いわけではなく、体を鍛えてます。）あるていど相手を選んでいます。 今回の不愉快な思いをした例をあげます。わたしは将棋仲間に将棋を指すときは「おっちゃん、将棋やろう。」と言って、さそいます。しかし、今回見ない顔の人に言ったら、その元やくざ50代の人が、そのいいかたはないだろ。おれの先輩にいういいかたではないだろと怒ってきました。これはやくざ体質なのではないかとおもいます。職場で、そのようなことがあっても、趣味の集まりで上下関係を作られるとつまらんです。このようなやっかいな人の対処法、心構え、心の持ちようなどおしえていただけたらとおもいます。どうか、よろしくお願い申し上げます。
花札の老け役について 88での老け役の定義は 20点未満ですか？ 20点以下ですか？ 花札にはローカルルールがたくさんありますが、 一般的なルール（あればですが…） 是非お教えください。
TRPGの自作 シナリオではなくゲームシステムや世界観を含めたTRPGそのものを自作しようと思うのですが、 どんな部分に留意してどんな順番で作業していけばいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。 また参考になるURLなどもあれば教えてください。
タレントとしてやっていけそうな棋士といえば、どなたでしょう。 実際にタレント活動していた棋士としては、アイアイゲームのレギュラーだった芹沢さん、歌手活動をしている内藤さん、「くらしの経済」でレギュラーだった田中寅彦さんが挙げられると思いますが、 本職としてタレントなどテレビ出演をやっていけそうな棋士としては誰が挙げられるでしょうか。 ご自分が囲碁将棋ファンであることを忘れてお答えいただけますと幸いです。 以下は私が考えた例です。 ＜将棋＞ 矢内さん　⇒　タレント 米長さん、高橋和さん　⇒　コメンテーター 中倉お姉さん　⇒　アナウンサー 阿久津さん　⇒　俳優 ＜囲碁＞ 梅沢さん　⇒　タレント 片岡さん、鈴木歩さん　⇒　俳優
ヴァイスシュヴァルツで、とある科学の超電磁砲とペルソナ4を混ぜているのですが・・・。 普通に混ぜてもちゃんと戦えるのでしょうか？ というより、相手に何か言われないですか？ 混ぜておｋとは友人に聞いたのですが たった6枚ほどなので、混ぜていい域なのかどうかわからなくて質問しました。
都内で賭け将棋のできる場所を教えてください。 賭け将棋をやってみたいので、できる場所があれば教えていただきたいです。 以下に該当しない程度で遊びたいのでよろしくお願いいたします。 第185条（賭博） (1)賭博をした者は、50万円以下の罰金又は科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたにとどまるときは、この限りでない。 第186条（常習賭博及び賭博場開張等図利） (1)常習として賭博をした者は、3年以下の懲役に処する。 (2)賭博場を開張し、又は博徒を結合して利益を図った者は、3月以上5年以下の懲役に処する。
麻雀　トップとビリの割合が多い人は強い 雀荘のおっちゃんが 「（麻雀で）トップとビリの割合が多いヤツは強い」 と言っているのを聞きましたが、なぜでしょうか？ ちなみに２人からこの言葉を聞きました。 そのうち１人は健康麻雀を運営しているプロの方です。
ヤフーゲームが終了しました・・・・ 移行先のヤフーモバゲー（将棋）って、ヤフーゲーム時代より、少し使いにくいですね。 過去の質問もみましたが24って、重たそうですし、 ハンゲームって、ハンゲームマネーでしたっけ、が、必要なんですよね。 （つまり、なくなったら有料で買うんですか？＝無料ではないということですか？） なので、どこか別の使いやすい所があれば、そちらで登録したいので、 もしそういうところがあれば、教えて下さい。 将棋がメインで、無料で人と対戦できるところ使いやすい所で、お願いします。
Kifu for Windowsの局面編集 Kifu for Windowsで局面を編集したときに、最終駒を指定することはできますか。1手でも駒を動かせば、最後に動かした駒が強調表示されるのですが、局面編集した最初の状態だと、どのようにすればよいかわかりません。 知っている方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。 ※申し訳ありませんが、「該当局面の1手前から記録させる」というのはNGでお願いします。
ユベルデッキを組んでみたいのですが、このようなデッキにしたら良い感じに戦えるデッキになるでしょうか？ 計40枚 -上級7枚 ネフティスの鳳凰神*2 ユベル*3 ユベル－Ｄａｓ Ａｂｓｃｈｅｕｌｉｃｈ Ｒｉｔｔｅｒ ユベル－Ｄａｓ Ｅｘｔｒｅｍｅｒ Ｔｒａｕｒｉｇ Ｄｒａｃｈｅｎ -下級17枚 キラー・トマト*3 クリッター ザ・カリキュレーター*3 終末の騎士*2 スナイプストーカー ゾンビキャリア ダーク・グレファー*2 ネクロ・ガードナー ネフティスの導き手*3 -魔法7枚 クロス・ソウル サイクロン 死者蘇生 増援 ハリケーン 光の護封剣 ブラック・ホール -罠9枚 激流葬 サンダー・ブレイク*3 聖なるバリア－ミラーフォース－ リビングデッドの呼び声 リミット・リバース*3 エクストラデッキは後々そろえる方針で
順位戦の降級点の規定について（降級点の棋士が次点になったとき） タイトル通りですが、例えば今期のC級1組順位戦で（下記） http://www.meijinsen.jp/game_list/meijinsen/C1_o … 佐々木慎5段に降級点が付いてます。 もし佐々木5段が2位（次点）までに入った場合、 規定では、昇級できるのでしょうか？ それとも、降級点を持ってるので、 降級点が消えて昇級はできないのでしょうか。 Wikiなどで順位戦を見ましたが、良く分からなかったので、 ご存知の方、教えて下さい。。m(_ _)m
脱衣麻雀のサイトありませんか? 知ってたら教えてください。 回答お願いします。
最近、ＢＢＨを始めたのですがラウンドワン豊橋店でプレイしています。 他に豊橋でプレイできるところはありますでしょうか、またＢＢＨのカードを売っている カードショップなどがありましたら教えていただきたいです。
羽生さんが小さい頃からチェスや囲碁に夢中になっていたら 古力九段、カスパロフ、マグナス・カールセンなどの強豪を超える存在になっていたと思いますか？
詰め将棋の本を読んでいたら・・・ 詰め将棋の本を読むのが一人で過ごしているときの時間つぶしです。 この頃、詰め将棋なんか読んでいても仕方ないのではないかなどがっかりしたような気分におそわれます。皆さんのご意見お待ちしています。人生こんな物なのでしょうかね？
遊戯王のことについて質問です。 自分の場に罠カードのモンスターＢＯＸが2枚発動しており、相手モンスター一体が攻撃してきた時に1枚目のモンスターBOXの効果でコイントスが外れた場合、2枚目のモンスターBoxの効果でコイントスを当てればその相手モンスターの攻撃を無効にできますか？ 教えてください、お願いします。
雀荘の料金について。 雀荘のことはあまり知らないので質問させてもらいます。 よく「１時間１卓　１２００円」などという看板を見ますが、 これは４人打ちなら一人１時間３００円、ということですか？
もうすぐ、竜王戦が始まります。将棋ファンにとっては挑戦者が羽生名人であり、たまらない屈指の対戦ですよね。 そこで、渡辺竜王が小学生だった時に、とうじの羽生名人？と一緒に映ってた写真をどこかで見た事があるのです。そしてこの少年が１０年くらいたって竜王になって羽生を倒したのかと感動しました。 その画像が見つかりません。どこかにありませんか？ どうしてももう一回見たいんです。 知っている方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
将棋の振り駒についてです。 千駄ヶ谷の将棋会館にたまに対局しに行きます。 そこで振り駒の仕方がいまいちはっきりしません。 ５枚ふって１枚でも立ったり、横になったり重なったりしたらもう一度やり直しですよね？ 以前対局した人に振り駒をして重なったんですが、その人いわく、重なったらずらして数えるらしいです。 つまり歩の表裏は重なってもあるので、やり直しは必要ない。 らしいです。 実際どうですか？
ビンゴゲームをするタイミング 会社の仲間（２０人位）と行くバス旅行の幹事をします。 ３つほど質問です・・・ (1)バスの中でビンゴゲームをするのですが、 発車後、挨拶した後がいいのか・・・ カラオケなどで少し盛り上がった後がいいのか・・・ どのタイミングでしたらいいのでしょうか？ (2)ビンゴゲームのやり方として １等から５等までの景品を用意します。 １等は一人、２等三人、３等五人、４等十人、５等一人 ビンゴになった人からくじを引いてもらい 必ずしも最初にビンゴになった人が１等とは限らない というルールにします。 　　　　　 　　このルール何か問題点があるでしょうか？ (3)ビンゴゲームの司会をするのは始めてなので 盛り上げれるようなアドバイスがあればお願いします。
麻雀の歌を探してます。麻雀用語が多用されている歌ってありますか？ 教えていただけるとありがたいです。
遊戯王カードを売りたいんですが、以下のカードの値段を教えてください アルティメット ・スプレンディッドローズ ・スクラップツインドラゴン ウルトラ ・エンペラーストゥム ・光帝クライス ・究極封印神エクゾディオス ・ブラックマジシャンP4-02 スーパーレア ・シンクロンエクスプローラ ・魔導戦士ブレイカー ・マジシャンオブブラックカオス ・闇帝ディルグ ・ライトロードモンクエイリン レア ・BF-激震のアブロオロス・大熱波 ・ランサーデーモン ・ライトオブデストラクション ・救世竜セイヴァードラゴン ・暴君の威圧 ・氷結界の鏡 ・エレキタリス ノーマル ・救世の儀式 ・未来王の予言 ・荒野の女戦士 詳しくお願いします _)m
【将棋】なんで飛車を振るの？ 振り飛車は飛車を振るのに手数がかかるのになんでわざわざ飛車を振るんですか？振り飛車の意図がよくわからないです。
「自山」は、「じやま」というの？ 麻雀用語に出てきました。 自親：じおや・牌山：はいやま　は、ネットで出てきました。 自山（自分の前に積んだ牌山のことのようです）の読み方を教えてください。
たまごっちの育て方の基本について ８才の子どもがたまごっちを欲しがっています。 子どもは学校に通っており、また学童にも通っていることから 昼間の間は世話が全く出来ません。 このように朝と夜しかゲームの操作が出来ないのですが、普通に 育てることは出来るのでしょうか。 食事の世話などが出来ないので死んでしまうのではないかと祖母 が心配しております。
ゲオなどのでかいところはポケモンのような人気商品を毎日入荷するんですか？昨日売り切れだったんですけど、今日行けばありますかね(´・ω・｀
自らダウン。 本日２４で対戦していてとてもいやな気分になりました。 どうにもむかついた気持ちを抑えられず投稿します。 最終盤の局面で「王手放置」。 その瞬間ダウン。 故意にダウンしたと思うのですが違うのでしょうか？ 再開待ち５分経過を待って勝ちにしました。 よくあることなのかもしれませんが、２４では初めてだったのでびっくりしました。 その後３番ほど観戦しました。 １勝２敗で２敗のうちひとつは王手放置でした。 時間を無駄にしました。 投稿したことで少し気分が晴れました。 こういう人を取り締まることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハーピィデッキを作ったんですが、どう思いますか？ モンスター19枚 ハーピィクイーン 3 ハーピィレディ1 3 バードフェイス 3 DDクロウ 2 ハンターアウル 2 ステルスバード 2 ダークシムルグ 2 アレクトール ゲイル 魔法12枚 ハーピィの狩場 3 一族の結束 2 ライボル 護封剣 月の書 収縮 地割れ デザートストーム 万華鏡 罠11枚 ゴッドバードアタック 3 奈落 2 落とし穴 2 ヒステリックパーティー 2 ミラーフォース 門前払い 戦い方は狩場を張って相手の魔法、罠カードゾーンを空にしてデザートストーム、結束×2、ハーピィ1×3を張って相手ライフ0という戦法なんですが、どう思いますか？ 他の戦法や相性のいいカードなどはありますか？ あまりカードで作ったんで幽閉など、どのデッキにも入るカードはあまり余ってないです
ヴァイスシュヴァルツ ヴァイスシュヴァルツで8枚目以降のカードはそのままクロック置き場にも残る　と書いてあったのですが、どういう意味ですか？誰か教えてください
嫁の小学校の時の作文が出てきて 『おしょうがつに「ぴっくいっつ」とかをしてあそびました』 と書いてありました。 嫁にきいてみても記憶にない、気になると書いた本人も解読不可能でした(;・∀・) どなたかご存知の方いませんか？よろしくお願いいたします(*^□^*)
デッキレシピ診断お願いします モンスター20枚 異次元の女戦士×3 サイバードラゴン×3 ライオウ×3 オネスト×2 魔導戦士ブレイカー×2 クリッター マシュマロン エレキリン ミラージュドラゴン エフェクトヴェーラー ブレイドナイト ライトロード\ハンター ライコウ 魔法10枚 サイクロン×2 収縮×2 月の書×2 ライトニング\ボルテックス 光の護封剣 貪欲な壺 死者蘇生 罠12枚 次元幽閉×2 強制脱出装置×2 奈落の落とし穴×2 神の警告 神の宣告 魔宮の賄賂 暴君の威圧 聖なるバリア－ミラーフォース－ 王宮の弾圧 お願いします
遊戯王タッグフォース５が発売されますが、禁止・制限・準制限は９月のものなのでしょうか？
遊戯王のデッキ診断お願いします。 上級(11) レダメ3 グラゴニス3 裁きの龍2 ケルビム2 ゴーズ1 下級(19) 真紅眼の飛竜3 ライコウ3 ジェイン2 ウォルフ2 エイリン2 ライラ2 ガロス1 ルミナス1 オネスト2 創世の預言者1 魔法(9) ソラエク3 死者転生3 死者蘇生1 光の援軍1 おろかな埋葬1 罠(1) 狡猾な落とし穴1 診断お願いします。 あと魔導雑貨商人とかカードガンナーなどは入れたほうがいいんでしょうか？
天鳳の有料版と無料版の違いについて。 違いがよく分かりません。 無料版だと成績が上がっても上位に進めないとか制約があるのでしょうか。 詳細な成績データも閲覧可能でしょうか。
異常な手に対応する方法を教える囲碁ソフトを紹介ください。 囲碁ソフトでパソコンと対局して楽しんでいます。 囲碁ソフトの傾向も把握できたことから、3ヶ月前には9子の置き碁でしたが現在は2子または互先にて対局できるようになりました。 ところが、相手がパソコンではなくアマ初段ぐらいの方と7子前後で時々大負けすることがあります。 パソコンと対局すると、ほぼ領地が決まって寄せ合い、そして終局するタイミングでも、相手方は、いきなり、私の領地内に打ち込み、私の対応がまずいと生き、私が大敗することがあります。 このような場合、どの対応がまずかったのか、どのように対応したらよかったのかを知りたいのですが、これらを、教えてくれるソフトをご存知でしたら紹介いただきたいと思います。 私の現在使用しているソフトは「囲碁塾」と言うソフトですが、定石、布石、ヨセなど、設定された棋譜に於ける次の一手はは教えてくれますが、設定されていない異常な手（通常考えられない手）に対して、これに対応する次の一手を教えてほしいのです。 具体的な機能としては、ある段階まで棋譜を私が入力して、ある場面からパソコンと対局したいのです（パソコンが以上と思われる手に対してどのように対応するのか見てみたい） 以上よろしくお願いします。
デッキ診断お願いします 上級 ダムド カオソ２ ゴーズ ディアボリック シロッコ エルフェン 下級 キャリア クレボンス２ サイココマンダー メンタルマスター ライコウ２ ジェイン２ クリッター ヴァーユ２ ネクガ ゲイル ダグレ 魔法 サイクロン２ ブラックホール 死者蘇生 増援 緊テレ 誘惑 異次元埋葬 操作 ハリケーン ソラエク２ 援軍 罠 激流葬 ミラフォ リビングデッド 基本的にライロ系のカードで 墓地を肥やし カオソ、シンクロ、ヴァーユで決めるデッキです これで大会に出ようと思ってます あった方がいいこれはいらないっていうカードを診断お願いします 診断は出来ればin outでお願いします
押し入れから遊戯王が出てきました。 化石デッキは現在のデュエルで通用するのか？？ 診断お願いします。 モンスター(計19) ニードルワーム アマゾネスの剣士 スカラベの大群 ペンギン・ソルジャー ドル・ドラ 闇の仮面 ものマネ幻想師 メタモルポット 魂を削る死霊 デーモン・ソルジャー×２ヂェミナイエルフ×２ 魔導戦士ブレイカー デーモンの召喚 偉大魔獣ガーゼット タイラント・ドラゴン 人造人間ーサイコ・ショッカーー スフィア・ボム 人喰い虫 魔法(計10) ライトニング・ボルテックス 抹殺の使徒 魔導師の力 リバース・ソウル スケープ・ゴート 光の護封剣 ハリケーン クロス・ソウル ミスト・ボディ 悪夢の鉄檻 罠(計11) 停戦協定 攻撃の無力化 マジック・ジャマー 時の機械ータイム・マシーンー メタル・リフレクト・スライム 道連れ 盗賊の七つ道具 聖なるバリアーミラーフォースー 天罰 リビングデッドの呼び声 万能地雷グレイモヤ です。 評価お願いします。
私はゲームが好きです。３０代独身、女です。 といっても、時間のある時たま～にＰＳ３やＤＳをする位。または毎日やっても１日に１時間位（これはほんとにたまに）です。 オンラインはやりません。 しかし、同世代・同性の友人が 「ゲームは人間を壊すから」と全否定してきます。 たしかにゲームのやり過ぎでおかしくなる人はいます。魔薬のようなものです。 しかしもっと大事なのは、それをやる本人の自覚と責任だと思います。 やりすぎて体を壊したり仕事を首になっても、それは自己責任だと思うんです。 たしかそういう感じの裁判が問題になりましたが、その時はゲーム会社が負けたのでしたっけ・・・。 まったくよいものとは思ってない。それでも自己責任だと思う私。 少なくとも私個人はゲームをすることで誰にも迷惑をかけていません。 私は間違っているでしょうか？ よければ意見をお聞かせください。
「ディプロマシー」の日本語版の発売時期について教えてください。 ボードゲーム「ディプロマシー」は現在第5版がホビージャパンから販売されていますが、前の版はどうだったのでしょうか？ できれば最初の翻訳が発売された年を知りたいです。
二盃口(リャンペーコー)が面前限定の理由について。 麻雀の役、二盃口について疑問があります。 基本的に三色同順や一気通貫などの順子系の役は鳴くと食い下がりし、 三色同刻やトイトイなど刻子系の役は鳴いても食い下がりしないと思っています。 また、タンヤオや一盃口が面前に限定されるのは、もともとが1翻の役なので 鳴くと1翻下がって0翻になってしまうからだと認識しています(喰いタン有りの場合は除く) ここで本題なのですが、二盃口という役は一盃口を2つ作る役なので、 必然的に順子系の役に分類されるかと思います。 しかし二盃口は面前に限る役とされており、鳴くと食い下がるどころか成立すらしません。 一盃口と違い、もともと3翻あるので食い下がって0翻とも考えられないのですが、 二盃口が面前でないと成立しないのには、何か理由があるのでしょうか？ それとも単にそういうルールだと決められているだけなのでしょうか？ 1翻役以外の面前限定の役というと、七対子や国士無双などのそもそも鳴けない役や、 牌姿に意味がある九連宝燈くらいだと思うので、二盃口が鳴くと駄目な理由が分かりません。
遊戯王なのですが サイコショッカーを召喚 しますよね そのときに落とし穴って つかえますか？ あと メビウスを生け贄召喚 したときに 魔法トラップをつかうのは メビウスの効果のほうが 先ですか？ それと召喚するときは 表側攻撃表示か 裏側守備しかできないのでしょうか？ 普通に最初から表側守備に できますか？ あと相手がトラップ などをつかった時に サイクロンで 破壊できるんですか？ どなたか詳しい方に 回答をお願いします
デュエルマスターズのデッキ診断お願いします。 急いでいるので、なるべく早い回答をお願いします！ トワイライトΣのデッキを作りたいのですが、どちらが強いか、判断お願いします。 (1) Σ×３ ホーガン×４ オロチ×３ クラゲン×２ シュトラ×２ コーライル×３ マリンフラワー×４ アストラルリーフ×１ テンサイジャニット×３ クゥリャン×４ パラダイスアロマ×１ アングラークラスター×３ マクスウェルZ×２ ストリーミングシェイパー×１ サイバーブレイン×１ 海底鬼面城×３ (2) Σ×４ ホーガン×４ オロチ×４ クラゲン×３ コーライル×２ マリンフラワー×４ アストラルリーフ×１ エンペラーマルコ×２ クゥリャン×４ パラダイスアロマ×１ テンペストベビー×２ ワンダリングスフィア×３ ストリーミングシェイパー×１ サイバーブレイン×１ 海底鬼面城×４ このどちらかにしようと思うのですが(1)と(2)、どちらが強いでしょうか？
渡辺竜王の強さの不思議 渡辺竜王は竜王戦ではものすごく強いと思います。たとえば、 ・２年前に羽生名人を相手に３連敗から４連勝。 ・去年森内９段を相手に絶妙の△79銀を交えての４連勝。 しかし、竜王戦が終わったら一流棋士には違いは無いと思いますが、普通の一流棋士の一人に戻ってしまいました。 今年も、これまでの成績は普通の一流棋士の一人にすぎません。これから羽生名人相手の竜王戦が始まったら、またものすごく強くなる予感があります。 しかし、この棋力の極端な変動の理由はなんでしょうか？
将棋倶楽部24のインターネット将棋道場でユーザー名の頭が＃で始まるものは携帯サイトからのものらしいですがその方と対戦するとある現象が良く起こります。 こちらの指し手に対して相手方がほぼ投了すべき局面でdelayになって何時までたってもそのままでやがて回線が切れます。delayを通じずに回線が切れるときもあります。なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ちなみに頭に＃のつかない方との対戦ではこのようなことは今まで起こったことがありません。 当方はゲストで参加していますので残念ながらサイトの運営者に質問することもできません。どなたかお分かりの方いらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか？ついでに頭に＃のつくユーザーはゲストなのかどうかも教えて頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
遊戯王カードのルールについてですが、毒蛇神ヴェノミナーガにネクロガードナー、バトルフェーダー等を使うと攻撃を止められるんですか? また、クリボー、平和の使者でダメージを0に出来ますか？
マジック・ザ・ギャザリングの特殊土地について 『ぐらつく峰』というカードで、「ぐらつく峰が戦場に出たとき、クリーチャー1体を対象とする。それはターン終了時まで+2/+0の修整を受ける。」という効果は、このカードを出した後で場に出したクリーチャーでもその効果を受けることができますか？それとも前のターンに出したクリーチャーでなければ、この効果は受けることができないのでしょうか？ 詳しい方おられましたら回答よろしくお願いいたします。
矢内理絵子と深浦康市の失冠について 　かなりのショックでしたが、また復位できますかネ？ どうでしょうか？
相矢倉、攻めの理想形について 相矢倉で、攻めの理想形っていくつかありますよね。 その中の1つが、3筋の歩を交換した後、 15歩、25歩、36銀、37桂、46角の形です。 25歩、同銀、25銀、同銀、同桂…と攻めるやつですね。 しかし、それと微妙に形の違うタイプでは どのように攻めればいいのかわかりません。 上の画像のように例えば1筋の歩を突きこせていない場合は？ (33歩、同桂、13桂成の筋がなくなりますよね？) 下の画像のように例えば角が向かい合っていたり、攻める前に角を交換されてしまった場合は？ (24歩、同銀、25銀、35銀の変化の時に35同角とできませんよね？) 矢倉の理想形と微妙に違う場合だとどうなるのか、 ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
これはなんという役になりますか？ 二二二五五五七七八八九九九　九　ロン 索索索索索索索索索索索索索　索　 また、七索か八索をツモした場合は四暗刻であってますか？
ステイルメイトとチェックメイトの違い 将棋の感覚で、「やった！追い詰めたぞ！」という場合、まれに「引き分け」と表示されてガッカリすることがあります。 どうやら将棋とは違ってステイルメイトでは引き分けになるので、チェックメイトしなければ勝ちにはならないことはわかります。 しかし、ステイルメイトとチェックメイトについてネットでいろいろ情報を見たものの、私の理解力がないせいかよくわからないんです。 クイーンやルークで相手のキングをハリツケ状態にしたときによくなるような気がするのですが、これ以上は理解力・類推力の限界です。 どうぞサルでもわかるように 「こうしたらステイルメイト」で引き分け 「こうしたらチェックメイト」で勝ち という説明をお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
毎日，JP　1321　第1問について 　私は2三銀と回答しましたが、正解は成り捨てでした。2三銀だと 先手よくなりませんか？　どういう変化が実際にあるか教えてください。 　尚　恐縮ですがご回答の際は、 ▲　△明記の上　21金→2一金と表記いただけますよう お願い致します。
デッキ診断お願いします！ 友達同士とでしか対戦しないのですが、このデッキレシピでは勝敗が半々なのでもっと勝てるように皆さんに診断して欲しくて投稿しました。 以下がデッキです。 エクストラデッキ スターダスト・ドラゴン ブラック・ローズ・ドラゴン　３ ジャンク・デストロイヤー アームズ・エイド A・O・J カタストル ガイアナイト ジャンク・ウォリアー　２ ニトロ・ウォリアー ロード・ウォリアー ターボ・ウォリアー デッキ 下級モンスター グローアップ・バルブ ハネワタ サイバーウ”ァリー ハネハネ ゾンビキャリア ボルトヘッジ・ホッグ　２ 魂を削る死霊 ジャンク・シンクロン 切り込み隊長 クリッター デブリドラゴン 魔導戦士ブレイカー 上級モンスター サイバー・ドラゴン クイックシンクロン D・D・M 氷帝メビウス カオス・ソーサラー ダーク・アームド・ドラゴン スターダスト・ドラゴン/バスター 　 魔法カード 光の護封剣 死者蘇生 おろかな埋葬 ブラック・ホール カードトレーダー 月の書 封印の黄金櫃 ライトニング・ボルテックス 大寒波 死者への手向け 死者転生 トラップカード バスター・モード 奈落の落とし穴 邪心の大災害 神の宣告 聖なるバリア-ミラーフォース- 停戦協定 サンダー・ブレイク カウンターカウンター くず鉄のかかし このデッキにはコンセプトはありません、スタンダードデッキです。 使ってて思うのがデッキが回らない事です、勝つ時は早い段階で/バスターがでて、後からシンクロモンスターを出していって勝つ、ってのがパターンです。 皆さんにはこのデッキの要らないカードと要るカードを教えて貰いたいです、自分が思うにこのデッキはまず、シンクロモンスターが弱すぎる点、チューナーが弱すぎる点、リクルーターがいない点、だと思います、この場合どんなモンスターを入れたらいいのでしょうか？ 辛口コメントでお願いします あと、トリシューラとブリューナクは高すぎて無理でした（笑）
昼間に子供（小学生2人）とゲームセンターのメダルゲームをしていました。 子供1人は私と同じゲーム台で遊んび、もう1人の子供は近くの別のゲーム台で遊んでいました。 すると店員が来て、子供1人ではメダルゲームができませんと言う事でした。 法律上、ゲームセンターは18時以降、未成年者？は入店できない事は理解できます。 それは、入店する事に対してで、遊び方まで法律で決まっているのでしょうか？ 店員は法律で決まっていると言いますが、その条文をご存知の方、いらっしゃいますか？ 子供が何人いようが、大人1人なら一つの台でしか遊べない事になります。 他の店ではそんなことはありませんが、その店（チェーン店）だけ言われます。 今ひとつ納得できないので、教えてください。宜しくお願いいたします。
ＵＦＯキャッチャーでどうしても欲しいものがあります どうしてもとれません。得意なかたご教授お願いします。 ＜状態＞ 　・箱に入っていて、箱には穴等はなく、蓋もピッチリと閉まっています。ワッカ等もありません。 　・自分から見て縦２０ｃｍ、横１５ｃｍ、高さ１０ｃｍ の状態で置かれています。 　・景品を落とす穴に箱の１部が出ている状態。出ている部分は約 縦８ｃｍ、横５ｃｍほど。 　・ＵＦＯキャッチャーのアームは２本 景品を抱き込もうとしましたが、底から抱き込むことはできませんでした。 箱の横を挟んで動かそうとしましたが全く動きません。 アームの爪で押そうと思いましたがどのポイントを狙えば上手くいくかわからずに断念。 商品が重いのかアームの力が弱いのかとにかく動いてくれません(Ｔ△Ｔ) 自分がゲームセンターに着くとそのＵＦＯキャッチャーをしている女性がいたのですが、地道に数ミリずつアームで外側から押していたようです。最終的には落としたようですが、どのように落としたのかを見そこねました。ずいぶん長くチャレンジしたようですし、両替へ何度も通っていたので（私が見ただけでも４回は行ってます）相当額をつぎ込んだと思われます。 手に入りにくい景品で、消費者の心理をつかれているのもよくわかります。 それでもそれが欲しいのです どなたかポイントを教えてください
ハートゴールドの初期化の仕方 ＤＳハートゴールドを一度クリアしたんですが、また初期化したいんですが、どうしたらいいでしょうか？
オンライン（無料）で将棋を指そうと思ったら、どこが一番いいでしょうか？ マナーの悪い人がいないところが良いです。 いままで、使いやすかったので、Yahoo将棋を使っていましたが、「死ね」などと言ってくるマナーの悪い人が結構います。 Yahooにも連絡して対処方法を聞きましたが、まともな回答を得られませんでした。 ので、別のサイトに変えたいと思っています。 どこか良いところをご紹介下さい。
四段目の歩に注目しています。 四段目にいる歩を特に何というのか知りませんが、とても興味があります。 興味があるというのも変ですが、威力の大きさに驚かされています。 次に三段目に入ると、と金に成れます。 特に５三のマス目に成ると、「５三のと金に負けなし」の格言があります。 「拠点」などとも言いますね。 四段目の歩についての薀蓄が知りたいです。 よろしくお願いします。
将棋: 駒を動かしたときの読み方・書き方 　将棋では、ある手を指したとき、移動先と駒の種類を合わせて指定します(5一玉など)。 　上記だけではどこ駒を動かしたか分からない場合、「直ぐ」や「左」などをその後ろに付けて区別します(5一金右など)。 　「直ぐ」や「左」、「下がる」などは何度か聞いたことがあるのですが、同じ駒が集中している下のような図の場合、どのように言うのでしょうか。 　　銀金銀 　　金●金 　　銀金銀 　左上の銀が真ん中に移動した場合、「5五銀左下がる」などとなるのでしょうか(左の金が真ん中に移動すれば『5五金左寄る』など)。あるいは、別の言い方があるのでしょうか。それとも、上図になる前に終局しているのでそのような言い方はないのでしょうか。
クヤシイデス。指を使っての数当てゲームのやり方を教えてください。 (1)手を突き出して「これが基本形」 (2)次に手の形を変えて「これは××」（××は数字） (3)でさらに形を変えて、「これは？」 と数字を聞くゲームで、私だけ答えがわかりません。 悔しいです。
３着確定の上がりについて。 先日３着確定の上がりを２回してしまいました。　状況は２回とも同じような状況（南場２～３局で２位にはハネ満直取りでも届かない３位）で、４位からハネ満をあがって飛ばしてしまいました。このような上がりをどう思われますか？ご意見をお聞かせください。
麻雀の細かいルールについて。 麻雀初心者です。 誰かがチーをして、それを妨害するために後からポンをすることはできますか？
ヴァイスシュヴァルツで、自分の舞台の前列の中央に大活躍を持つキャラがいて、相手が前列の右端のキャラでアタックしたら、大活躍により自分の中央のキャラにフロントアタックして、自分の大活躍のキャラがリバースしてしまいました。その場合、相手の中央のキャラのアタックはサイドアタックになるのでしょうか？それともダイレクトアタックになるのでしょうか？ 分かりやすく言うと リバースしているキャラへのアタックは何アタックになるのでしょうか？ 誰か教えてくださいm(__)m
麻雀で下記の状態でアガった場合、平和の役が成立するかどうか、どなたか教えてください。m(__)m 四萬七萬待ちの平和でリーチして、その後、河に四萬４枚が既に捨てられてることに気付きました。 リーチ後3順目に上家が七萬を捨てたのでロンでアガりました。 テンパイの形は平和ですが片面でしかアガることができない状態です。
麻雀で下記の状態がチョンボになるかどうか、どなたか教えてください。m(__)m 四萬七萬待ちの平和でリーチしましたが、その後、河を眺めていると、河に四萬４枚と七萬４枚が既に捨てられてて、上がり牌が無いことに気付きました。 これはチョンボになるのでしょうか？
チーの意味 チーの意味について教えていただきたいのですが、ポンは対々和や食いタンや役牌などの役に対して有効なので使えるのですが、チーは主にどういう役を狙うときに使ったほうがいいのか、はやくあがるために使うだけなのか等、チーのメリット、デメリットといった事について教えて下さい。
デッキの査定をお願い致します。このデッキで公認大会に出たいと思います。シンクロHEROデッキです。新制限に合わせて作ってあります。 デブリドラゴン２ 沼地の魔神王3 グローアップバルブ１ ダンディライオン２ E・HEROネオス2 E・HEROオーシャン3 E・HEROフォレストマン2 D・HEROディアボリックガイ2 E・HEROエアーマン1 黄泉ガエル1 戦士の生還1 平行世界融合2 簡易融合2 ミラクルフュージョン3 融合3 超融合2 未来融合フューチャーフュージョン1 ブラックホール1 おろかな埋葬1 ワンフォーワン1 E－エマージェンシーコール2 聖なるバリアミラーフォース1 亜空間物質転送装置2 エクストラ V・HEROトリニティー2 E・HEROアブソルートZero2 E・HEROガイア1 E・HEROネオスナイト1 E・HEROシャイニング1 E・HERO Great Tornado1 E・HEROスチームヒーラー1 カルボナーラ戦士1 氷結界の龍トリシューラ１ 氷結界の龍グングニール2 スターダストドラゴン1 ブラックローズドラゴン１ デブリで沼地をつりグングやブラックローズを出したり、多彩なHEROを出せたりと出来ますが、手札消費がとても激しく融合召喚、シンクロ召喚したモンスターを破壊されると立ち直るのが難しいと思われます。自分的にはもう少しシンクロを絡めて、なおかつ手札の安定性を得たいのですが、どうすればいいのでしょうか？
デュエルマスターズのデッキ診断お願いします。 フェルナンドを中心としたデッキです。 ～闇～ ・魔光帝フェルナンドVII世×4 ・怨念集結×3 ・死神ハンド×1 ・デーモン・ハンド×1 ・魔弾ソウル・キャッチャー×2 ・ゴーストタッチ×2 ・黒騎士ザールフェルドII世×1 ～光～ ・魔光王機デ・バウラ伯×2 ・ダイヤモンドソード×1 ・スーパースパーク×1 ～水～ ・スベンガリィ・クロウラー×2 ・メビウスの回廊×2 ・エマージェンシータイフーン×2 ・スパイラルゲート×1 ・アクアン×1 ・エナジーライト×3 ・氷牙フランツI世×2 ・魔弾オープンブレイン×2 ～光＆闇～ ・魔光騎聖ブラッディシャドウ×4 ・聖鎧亜クイーンアルカディアス×2 ～水＆闇～ ・陰謀と計略の手×1 以上です。 んで、投入を検討しているカードは、 ・ロジックキューブ×2 ・セイレーンコンチェルト×2 ・ゴーストタッチ×1 ・ダイヤモンドソード×1 ・フランツ一世×1 ・ハヤブサマル×2 ・ローズキャッスル×2 ・エターナルガード×1 です。 これらは、このデッキのどのカードと取り替えればいいでしょうか？ また、検討してるカード以外にも、なんかいいのがあったら教えてください。 回答お願いします。
棋譜並べ。 自分の棋譜やプロの棋士（女流含む）を並べるとよいといいますが、 ヤフーの将棋で、一日に何局もするので、大変です。（最大30局ぐらい） （レート1500前後） １、何か楽に30局の感想戦を１人で短時間で、できる方法はないものでしょうか？ パソコンの棋譜解析も１局５分ぐらい場合によったらかかりますよね・・・。 ２、また、一日にたくさんしているので、パソコンに保存して後日見直すのも、とってもめんどくさくなっています。 これも、何かいい方法はないものでしょうか？ ３、また、データをパソコンに保存するとパソコンの記憶できる容量が減りますよね。 なにか最近パソコンが起動直後重たいので、パソコン以外に楽に保存する方法はないものでしょうか？ （プリンターはつけていません。） 以上３点よろしくお願いします。
遊戯王カードの「マジック・シリンダー」をデッキに入れる人が少ないのが 不思議です。 相手モンスターの攻撃宣言時に相手モンスター１体の攻撃を無効にし、 そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手ライフに与える。という致命的なカードを もって相手が攻撃の高いモンスターを攻撃しようとすればこのカードが発動して相手の ライフを大幅に削る。デュエルでは相手のライフポイントが先に0になれば勝ちだからかなり このカードはデッキに入れている人多いのではないかと思いました。下手すれば2枚あれば勝利する可能性がかなり高いと。しかし、意外とあまり(ほとんど)入れる人いないようですがなぜですか？
人ごとに色が違うカラー点棒を探しています。 よく見かけるカラー点棒は点数ごとに色わけされてますが、プレーヤーごとに色わけがされているものを売っているところを教えてください。
遊戯王カウンター罠について 遊戯王のカウンター罠は（マジックシリンダー、せいなるバリアーミラーフォースなど） はターンに一度しか発動することができないのでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
将棋の終盤 画像の局面で、△8五金を▲同玉ととったとき、後手から即詰みってあるのでしょうか。先手玉に9筋方面へ逃げられると、自分の力ではよくわかりませんでした。わかる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
持ち時間15分の秒読み30秒・3の将棋です。棋譜は以下のとおりです。私が後手です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △３三角 ▲７八飛 △７二飛 ▲７五歩 △６二銀 ▲４八玉 △５二金右 ▲５八金左 △４二玉 ▲６八銀 △３二玉 ▲１六歩 △１四歩 ▲６七銀 △４四歩 ▲６五歩 △４三金 ▲５六銀 △５四歩 ▲６六角 △５三銀 ▲７六飛 △８二飛 ▲７七桂 △２二玉 ▲３八玉 △１二香 ▲２八玉 △１一玉 ▲３八銀 △２二銀 ▲４六歩 △３二金 ▲３六歩 △２四歩 ▲２六歩 △４二角 ▲４七金 △８四歩 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △７三歩 ▲８四飛 △同　飛 ▲同　角 △７四飛 ▲８二飛 △７七飛成 ▲８一飛成 △８七龍 ▲８二龍 △８一歩 ▲８三龍 △３三角 ▲７三角成 △８三龍 ▲同　馬 △８九飛 ▲６一馬 △９九飛成 ▲４三馬 △同　金 ▲３二金 △３一香 ▲４一飛 △３二香 ▲４三飛成 △４二金 ▲３三龍 △同　金 ▲２五歩 △同　歩 ▲３七桂 △２六桂 ▲３九桂 △３八桂成 ▲同　金 △４九角 ▲４八金引 △９八飛 ▲２三歩 △同　金 ▲８八歩 △２七銀 ▲同　玉 △３八角成 ▲同　玉 △８八飛成 ▲４九銀 △５九金 ▲８九歩 △同　龍寄 ▲６七角 △４九金 ▲同　角 △同　龍 ▲同　玉 △２九角 ▲４七角 △同　角成 ▲同　銀 △２六歩 ▲４三金 △２九銀 ▲３二金 △２七角 ▲同　桂 △同　歩成 ▲５一飛 △３一桂 ▲４三角 △４二銀 ▲２一金 将棋歴は3ヶ月なのであまり高度なことを言われてもわからないかもしれません。最後のほうの10手ぐらいは時間がなくなってしまいあまり考えられませんでした。 どこが分岐点で、明らかな間違いはどこでしたか？一応検討はしてみているのですが、今一わからないです。 ご教授のほどよろしくお願いします。
遊戯王カードの魔導雑貨商人が最強だとよく聞くのですが、どこが強いかわかりません。 wikiより 「それ以上に強力なのは、不確定ながらも大量のモンスターを墓地へ送れる可能性を秘めている点である。」 とあるが、それのどこが強力であるか分からない。 効果より 「リバース：自分のデッキを上からめくり、 一番最初に出た魔法か罠カード１枚を自分の手札に加える。 それ以外のカードは墓地へ送る。」 で、デッキを上からめくってもし強いモンスターが出たとしても捨てるわけだよね。 ？？？ さっぱりこれを最強である理由が分からないので教えてください。
囲碁の初心者です。 まわりに相手をしてくれる人もいないので、碁会所に行ってみようと思うのですが、 今まで行ったことがなく、初心者にとっては、なんか敷居が高い感じです。 結構年配の人が多そうで、行ってどうしたらいいのかもわかりません。 そこで質問をさせていただきます。 初心者が、初めて碁会所に行く際の心得のようなものがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
以下の数独を理詰め(ある基準)で解きたいのですが。 (0が埋まってないところです) 020 090 060 600 100 005 004 000 200 000 006 803 060 908 070 208 400 000 007 000 100 500 001 009 180 049 030 上記の問題を以下の基準で解説(できるならテク名とその参照元も)付きで解いていただけないでしょうか？ (初級/中級程度の手筋は省略して結構です） [ＮＧ - 禁止テク] ・ミシチャンのサイト(http://www.geocities.jp/master_mishichan/index.h …）で 「ここまでやる?級テクニック」に分類されているテク （ただし、Forcing Chain/Net と Advanced Coloring はＯＫです） ・Sudopedia(http://www.sudopedia.org/wiki/Solving_Technique）で 「Techniques of Last Resort」に分類されているテク （ただし、Forcing Net はＯＫです） 「Brute Force」 [ＯＫ] ・上記以外のミシチャンのサイトかSudopediaにあるテクおよびそのバリエーションならＯＫです。 ・世界文化社の「仮押さえのカーブ」およびそのバリエーションもＯＫです。 ・Unique Rectangle などの唯一解系もＯＫです。 ・その他独自のテクは、この問題だけでなく他の問題にも適用できるような一般化した解説を付けてください。
大貧民（大富豪）のローカルルールについて、 どうしてもわからないことがあります。 ９を三枚出すことで起こる『クーデター』（革命と同じ効果）は、９より上のカード三枚で返せるんでしょうか？それとも強制的に場が流れるのでしょうか？ クーデター自体がマイナールールなので、クーデター返しについて知っている人がいなくて困っています； どなたか知りませんか？よろしくお願いします。
遊戯王カードについて質問です。裏側守備表示がある理由として もし自分の番で守備表示で表だけしかできないとすれば相手のモンスターの 攻撃力がその自分の守備力より低い場合、攻撃はしないと考えられる。しかし、ゲームとして これでは面白くなく自分のモンスターを裏にすれば当然相手はそのモンスターが分からず 攻撃を受けたときに罠にひっかかって相手のライフポイントが減るという作戦であるものでしょうか？
レーティングの上下に心が激しくかき乱されます・・・ 将棋ではなく私の場合はチェスなのですが、 レーティングの存在はほぼ同じだと思うのでここで質問させていただきます。 チェスは初めて1年半程度で、ヤフーでレート1400前後あたりをウロウロしています。 私はヤフーゲームやその他のサイトでチェスをやっており、 自分としては結構本気で（学生なので時間もそこそこあり）やっているつもりです。 洋書も買い、暇なときはよくチェスの勉強をしています。 またチェスクラブのようなところにも最近顔を出したりしてみました。 ところで当然というかなんというか、勝てるときもあれば負けるときもあり、 7，8連勝できるときもあれば連続して負けが込むときもあります。 レーティングが格上の方に勝てるときもあれば格下の方に負けるときもあります。 その際レーティングが上下するわけですが、 上がればもちろん嬉しいのですが、負けたとき、どうしようもなくイライラするほど 悔しくなってしまいます（特に何か自分にミスがあったとき）。 もちろんミスしたり悪いmoveをした自分が悪いのですが、 負けた後、むしゃくしゃして寝付けない、お酒飲まざるをえない、 という感じで（もともとお酒好きではあるものの）実際連日お酒の消費が速いです。 もちろん負けたときはすぐPCで何が悪かったのか解析したり見直したりするのですが、 それでもおさまりません。 明らかに私の考え方は良くないのだと思います、が負けてしまった後 自分の頭を本気で机にぶつけたくなるようなイライラ感を持ってしまいます。 笑って流そうと思おうとしても、実際には流せません。 正直なところ、自分は（おそらく悪い意味で）勝ち負けにこだわるところがある人間です。 どのような考え方をすれば、何を変えればいいでしょうか。 性格なのでどうしようもないのかもしれませんが、 明らかにチェスの楽しみ方として健全ではない気がしたので アドバイスを求めました。よろしくお願いいたします。
将棋倶楽部２４について 私はそんなに弱い方だとは思わなかったんですが 将棋倶楽部２４を１５級から始めましたが １４級の人からがいきなり強くて全然勝てなくなりました。 もっとも身内の人としか対戦した事が無く本などは全然読んでいません。 例えば　著　羽生名人　の初心者向けの本を読んだとして どの位の級まで進級できるものでしょうか（というか強くなれるのかな～） 初心者向けのおススメの本は何かありますかね。 ちなみに１５級の人とは結構勝てる位の実力です。
モノポリーの公式ルールについて モノポリーで、ゾロ目が出たときWikiでは >最初のプレイヤーが、ダイス（さいころ）を振り、出た目の数だけ駒を進め、止まったマスの指示に従う。進む方向は常に「GO」マスの矢印の方向とする。また、ダイスの目がゾロ目（2つの目が同一）の場合、もう一度ダイスを振る。 とありますが、たとえば、ゾロ目で止まったマスの土地が誰も買っていない状態の場合、「止まったマスの指示に従う」とあるので、その土地を買った上で、次のマスへ進むことができるのでしょうか？
イカサマはどんなものがあるか教えてください。 麻雀覚えたてなのですが、麻雀にはよくイカサマがあると聞きます。どういったものがあるか教えてください。
矢倉を破る方法を教えてください。 初心者で居飛車で攻めるタイプなのですが、あまり矢倉が好きではありません（そういうこと言えるレベルじゃないのですが）。 なので、矢倉に強い囲い、矢倉に強い攻めなどあったら教えてください。
機皇帝ワイゼル∞の効果でシンクロモンスターを二体以上装備することは可能ですか？
2002年棋聖戦 王(立)vs柳 第5局 の事件の局面図 を見たいのですが、ネットのどこかにあるでしょうか？ 終局の合意はしていないという王の主張を、石田立会人がルールブックを確認した上で認め、欠け目をつながなかった柳の６子をごっそり取って、柳を投了させた局面のことです。 日付は2002年の2月20日～21日だと思います。
麻雀の点数計算で、一飜40符の点数は、1,300(700:400)ですが、1300点なら、親から700、子から300ずつだったら、1300点なのは分かるのですが、700:400だと1500点です。これはどうしてなのでしょうか？ 誰かお教えいただければ助かります。 また、どういう状況のときにこの計算が発生するのか教えていただければと思います。
ｍｔｇ初心者です。教えてほしいのですが、 神聖の力戦は相手の生け贄をささげる効果や能力に対しても有効なのでしょうか？ エルドラージの滅殺や悪魔の布告なども無力化できるのでしょうか？ 回答おまちしております。
競馬ゲームで「ジャパンワールドカップ」http://www.jra-jwc.jp/と言うのがあります。最高得点が1,054,445,480となってますが、最高倍率が3205.2倍なので(1)1回目3,205,200が最高得点。(2)2回目は、323,304,780が最高得点。(3)3回目は、643,404,360が最高得点になるはずなのですが、どうして1,054,445,480と言う得点が得られるのでしょうか？
コンパクトデジタルカメラで遊戯王のプレイ動画を取りたいのですが どのようなデジカメにしたら良いのか分かりません どのようなデジカメがいいのでしょうか？ ちなみに予算は25000円以下です。
矢倉戦での端歩の咎め方（相手の角が６四にある場合） 矢倉戦で端歩を受けられたため棒銀端攻めを狙おうとしたのですが、相手（後手）の　△６四角　の効きが気になり実行できませんでした。（以降、棒銀をあきらめ▲４六銀・▲３七銀型へと組む途中、相手にスズメ刺しで先行される形となりました。）咎められそうな手を咎められず、悔しい思いをしました。 端攻めをためらったのは、仮に　▲１七香、▲１八飛、▲２六銀　を決めてから　▲１五歩△同歩▲同銀△同香▲同香　としても、次に　△２七銀　で困ると思ったからです。 また△２二玉型ならばまだ攻め手はあると思うのですが、△３一玉と早逃げされるているとお手上げではないかと考えました。 そこで質問ですが、△６四角のにらみが効いたままでの棒銀端攻めはやはり無理なのでしょうか？それとも、うまく攻める方法があるのでしょうか？もしあるのでしたらその方法を教えていただけないでしょうか。 具体的な棋譜・盤面が無いためお答えしづらいと思いますが、ちょっとしたことでも助かりますので、なにかご意見いただければと思います。
花札 始めたばかりのルールすらあまりわからないものです。 http://www.gamedesign.jp/flash/hanafuda/hanafuda … でゲームをしていたのですが、「三光」という役 がそろったとおもったのですが、上がれませんでした 最初の三回くらいで、「鳳凰」と「つる」と「おじさんとカエル」 みたいなカードが三枚そろいました。（ルールはこいこいですが、この場面ではこいこいで続行したわけではありません） しかし、ゲームは終わりませんでした。 どうやったらあがりになるのでしょうか？
ボードゲームの　ゴースト・ストーリーを頂いたのですが 付属している日本語の説明書がよくわかりません。 準備まではできたのですが ステップ1に　「このターンの開始時に自分のボード上のゴーストの存在を宣言します」 と突然出てきて意味がわからなくなりました。 最初のプレーヤーはまずすることは何でしょうか？ ダイスはいつ振って、カードはいつ引いて・・・など 根本的な遊び方が説明書に書いていないような気がします。 カードや村の意味などは書いてあるのですが。 私の理解が足りないのかもしれませんが・・・。 ボードゲームは全くの初心者ですので それ自体、難しいのかも知れませんが せっかく頂いたので遊んでみたいと思っています。 できれば詳しく教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
これって千日手ですか？ 初手から以下の手順は千日手になりますか？ ▲７六歩 △３四歩(※) ▲７七角 △３三角 ▲８八角 △２二角(※) ▲７七角 △３三角 ▲８八角 △２二角(※) ▲２二角成 △同銀 ▲８八銀 △３一銀 ▲７九銀 △２二角 ▲８八角(※) (※)の局面4回で千日手になるでしょうか？
Linuxでオンライン麻雀出来る？ イタリア人ですので僕の悪い日本語すみません。 僕はパソコンにLinuxをインストールしたので一般オンライン麻雀出来なってオンライン麻雀サイト（例えば：雀龍門やハンゲーム）はいつもInternet Explorer要るから。 僕の質問は： 「Linuxでオンライン麻雀出来ます？何のソフト使わなければならない？どこで？」 皆ありがとうございます。
チェスのポーン(Pawn)の動きが、なかなか理解できません。 将棋は知っているのですが、チェスのルールでポーン(Pawn)のすべての動きがわからず困っています。 理解できているのは以下の４つです。（kingが取られる条件は除外しています） 1) 前に進む位置に駒が無ければ前に１マス進むことができる。 2) ２段目にあるポーンは前の２マスに駒が無ければ２升前に進めることができる。 3) １つ斜め前に敵ごまがあれば、斜めに進んで敵ごまを取ることができる。 4) 敵の一番奥にポーンが進むと、Q,R,B,Nの４つのうち、どれかに昇格する必要がある。 これに 2)と3)が混じった変な動きがあったような気がしますが チェスのルールに詳しい方教えてください。 また、チェスのルールは１つでしょうか？いつの時代から策定されたものが一般的なのでしょうか？ 今回はポーンについて、すべて解決したいです。
初めまして、是非教えて下さい。 私の欲しかったPSPのゲームがダウンロード専用でしか、発売されない事が分かりました。 我が家にはパソコンもない為に、詳しい事があまり調べられません。 パソコン（ネット）は、友人の家で何とか借りれそうなんですが、どうやってダウンロードすれば良いのでしょうか？ 何かダウンロードするにあたって、必要な物、準備等はありますか？（パソコンとPSPを繋ぐケーブルとか） ちなみに私が持っているPSPは、PSP‐2000です。それでもすぐにダウンロード出来ますか？ 色々聞いてしまってすいません。 どうしても欲しかったゲームなので、何とか手に入れたいと思っています。 でもイマイチ機械に疎くて、専門的な説明だけでは、さっぱり分かりません。 何卒わかりやすい説明をお願いします。
フェアリーテイルのカード（トライアルデッキ）は、どこに売っていますか？ ブシロードの、トライアルデッキです。もし、このカード持ってる人いたら、どこで買ったか、 教えてください！！！
写真の細部まで鮮明に覚える方法は 囲碁将棋に強い人ならひょっとしたら、と思って投稿します。 絵や写真をみてその詳細な細部までをよく憶えている人っていますよね。 手に何を持っていて着ている服は何色で何柄で背景にはどういう花や植物があってとか また、探偵やあるいはスパイ、ＣＩＡ、ＦＢＩでもそういう見たものを詳細に憶える訓練をしている、という話も聞きます。 まあ、そういう才能のある人たちを集めているのだと思いますが。 で、私もそうなりたい、と思って、絵や写真を５秒間みて、あとは目をつぶって細かいところまで思いだそうという訓練をしているのですが、なかなか憶えられるようになりません。 こういう訓練について知っている人いたら、教えてください。 囲碁や将棋の人でも目を閉じたら盤面が詳細に浮かんでくるっていいますね。 あれは、ほんとにリアルに盤面が脳裏に浮かんでくるのでしょうか。 碁盤を見て、目を閉じるとその見たまんまの碁石の配置が頭に残るのでしょうか。 なら、同じ訓練を無意識のうちにしていることになりますよね。 そういう人なら、写真や絵を見たら、細部まで詳細に脳裏に浮かびますか。 その写真や絵の色が鮮明に思い出せますか。 どこに投稿して聞いたらいいのかわからなかったので、まずはここに投稿してみました。 関連のあること、ＨＰ、なんでも構わないのでおわかりになりましたら、教えてください。 また、こちらに投稿してみたら、っていうことでも構わないし、２ｃｈその他の掲示板を紹介していただいてもかまいません。 何か、とっかかりを探しています。 いろんな思い出、遊びにいったときにとった写真、感動した絵画等、出来るだけ詳細に思い出せるようになりたいと思って始めました。
週刊将棋2010年7月21日の二段、次の一手で・・・ 問題とは直接関係ありませんが・・・ 問題図は、△７七馬までですね。 先手は、▲××？といったから、後手が△７七馬といったわけですが、 先手がどのようにいったから、後手が△７七馬といったのでしょうか？ 強い人が、とっても簡単な一手詰めを見逃すことはないはすです。 （△７七馬でなく△８七金で詰みます。） また、７七金と先手陣に金があったとすれば、飛車に、当たっています。この辺りも考慮下さい。 どうか、誰でも納得のいく、先手の前の一手を、教えて下さい。 お願いします。 なお、作った問題だから。等の答えは、無視します。
将棋について 初心者なんですが、何から始めていいかわかりません 駒の動かし方しか知りません。 本とか読むべきでしょうか。 アドバイスお願いします。
賭けごとを好む男性をどう思いますか？ 今、付き合って４カ月の彼氏がいます。以前から、賭けごとが好きだってことは知ってましたが、 会社のひとと付き合い程度だと思っていました。それが、週５で会社帰りに行っていることが判明しました。しかも、賭けマージャンで、主犯格。自分から周囲の人を誘っていっているそうです。 先日には、マージャンで負けた時、通帳とキャッシュカードを預かってくれと言われました。自分で管理できないからだそうです。そういう時に限って、いつも言う言葉が、「俺って駄目な男だよね？」っていうんです。わたしに「そんなことないよ」とでも言ってほしいんですかね。。。 周囲に、相談しています。ほぼ100％で辞めた方がいいよ。と言われます。賭けごとをする男はだめだって。 彼は、暇があれば、マージャン、競馬、野球（スポーツ全般）、携帯でゲーム、タバコ、珈琲。。。。。 それでも、一緒にいて楽だし、気性があう。話をしていて楽しい。すごく好きでなんですよね。。。 しょうもない男ですよね。未来は破滅に向かうのでしょうか。 誰か、似たような経験をされて、どう付き合っているのかを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
詰め将棋の解答について 某生命保険会社のチラシに載っていたものです。 島朗９段作　７手詰め　５分で初段　ヒントは「アキ王手の方法です」 攻め方　２四金、２五香、３五飛。 玉方　　１一香、２二玉、３二銀、４四歩。 持ち駒は、角。 解答は、(1)２三金(2)同銀(3)３一角(4)１二玉(5)３二飛成(6)同銀(7)２二角成 ですが、初手１三角でも詰む気がします。 いかがでしょうか。
私は将棋倶楽部24で昔から遊んでいます。 数年前に日本将棋連盟に運営権が譲渡されました。 それ以来いつ有料になるか心配です。 今後将棋倶楽部24が有料化する事はありえますか？ あるとすればいくらくらいでしょうか？
左銀冠は、金銀４枚使うので、攻め方がよくわかりません どうやって攻めれば良いのですか？
マジック・ザ・ギャザリングの呪文について 多色のクリーチャー[(黒)(白)(青)のクリーチャー]を場に出した時に、このクリーチャー呪文は黒、白、青全ての呪文に入るのでしょうか？ 初歩的なことかもしれませんが、ふと疑問に思ったので質問してみました。 ご存知の方おられましたら、回答よろしくお願いいたします。
遊戯王カードの質問です。 今日友人とデュエルをした（私はマシンナーズ、相手は次元帝）のですが、墓地に「マシンナーズフォートレス」がありまして、相手の場に「次元の裂け目」が発動していました。 「マシンナーズフォートレス」は次元の裂け目が発動する前に墓地に落ちており、効果で手札の機械族を捨てて特殊召喚しました。 その後、友人から「次元の裂け目」や「マクロコスモス」が場にあると「マシンナーズフォートレス」は特殊召喚出来ないといわれました。 本当なのでしょうか？ 教えてくださいお願いします
初期のデジモンを購入する方法はありますか？ 10数年前に発売されたデジモンの初期を購入したいのですが、 現在購入できる通販はあるのでしょうか？ 新品でなく、中古でも全然かまいません。
遊戯王というカードが売っている フリーマーケット会場(埼玉県で)を知っている方は教えてください。 なるべく子供達が夏休み中の方がいいです。
やくざはなぜ、代打ち麻雀で勝負をするのですか？ほかにもいろいろゲームはあるのですが。
将棋初心者ですが、雁木囲いという囲いはどのように攻めるのが良いのですか？
麻雀 完全先付けでの純カラ 先日仲間と麻雀を打っており不明な事態が発生しました。 いわゆる「ナシナシ」で打っています。 役が234の三色同順のみですが未確定で1と4の両面待ちです。 そしてその1は河に1牌、他家の明刻で副露3牌ですので純カラ状態です。 この時他家が4を捨てたらあがれるのでしょうか？
ファミコンのカセット名前が分かりません; 特徴は… 普通のカセットより大きい。 いろんなゲームがいっぱい入ってて、裏にゲームの名前が書いてありました。 中身はギャラガやサーカス(火の輪くぐりやトランポリンで飛んだり)とかがありました。 色は白だったと思います。 曖昧な記憶なので間違っているかもしれませんがよろしくお願いします。
超初心者の娘と将棋をする為にipadで出来るソフトを探しており、 金沢将棋と森田将棋で検討をしています。 どちらも駒落ちが出来るようですが、 「コンピュータ」vs「人」で駒落ちが出来るのは当然だと思うのですが （コンピュータが駒を落とすですよね？） 「人」vs「人」でも駒落ちが出来るのでしょうか？ 私６枚落ち（８枚落ち）vs娘平手で指したいのですが、 どちらを購入してもそのような駒落ちは可能でしょうか？ 初めて将棋ソフトを購入する物で色々調べたのですが良く分かりません。 夏休みの娘にプレゼントしたいのでご存知の方よろしくお願いします。
京都でマージャンの牌を買える場所をご存知な方返事お願いします。 できるだけはやい返事お願いします。
最近囲碁に興味を持ち始めました。 今までは囲碁の事を何も知らなかったのですが、 インターネットで調べ、とりあえず自分の陣地を増やせばいい事と、禁じ手は分かりました。 でも実際にルールが分かっても(分かったつもりかもしれませんが…)コンピュータに入ってる対戦のゲームをやると、相手が何をしているのかすらさっぱり分かりません。 やっぱり基本的なルールだけでは、囲碁はできないんですか？ それとも私が馬鹿なだけなんでしょうか… あと、どうやったらできるようになるのか、教えて欲しいです。 いずれは誰かと打てるようになりたいんです。 馬鹿丸出しの質問で不快に思われたらすいません。 本当に右も左も分からない状況なんです。 助けてください！
手作りカードゲーム用の白紙カードって無いですか？ カードゲームを自作したいなぁと思っているのですが、 白紙のカードというのが売っていそうで売っていません。 通販で買えるよ、とか、こんなもので代用したらどう、とかあったら教えてください。 理想はトランプくらいの大きさと枚数ですが、特にこだわりはありません。 ちなみに、厚紙などは試してみたのですが、薄すぎると透けたり折れたりし、 厚すぎると混ぜにくかったり、切るのが大変だったりして中々うまくいきません。 よろしくお願いします。
クロスソウルでシンクロ召喚は出来ますか？教えて下さいm(_ _)m 理由も教えて下さい☆
都内の大学で、インカレ可能な麻雀サークル・麻雀部を探しています。 現在、都内の大学に通っています。 麻雀が大好きで、「遊び」というよりは出来れば真剣にやりたいと思っています。 私の大学に麻雀関係のサークルは存在しないみたいなので、他大学でもインカレ可能な 麻雀サークルや麻雀部などあったら教えていただけないでしょうか？ ウェブサイトなどあれば最高ですが、噂などでも構いません。 夏休みから始められればと思っているので、７月中に教えて頂けると嬉しいです。
ネットでのみ囲碁をやってます。こんな人でも強くなれますか？ 生の人とやった事は無く　実際に碁盤を使用した事もありません。 漫画のヒカリの碁を見てから興味を持ちました。 しかし碁会所なる所に行く勇気と行動力は持ち合わせていませんので ネットでのみ対戦しています。 よく詰め碁を何度も何度もやっていると強くなるという話を目にします。 あれは並べずに見ているだけでも強くなれるものなのでしょうか？ ノータイム詰め碁やノータイム手筋なんかは各３６０問もありますが 実際ならべたら大変だと思うのですが ああいうのは一般的には見ているだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。 どういう方法で勉強しているのか参考にさせて下さい。
ちょっと趣味で遊戯王のアトランティスデッキを作ってみたのですが…予算も無くコンセプトも締まらないデッキになってしまいました。場違いとは思いますが、何かご意見があれば言って頂けると助かります。 「モンスター」 水陸両用バグロス Mk‐3 ×2 ヒゲアンコウ×2 ニードル・ギルマン×2 ギガ・ガガギゴ グリズリーマザー×3 アトランティスの戦士×3 深海王デビルシャーク×2 水の精霊 アクエリア×2 憑依装着 エリア コダロス シャーク・ザ・クルー 氷帝メビウス×2 海竜ダイダロス 青氷の白夜龍 ブリザード・プリンセス 「魔法カード」 強欲なウツボ 伝説の都 アトランティス×3 ライトニング・ボルテッククス 魔導師の力 洗脳 ブレインコントロール リミッター解除 大嵐 強制転移 テラ・フォーミング レベル制限Ｂ地区 「罠カード」 忘却の海底神殿 グラヴィティ・バインド 奈落の落とし穴 マジック・ジャマー 激流葬 デストラクション・ジャマー 聖なるバリア ミラーフォース
小学生の頃、友達の家でやったボードゲームの名前がどうしても思い出せません。 ゲームの内容は、 １人１人に何十枚かカードのセットが配られ、 そのカードにはさまざまな風景や人物の写真がプリントされていました(主に外国の写真)。 そのカードのセットを全員同じものを持っていて、 お題が書いてあるカードをめくり、 そのお題に適していると思われるカード("幸せ"というお題が出たら結婚式のものを思われる写真のカードを出すというような)をそれぞれが出して、 誰かと合っていたらすごろくを進めることが出来るというゲームでした。 どなたかよろしくお願いします(>_<)
三人麻雀の流し満貫の確率 三人麻雀には 北風牌の扱いで 北は常に役牌とする（共通役牌と呼ぶ）と 北は抜きドラとする. 2つのルールがありますがどちらが 流し満貫の確率が高いのですか？
DSポケモン北米版などのソフトがネットなどで販売されているのは？ 日本語版よりも高い値段で取引されているようですが、日本で北米版などを購入することになにかメリットがあるのでしょうか？英語の勉強？英語を使う方用？なにかしっくりくる利用方法があるようなら買ってみようかなと考えています。
DSポケモン（ダイヤモンド）のプレイヤーの変更について お姉ちゃんがポケモンのソフトに飽きたので下の子が使いたいと言っています。お姉ちゃんが集めたポケモンを使いたいみたいですが、プレイヤーが女の子なのが気に食わないようです。プレイヤーを男の子に変更して続きをすることはできますか？ 説明書はなくしてしまっていて分かりませんし、お姉ちゃんは多分最初からやらないと無理と言っています。
将棋：詰みがわからない こんにちは。 将棋倶楽部24で高段者の対局についてです。 この局面で先手は31馬と必至をかければ いいのではないかと思ったのですが (観戦チャットでも複数人がそう言っていました) 先手は68歩と受けました。 その後先手は負けたのですが、 「受けずに31馬としていたら、79馬以下詰んでます」 と発言した人がいました。 (後でその人を検索したら三段だったので正しい可能性大) しかし、対局が終わった瞬間両対局者が閉じたため、 チャットが継続できなくなり、詰み手順を質問できませんでした。 まあ要するに質問は この局面で先手が放っておいたら(31馬とかだったら) 先手玉はどう詰まされるのかわからない ということです ぜひ詰み手順を教えてください どうぞよろしくお願いいたします
天鳳に接続できません ホームページにも接続できません 原因はPlay中にシャットダウンしたからだとおもいます 解決法を探しているのですが肝心のホームページにも天鳳ブログにもいけません 何か解決法はありませんか？
麻雀に興味がありますが、役やルールを覚えきれません 麻雀をされる方は、いつ頃、どの様に麻雀を覚えましたか？ 手っ取り早く、役やルールを覚えられる方法があればおしえて下さい。
ナンプレ　次の一手を教えてください また、行き詰まりました 解説もお願いします 黒字・・・はじめから確定していた所 赤字・・・書き込んだところ 　
亡き父の遺品に本因坊戦で使用した碁盤及び碁石があるのですが、こういったものには骨董品的な価値はあるのでしょうか？
麻雀のカンとポン・チーの兼ね合いについて。 先日トイトイをしいたところ一つアンコがアンカンになりました。自然と一つ牌が多くないとあがれなくなりますよね。 トイトイなので、次に持っていた牌が捨てられたのでポンをして一つ牌をもらい晒し、テンパったのでアンカンをしようとしました。ところが他の面子に「ないた後にカンなんかできない」と言われました。いわく、二個牌が増えるからだそうです。 「ツモッテきてそれでカンするのはいいんだよ」とのこと。でもよく考えると、ツモッテアンカンができても、まず積もり牌が一枚・そしてカンするのでまた牌が一枚と合計二枚増えるではありませんか。 結局ポンしてカンができないとなると、カンのうち一枚を切るしかないのです。みすみす手を安くしておかしくありませんか？ましてツモッテきても2枚増えていることには変わりがないので、なんか、納得がいかないです。 ポンやチー、カンをした後はカンができないのでしょうか？ 具体的には2233334455ともっていたとします。カンはテンパってからするのがセオリーなので、3のアンカンはまだしません。と誰かが5を捨てたとします。そこでポンします。555を晒してポンになります。残りの手は22333344となります。そうすると、3をきる以外なくなってしまいます。でもせっかくのカンが崩れ、点が高くなるカンができなくなってしまいます。それができないのでしょうか？という質問です。 こういう場合は、ポンをする前にカンをしなくてはいけないのでしょうか？
添付画像の状況で、ロンしようとした時フリテンで上がれませんでした。 何故フリテンなのかわからないので、詳しく説明していただけませんか？ よろしくお願いします。
麻雀のカンとポン・チーの兼ね合いについて。 先日トイトイをしいたところ一つアンコがカンになりました。自然と一つ牌が多くないとあがれなくなりますよね。 トイトイなので、ポンをして一つ牌をもらい、テンパったのでカンをしようとしました。ところが他の面子に「ないた後にカンなんかできない」と言われました。いわく、二個牌が増えるからだそうです。 「ツモッテきてそれでカンするのはいいんだよ」とのこと。でもよく考えると、ツモッテきても、まず積もり牌が一枚・そしてカンするのでまた牌が一枚と合計二枚増えるではありませんか。 結局ポンしてカンができないとなると、カンの札のうち一枚を切るしかないのです。みすみす手を安くしておかしくありませんか？ましてツモッテきても2枚増えていることには変わりがないので、なんか、納得がいかないです。 ポンやチー、カンをした後はカンができないのでしょうか？
囲碁のｎｈｋ杯で、「ｘｘ九段は七大タイトルの獲得はまだですが、早碁棋戦の優勝はあります」とよく 紹介されますが、ここでいう早碁棋戦とはなんですか。
現在東京都で麻雀格闘倶楽部7が置いてあるゲームセンターはありますか？
ナンプレ　教えてください いつも、お世話になります（＊＊； 次の一手をおねがいします。 黒字がはじめから確定していたところです。 　よろしくおねがいします。
MTG初心者です。 MTGの焚書について質問なのですが 「この効果は呪文の対象になったプレイヤー以外が６点ダメージを許 容しなければ対象になったプレイヤーは６枚ライブラリーから捨てる」 のかそれとも 「対象になったプレイヤーに６点ダメージか６枚捨てさせるか強いる」 のかどちらでしょうか？それともどちらでもないのでしょうか？ Wisdom GuildとMTG Wikiで参考にさせてもらったのですが少しわか りずらくてどなたかご教授お願いします。
押入れからエポック社のボードゲーム『ペトロポリス』が出てきました。 残念な事にテレックス・カードNo.１０が一枚紛失しています。 どなたかテレックス・カードNo.１０の文面を教えて頂けませんか？
ヴァイスシュヴァルツ　超電磁砲のデッキ構成 こんにちは。ヴァイスシュヴァルツを始めて１週間も経っていない初心者です。 友人と一緒にトライアルデッキを買って、ルールを把握し、実際にプレイしました。 （私はとある科学の超電磁砲デッキ、友人がリトルバスターズ！ＥＸのデッキです。） 本題にはいりますが、皆さんに答えて欲しい質問が２つあるので、よろしければ回答お願いします。 １つ目ですが、友人に対しての勝率は８割５分とかなり良いのですが、カードショップに行って知らない人と対戦するとなかなか勝てないのです。 とりあえずブースターパックを６パックほど買って少し変えてみましたが、それでもなかなか勝てません。 そこで、みなさんが思うレールガンデッキに「これは絶対必要」「これはあったほうが良い」など、需要のあるカードを教えてください。 参考までに今のデッキを書きます。↓ レベル０ 常盤台中学の生徒　黒子　　　４枚 白井　黒子　　　　　　　　　４枚 ”電撃使い”美琴　　　　　　３枚 花飾り　初春　　　　　　　　２枚 学園都市の第三位　美琴　　　１枚 水泳部　泡浮　　　　　　　　１枚 ”冥土帰し”　　　　　　　　１枚 美琴のルームメイト　黒子　　１枚 レベル１ スキンシップ　美琴＆黒子　　４枚 黒子のパートナー　初春　　　３枚 アグレッシブな黒子　　　　　３枚 幻想御手開発者　木山　　　　２枚 レベル２ 美琴のパートナー　黒子　　　３枚 固法　美偉　　　　　　　　　２枚 柵川中学の生徒　佐天　　　　２枚 幻想御手使用者　佐天　　　　１枚 水着の美琴＆黒子　　　　　　１枚 常盤台中学の生徒　美琴　　　１枚 初春＆佐天　　　　　　　　　１枚 レベル３ ”最強無敵の電撃姫”美琴　　２枚 クライマックス 超電磁砲　　　　　　　　　　４枚 最高の友達　　　　　　　　　２枚 風紀委員の覚悟　　　　　　　１枚 二人の約束　　　　　　　　　１枚 が現在のデッキです。 さて、２つ目です。 「プール掃除」というカードの効果についてなのですが、 「自分のリバース(?)しているキャラを２枚選びタップ(?)(笑)する」という記述で、 たとえば相手がフロントアタックで、こちらのキャラを打ち負かしたとしても、バトルステップが終わると控え室にいってしまいますよね？次に自分のターンが回ってくる頃には、打ち負けたキャラはすでに控え室にいるので「プール掃除」が発動できなくないですか？ それとも、相手のターンでも、自分のキャラがリバースした時点で手札から発動できるのでしょうか？ 以上の２つが質問です、長くなってしまって申し訳ありません。どうかよろしくお願いします。
麻雀の腕が上達していく段階を研究しています。 ほとんどの人は以下のような段階を踏んで上達していくように思うのですが、 次の段階、さらに次の段階にはどんな学びが待っているのでしょうか？ よろしくお願いします。 第一段階:全ツ麻雀で痛い目を見る 第二段階:降りすぎが原因で勝てなくなる(1位,4位が少なく2位,3位が多い成績になる) 第三段階: 第四段階: 第五段階:
麻雀 麻雀をやっていてふと思ったのですが、理論上最高何翻になると思いますか？
小学生の子供が、ニンテンドーDSソフトの、「怪談レストラン」というソフトを欲しがっているのですが、内容はどういうもので、ゲームの進め方はどういうものなのか、情報がありません。 ご存じの方、どうぞお知らせください。
カンツモって（ルール決めの問題ですが） 先日の実践でややもめたのですが、私の捨て牌を対面がカンをしました。（明カンです） カンヅモをしたら、それがアガリ牌で対面が勝利となったわけですが、 ここで点数負担で議論となりました。 アガッタ対面は全部私が負担すべきだと、他の3人はツモあがりだから3人で払うべきではと。 一般的なルールではどうなんでしょうか？ 私の理屈ではカンをすることで、牌が1枚不足するのを補うのがカンツモ、やはりツモだと 思うのですが・・・・。
順子つくりで一、九を敬遠するのはタンヤオだが・・・ 五を敬遠して早めに切ったり、二三四、六七八の順子を好んで作るのは何といいますか？
遊戯王カードを売ろうと思っているんですがいくらぐらいで売れますか？ ユベル‐Das Extremer Trauring Drachen（レリーフ） 宝玉獣エメラルド・タートル（パラレル） 究極宝玉神レインボー・ダーク・ドラゴン（ウルトラ） 封印の黄金櫃（ウルトラ） 聖なるバリアーミラーフォース ダーク・シムルグ（ウルトラ） ネクロフェイス（ウルトラ） 青眼の白龍（ウルトラ） どれ位でしょうか？ ちなみにユベルとエメラルド・タートルとシムルグは美品で ダーク・ドラゴンはほぼ傷なし ブルーアイズはほんの少し傷ありで 他は少しだけ傷あります(￣∀￣) 補足ですが ブルーアイズの一体は英語で背景が地球 もう一体は日本語で背景が石版 シムルグとネクロフェイスは多分非売品です(￣∀￣) 宜しくお願いします(⌒～⌒)
役満の「れんほう」って漢字でどう描くのでしょうか？
囲碁の書籍に関しての質問です。 こんにちは。私は、高校1年で囲碁歴1年半の者です。棋力は東洋囲碁4段に昇段したばかりです。日ごろ私は通学時や休憩時に『七段合格の定石150題』と『死活の極意』等で勉強し、家では棋譜並べを中心に勉強しております。 級位者の頃は、殆ど詰め碁をやっておらず棋譜並べをただただ毎日やっておりました。特にその頃は殆どといっていいほど対局はしていませんでした。ところが、有段者になる上でやはり詰め碁は重要だと感じ今年の1月から4月までは毎日『ノータイム詰め碁360』を1周していました。このあたりで対局も3日に1局くらいに増えました。今は、今まで対局が少なかった事を感じ1日平均2,3局くらい打っています。書籍に関しては、『七段合格の定石150題』などを中心にやっております。 そこで、皆様に教えていただきたいのですが、私が足りないと思っている「戦い」と「読み」、そして「ヨセ」の3つの力を養成出来るような本を探しています。 もし良ければ、ご回答していただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
加藤一二三さんの「トンシ！？」って何ですか？ これを拝見して、ハブさんが大逆転勝利をおさめた、そしてその技法は9段である加藤さんも驚かせるものであった、くらいの手であることは波動で伝わってきます。 では、「トンシ」とは何ですか？ 一般的には「急にしぬこと」、 また、将棋的には「つむはずなのに逃げ方を誤って逆につまされてしまう」くらいはぐぐって理解しました。 そこで、 この面白さをより専門的に解説願います。 なお、当方、将棋はシロウトレベルで勝った負けたレベルですので、それもふまえていただければと存じます。
詰将棋で、正解以外の手順について困っています。 問題の詰将棋は以下のとおりです。 ---------------------------------- ＜＜駒の配置＞＞ ＜攻め方＞ ３四桂 ４二馬 持ち駒：銀、銀 ＜玉方＞ １一香 ２一玉 ２四歩 ３一銀 ４一歩 ５四角 持ち駒：残り駒全部 ＜＜正解手順＞＞ ＜攻め方＞　＜玉方＞ 　３二銀　　　　同銀 　３一馬　　　　同玉 　２二銀　　まで５手詰め ---------------------------------- 正解手順の２手目、同銀と取らずに１二玉と逃げたときの詰め手順がわかりません。 ２手目が１二玉の場合の詰め手順を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
モノポリージュニアのルール 先日、モノポリー（ジュニアでない）を入手する機会があり、 小１、小4の息子と遊ぼうとしたのですが、いかんせん、本格 ルールではやはり難しかろうと、土地独占後の建物建築の縛り を簡略化したルールなどを考えてやってみたのですが、どうも ゲームバランスが悪く、イマイチ盛り上がりませんでした。 後に、「モノポリージュニア」という、小学校低学年でも 馴染めそうなバージョンがあるのを知り、こちらのルールを 取り込んでみようかと、いろいろ調べてみたのですが、 あまり詳しく紹介したものが見当たりませんでした。 どなたか、“ジュニア”の、簡略化されたポイントなどご存知の 方がいらっしゃったらご教示いただければ幸いです。 土地、建物のテーマなど異なるとは思いますが、要素を 取り込んだ形で遊べるのであれば、（子供が、本格ルールで 遊べる年頃になるまで）多少アレンジした形で遊んで みたいと思っています。 宜しく御願いします。
昔中学～高校の頃、マジック・ザ・ギャザリングというカードゲームが流行っていて、知り合いがカードをコレクションしていたのを見ていましたが、今でも根強く人気があるのでしょうか？ それとも学生の間では別のものがはやっているのでしょうか。ご存知の方教えてください！
ナンプレ　次の一手を教えてください 行き詰ってしまいました、 解説もお願いします 添付は 横列は左から　あかさ　たなは　まやら　 縦列は上から　abc def ghi です
麻雀の何本場について 麻雀で連荘をすると本場がたまっていきますが、1本につき300点と1500点のルールがるようです。 これはなぜ2種類あるのでしょうか？それぞれのメリットデメリットなど教えてください。
麻雀の符計算で質問です、ツモピンフあり。 例えば面前ツモのみだと　30符1ハン 面前ツモピンフだとツモ符がつかないので　20符2ハン 鳴きピンフだと　1000点以下はないので　30符1ハン ですよね？ ここでいくつか質問です。 今現在　鳴きピンフ(役は喰いタン)で3フーロしています、ドラは1つ　2ハンは確定しています。 １、3466　25のリャンメン待ちのため符はつかずツモでもロンでも20符2ハン？ ２、2466　3のカンチャンで上がりの場合はカンチャン待ちの符がついて30符2ハン？もしくは鳴きピンフの形となった時点で待ちも関係なしになるので20符2ハン？ ※鳴きピンフ自体が30符と固定されいてるので2ハンになろうが3ハンになろうが30符はかわりませんか? ツモピンフの形→20符 鳴きピンフの形→30符であってますか？
将棋の相手にマナーについて人格を疑うと言われたので教えてください。 将棋の力は同じくらいです。ハンゲームの将棋ポイントも同じくらいです。 相手が自分の口で「今読んでいる本に書いてあるから穴熊使う」と言っていたの穴熊対策で右から棒銀で速攻戦で攻めた所、 「穴熊使い慣れてないのに穴熊を囲う前に攻めてくるのは卑怯だ！」と言われました。 （ちなみに彼は１９王まで進んでいました。） また速攻の棒銀が穴熊対策で、彼は「俺が穴熊対策対策を知らないからそういう事してきたんだろ！」 とか、「穴熊使うって作戦名聞いてから穴熊対策してくるとか卑怯だろ！」と言っています。 「穴熊には穴熊に組ませないようにするのが普通だと思っていた。」と返しました。 また「戦法を自己申告するよりなにより、将棋は5,6手も打てば大体何で囲うか分かるもの。」とも言いました。 「試合の前に事前に言った作戦に対して潰しをかけるというのは人間としてどうなのか？」 というような点で口論になっているのですが、どちらが正しいと思いますか？
将棋盤の升目の大きさと駒の大きさについて こんにちは。 今まではおもちゃの将棋盤と駒を使っていたのですが、 この度ちょっと高い盤と駒を揃えようと思いました。 それで将棋連盟のオンラインショップを見て、 以下の商品を買おうかと思いました。 駒 http://item.rakuten.co.jp/shogi/349537/ 盤 http://item.rakuten.co.jp/shogi/413415/ 駒台 http://item.rakuten.co.jp/shogi/332015/ ただ、升目の大きさと駒の大きさが 一致しているのか不安です。 例えば升目よりも駒が大きすぎて、升目から はみ出てしまうようでは困るので……。 駒台に関しても、盤に対してあまりにも大きすぎるとか、 逆に駒台が小さすぎるようではちょっと嫌ですよね…。 こういうのって大丈夫なんでしょうか？ 標準規格みたいなのあるんでしょうか？ というか、この質問を将棋連盟に問い合わせても 返事が返ってこないのですが、将棋連盟の オンライショップ自体まともなのでしょうか？ 何かご存知の方アドバイスよろしくお願いいたします
教えてください。 (1)持ち点が千点未満の場合リーチをかけることができるのでしょうか。 (2)持ち点が千点だけでリーチをかけた場合、流局となって四者がテンパイして 　いたら、そのリーチ料は供託となると思いますが、箱割れとなりゲーム終了と 　なるのでしょうか。（箱割れゲーム終了ルール適用） 　そして、リーチ料はリーチ者に戻してゲーム終了となるのでしょうか。 　以上二点ですが、一般の取り扱いを教えてください。
将棋の集まりに怖い人がくるようになった・・・ 30歳自営業です。将棋の集まりに怖い人が来るようになりました。最初は丁寧に接してきたのですが、さいきん、なんか酒とか食べ物とかもってこい。もってきたら、お前の株もあがるぞと会うたびに言ってきます。はっきり言って、僕は将棋を指しにきているので、迷惑です。うざったいし、怖いしで嫌です。このようなおじさんをどうやって扱っていいかわかりません。皆様のご指南よろしくお願い致します。
もたれる手とは・・ もたれる手（もたれて指す手）とは具体的にはどのようなことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
MTGにおけるイゼットの煮沸場などのバウンスランドは場に土地がないと出す事ができませんか？
日本将棋連盟は社団法人で日本棋院は財団法人 らしいのですが、なぜ２団体でこの違いがあるのでしょう？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
遊戯王でシーラカンスのデッキの相談 現在、シーラカンスを使ってシンクロ召喚をするタイプのデッキを考えております。 光と闇の竜を入れ、相手を消耗させてからシーラカンスを蘇生するという戦術を取りたいのですが 死皇帝の陵墓などを使用するとやり易いと聞きまして、そこまでは良いのです。 しかし、改定から随分経ちましたが、おろかな埋葬制限化により肝心のシーラカンスを墓地に送るカードが、スクリーチ3積みだけじゃ遅い気がします。 また、光と闇の竜もサーチ手段に乏しいのです。 どういったカードを入れれば、この戦術に速効性を加えることができるでしょうか。 皆さんの知恵をお借りしたいです。
MTGの大型カードを保護するためのスリーブを探しています。 ＭＴＧのオーバーサイズカード (ARCHENEMYの計略カード)に傷をつけないで遊べるような、スリーブを探しております このような大型カード様のスリーブはありますでしょうか？ またスリーブ以外でも傷がつかないようにするための方法(工夫)はありますでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
チェスの棋譜で単なる座標e5ならわかりますが、 dxe5 x何 d何 Ndc5 Ndって 0-0-0　何 など座標以外の記号が出てきます。 +はチェックなどわかりますが、 何処か全てを網羅した棋譜の読み方などサイトを探しています。
羽生の頭脳の文庫化 恐縮です。 本年３月に同様の質問をさせていただきました。 今年の５月に、 「羽生の頭脳１四間飛車破り」（将棋連盟文庫）１、１５５円 以下「羽生の頭脳２・・３・・４・・５・・」が発売されたようです。 発行年１９９２～９４のシリーズ全１０冊を５冊の”文庫本”にまとめたものだそうですが、 今になって再び、文庫化して販売する意図がわかりません。 それほどの名著なのでしょうか？ 羽生さんの本だから売れるのでしょうか？ 全１０冊の方は絶版にはなっていないと思いますが？ よろしくお願いします。
おすすめのボードゲームを教えてください。 ボードゲームといえば、人生ゲームぐらいしかやったことがないのですが、最近友人とボードゲームがやりたいという話題になり、ネットでいろいろ探しています。 4・5人で出来る、おすすめのボードゲームがあれば、教えてください。 あと、「カタンの開拓者」というゲームが評価が高いということだったので、気になったのですが、このゲームをされたことがある方、感想を教えてもらえれば嬉しいです。
大富豪のローカルルールを教えてください。 私の地域でやっているルールは、8切り、10付け、階段（革命あり）、2上がり・ジョーカー上がりなし、都落ちです。 ルールの説明とかもあれば、嬉しいです。 みなさん教えてください。よろしくお願いします。
麻雀の平均ドラ枚数をあげるためにはどうすればいいですか？ ネットで麻雀をやっていますが、データ上では現在1.09ですが、1.2以上にあげたいです。 具体的にどのようにすれば平均ドラ枚数をあげることができるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
麻雀でダマテンもしていこうと思うのですが どんなときにすればいいのでしょうか？ また、ダマテンでマンガンを 狙うのであればどんな役が 効率がいいのでしょうか？
麻雀初心者 全部順子で字牌を使わず、泣いていないのにピンフが付かないことはありますか？見間違いですかね？他についた役は忘れました。役満ではないです。
マージャンの代走屋とは、なんですか？・
バックギャモンのルールについて質問です。 自分の駒がバーに飛ばされていて、自分のインナーがすべてブロックされていてクローズアウトされている時、実際のプレイの時には相手が続けてプレイするようですが、単に自分の手番を便宜上省略しているだけなのか、ルール上で自分の番は飛ばすことになっているのかをお教え下さい。 もし、クローズアウトされていてもルール上は自分の手番が回って来ていて、実際のプレイの時にそれが省略されているだけなのなら、相手が動かした後、ダブルを宣言することができるはずです。そのようなダブルに意味があるのかどうかはここでは問題にしないでください。ルール上、クローズアウトされている側がダブルの宣言が可能かどうかを知りたいのです。
役がつくか こんにちは 先に「ポン」「チー」で鳴くと 後で「白」「発」「中」を「ポン」した場合 「白」「発」「中」は役として認められますか？ 初心者の質問で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
MTG（マジック・ザ・ギャザリング）のカードについて 『新たな精力』というカードで、タップしたりアンタップしたりするのは、相手のターンであってもよいのでしょうか？例えば、相手のクリーチャーが攻撃しようとしたときに、先にそのクリーチャーをタップすることはできますか？ また『真理の領域』というカードについてですが、これはクリーチャーではなく自分に直接与えられるダメージを軽減するというものなのでしょうか？また、もし相手が３/３の飛行を持つクリーチャー３体で攻撃してきたら、それぞれを２点軽減して、自分には１点+１点+１点＝３点のダメージしか与えられないということなのでしょうか？ さらに、『リフレッシュ』と『活力の覆い』というカードは、このターン倒されたクリーチャーではなく、前から墓地にいたクリーチャーを再生することができるのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
三重県伊賀市近辺で、安全に麻雀を打てるところ ご存知の方、教えてください！
DSの将棋ソフトで強いのは？ 将棋・囲碁が趣味の父に、DSの将棋ソフトをプレゼントする予定です。 父は初心者ではないので、できるだけ強くて楽しめるものを…と考えています。DSの将棋ソフトで手ごたえのあるものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
将棋（駒落ち） 相手が「歩兵９枚、金２枚、王将」の場合の短手法を教えて頂けますでしょうか。 ３通りの勝ち方（矢倉、四間飛車、三間飛車穴熊）を教えて頂けますと幸いです。 （もちろん一通りでも構いません。） どうぞ宜しくお願いいたします。
僕の周りの人はほとんど遊戯王をやっています。しかし僕は遊戯王を一度もやったことがないのでルールなどわかりません友達のを見てもわかりませんでした。そこで僕は遊戯王をやってみたいと思います。そこで遊戯王のルールを詳しく教えてください。ドローとかも何のことかわかりません
今月のVジャンプエディションについて。 今月のVジャンプエディションに応募しようと思って途中まで応募用紙に住所を書いて封筒に入れて準備したんですが、忙しくてそのまま放置してしまいました。 そして、改めて今書こうと思ったのですが、Vジャンプが紛失してしまい封筒に書くVジャンプへの宛先がわかりません・・・。 以前のように　 119-0163 集英社Vジャンプ７月号応募者全員大サービス係 と書けば届きますか？
マジック・ザ・ギャザリング カードについて質問なのですが、『森林の変わり身』という多相を持つクリーチャーに、『最上位』というエンチャントクリーチャーをつけると、このクリーチャーは多相ということで、全てのクリーチャータイプということになり、結局、『森林の変わり身』は場に出ている全てのクリーチャーの数×２のパワーとタフネスを得るということになるのでしょうか？ また「場に出ている」とは相手のクリーチャーも含めてよいのでしょうか？
