以下のサイトで「ゲーム＆ウオッチ」という携帯ゲーム機が紹介されています。こちらは、ゲームボーイのような端末だったんでしょうか？また、どのくらいヒットしたのでしょうか？ポケモンのようにヒットしたタイトルはありますか？ --- 任天堂のゲーム機の歴史 https://timeslip.co/chronicle/13/
緑色のゲーム機といえば何がありますか？
Mac用の古いゲーム「アレックスワールド」をWindows10で、 MAC用ゲームのエミュレーターのようなもので動かすことはできますか？ 教えて下さい。
TSUTAYAってPSVITAのカセット売ってる？ 教えてください
小さいころに友達のお兄さんがしていたゲームのタイトルが、思いだせずにいます。 ・おそらくハードはスーパーファミコン。 ・RPG ・主人公のパーティにブーメランを使う男性のキャラクターがいる。（茶色っぽい服装だった気がします） ・雑魚的にがい骨がいる。 ・戦闘時の目線はパーティを後ろからみている。（パーティの後ろ姿と敵をみている状態） ・見たのは1992～1996年くらい。 この程度しか思い出せず申し訳ありませんが、戦闘時の映像が見れれば思い出せると思います。 少しでもあてはまるものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
ホラーゲームがしたくてこの間中古ゲームやでダブルキャストというゲームを買ったのですが面白いですか？
ＰＣ-98のゲームが思い出せません。 つたない記憶ですが、 主人公は、3人いまして、 エルフ・・・・人間の彼氏に会いにいく？ 魔界（天界？）のあばれんぼう もう一人・・・・わすれちゃいました。 上記の主人公を面ごとで選べまして、シュミレーションゲームだったと思います。 （すごろく式で、出た目の数だけ進んでいけたような・・・） で、結末が、 エルフは、最初、2日間だけ牢に閉じ込められたと思っていたのですが、 人間界では、200年（？）たっていまして、とうの昔に彼氏は、 亡くなっていました。・・・みたいなエンドだったと思います。 すいませんが、これだけの内容で、このゲームっぽいなーって思ったのが あったら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
3年ほど前に友達のカードでとあるポップンのキャラクターを知ったのですが、そのキャラの名前が思い出せません。特徴の検索をしてみたのですがどうも出てきません…(/_;) 特徴としては、 ･列車のようなものに乗っている(inでなくon)。乗務員の方は目元が隠れるぐらいの縦長の帽子を被っている。 ･全体的に水色っぽい(？) です…情報が少なくてすみません。 思いつく方がいればキャラクターの名前を教えて頂けると幸いです
今中１です。 小学校１、２年の時に遊んでいた 脱出ゲームで 「rinako house 」 というゲームが遊べません。 同じ名前？のサイトがあるらしくゲームをプレイできるところまでたどり着きません。 もう遊べないのなら諦めますが、できる方法知ってる人、 教えてくれないでしょうか。
DSのゲームセンターCXの１と２をプレイしました。 中に入っているゲームはどれもレトロな雰囲気を持ちながらも 現代で大変楽しめる素晴らしいものでした そこでふと疑問に思ったのですが、 このゲームに収録されている作品は 当時の実機で再現できたレベルの物なのでしょうか？ 例えばファミコンベースと思われるゲームは、 実際のファミコンのファミコンソフトとして スペック的に再現可能なのか？という事です。 再現可能であれば、どれも当時発売されていれば メガヒットになったのでは？なんて思います。 それとも、それっぽくなっているだけで、実機では無理なのでしょうか レトロゲームに詳しい方、教えてください
なんでSFCからPS１－４になって、音質が劣化しているんですか？ SFCは良い曲、良い音質のものが多いと思います。 ゼルダ・フロントミッション・聖剣伝説２・ドラクエ２－６、ファイナルファンタジー３－６ F-ZERO・ロックマン・ロマサガ２、３などなど、 PSになってから劣化していったように思えるのですが、なぜでしょうか？
セガ・サターンのパワーメモリが認識しません。 いくら掃除しても認識しません。しかも本体とパワーメモリを二回買い換えても、解決しません。
長年、使用してきたゲームボーイが壊れました。 そこで、新しいゲームボーイ機を買いたいと思います。 そこで、質問なのですが、以下の画像のような機器でも 昔のゲームボーイソフトは遊べますか？ お返事お待ちしております。
探しているゲームがあります。PCゲームでおよそ20年程前のものです。ジャンルはおそらくアドベンチャーに分類されるもので、マウスクリックでキャラクターを移動させながらアイテムを集め、クリアしていくシステムです。今でいうと、脱出ゲームに近いかもしれません。アイテムを手に入れ、それを正しい場所で使用しながら進めていく…といったイメージです。 　 操作キャラは二人おり、少女とその子のお母さんか家庭教師という立場の大人の女性です。(うろ覚えですいません…) 　ゲームの流れは、なにかしらの理由で離れ離れになった二人の主人公が、砂漠や鉱山、ゾンビがでる町、さらにはメルヘン調の世界など、様々な世界観を持つステージを巡りながら再会を目指す、というものだったと思います。 　 　鮮明な記憶としては、 ・一番最初は砂漠のステージ　壺や果実のような実が手に入る　訪れる主人公は大人の女性の方 ・鉱山ステージではアイテムとして硫黄が手に入る　 ・ゾンビが出てくるホラー調のステージは3、4番目ぐらいに訪れるステージで訪れる主人公は少女の方(すごく難しかった記憶があります、というかここで詰んでました) ぐらいです…。 　 　当時、まだ小学生ぐらいだった私は父のPCで夢中になりながらプレイしていたのですが、結局子供の千恵ではクリアできず、悔しい思いをしたものです。最近、ふと思い出したものの、タイトルすら思い出せず…ネットで色々と検索してみたものの見つかりませんでした。 　もし、このような僅かな情報でもピンと来たよ！という方がいましたらどうか教えて頂ければ幸いです。 　余談ですが、当時同じ時期にディスクワールドというアドベンチャーゲームにハマっていました。無論、クリアはできませんでしたが…。PC版は1995年発売のゲームなのですが、探しているゲームも年代的にはその頃のものだと思います。
スパロボをやっていて思ったのですが､敵の人間を説得したり敵の人間や本来死亡する人間を仲間にすることは､下らないことに過ぎないのでしょうか？
スパロボをやっていて思ったのですが､敵の人間を説得したり敵の人間や本来死亡する人間を仲間にすることは､ゲームでも現実でも下らないことに過ぎないのでしょうか？
パズドラで魔法石がなくなりゲームオーバーになりました。ショップに行って買うしかないのですか？
最近気になっているゲームで小学生のころやったゲームです ファミコン＿横スクロール＿アクションゲーム　など 色々試しましたが見つからなかったので質問させていただきました こんな感じのゲームです プロレスラーのブッチャーみたいなおっさんの横スクロールアクションで そのおっさんは上半身が裸で下半身は赤いズボンをはいています （戦えラーメンマンみたいなかんじ？） で確かモンゴル出身かモンゴルを舞台にした設定です 武器は玉みたいな投げます（まっすぐ飛んでったような） 最初、頭に浮かんだタイトルが　あ！「スぺランカー」だと思い検索しましたが まったく違うゲームでした （でもたぶんイントネーションとか近いのかも？？） 梯子を上るイメージが強いです 思いつくゲームありましたら教えてください
昔のゲームで鳥と熊みたいな生き物が冒険するゲームがあったんですけど、題名分かる方いませんか？たしかパズルのピースみたいなの取ると アハみたいな効果音がでます、説明下手ですみません。
おそらく25？年以上前 スーパーファミコンだと思うのですが、横型スクロールアクションで 主役キャラが女性で たしか羽が生えていて、半昆虫みたいな感じだったと思うのですが スピンしたりして光線みたいなのを出して 不気味なモンスターたちを倒していくゲーム。 あまりにもうる覚えで申し訳ないのてすが、どなたかお分かりになりますか？
昔…子供の頃にやりたくてもできなかったゲームセンターにあった大型筐体の詳細を探しています。。 定かではありませんが1990年代ごろにデパートの広めのゲームセンターにあった大型筐体で、円柱状のかなり大きめなカプセルが立った状態で並んでベルトコンベアで流れているのを両手持ちの固定銃で撃ち落として景品をGETするというものです。 記憶に一番残っているのは、メキシコっぽい帽子を被って髭の生えた緑色のトカゲ？？？みたいなキャラクターが筐体に描かれていました。 何せ十何年も昔の記憶なので…ですが社会人になった今、あのゲームが忘れられません。 わかりにくい説明かとは思いますが、お心当たりある方、よろしくお願いいたします。。
キングダムハーツ2をひさしぶりしたくなり購入を考えています。 画質はps3の綺麗さをしっており、できればps3でプレーしたいのですが キングダムハーツ2はps3でプレイできますか？
リセットしてもリンゴマークからitunesのコネクター画面が出て以後、前に進めません。
子供の頃プレイしていた、PCゲームのタイトル名を思い出したいのです。下の手がかりを頼りに、お分かりの方がいらっしゃいますでしょうか？ 1985年頃の発売です。 自分の現在の立ち位置の左右に、落とし穴を開けることができ、近づいてくる敵を、そこに落として埋めていきます。 自分の掘った落とし穴に落ちてはだめです。 ハシゴが各レベル内にあります。 自分が操作するキャラクターは、♀の記号のような感じです！
子供の頃、怖がりながらプレイしていた、アーケードゲームのタイトル名を思い出したいのです。下の手がかりを頼りに、お分かりの方がいらっしゃいますでしょうか？ 1991年頃にアーケードで稼働していました。 ハウス・オブ・ザ・デッドのような感じで、ゾンビやゾンビ犬などを次々と銃で倒していくガンゲームです。 ゾンビを撃って倒した時のグラフィックが、子供心には、とてもグロテスクなゲームだったように記憶しています。。。 ステージ３か４あたりのボスが確か、ゾンビ犬で、画面を左右に飛び回りながら、火の玉を吐いて攻撃してきたような気がします。
子供の頃プレイしていたファミコンソフトのタイトル名を思い出したいのです。下の手がかりを頼りに、お分かりの方がいらっしゃいますでしょうか？ 1990年頃の発売です。 ロールプレイング・アクションゲームのような感じです。 主人公が、お城のような建物を、１階からスタートし、上層部のレベルへと進んでいきます。 次のステージである上層階に進むには、確かドラゴンを倒す必要があったと思います。 シャボン玉か何かで、ステージ中に登場するブロックや敵を、消す？か、何かに変化？させることができたような。。。
格闘ゲームの名前が思い出せません。 舞台は学校で、最後のステージはリングだったと思います。 キャラクターは学校に出てくる教員や生徒です。 黒と緑のドット絵なのでかなり昔話のゲームだとおもいます。 体力が少なくなったら超必殺技が使えるシステムがありました。 唯一覚えているのが、剣(竹刀？)を持ったキャラクターの必殺技の名前がスリーセブンだったという事だけです。 誰か分かる人が居れば教えて下さい。
プレイステーション２の人気薄ソフトをゲーム買取専門店に持っていき買取査定をして頂きましたが 既存のゲーム買取店では０円でした 値段がつかないゲームソフトでも買取を行うところは存在するのでしょうか？＿ 教えて頂けると幸いです、宜しくお願い致します。
ロマサガ２について質問です。 スービエ以外の七英雄を倒しましたが、最終皇帝への年代ジャンプが発生しません。 沈没船とアバロンのシロアリイベント以外はほぼクリアしました。 （人魚イベントはイベント中に皇帝が変わり失敗、子供と子ムーはダンターグを倒した後声をかけずにダンジョンを出て、皇帝が変わったら子供と子ムーがいなくなってました） もう最初からやりなおすしかないでしょうか？
ニューヨーク・ニューヨーク New York! New York!というゲームが１９８０年代にテーブルゲームとしてゲームセンターにありました。このゲームをパソコンでできる方法をどなたがご存じないでしょうか？色々探したのですが、ネットへの掲載が探せませんでした。出回ってないということは、当時テーブルゲームだったニューヨーク・ニューヨーク New York! New York!をパソコン版にすることがかなり難しかったからかと思います。よろしくお願いします。
久しぶりにドラクエ5スーパーファミコン版をやっています。 はぐれメタルを連続で倒す裏技で二百何十匹を倒すと経験値が振り出しになるというのは本当ですか？ 試したことがある方など回答をお願いします。
皆さんは個人的にどっちのゲーム機がいいと思いますか？ ・任天堂new３ｄｓ ・pｓvita 今後の将来性などをふまえてよろしくお願いします。 ちなみにどちらかを買おうと思っています。
PCエンジンのイースの曲を聴きたいのですがCDはありますか？
1986年発売のファミコンディスクゲームの「プロレス」についての質問です。 このゲームは、前年に発売されたテクノスジャパンの「エキサイティングアワー」をベースにしているように見えるのですが、Wikipediaによれば、開発はヒューマン、販売は任天堂とのことで、テクノスジャパンの文字は見られません。 はたしてこのゲームは、ライセンスを受けて開発されたものなのでしょうか？ おそらくそうだと思うのですが、ご存じの方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。
家の整理をしていたら、画像のゲームボーイカラーが出てきました。 この本体の色の名前を知りたいです。 見た目は緑っぽいですけど、グリーンなんてバリエーションは無いみたいだし、 ブルーというのもちょっと違うような気がするし…… 分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
プロレスゲームをやったことがありますか？ また、やったことがあるなら思い出のベスト３を教えてください！ 私は以下の３つです。 ・闘魂列伝２ ・THE　プロレス ・ファイヤープロレスリングZ
以下のサイトの店は月島のどこにあるのですか？ また、今でもツインファミコン修理をしているのですか？ http://jmty.jp/tokyo/rec-oth/article-thye
ツインファミコンを修理してもらいたいのですが、以下のサイトの店って今でも営業しているんですか？ http://ogclub.u.cnet-ta.ne.jp/
とあるゲームボーイのカセット名が思い出せません。 何年も前のカセットなので記憶すらあやふやですが…… ・コインの様な形の主人公（パックマンではない）がサングラスをかけている ・カタツムリの様な敵が出てきた ・某配管工のような横スクロールゲーム ・白黒 もしわかる方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
状態 昨日から2本をやり比べてプレイしています FCはカンダタ、SFCはダーマまで進めました ドラクエ3自体はクリアしたことがないが、まぁストーリーは知ってます 攻略サイトとかは見ない方です FCのぼうぎょキャンセルは使わないで進めてます 完璧プレイみたいなことはしてません 感想 FCはシビアでサクサク進めないがかなり戦闘のバランスが良く SFCは性格とかムチとかお助け要素が沢山ありテンポが良い 質問 問題はSFC版なんですがムチが強すぎて序盤から魔法使いが空気になってます もしかして最後まで空気なポジションですか？ なんとかギリギリネタバレ無しで教えて下さい
最近ファミコンのストリートファイター２をやっています。 リュウ使ってます ダルシム、本田、ブランカ、ガイル、ケンを倒していき順調に進みますがチュンリーでつまずきチュンリーから先に進んだことがまだありません。こちらの攻撃は１度も当たらないこともあります。１本取れないですね チュンリーって強いんですか？
下の画像の白い平べったいいわゆる”フレキシブルケーブル”という物をコネクタから外したいのですが どうやったら外せますか？　　無理に引っこ抜けばケーブルの破損になりかねません、教えてください
昔、pcエンジンというゲーム機のソフトで「room」というのがありましたが、そのオープニングで流れていたクラシックの曲。たしかチャイコフスキーだったと思いますがその曲名を知っておられる方いらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
先ほどテレビを見ていたら、ドラクエを劇にするプロジェクトの番組をやっていたのですが、 「ドラクエの魅力はキャラクターを自由に動かせること、プレイヤーの数だけストーリーがある」 みたいなことを言っていました。 私はRPGはあまりやらなかったのですが、RPGってせいぜい、条件をクリアしてメインストーリーを進めて、サブダンジョンがいくらかあるだけ、という印象です。 ドラクエをプレイしたことがないのですが、それほどにストーリーに広がりがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
＞コネクタを抜いただけでは治りませんよ もう部品はありませんから、交換はできません それでもいいです、コネクタの抜き方知ってられる方誰か教えてください
メガCDの修理等に関して色んな問い合わせ等がありますが自分も質問させてください 通販でドライブ、CDをセットで購入してゲームを遊んでましたがある日故障して動かなくなりました。 多分中古品のため中の回路の老朽化だと思われます。 どこにも直して頂けるあても無く仕方なくネットで修理された方のホームページがありましたのでそれを参考に自分で直してみようかなと思いました。 そのページの中でフレキシブルケーブルをコネクタから外すとありますが外し方が解りません、無理に引っこ抜けばケーブルの破損になりかねませんしどこかのロックを解除する必要があるんでしょうか？ 外し方知っておられる方教えてください。
psを購入しましたが、付属機器をどこにつければいいかわかりません。 画像の機器はどこにつければ良いのでしょう。本体に3つ穴が空いてないんですが…
80年代のPCゲームの名前が思い出せません。 パズルゲームで、黄色いかわいらしいモンスターを動かしブロックを押したりしてパズルを一面ずつクリアしていくゲーム。 宜しくお願い致します。
スーパーファミコンあたりのゲームのバグを調べていると「このバグはROMを破壊する恐れがあります」と警告されているものがあります。 ROMは書き換え不可能であるはずなのに、なぜ「ROMを破壊する恐れ」が生まれるのでしょうか？ （現在スマホ等で呼ばれる「ROM」とは違い、本来の意味の「ROM」のはずですし、そのように呼ぶ習慣もあの頃はなかったように思うのですが…。 また、ファームウェアやパッチ適用といった機能も、その頃のROMカセットゲームにはなかったはずです）
今更ながらファミコンの初代「女神転生」をプレイしてます。最大7体の悪魔を 仲間に入れましたが、他の悪魔を仲間にしたいので。不要の悪魔をで再度放出 したいのですが、その方法ってないのでしょうか？それと肝心の悪魔の合体に ついてですがサイトで調べて表を見ても良く分かりません。 一例ですが、ネコマタとヨモツシコメを合体してナーガが出来ます。しかし 表をみても、何故そうなるのか理解が出来ません。そもそも見方がわかって ないかと思います。一応下記サイトのフレーム版にある表を参考にしてます。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Denei/4273/M …
毎度どうもお世話になっております。さて、70年代中～末期に、こんなゲームがありました。左下のがプレイヤーで、上の二つは敵の陣地にある砲台、こちらの操作は十字レバーで移動、左右ボタンで砲塔…というか、プレイヤーキャラがその場でくるくる回り、砲が発射される角度が360度変えられて、そして砲の発射ボタン、これで任意たてスクロール、横画面を上に進んでいくというもので、当時私は下手だったため、ぜんぜん先にいけませんでここまでしか判りません。このゲームのタイトル、教えてください。宜しくお願いいたします。
ファミコンのマリオブラザーズ3 1面の1で、ピンクやブルーの壁？の裏に 入れたという記憶があるのですが、 入り方がわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
毎度お世話になります。 ベホイミを覚えるレベル17で運が良ければ倒せたハズだったと記憶しているのですが、いかがでしょうか。
詳しく書くと長くなりますので省きますが、私は思い悩んでることが あります。 そんな時にスト２をプレイすることにしてガイルを選びました。 そして一人で激闘をこなしているガイルの姿を見た時、 ここからは妄想じゃないか？と思われるでしょうが、 「君は一人で思い悩み闘っている。しかし俺も親友ナッシュの 仇をとるために一人で闘っているんだ。俺の闘いが報われるか どうかはわからない。しかし君は力いっぱい生きるんだ」 とガイルが闘いを通して私に語りかけてるように感じたのです。 妄想だと思います。しかしそれでもガイルの姿を見て 私は励まされたというか救われた感じがしたのです。 ともかく彼にはありがとうと言いたい。 架空のキャラとはいえ私にとって彼はヒーローだと。 以上ですが、私は変わってますか？
昔(うろ覚えで94～98年頃)ゲームセンターで何度かプレイしたゲームのタイトルが思い出せません！ 記憶にあるのは、対戦ゲームの様な操作性だけどスクロールアクション要素も有った様な…、３人のキャラクターから選択、合体技が使える(キャラによって電撃、波動拳？的な飛び道具が使える)、基本的にデカイ敵と戦う(覚えているのはデカイ目玉みたいな敵が出てきたような…) 曖昧な記憶で大変恐れいるのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示の程、お願いします！
先ほど、SUNSOFT社のHPにてフラッシュ版パズルゲーム「上海」をプレイしていて、妙なことに気付きました。 ルールに従って左右どちらかがフリーになっていてかつ上に牌がのっていない「自由牌」を消していくわけですが、この時に同じ牌が4個いっぺんに自由牌になっているものを探し、その4個を消します。次いでまた別の4個がいっぺんに自由牌になっているものを探し、その4個を消します。これを繰り返してみたところ、全ての牌を消してゲームをクリアできました。 とはいえ、同じ牌が4個いっぺんに自由牌になっていない状況がそのうち出現し、この方法は破綻するだろうと思って、 先ほどから30回くらいゲームを繰り返しているのですが、今のところ1度も、同じ牌が4個いっぺんに自由牌になっていない状況が出現せず、30連勝しています。 これは必勝法なのでしょうか？数学に詳しい方、この経験則を証明、または反証できますか？
80年～90年代頃の、パソコンゲームの題名が思い出せません。 操作はキーボードで、矢印キーで移動、スペースキーで骸骨(餌)を食べる・叫んで障害物破壊等があります。 操作するキャラクターは、二頭身の裸で、角や牙がある小人です。 タイトルなどは全て英語でした。 途中、緑のスライムや、目玉コウモリみたいなのが出てきました。 今のところ思い出せるのはこのくらいです。 回答よろしくお願いします
おはようございます。 どうしても思い出せないテレビゲームがあり、質問させていただきました。 ディスクシステムで出ていたゲームで、世界観はSF、ジャンルはおそらくシューティングゲームです。 自機は上下左右に動くことができ、自機の動きに合わせて画面がスクロールします。 ただしスクロール方向は左右だけだった可能性もあります。 ステージは細かく入り組んでいて、狭い通路を通り抜けていきます。 壁に当たると即死するうえ、自機の操作方法が特殊であるため（※）、慣れるまでは非常に難易度が高く、ステージ１の突破すら難しかったことを記憶しています。 （※）操作方法がどのように特殊だったかは覚えていません。進行方向が直接反転できなかったような気もしますが…（たとえば右方向から左方向に反転するには途中に上か下を挟まなくてはいけない） 画面イメージとしてはファミコンの「テグザー」が非常に近いのですが、壁接触で即死するため通路は２〜３キャラ分はとられており、またロボット形態への変形もできなかったと思います。 ステージ１の最後には巨大な機械のボスがおり、画面右側から攻撃を加えてきます。 ボス戦では画面が固定されますが、その画面だけは比較的広めに取られていました。 このような内容で、該当するゲームをご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
今更ながら気になっていたPSリメイク版のドラクエ4と5をプレイしてみたいのですが、 古いゲームとはいえ、今初めてやっても楽しめる作品でしょうか？
http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83% … ロックマン2の、エアーマンと、ヒートマンステージをクリアーするのは難しいのでしょうか？ エアーマンが強いのは知ってますが、そんなに強い？？？ あと、ヒートマンステージの消える足場って、普通に行けないのでしょうか？
ファミコンのスーパーマリオワールドでスペシャルゾーンの8個のコースをクリアし、裏ワールドに行くことができましたが、裏ワールドで記録をし、電源を切ってしまったら全てのデータが飛んでしまっていました。これはバグなのですか？
SFC版のロマサガ1をプレイ中です。 小さい頃はクリアできず再チャレンジです。 アルベルトで初めて、最初の洞窟である程度育ててから進めたいと思っていますが、 いくつか質問したいことがあります。 ご回答よろしくお願いしますm(__)m ・どの程度まで育てておけば以降を楽に進められるでしょうか？ 現在はアイアンソードLv8、その他の武器は未育成、所持金9999 ・ディアナのアイアンソードは外してしまって問題ないか？ ディアナも一緒に育ったのでアイアンソードを外すのに勇気がいります。 以降の加入は無いと思っていいでしょうか？ ・貯まった所持金で買うべきものはありますか？ 最初の街で、水の魔法や強力な武器防具が売っていますが、 この中で買っておくべきものがあれば教えて下さい。 ・以降のパーティーは誰がオススメでしょうか？ シフを仲間にした後、そのまま2人で進めるべきか、 途中で仲間を増やしながら4名ぐらいで進めるべきか迷っています。
こんばんは。改めて質問をさせて頂きます。 　前回の質問で３Ｄのゲームはいくつか紹介して頂きましたが、漠然すぎてよく判らないという ご指摘を受けました。 　正確には２Ｄで、しかも初代プレイステーションやWindowsとIOSなどにも移植されたものが 知りたかったのです。 　その類で、「おススメはこれだ！」というゲームが御座いましたら、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
おはようございます。突然ですが、ジェット戦闘機が主役であるアーケード・シューティング・ゲームで、皆様のおススメだという名作はありますか？ 　もしよろしければ、お手数ですがご回答をお待ち致しております。
ロックマンはかっこいいですが、海外のMegamanは顔が老けてておかしいです。
昔のレトロゲームだと思んですが内容とタイトルがうるおぼえで思いだせません 内容は主人公がエンディングでラスボスと同じような形になるみたいな感じのような気がするのですが 主人公が悪堕ちする印象深い作品なのを覚えてます ヒントが少なく曖昧な質問で申し訳ないですけどよろしくお願いします。
ファミコンを繋げる液晶テレビを買ったのですが、つなげ方がわかりません。 必要な機材、つなげ方をおしえてください。
ファイアーエムブレム初心者です。 WiiUのバーチャルコンソール版で烈火の剣を遊んでいます。 気になったのですが、 クラスチェンジはアイテムさえあればLv10から可能だと思いますが、 Lv10になったらすぐにクラスチェンジしても問題ないのでしょうか？ Lv20まで上げてからクラスチェンジした方がいいのでしょうか？ ご教授の程宜しくお願い致します。
本当に恥ずかしいくらいの初心者ですが、85歳の母の誕生日に中古のスーパーファミコンをネットで購入しました。長い間使用していたのが壊れて楽しみがなくなったとこぼしていたので注文し、母がディサービスに行っている間に使えるようにして帰ったら喜んでもらおうとしたのですが、できないのです。配線などはわりとわかる方ですがゲーム機はほとんど使ったことがないので、AVコードも、アダプタも接続し電源も入りましたがどこを押してもカセットの差込口があかないのです。私のやりかたが悪いのかそもそもゲーム機本体がおかしいのかもわかりません。返品交換の期日まで2日しかなくまた土日は対応してくれないので困っています。詳しい方教えてください。よろしくおねがいします。
このゲームの評価を教えてください。経験していたはずの世代ですが、初めてやっているので、あまり詳しいネタバレは無しでお願いします。死ぬキャラがいることは当時聞いていたので知っています。 私の序盤プレイの感想は、ファンタジーではない、RPGではない、です。 どこがおもしろいか分からない； これを始めてやった人はどういう感想を持ったのでしょう？ 私だったらFFではないと言います。 映像効果がどうというより、アドベンチャーライクなマップでマウスでフラグが立ちそうな 建物をクリックする古典的なPCアダルトゲームに既にあったものを模倣したレベルで、 さすがに、つまらないと思います。 選択肢によってセリフやイベントが変化することを織り交ぜたところで、 もはや二番煎じなので、失敗したな坂口さん、と思いました。 友達は普通にプレイしてましたが、不満とか持たなかったんでしょうか？ ディスク一枚目にほとんど収録されていたとしか不満を聞きませんでした。 それでもヒットしていたのは、単にゲームを知らない人間がFF7を初めてプレイしたからとしか考えられません。エルフのYO-NOのような世界観で始まってますね。 3次元で作るとなるとこんなゲームになるのが相場なんですかね。 恋愛度も増えているので、そのセリフにメロメロしましたか？　私には鬱陶しいだけでした。 こういう変化はバハムートラグーンのシナリオ担当がFF7で使われているので、そうなっただけだと思います。こっちのゲームはクソゲーになるのに、FFはならない。こんなもんすか？人の評価なんて
今ミディールから出て、シドを筆頭にヒュージマテリアを取りに行くところなんですが… 回復マテリアがどこに行っても売ってません！ もう後半なのに蘇生マテリアも 一個もなくて（買えた当時はお金が足りなくて後で買えると思って高を括ってました）かなり危機を感じてます。 ネットで調べてコルタデルソルやゴンガガ、コンドルフォートなど回りましたが売ってるところが見当たらないのです。 買える場所を教えてください！
テレビはパナソニックTH-29FP5を使用しています。 テレビにはＤ３対応のＤ端子が２つあり、１つはＰＳ２を接続しています、 質問は「残り１つのＤ端子にゲームキューブを接続するか、ＰＳＰを接続するか悩んでいます。」 ゲームキューブはＧＢやＧＢアドバンスのゲームをやるためだけに購入したので、ゲームキューブのソフトを１つも持っていません。 ゲームキューブ用のＳ端子と黄色の映像ケーブルを両方持っているので見比べましたが素人目にもＳ端子の画像が鮮明でした。 Ｄ端子ケーブルを持っていないのでアマゾン等で購入しようと考えていますが、中古でも定価の何倍もするので、もし違いがないのでしたらＳ端子で接続します。 ＰＳＰは、Ｄ端子とＳ端子両方のケーブルもっているのでＰＳＰの設定をプログレッシブにして見比べましたが、ＰＳＰは接続ケーブルを一旦外すと画像出力が本体へ戻ってしまい、ゲームを終了後接続替えを行い再設定後の確認と、すぐに映像が確認出来ないのでＤ端子とＳ端子の違いが分かりません。 Ｄ端子はテレビの裏側にあるのと、端子があまり丈夫ではないので頻繁に接続替えを行いたくありません。 ＧＢアドバンスのソフトをＤ端子で見るのか、ＰＳＰのソフトをＤ端子で見るのが良いのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
セガサターン本体を中古で購入しようと思っているのですが、わがままだとは思いますがなるべく安く済ませたいです。…みたところヤフオクが安く売られているのですがちゃんと起動するのか不安でもあります。 高いですがAmazonなどで購入した方が良いでしょうか？通販はあまり利用しないのてまオススメの通販サイトなどがあったら教えてくれると嬉しいです
３０年近く前のＲＰＧゲームのタイトルを教えてください。ファミコンディスクシステムだったと思うのですが、もしかするとMSXⅡとかSEGAだったのかもしれません。ウィザードリィやディープダンジョンのような３Ｄダンジョンタイプだったと思います。砂漠の中にある塔を目指していて、その塔にコブラをモチーフにしたラスボスが住んでいます。シックで洋ゲーのような雰囲気で、悪くない出来でした。よろしくお願いします。
メダルゲームの「とんとん」って、ご存知ですか？ 今も置いているお店やゲーセンなど、ありますでしょうか？ 画像や動画などの情報でも構いません。 ご存知でしたら、教えて下さい。
スーパー桃太郎電鉄Ⅲやスーパー桃太郎電鉄DXや桃太郎電鉄HAPPYはなぜ、PCエンジンでは発売されなかったんですか?教えてください。
ちょっと、天外魔境ジライアで、「富士山」のマップ付の攻略サイトが無いみたいで、 地元を探し回っても、ヤフオクなどで検索を掛けても、 全く、「攻略本の類」が無いのですが、 どうしたら、良いですか？ まだ、１３人衆が沢山残ってるのに、こんなとこで、挫折したくありません！！ どなたか、ここは、過疎カテですが、お願いします！！ マジレスで、お願いします！！＞＜
ちょっと、詰まった部分があるのですが、（マップが無い） ヤフオクも、地元古本屋も片っ端から当たりましたが、 無い！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！＞＜ ので、困ってます。。。 マップが載ってるサイトも今は「皆無」なので、どうしたら、良いですか？ 富士山がクリア不可能です。。。。＞＜ どなたか、本当に困ってますので、お願いします！！！＞＜；；
ちょっと、私が まず、そういう条件でぱっと、浮かぶのが「ＳＦＣの真・女神転生if」の大魔王サマ作成の為に、 ９０レベルまで上げる！！！ って「苦行」ですが、（８０以降は鬼畜の経験値稼ぎですｗｗ） 皆様が思う「これは！！」ってオフの「苦行」ありますか？ ここは、過疎カテですが、お願いします！！ｗ
2004年ごろ買った中古PC（東芝・Windows Me）についてきたCD-ROMなのですが、名前は確か「ぱそこん生活　2004」だったと思います。3種類あって、家計簿系のソフトが入っているCD、写真加工・イラスト作成ソフトが入っているCD、ゲームが入っているCDがありました。数年前にCDをなくしてしまい、その中に入っていたゲームでもう一度プレイしたいものがいくつかあるのですが、タイトルが思い出せません。 １．乙女ゲーム ☆寮母になって3人の男性の面倒を見ながら進めていくもの ☆料理を作るにあたり、例えばカレーを作る為の材料を制限時間内に選ばなくてはならない（間違うと男性たちにバカにされたりする） ☆キャラクターは元気でワイルドなタイプ（金髪）、優しくて礼儀正しいタイプ（黒髪）、少年系？（茶髪）タイプの3人 ☆途中で「コーヒーこぼした！」等のアクシデントが起こる（対応によって好感度が変化する？） ☆クリアするとセーブができて、攻略した男性に細かい質問をすることが出来る ２．コマンド選択形式のRPG（？） ☆主人公は荒れ果てた世界？を旅して回っている雰囲気。進行度が「○○ｍ」とメートル数で表示される ☆体力・気力の他に「空腹度」的なゲージもあり、これが減ってくると「お腹がすいた…」「空腹で動けない…」等のコメントが出る ☆時折「落とし穴」「特大落とし穴」等の罠があり、穴に落ちると何ｍか戻される ☆ある一定のｍ数進むとイベントがある。主人公は喋らないが、相手が語りかけてくる感じ（「□イベント内容□」に覚えているイベントを書き出してみます） ☆イベント等の絵は基本カラーのドット絵で、プレイ中に出てくる敵等は基本色が無く、白黒のドット絵で表現されていた ☆商人に出会うと売り買い以外に強奪する（？）コマンドが選択でき、それを選ぶと商人が襲いかかってきて戦闘に入る。勝利すると品物が手に入る □イベント内容□ ★少女と話すシーンがあり「水色の髪、珍しいでしょ。…ふふ、おかげで姉さんと一緒によくいじめられたんだ」というようなものがあった ★茶色いローブのようなものを着て杖を持った老婆（？）が出てきて「そんなこと、なんのためになるんだ！…ふんっ！」というような台詞があった（「…ふんっ！」がとにかく印象的でした） ３．洋館を探索するゲーム ☆主人公（イラストを見るに少年に思えるが、設定上もっと上かもしれない）は父の遺した洋館に訪れ、洋館の掃除（遺品整理？）をする ☆目的は「大切なもの」を探しあてること ☆行動回数が決まっており、コマンド選択で行動する。残り行動回数がなくなると強制的に洋館の外に出てエンディング行き ☆コマンドは「掃除する」「探す」「移動する」の３つ程度 ☆途中「そうだ、僕は…」と幼い頃の自分を思い出すシーンがあり、選択肢が「女だった」「男だった」の２択。女を選んだ場合は「身体が弱く、人形遊び等ばかりしていた」男を選んだ場合は「普通の男の子と同じように元気で活発な子供だった」といった具合でエンディングに影響してくる 　思い当たる単語・フレーズでひたすら調べたのですが、これといった情報が得られず困っています。ひとつでもいいのでご存じの方、教えて下さい。
第4世代テレビゲーム機であなたが、一番いいと思ったのは、どれですか？
20数年くらい前にアーケードで稼働していたベルトスクロールアクションゲームのタイトルを教えて下さい。 特徴は以下のとおりです。 ・ゲームはオーソドックスなベルトスクロールアクションゲーム。 ・プレイヤーはコミカル(可愛らしい）な感じな忍者で、プレイ開始時に5人位から選んでプレイするタイプでした。 ・各忍者はそれぞれ最初から専用の使用武器で戦い、その中のひとりは手裏剣（飛び道具）を武器にしているキャラがいました。（他のキャラはうろ覚えですが、刀や棒（槍？）を専用に使うキャラもいたような記憶があります。 なにぶん古い作品ですのでこれくらいしか記憶に無く情報も少ないですがご存知の方からの情報をお待ちしております。
80年代のアクションゲーム、ミスした時の効果音だと思うんですが、聞き覚えがあるメジャーなゲームだと思うんですけど、何のゲームか思い出せなくて気になってます。 「NO MORE 映画泥棒」新トレーラー - YouTube 00:23と00:33あたりの「ちゃららららちゃーらーらー」ってな音です。
だって、技とかが、消えてしまうし（道場が出来る前は） キャラも弱いし、 全滅＝リセットって、具合で考えた方が良いですか？ あと、友人が言ってましたが、ＬＰを一人が、２も削られた場合もリセット必須ですか？ お願いします！！
数年前からゲームセンター各所で見かけるようになった 古いゲームが何百本も入った筐体、今もなおレトロゲーマーには人気 自分も見かけるとプレイします。 そこでアーケード初期～93年代位までのアーケードゲームで これが入っていたらやっておけと言う名作・迷作を教えて頂きたいです。 家庭用に移植されていないマニアックなものも知りたいです。 自分的にはキャノンダンサー、忍者くん阿修羅の章、ビジランテ等が好きです。
PCモニターでスーパーファミコンなどのレトロゲームをプレイしている方いらっしゃいますか？ どのようにモニターとゲーム機を接続しているか教えてください
タイトル通りです 引っ越すにあたってテレビの代わりにPCモニタを買おうと思ってます テレビ番組は見ず、DVD、BD再生とゲームプレイ用に使います 主に使うゲーム機はPS3でDVDとBDもこれで再生しますが、スーパーファミコンのゲームもしたいと思っているため、スーパーファミコンのコンポジット端子をモニタに繋ぐためにHDMIへの変換器が必要になるようです ただ、PCモニタを使うにあたって音声は内蔵のものではなく外部スピーカーから出力しようと思っていて、PS3の場合はどうにでもなるようですがスーパーファミコンだと映像をモニタから音声を外部スピーカーから出力するためにはコンポジットの映像端子を変換器を通してモニタに繋げ、二つの音声端子を直接スピーカーに繋げなくてはならないと考えています そこでタイトルの通り、変換器に映像端子のみを繋げても問題なくモニタに映像が映るのかということが知りたいのです もし変換器を使っている方がいたら実際に試してもらえると嬉しいです また、上記の方法以外にスーパーファミコンをPCモニタでプレイするための良い方法があれば教えてください ちなみに、買うPCモニタはまだ決めていないのですが、音声出力端子がなく、スピーカーも内蔵していないものと仮定してください
のフリー対戦モードでワイリーの使用方法を教えて下さい。
ポイントとしてはなんらかのゲーム雑誌で掲載されていた画面を記憶を頼りに拙く再現しました。 色の順番などは一致してないと思いますがこれがシステムのキモだと思います。 ジャンルは十中八九RPG系でハードはスーファミかPSの２D画面だと思います。 当時この画面写真をみて無性にやりたいと思った覚えがありますのでピンときた方は タイトルを挙げていただければ幸いです。
スーファミのカセットで、93年か94年ぐらいの物でラッシングビートみたいな感じで二人で協力してすすんで行くゲームの名前がわかりません！ 教えて下さいm(__)m JALECO 製です 確か３人の中からキャラが選べたと思います 途中救急箱とかのアイテムをとればライフが回復したりしました と、同時に同じ年代ぐらいのプロレスのゲームの名前も教えて下さいm(__)m タッグで試合するやつで、その中のキャラの一人は口から火を吹いて攻撃できたのが強く頭に残ってます
スーパーファミコンのスーパー究極ハリキリスタジアム２が欲しいのですが、選手の能力はいつの成績を元にしているのでしょうか？
アーケードでした。 ラリーXの頃のような？ 強制横スクロールのシューティング エネルギーを補充しながら飛び続ける 弾は前しか出なかったような 昔の記憶で違っている部分があるかもしれませんが こんなゲームの題名を思い出したいです。 お願いします。
こんばんは。 久しぶりにファミコン版（スーパーファミコンではないです）のドラクエ3をプレイしています。 勇者（レベル27）　武闘家24（戦士レベル20で武闘家に転職しています）　僧侶27　魔法使い27　です。 バラモスを倒す直前ですが、レベルが低すぎるようです。 誰かを賢者にさせたいのですが、誰がいいでしょうか。 また今すぐに賢者にならないほうがいいのでしょうか。 さとりの書は1つ持っています。 転職のタイミングがよく分からず困っています。 きっと戦士から武闘家に転職したタイミングもよくなかったのではないかと思います。 宜しくお願いします。
YouTubeにゲームの動画を投稿して、アフィリエイトを行い収入を得た場合、著作権等法にふれることはありますか？
ファミコン？を探してます。 東京神奈川辺りで探しているのですが見当たらず、、、 任天堂のファミコンとは違うみたいです。 画質わるいのですが、もしも知っている方がいたらおねがいします！
を教えてください ちなみに自分は親戚の家に遊びに行ったときに 従兄弟の兄ちゃんに「ファミコンしよう」と誘われ 意味が解らずついていくとIIコンをもたされアイスクライマーをしました 操作性も悪く　はじめてのコントローラーになれない中 氷の面であたふたしたり協力プレイのはずが画面が見切れてきて 知らぬ間に対戦プレイになってしまったり 楽しくも苦い思い出でした
時間を操作する、ラスボスっていますか？ FFや、DQなどなどに、時間操作するラスボスっていますか？ アニメ・漫画・ゲームで。 私が知るのは、クロノトリガーSFCの、ラヴォスが、時間移動するので、そういう類かと思ったのですが、合っていますか？
NECが発売していたPCエンジンですが、（スーパー）ファミコンやメガドライブなどと競合したにせよ、トップシェアを取れずじまいだった理由はなぜでしょうか？ 当時としては大容量のCD-ROMを備えるなど、それなりに頑張ってはいたようですが…
ポケモンは全てで386匹 いやぁ凄いですよね 貴方が好きなポケモンはなんですか? また初めて殿堂入りしたポケモンはなんですか? ガーディ フーディンとか好きです ゲンガーもすきですね 暇ならレベルもゲーム名もお願いします
昔やったゲームが思い出せません。 多分プレステ1 ジャンルは対戦格闘（1VS1） で、出てくるのは全部超能力者だったと思います。 空に一定の広さのバトルフィールドが結界みたいので囲まれてて、皆空飛んで戦います。 全員ショットとか遠距離攻撃普通に持ってた気がする。 ストーリーとしては確か、超能力者が怖い普通の人類が、超能力者収容施設作ったんだけど、なんか超能力者のすごい奴があんな旧人類に従うことないってテレパシーで呼びかけて人類をやっつけようとするようなそんな話しだった気がする… なんかエミリオってキャラがいたようないなかったような… 超必殺技があったような… 情報あんまないですが、もし分かったら教えて下さい。 お願いします。
そういう嗜好の無い人には多分分からないと思いますけど、今でこそ可愛くてエロいゲームキャラクターと言えばヒロインが筆頭ですけど、正直レトロゲームの頃はヒロインよりも男キャラの主人公の方が見た感じがエロいキャラクターが多かったと思います。 それはなぜでしょうか？ また最近はそういうキャラが減って、ヒロインばかりが可愛くエロくなってますがどうしてでしょうか？ 何度も言いますが、そういう嗜好のない人には「何を言ってるんだ！？」と思うかも知れませんけど、僕が言っている事の意味が分かる人だけ回答して下さい。 正直男に興味のない人には分からんと思いますし、男に興味がある人でもそんな嗜好はないよと言う人が大半かも知れませんけど、極々稀にレトロゲームの男キャラはエロかったと分かる人をネット上では見ない事もない程度には見るので誰か分かる人をと思って質問しました。 僕としては一部のレトロゲームの男主人公に萌えを感じて仕方ないです。 特にファンタジーが舞台のかっこいい主人公にありがちです。 見てるとたびたびムラムラすることもありますし、正直そういうキャラクターの様な雰囲気に自分もなりたくてしょうがないと思う事もしばしです。
FCで、もっともクソゲーは、たけしの挑戦状ですか？又はアトランティスの謎ですか？他にありますか？
質問させて頂きます。 昔やったことがあるのですがタイトルを忘れてしまいました。 以下、そのゲームの特徴です。 ・スーパーファミコンで横スクロールのアクションゲームです。 ・主人公は動物(犬？猫？狐？)のようなキャラクターで服を着ており、二足歩行です。 ・主人公の後ろから青色で丸いペットのようなキャラクターがついてきます。 ・床が鏡張りになっていて矢が飛んでくるステージや、何かの生き物の体の中のステージ等があります。 ・猫？狐？のような女の敵キャラがいます。 拙いヒントで申し訳ありません……。 もしわかる方がいらしたらぜひご回答をお待ちしております！
10年ほど前のPCゲームの名前を知りたいです。 子供向けでした。 ゲームの内容は、野球をしてた子供達のボールが、人の住んでいない古くて怖ろしい屋敷に入ってしまい、それを探しに行くゲームでした。 ゲームは2dアニメ調でした。 主に屋敷の中の画像が表示されているのを、屋敷の様々な所(家具カーテンとか鎧)をクリックしてそこを調べるゲームでした。 印象的だったシーンは、屋敷の中で飼い犬が音を立ててるにきづかず、その音に怯えた子供達がその音の正体が足を引きずる幽霊だとか鎧の化け物だとか勝手に想像して怖がっていた所です。 結局幽霊は出てこなかった気がします。 ゲーム専用ソフトから操作してたか、ネットに接続してたかは覚えていません。 他にもたくさんゲームが選択できた気がします。(ケロケロケロッピのゲームとか) パソコンは四角くてデカいマックでした。それ自身は20年ぐらい前のものかと 小さい時分の記憶なのでかなり曖昧ですが関係ありそうな情報は全て記しました。 些細な情報提供も嬉しいです。
８０年代中盤だと思いますが、ゲームセンターでやったゲームのタイトルが思い出せず、ネットで検索しても街頭のものが探せていません。２本あるのですが、以下のような特徴があります。ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 ■ゲームＡ ・レースゲームで人がボタン連打で走る。 ・画面は上からマップ全体を見下ろすような視点。数人でマップを逆時計回りに回る。 ・肉を取るとダッシュ（？）のように尻から煙を出してすっとんでいく。 ■ゲームB ・鎧を着た２人の兵士が向かい合って手に持った剣でつつき合う。 ・肩当てや小手など、鎧の部分にあたると鎧がはがれる。 ・画面に対戦の戦士が向かい合っていて、戦士２人の画像が画面いっぱいに表示されている。
現代で戦士と言われたら誰をイメージしますか？ ちなみに武道家 遊び人や他の職業の人も思いついたら教えてください RPGの名前を考えています 面白いのが良いです 勇者は エガシラにしました 勇気あるなぁ、といつも思っていたので
これの後ろで流れてるオルゴールの曲の曲名わかる方いらっしゃいませんか？ ポポロクロイスのサントラ一通り聞いたのですが同じ曲が見つかりません…
「スーパードンキーコング3」の「ちかすいろ」の開き方について、攻略本を見てもサイトを見ても「2つの岩の周りを8の字に2周すれば開く」しか書かれていません。 コツでも有るのかと、藁にも縋る思いでこのサイトに登録したのに、此処でも大した情報は得られない。 もう諦めるしかないんでしょうか？
エリア7に有る「ちかすいろ」は、同エリアに有る2つの岩の周りを8の字に2周すれば開くはずなんですが、左上と右下のどっちからスタートしても、何周しても、全く開きません。 どうすれば開くのか、コツなど有れば教えて下さい。 本気で悩んでます。。
９０年前後にFCで発売されたマイトアンドマジックに雰囲気が似ているRPGゲームのタイトルが思い出せません。 ３Dでフィールドを探索します。 マイトアンドマジックに似ているような気がしますが、一人で冒険します。 ディープダンジョンを地上で冒険するようなゲームでした。 知っている人がいましたら教えてください。
エリア7に有る「ちかすいろ」は、同エリアに有る2つの岩のまわりを8の字に2周すれば開くはずなんですが、向きは合ってるはずなのに何周しても開きません。 (数字の8を横向きにした向きで回ってます) どうすれば開きますか？ コツとか有ったら教えて下さい。 幾らやっても開きません。 幾ら調べてもわかりません。 本気で悩んでます。 知ってる方居たら教えて下さい。
中古のニンテンドー64買ったのですが、テレビの左側にある側面端子〈赤黄白〉に差し込み、電源を入れても「信号がありません」と表示されます。スーパーファミコンの時も何十回目かでやっと映りました。もっと簡単に映る方法はないのでしょうか？
私はアニメの「ワンピース」好きで、TVゲームでも楽しみたいと色々探してるんですが…どれもこれも「格闘アクション」ばかり…どうも子供の時から、コマンド入力して必殺技とか出すゲーム好きじゃなくて。子供の時も同じような事があって、「セーラームーン」にハマって、ゲームが発売された時は喜んだんですが…これが「アクション」゜゜(´O｀)°゜ どうして「RPG」ゲームは作らないんですかね…
今から２０年くらい前のPC9801のゲームで、３人の女性から胸を顔に押し付けられた主人公？が鼻血を噴き出しているCGがあったはずなのですが、ゲーム名がどうしても思い出せません。 当時学生だった私は、とても興奮したのを覚えています。 よろしくお願いします。
ＧＢＡソフト「マザー１＋２」の購入を考えているものです、「マザー１＋２」を購入しようと思っているのですが正直言って心配です、値段は高いし何よりも以前ＧＢＡソフトのＲＯＭの内部の電池（？）が経年劣化のためか壊れＧＢＡソフトを２本（カービィ鏡の大迷宮、マリオアドバンス４）ダメにしてしまった経験があるからです（任天堂に修理を頼みましたがサポート終了のためＮＧでした）６０００円もお金を払ってソフトがダメになるのが怖いし心配なので買うかどうか迷っています・・・やはりＷｉｉＵのＶＣ（マザー２のみの配信ですがそのうち１と３も配信されると思います）で購入したほうがいいでしょうか？あとＧＢＡソフトがダメになる理由とダメにならないための方法ダメになったときの対処法を教えてくれるとありがたいです・・・（＿　＿）
ＦＣの光線銃シリーズ「ワイルドガンマン」「ダックハント」「ホーガンズアレイ」のＶＣ配信の可能性はあるでしょうか？個人的に付属の光線銃を使うゲームなので可能性はかなり低いとおもいますが、ただ「ダックハント」の犬と鴨がスマブラ３ＤＳforＷｉｉＵに参戦決定したので配信の可能性も無くはない気がします。またＶＣ配信ではなく「パンチアウト」のように新作やリメイク（Wiiザッパーを使用）として発売される可能性もあるような気がしますが皆さんはどうお考えでしょうか？
友達がバスケ選手です。 こんど泊りに行くのですが,こういうときこそ子供のころにかえるように TVゲームがしたいんです。 プロのバスケ選手の連れにバスケゲームで勝ちたいんですが、 たぶん普通のバスケットゲームじゃ負けますので 普通じゃないバスケットゲームがしたいです。 たとえば格闘しながらバスケみたいな。 最新機種よりPS2くらいまでの古い機種のソフトで探してます。 そんなソフトご存知のかたいますか？？ よろしくお願いいたします。
こどものおもちゃのピロピロをすぐにほしいです。おとなが使う腹式呼吸練習用のピロピロではありません。都内で売っている場所を御存じの方はお教え下さい。よろしくお願いします。
まだ保育園児だった頃に、小学生の兄がやっていたゲームのことです。 1982年以降で、まだスーパーファミコンが出る前だと思います。 ゲーマーの兄の横でそれを見ているのが好きだったので、殆どのソフトの名前は覚えているのですが、まだ小さすぎたからか、このゲームだけ印象に残っているのに名前が思い出せないでいます。 掃除機や、ポット、冷蔵庫に目が付いていて喋るんです。 音声でなく文字のセリフです。 当時の私は文字と認識していた程度でまだ読めなかったので、それがただのセリフなのか例えば敵が現れたときのコマンドだったのかもわかりません。 絵柄は、今の記憶では、柿の種の袋の後ろに描かれている『けなげ組』のような感じです。 （30年程経っているので脚色されているかもしれませんが・・・） 兄に聞いても「チャイルズクエストかなぁ・・」と言われたけれど、プレー動画を見てもそのキャラクターが出ているものがなく、よく解らないままです。 曖昧過ぎるので私の中で勝手に作られた記憶なのか、現存するゲームなのか気になって仕方なくて・・・><; もし、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ちょっと古いのですが、ｓｆｃ版ｄｑ6での ドラゴンの悟りの入手タイミングに関して質問があります。 ミラルゴ撃破、水門のカギゲット直後に格闘場でっていうのが 最速になりますか？
アリスソフト社の MS-DOS 版で、 ゲーム音 を 録音可能なツール、在りますか？ アドレス、ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
前の質問に現在の状況を追加します。 他のMicrosoftのゲーム（minesweeper地雷ゲームなどを含め）は正常に作動しています。 インターネットのセキュリティー設定が厳しすぎるのでしょうか？ 繰り返しになりますが、ソリティア以外は、すべて正常に作動しています。 よろしくお願い申し上げます。
昔ハマッていたドラゴンボールを やろうと思ったのですがタイトルも機種も忘れてしまいました。 うろ覚えですが 各キャラ２つ必殺技がありバトルするたびに ゲージが溜まって必殺技を発動できるゲームだったはずです。 ゴクウなら元気玉とかです。 もうひとつあるのですが回答お願いします。 格闘ゲームみたいに１対１で戦い倒すと レベルアップしてライフゲージが溜まるゲームです。 うろ覚えですがスーパーサイヤ人４が出ていました。 昔ハマっていた記憶だとＰＳ１かＰＳ２なんですが これらの情報で探してくれないでしょうか？ お願いします。カテゴリは旧と言う事でレトロゲームで 質問させてください。
今の国境の町キャスナンにいるのですが、 氷の山の洞窟まで行ったのは良いのですが、 途中で引き返してきて、 国境の町キャスナンまで来て、 そこで氷の山の洞窟までの行き方を 忘れてしまいました。 どうすれば氷の山の洞窟まで進む事 が出来るでしょうか？
昔のPCゲームでエルドラド伝奇とゆうのがあったのですが、それを配信しているサイト等、知っている方おられましたら教えて下さい。
おそらくゲームボーイかゲームボーイアドバイスで発売されたゲームのタイトルが思い出せません。 以下の内容からこれじゃないかというのがありましたら教えて下さい。 ？がついているのはうろ覚えであり、確かではありません。 ・女の子が主人公 ・戦闘がない ・犬を捕まえることができる ・頼まれた犬を捕まえてくる？ ・薬を作る、もしくは薬の材料を集めたりする？ ・普通/暑い/寒い地域がある ・暑い/寒い地域に行くと、犬が風土病にかかることがある ・虫歯の薬や風土病の薬がある 解答よろしくお願いします。
もう２０年ほど昔で自分が小学生だった時の話ですが パソコンのゲームを展示してある会場で ・主人公は人間 ・真上から見下ろした視点（ファミコンのドラゴンスクロールのような） ・画面に仮面（のみ）の敵が複数飛び回っている と言うゲームをみました。探索型のアクションゲームのような 気がしますが、シューティングゲームの様な記憶もあります。 覚えている点が少なすぎますが、わかる方おられますでしょうか？
ドラクエIIオマージュと言うパロディ的ゲームがあるのですが、 銀の鍵がどこにあるのか全然わかりません。誰か教えて下さい。 それのヒントはどこかの街で聞けるのでしょうか？
ゲームボーイのタイトルがなかなか思い出せません。 RPG パーティは３人 男２人　女１人 現実世界とRPGの世界を行き来する 主人公は小学生～中学生のような気が。。 と、抽象的な情報で申し訳ないですが、このタイトルが分かる方 回答をよろしくお願いいたします。
エポック社テレビテニスの新品 (未開封の物を開封して確認したのですが、くすみ一つも無い様な状態です) が手元にあるのですが、物としての価値はおいくらぐらいの物でしょうか。 参考までに、ヤフオクやオークファンで調べてみると、ジャンク品で3万円～5万円程で落札されているようです。 それとヤフオクに出品中の物で一点、そちらもおまけ付きでは有りますが、新品35万円と超高額で出されています。 要するに、何を知りたいのかというと、 ー新品の場合のお値段はおいくらほどか。 ー物自体のレア度、それと状態を加味してのレア度などはどの程度か。 以上、とても興味が御座います。 お値段によっては手放す事も考えております。 勝手にお答えを参考とさせて致します事、お許し下さい。 お詳しい方々、御回答よろしくお願い致します。
PCエンジンDUO 本体の重量は何gぐらいでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
の夜想曲で異界側外壁(逆さ城)のエレベーターって使えませんでしたっけ？？？
ネットで調べたのですが、どう検索しても分からなかったので、良かったら教えて下さい。 年代 70年後半から80年前半？のアーケードゲーム 内容 横半斜め（ゼルダみたいな感じ）で、確か洞窟を探検するゲームで、小部屋みたいな所（水色の部屋の遺跡？）も探索もしました。 一番印象に覚えているのが、トロッコに乗って画面を上へ下へと移動していました。 名前 確か「ピットフォール」と名前が着いていたと記憶していたのですが、当時FCに移植されたものはグラフィックがかなり荒く（ショボく）なっていてげんなりしました…。 かなり古く記憶もやがてあやふやですが、良かったら教えて下さい！ 流石にもう遊べないでしょうが。(・・;)
てくてくエンジェルという歩数計機能付き育成ゲームの音を消したいのですが、説明書を失くしてしまいわかりません。 古い物なので、ＨＰもありません。ご存知の方、宜しくお願いします。
簡単なのかそれとも難しいのか
ロックマン4より簡単なのか難しいのか ロックマン4(溜め撃ち&スライディング可だがステージが非常に難しい) ロックマン9(溜め撃ち&スライディング不可他???) 有野の挑戦のロックマン4は21時間も
SFCを現役で使っているのですが先日ついに故障をしたのか ゲームを起動すると画面真ん中やや左にうっすらと縦線が入るようになってしまい 色なども若干バグったような感じで表示されるようになってしました。 どのカセットにしても同じです。 友人の本体を借りたところ綺麗に映ったのでやはりカセット側の故障ではないようです。 分解して内部を掃除をすれば治る程度の物であれば特殊ドライバーを購入して 分解掃除するのですが、 これは基板が逝ってしまったなどの素人で治せる範疇を超えた故障になるのでしょうか。 これだけの情報で判断難しいかと思いますがご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
実家でファミコン本体を発見しましたo(^∇^o)(o^∇^)o しかし本体のみで他に使うアダプターが見つからず… 探して買うつもりなのですが 何を買えばいいのかわかりません 純正の初期のファミリーコンピューターをプレイするのに必要なアダプターわかる方教えて下さい 電源用とテレビに繋ぐのが必要なのはわかるのですが… お願いします
今年で30になります。 昔、自分がまだ１０歳になるかならないかの頃 父と一緒に言ったボーリング場で、アトラクション型のゲームの筐体があったのですが、 どうみてもバックトゥーザフューチャーのデロリアンみたいな車を操作して、 障害物をよけていくようなドットゲームなのですが、 デロリアン　レトロゲーで検索しても一向に出てきません。 自分の思い違いなのでしょうか？ 時期的にはＳＮＫのビーストバスターズの後～です。 ご存知の方がいましたらご教授お願いいたします。 もうずーーーっと長いこと悩んでいてすごく奥歯に物が詰まったような思いをしています。
小さな時、少しやったパズルゲームが思い出せませんΣ(￣□￣;) ゲームセンターCXが好きでよく見てる内に、「あのゲームなんだったっけなぁ～???」ってなって… 自分なりに調べたのですが、見つかりません(-_-; 主人公が発掘?探検家みたいな格好で、ダイヤモンド?を取る?掘るみたいに進んでゴールを目指すみたいなのです 敵キャラにカニ？とかサソリとか出てきたよーな??? わかる方お願いします
お勧めのゲームソフトを教えてください。 機種 : プレイステーション、ファミコン、 スーパーファミコン、PCエンジン、 ゲームボーイ、ゲームボーイアドバンス、 ニンテンドー64、ゲームキューブ、 フリーゲーム ジャンル : RPG、アクション、ホラー 遊べる期間 : 2日～ 上記の条件で面白いゲーム有ったら、 教えてください。
ゲームキューブの 「ゼルダの伝説 時のオカリナ 非売品」 は、オークションに出すとどれくらいの 値段になりますか？
初心者です。質問があります。 僕の行動パターンは ●米の売買でせこせこ大儲け ●金が大量に貯まって、尚且つ兵の安い時にたっぷり兵雇用 ●大体６００の兵がたまったら、戦闘能力の高い４人の武将の忠誠を８０以上にし、 兵忠誠、訓練を９０以上にし、１００ずつ兵を与え隣国に攻め入る 開墾、治水、街投資、技術革新、金山や、教育、鉄砲購入製造、茶会を一切行わない むしろ茶会って何？って感じ このやり方ってあんまりよくないですか？
外国人のコレクターがpanasonic Qというのを探しています。 ネットで見たらゲームの機械みたいで、ヨドバシカメラに聞いたら、もう販売していないとのこと。 中古品で見た方がいいんだそうです。 海外で動作するかどうかは問題なく、持っておきたいそうです。 こういうものはどういう店でうっていますか？ できれば京都市内とか金沢市内がいいんですが。 日本語で、パナソニックＱといれてもヒットしないんですが、古いからでしょうか？ 調べやすい名前も教えていただければ幸いです
こんばんわ♪ 現在古いゲームが面白くて ニンテンドー64をしてます♪ なにかおすすめのゲームありますかね?(ノ_＜。 今しているのが、 バンジョーとカズーイ ふうらいのシレン ボンバーマン マリオ関係ですね(*_*) いずれもクリア済みです。 あとプレミアがついてるゲームも よろしければ回答おねがいします それでは♪
ユニットの移動時のカーソルが移動範囲の下に潜って見えません 別の言い方で言うと移動範囲の表示が 塗りつぶし100％の透過性０の最上位で地形もカーソルも見えません SFCでもそうだった覚えは無いし 操作性最悪なのでロムのせいだと思うんですが 、どなたか解決法または正常なロムのダウンロード場所を教えてください><
15年程前、兄がやっていたギャルゲーの名前がどうしてもわかりません。 小学生だったので私の記憶も曖昧ですが特徴を書きます。 ・恋愛シュミレーションゲーム（女の子に告白をしてOKされればハッピーエンドでグラビア？のような絵が見れるという流れ） ・スゴロク式？だったと思います。サイコロを回す→数の分だけ移動→ランダムで女の子が登場を繰り返す。桃鉄みたいに2ヶ月とか期間があったはず。その期間内に目的の子と話をして仲良くなる。（ここも曖昧） ・家庭用テレビゲーム ・キャラクターに「なはははーはなやで」って関西弁を使う花という女の子がいる。その他はうろ覚えですが、コギャルっぽい子もいました。 ・ハードはSEGA系では無い事は確か。 このくらいしか覚えていません。。 情報が曖昧すぎて申し訳ないのですが、花というキャラクターは確実です。 できる限り調べましたがわかりませんでした。 知ってる方がいたら回答よろしくお願いします。
自分のゲーム歴を振り返れば、‘９０～’００年代に、生産数が極端に少ないゲームを遊んだり探したりしたのを思い出しました。 不思議に思うのは、売らなければ赤字になる業界なのに、なぜ生産数の段階で極少だったのか？です。中には、ゲーム自体より、そのゲームの攻略本の方が出回っていたという、ギャグのような場合があります。 その辺の裏事情について詳しい方、回答お願いします。 以下、生産が極少だったゲームの一例 ◎魔装機神（SFC版）　バンプレスト 　先に売り出したスーパーロボット対戦シリーズが好調だったのにもかかわらず、このゲームはほぼ見かけなかった。攻略本の方が多かった。セーブ用電池が切れて完全攻略をあきらめた。のちにリメイク版や続編が新機種で大量生産される。 ◎サモンナイト（ＰＳ版）　バンプレスト 　サモンナイト２が発売されてから、第１作の存在を知った。サモンナイト２発売当時には、このゲームは見かけなかった。サモンナイト２から入ったという人が多かったではなかろうか？　のちにＤＳ版が大量生産される。 ◎ラングリッサーII（メガドラ版）　メサイア 　攻略本の方はよく見かけた。これを元に作ったデアラングリッサーの方が有名であろう。ビジュアル面では、デアラングリッサーより良い。 ◎レッスルエンジェルス２ SURVIVOR(PS2版)　トライファースト 　レッスルエンジェルス　SURVIVOR(サクセス)のリメイク的新作？　前作の不評であった部分などを改良し、作られた。評価の高いゲームなのだが、生産数が少なく出回っていない（なぜ改良した？）。攻略本の方が多い。
この度、維新の嵐をプレイしようと思いますが、そのゲーム機でプレイしようかと迷っています。 色々なゲーム機で出ていると思いますが、パソコンは現実的に入手が難しいので、ファミコンもしくはプレステ、セガサターンと考えております。 好みとしては、パソコンに近いレトロ感のある無骨なグラフィックとサウンドの雰囲気で遊んでみたいとおもい、ならばファミコンが一番近いかと思い、第一候補はファミコンです。 しかしながら、ファミコンのスペックを考えた場合、プレステやセガサターンのほうが、パソコンに近いグラフィックやシステムを継承しているのではと・・・。（思考時間がやたらと長い、気の利いた演出がはしょられている又は、追加される前など、結構致命的な欠陥部分などが心配） アニメ的なオープニングなどは全く興味が無いのでそこは重視しておりません。 上記の事を踏まえてプレイするならば、どれがいいというご意見、アドバイスはございますか？ よろしくお願い致します。
イオンモールにあるヴィレッジヴァンガードで数年前まで、十数タイトルソフトが付属した初代ファミリーコンピューターの互換機が売られていました。最近置いてません。ファミコンの互換機が欲しいのですが、上記のようにソフトも付属している互換機を知りませんか？　また名前がわかれば教えて欲しいです。
昔遊んだテレビゲームのタイトルが思い出せません。 どなたかタイトルをお教えいただけないでしょうか。 うろ覚えで申し訳ありませんが、挙げられることは以下の点になります。 ・主人公がトカゲ ・アクションゲーム ・壁（背景）に張り付くことが出来、その状態で移動できる ・全体的に暗い雰囲気 ・機種はセガサターンか何かだったような…… ・おそらく海外製 友人宅で遊んだものなので記憶が曖昧なのですが、 ふと思い出し懐かしくなったためプレイしたいと思っております。 心あたりのある方、お願い致します。
ファークライと言うゲームをもらったのですが Windows8.1で遊べますか？ ファークライの1の日本語版です。 パソコンのスペックには問題ありません。
ゲームのタイトル名が思い出せません。 曖昧な情報ですが、ゲームの内容に心当たりがある方はお教え下さい。 うろ覚えで、ミスリードになりそうな部分ははてなマークを入れております。 ◇特徴など ・プレイステーション（PS1）のソフト ・ジャンルはシミュレーションRPG？ ・舞台は洋風のファンタジー世界で、エルフやらオーク、魔法使い等がいる ・ゲームの目的は、自分の城を持つ王？が、敵（他国）と交渉したり、同盟を組んだり、戦ったりして天下統一？する ・キャラはデフォルメで二頭身ほどで2D ・戦闘はフルオート。一人だけ操作できる。（「ぱちゅコン」というゲームに似ている） ・視点は鳥瞰（非・斜め鳥瞰 ・グラフィックはシミュレーションRPGツクールのような感じ ・キャラクターの会話時に立ち絵等は無し ・職業は、歩兵、弓兵、騎兵、魔法使い…など ・エルフは序盤では交渉しても味方になってくれないが、自軍が強くなると味方になる ・オークは絶対味方にならない？ ◇その他の曖昧な情報 ・ゲームに詳しい友人に聞いたら、「洋ゲーかも」と言われた ・クラッシュバンディグー１は発売されていたと思うが、３は発売されていなかった？ ・ポポロクロイスは発売されていたと思うが、２は発売されていなかった ・マップ探索時？のBGM「テッ テテッ テ　テテテテン　テテ / テッテン テッテン テテン テ テテテテテ テ以下略」 添付画像は、雰囲気が似ていると思った物です かれこれ数年以上探していますがタイトルを思い出せず、また曖昧な記憶のみで探しても見つかりません。 何でも良いので、情報をお願い致します。
彼の地のコロニーで行き詰まってしまいました。 コロニーで鍵を入手後、転送装置の起動フロアへはどうやって行くのでしょう？ 階段を上ったり飛び降りたり、メンバー変えたりしたのですが。。 向こう側からロックされている扉は、どうやって開ける？
N64ゲームソフト5本を買いとってもらおうと思っているのですが、そのうちの一本に落書きがあるのです。落書きがあっても、買取値段が変わらないところってありますか？
よく同人でネタにされてるけどなんでですか？
10年以上前のＰＣゲームのタイトルが思い出せません。 漠然とした情報ですが、心当たりある方はいませんか？ ・海外製のゲーム ・横スクロールのRPGゲーム ・道中のテレビをゲットしながら進め、テレビの獲得数によってムービーの長さが変わる ・主人公は猫(キツネ？)の青年 ・友人はアルマジロ 以下ムービーの内容 ・猫が起きるとマシンで洗顔→朝食→歯磨きをする ・友人のアルマジロが訪ねてくる ・そこに猫の親戚、甥と姪(多分)が訪ねてくる ・アルマジロは姪が自分をボウリングにして遊ぶので怖い ・猫の提案で遊園地に出かける
電池交換をすると、それまでのセーブデータは消えてしまいますか？
Win7　32bit コマンドコンカー ゼネラルズをインストールしたのですが いざ起動すると Sorry,a serious error Occurred　と出て起動できないのです。 ネットで調べてみる限り、解決策が見当たりません どなたか解る方がいらしたら、是非解りやすく教えてください。 ちなみコマンドコンカー レネゲートは動いています。
ものすごくものすごーく、あやふやでしか思い出せませんが協力お願いします。 かれこれ20年も前のことですが、友達の家でやったSFC？の猿を誘導？するゲームを思い出したいのです。 内容は思い出しても3シーンくらいしかないです。 1.大きな洞窟の前に船をつけている猿 2.確かパソコンみたいな矢印があり、その矢印を動かして猿を誘導？して行く。 そして、1の状況で猿に矢印を当ててボタンを押すと船でゆらゆらする。 3.吊橋を渡っているシーン。鷹or鳶が空を飛んでいて邪魔をされる？落ちたら1のところに戻る。 みたいな感じです。 ほんとうに思い出せません。友達は連絡先を知らないくらいの仲でそれ思い出すためにまたってのも気が引けるので（笑） そんなこんなで10年くらい思い出したいなぁと思ってます（笑） ちなみに「反省猿ジロー君」じゃないです。 全てがあやふやですがお願いします！
MOTHER2やトルネコ不思議なダンジョン、スーパーマリオワールドのセーブデータがすぐ消えてしまいます。 電池交換したら直るのでしょうか？ それとも経年劣化でその他の電子部品に問題が発生しているのでしょうか？
こんにちは。 昔ゲームセンターで見た格闘ゲームが わかりません。 内容としましては ・カプコンの「ヴァンパイア」のような雰囲気（というか同じような印象） ・２Ｄ画面（ドット絵だったかは覚えていません） ・動作はスピーディーではなく重かったと思います（ＳＮＫ、竜虎の拳3みたいな感じ） ・鎧武者（ヴァンパイアのビシャモンみたいなの）がキャラとして居たと思います。 　↑しかもこのキャラはジャンプできなかったような・・これは記憶違いかもしれません。 ・稼動時期は私がゲーセンに行ってたのがスト2ダッシュ以降なので、それ以降の年月です。 この程度しか記憶にありません。 あまりにも情報が少なく申し訳ありませんが 心当たりのある方は何か情報をいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは ファミコンのソフトで昔やったことがあるのですが、 タイトルがどうしても思い出せません。 特徴は… ・自軍(画面下)と敵軍(画面上)に分かれている ・戦車や歩兵、ヘリコプターなどのコマがある(全部で９種類くらい) ・捕縛専門のコマがあり、それで敵のコマを捕まえると自軍のコマとして使える ・マップは上から見下ろした感じで、１画面に収まっている ・勝利条件は相手側の陣地(将棋でいう王将のところに 出入口がある)に到達すると勝ち？→※これはうろ覚えです 記憶にあるのはこれくらいです。 恐らくシミュレーションじゃないかと思うんですが、 探しても見つかりません…。 これだけじゃ分からないかもしれませんが回答頂けたら幸いです。 これかな？と思うものでもいいので、 よろしくお願い致します。
昔クリアした、シャープ　MZ1500 でのゲームが思い出せません。 どこかの屋敷から脱出するゲームだったように思います。 たしか、100円が落ちていて、 TAKE 100YEN TAKE MONEY など試してダメで、数か月、詰まっていましたが、 TAKE COIN で、その場面から先に進めました。 記憶に残っているのは、この場面しかありませんが、 何というゲームでしょうか？
その昔、(もう30年ぐらい前か？)初代ドラゴンクエスト(もちろんファミコン版。初代なので数詞(1)が入っていない)が発売され、その後ヒットした後、このドラゴンクエストの開発秘話を漫画化した作品が何処かの漫画雑誌か、ゲーム雑誌かに掲載されていたのを覚えています。 開発秘話、と言っても、内容は、作者の堀井、プログラマの中村、音楽家のすぎやまが出逢うまでの過程がほとんどでした。大まかな筋は 「エニックスのゲームプロデューサーが、次代のヒット作を作るべく、構想を練っていた。シナリオはエニックスのゲームコンテストで優秀な作品(ポートピア殺人事件)を応募してきた堀井雄二、プログラマは同じくコンテスト入賞作品(ドアドア)の中村光一と決めていた。週刊ジャンプ関係者からの売り込みで、グラフィック担当は鳥山明になった。しかし、大ヒットを狙うには音楽のプロに作曲を依頼する必要がある。 悩んでいたプロデューサーが目にしたものは、ゲームソフトの購入者からのユーザーアンケート葉書だった。なんとその中にプロの作曲家のすぎやまこういちからの葉書があったのだ。 早速プロデューサーはすぎやまこういちとコンタクトをとり、次回作の作曲担当を依頼する。すぎやまは二つ返事で了承した。 プロデューサーはすぎやまを中村と引き合わせた。すると中村は、 「どんな大作曲家か知りませんが、ゲームのことを知らない人間にゲームの仕事はできませんよ」 と敵対心をあらわにしてきた。 (のちにすぎやまはこの場面を、「俺たちの仲間の中に知らない奴が入り込んできた」という雰囲気だった、と懐述する。) しかし、その後の雑談ですぎやまが無類のゲーム好きだということをしると徐々に中村も打ち解け、最後はすぎやまが作曲担当することを承知した。 その後、徐々にゲーム開発が進むが、プレイヤーがフィールドを歩く時のBGMが、うら寂しい雰囲気の音楽だったことに中村が反発する。 中村「勇者が世界を救う話なのだから、もっと勇ましい雰囲気の曲がいい」 すぎやま「確かにそうだが、フィールドのBGMは何百回、何千回と聞かされる音楽だ。その時に勇ましい曲ではプレイヤーが聴き疲れる。だからこのような寂しい曲調にた。騙されたとおもって、この曲でテストプレイしてごらん」 中村はとりあえず言う通りにテストプレイ用のファミコンカセットにその曲を入れて見たところ、テストプレイヤーから 「この曲は実にこの場面にふさわしい」 との感想が相次いだ。なにより、その曲を真っ先に覚えて鼻歌で歌うようになったのが、反対した中村本人であった。 (以下、略)」 こんな内容の漫画でした。確か連載ではなく、単発の掲載だったとおもいます。 読んで見たいのですが、ヤフオクやアマゾンで探そうにもまず書籍タイトルがわからないと探しようがありません。 この漫画が掲載された書籍、マンガ本のタイトルがわかる方、ご回答をよろしくお願いします。
20年くらい前にアーケードゲームとしてありました。 風船のようなものが弾んで飛んできて、それに当たるとゲームオーバーです。 キャラクターを操作して、下からナイフ（もしくは鎖のついたナイフ）のようなものをぶつけて、割って行き（割ると半分の大きさになります。その代わり個数は倍に）、ある一定の小ささになれば無くなります。 背景が有名な絵画になっていました。 シンプルなのと背景がきれいだったので自分は気にいってゲームセンターでやっていましたが、人気のあるゲームではなく脇にひっそりと置いてあったようなものだったと思います。 以前から気になっていて、もう一度見てみたいなと思うので、どなたか知っている方がいたら教えて下さい。
ファミコンかスーファミのおそらくRPGで街の中心に大きな繭か卵が祀られてるゲームタイトルを探しています よろしくお願いします
よくよく考えると前から不思議な事の一つです。 70年代から90年代頭ぐらいまでの、「勇者」キャラクターって、どういう訳か男の子でミニスカートを穿いたキャラクターが多いです。 ゼルダの伝説～神々のトライフォース（あえて作品限定で）のリンクなどが居ます。 他にも、悪魔城ドラキュラのシモン・ベルモントとか、パルテナの鏡のピットとか、ファイアーエムブレム～暗黒竜と光の剣のマルスやマリク。 他にセガ系ハード向けのゲームだったら、魔王ゴルベリアスのケレシスとか、シャイニングフォース～神々の遺産のマックスとか、結構探すと思いつきます。 一体どうしてでしょうかね？ 逆に、最近ミニスカートを穿いた男キャラを全然見なくなりましたが、いったいなぜなんでしょうか？ 流行とかそういうの以前の、もっと根本的な理由がかなり気になります。 ちなみに先にお断りしておくと「スカート」という物の定義って、色々あると思います。 女性が現在穿いているものだけを厳密に差す人も居る訳で、そういう人からは「あれはスカートとは言わないんじゃないか」という意見もあるかもです。 また、チュニックやドレスなどはワンピースなので、スカートに含めるのはどうかと、という意見もあるかもです。 しかしながらあくまで、ここでは「女性が今穿いている物と完全に合致するかどうかは問わない」「チュニックやドレス、ワンピース等の類いもスカートの一種」「筒状の布で下半身を包む構造で、ズボンを穿かない事が前提な物ならばスカート」 という、かなり広い意味で「スカート」という語を理解して頂けると幸いです。 ほんと、あの頃はマジで多かったと思います。 逆に今となってはさっぱり見ないものになりました。 余談ですが、ちなみにそんな理由であれらの格好良さに憧れて、僕自身も非女装を前提として勇者みたいなスカートを穿くようになった訳ですけど、最近そんなキャラが居ないので、僕より後の世代にそういう考えが広まらないから寂しいぞ、と思っている状態です。 なんであの頃はあんなにいたのに、今は全然見かけないんでしょうかね。
・コナミとどこかの会社がコラボしたお祭りゲー（スマブラみたいな）のOP（アニメーションでした）に写っていたキャラクター ・キョンシーのような服装 ・たぶん女の子 ・たぶん全体的に青っぽい 断片的で申し訳ありません。ピンと来る方よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 昔のゲームを遊んでみて 凄いと驚くことがありました。 スーパーマリオブラザーズ3（ファミコン） ドラゴンクエスト4（ファミコン） ファイナルファンタジーVI（スーパーファミコン） 古いゲームと侮ってはいけません。 ものすごいクオリティーのゲームソフトです。 今のゲーム機と比べたら、映像も音もオモチャっぽいですが、 実際に遊んでみて、感動しました。 調べてみると、この時代のゲームはアセンブラという 細かい数式を重ね合わせて作っていくようなのですが、 そんな複雑なものをどうやって作ったのでしょうか。 [質問] アセンブラで作られた複雑なゲームソフトはどうやって 開発されたのでしょうか？ １．凄腕の職人が自分の頭で組み立ててプログラムを完成させる ２．多くの人が考えまくり、会議を繰り返してプログラムを完成させる ３．その他 どれでしょうか？ FFVIの飛空艇とか、マリオ3のグラフィックとか、 ドラクエ4のシステムとか、どうやって完成させたのか謎です。 品質を確保するには、第三者チェックも必要だと思いますが、 第三者がアセンブラコードを全部目視でチェックしたのでしょうか。 昔を知る方でないとわからないかもしれませんが、 気になります。どうか、教えてください。
ほんとに難しいのか
以前はDSカテで質問させていただきましたが、やはりレトロかなと思い再度書き込みました。 かなり前に、GBAで「グランボ」というポケモン風の(パクリ？)ゲームにはまったことがあるんですが、システムが非常に良く出来ていて 私にとってはポケモンよりもおもしろく感じて毎日のようにやってました。 おそらくポケモンが流行り始めたころに、このようなシステムのゲームがたくさん製作されたのではないかと思うんですが、他にもグランボのように良く出来た作品があればぜひ教えて下さい。 なんとか中古ででもゲットしてプレイしてみたいと思っています。 ハードはGBA、DS、PSPの作品でお願いします。 プレイ済みの作品 ・グランボ ・ドラクエモンスターズ テリーのワンダーランド（GBC） ・GBAのポケモン2作ぐらい
幼い頃に、親が大切にしてたゲームの特典タロットを壊してしまいました。 バイトをしてある程度収入が見込めるようになったので、誕生日プレゼントにmoonのサントラをプレゼントしようと計画しています。 ついでに昔壊したタロットも探しています、があまりにも見つからなくそもそもこのゲームのだったのかわからなくなってきました。 調べたらカードがあったのでだんじょん商店街だったのかも…。 そこで質問なのですが、moonは今までの特典でタロットや何かのカードをつけたことはありますか？ ゲームに詳しい人ぜひ回答お願いします！
小学校の頃(96年~02年)のゲームで、アクションRPGです。 内容はほとんど覚えていないのですが、城のある街を中心にした西洋風な王道なものだったと思います。 雑誌についていたディスクのもので、ある程度進むと次号へというような感じだったと思います。 主人公は赤髪で、剣を使うキャラだった気がします。 何分昔のもので、自分で買ったものではないのであやふやで申し訳ありません。 何かそれっぽいゲームに心当りがある方はいらっしゃいませんでしょうか?
ファミコン版を完全移植したものって、発売されているのでしょうか? 過去に発売予定はあったみたいなのですが、結局どうなったのか分かりません。 3Dになっていない、ドット二頭身のキャラクターのものです。
GBAのROMではなくセーブデータをバックアップしたいのですが安くバックアップできる方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
教えてください たぶん数取りゲームの一種だと思います 二人で向き合い両手人差し指を出します その人差し指で相手の人差し指をタッチする （一本指でたたくと相手の一本指は二本になる 二本になった相手の指でタッチされるとその本数分指を広げる数が増える） 片手で5本指以上広げることができたら片手を引っ込める 両手を引っ込めることができたら勝利 こんな感じのゲームです（変な文章ですいません） 親指チッチ（親指上げるやつ岩手弁）は心理戦、このゲームは頭脳戦だと思うのですが まったく勝つことができませんでした そこでこのゲーム全国的に有名ですか？ 昨日初めて知ったのですが（6歳下の嫁から習いました） あと必勝法ありましたら教えてください よろしくお願いします
ゲームセンターにあった懐かしいゲームについて 今から10年位前にゲームセンターに設置されていた、ボーリングの球みたいなものを滑らせて、奥にいる怪獣のヘソ（弱点）を狙うというゲームです。 その怪獣は左右に移動していて、そのヘソの部分には×印がありました。 たしかバイキンマンのような声をしていた記憶があります。 福岡県小倉南区下曽根の「MALL」というショッピングセンター内の、化石みたいなアーケードゲームが未だに設置されている、小さいゲームコーナーにありました。 3時間くらい検索かけても出てきません。 ゲーム機の名前もわからないし、手がかりもありません。 どなたか情報お願いします！！
1980年代はじめ～半ばだったと記憶しています． 駄菓子屋の店先に置いてある，10円か50円くらいで プレイできるゲームでした． ・プレイヤーが操るのはレースカーのような自動車 ・その自動車がある程度スピードが出ると(100km/hだったような気がします) 　ジャンプができるようになる ・面が進むと，コースの途中に島がある海が出てきて，前述のジャンプを 　駆使してわたらねばならない ・コースの両脇やほかの自動車，コース上の障害物に衝突したり，海に落ちたりすると 　やられたことになる ・ゴールにたどりついたら面クリア ・これはうろ覚えですが，面は1面から4面は「春・夏・秋・冬」だったような気がする (わたしがプレイしたり，他の人のプレイをみてたりしたが，4面をクリアできた人が 　いなかったので，その先の面がどうなのかわからない) なにぶん30年以上昔の話ですし，もはや現在プレイできる方法は残っていないでしょうが 何という題名のゲームだったか知りたくなりました． ご存じの方お教えください
ファミコン（ディスクシステム含む）とスーパーファミコンでお勧めのシューティングゲームを教えてください
タイトル通り、ワンダースワン本体やソフトを中古新品問わず取り扱っている実店舗を探しております。 秋葉原のレトロゲームを扱う店舗のサイトを見てみたのですが、買取価格があるばかりで実際に販売しているのかはわからず…。 秋葉原近辺、もしくは都内でワンダースワン関連品を見つけた！という方はお教え頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ロマサガ2で、年代が変わったのですが、前の世代のキャラの装備を外し忘れていました…泣 これってどのタイミングで年代ジャンプするのか分からないのですが、貴重な武器を装備していると毎回失う事になるのですか？ 防御40の超合金の盾がなくなってしまいました…
１５年くらい前から気になっています。 名前が思い出せないので、 教えてほしいです。 機種：据え置きでＰＳ（たぶん） ジャンル：シミュレーション？ 年代：２０００年前後 その他覚えている事・・・ 看護婦さんがいて、 急に画面が看護婦さんの目にスポットを当てて、 そのあと、選択肢が出てきます。 （選択肢といっても、いくつかの単語が出てきて、 　それを組み合わせて文章を作って進めていくゲームです。） 看護師さんかどうかはうろ覚えです。 他には、いろんな人たちが画面に出てくる文章に沿って、口が動いています。 ボイスはないと思います。
やはり、「マリオRPG」ですかね でも、「ヨッシーアイランド」や「どんきーこんぐ２」も捨てがたいんですよね・・ 皆さんはなんだと思いますか？
どうすればいいでしょうか チェスがハンゲームからも追放されて悲しいです
囲碁、将棋道場の両立経営を考えております。駅から5分徒歩圏内にある実家を改築して、目安の段階ですが、30席は確保出来ます。将棋に20席、囲碁に10席ぐらいの割合にして、もちろん部屋も大きく３部屋10席づつにわけて、別に一部屋、娯楽室としてフリードリンク用意、して、新聞紙、雑誌等を置き、１日1000円料金か、星3個1000円当日買取、1局に星1個出し合い、勝った方が負けた人から星をとり、星が無くなったら、その日は終わりか、追加で星を買うかしてもらいます。勝った方は、星10個と、次回星3個交換券を変換出来るようにしたい。私は、上達目的、普及目的、よりも、純粋に囲碁将棋をゲームとして楽しめる、そんな場を提供できる経営をしたいと思っておりますが、どうでしょうか。
タイトル通りで探しております。 この冬休みを利用して久々にゲームをしてみたくなりまして・・・ ハードは、DS・PSP、あと実家で探して生きていれば スーファミ・GBA・ワンダースワンカラーです^^; 過去にハマったRPG、プレイ・クリア済みのRPGは、ドラクエ23456、魔界塔士SA・GA、 大貝獣物語、マザー2、ライブアライブなど。 NPCが参加するRPGで知っているのは、SA・GA2、メタルマックスシリーズ、イデアの日ぐらいで、 これらのゲームのように参加してくれるものが好みです。 スパロボなどのシミュレーションRPGも好きですが、こっちに出てくるNPCは嫌いです^^; こんな感じで若干古いハードですが、おすすめのRPGを知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
ファミコンのソフトの スターソルジャーとスターフォースどっちが面白いと思いますか？
昔やったゲームボーイのゲームで、 ずっとタイトルが分からず気になっているものがあります。 記憶しているのが、 ・アクションパズル的なゲームで、岩を落としたりして道を作って自動で動く何かを先に進ませる ・白いマザーでいうスターマンみたいなキャラがいた気がする ・メーカーはバンプレストだったような（かなり曖昧ですが・・・） ということぐらいなのですが、 どなたかご存知の方がいたら教えて頂けると嬉しいです。
こんにちは。 古いけど人気のあるゲーム(マザー1+2など)は、どのくらいで売れるのでしょうか。 Amazonでは、中古なのに とても高い値段で販売していますが... 店頭で買い取ってもらうのと、ネットでは値段に差がありますか？ 回答よろしくお願いします。
記憶が曖昧で、情報も少ないのですが… ・たしか主人公は女性 ・敵は動物だと思います。トラが出てきました。 ・外の場面があったような気がします、明るかったです。 ・大きな石柱がたくさん倒れている場所があったような。 ・おそらくプレイステーションの初代か２あたりのゲームソフトです。 ・バイオハザード1.2とかのような絵（？）でした。 ・10年くらい前のゲームソフトだと思います。 こんな情報しかなくて申し訳ないのですが 心当たりがあればご回答お願いいたします。
こんにちは。 2000年にlightから発売されたPCソフトのWhite Angelについての質問です。 音楽が鳴らなくて困っています。 説明書４ページの「※音楽が鳴らない」の言うとおりＣＤドライブを２台以上接続しているのですが、 ［音楽ＣＤを再生する既定ＣＤ－ROM］ の設定方法がwindows98時代のやり方で、vistaならどうするのかがわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
小さい頃にやったゲームセンターの奥行き型？スクロールでガンシューティングゲームでした。 強制的にゲームが進行され、コントローラーは電脳戦機バーチャロンの片方だけのやつでした（多分） キャラクターで覚えているのは・・・ 女の人がナースの格好をして注射器を持ってたことです。 それ以外は男の人の衣装が赤と緑がいた事 あと、空を飛んでゲームを進行していました！ SFちっくな感じで楽しかったので思い出したいですｗ わかる方よろしくお願いします
　ＭＯＴＨＥＲ1.2やクロノトリガーや天外魔境、ＬＩＶＥ　Ａ　ＬＩＶＥなど 1990年代のゲームがリメイクされているのは、何故ですか？ 　今と比べて技術も発達しておらず２Ｄでキャラクターも2.3頭身で グラフィックもシンプルなのに、２０年くらい経って何故今になって こんなにもリメイクされていますか？ ……１９９０年代のゲームが沢山復活しているのを見ていまの ゲーム業界は低迷しているのでしょうか？(´・ω・`)
ドリキャスソフト「機動戦士ガンダム 外伝～コロニー落ちた地で～」をやった事ある人いますか?個人的にはアクション系ガンダムゲーではNO１だと思うのですが・・・
子供の頃に遊んでいたのでうろ覚えなのですが、、、 初代ゲームボーイのソフトです。 ・主人公はヘルメットをかぶっている(アメフトみたいなヘルメット) ・体当たりで岩を押したり、壊したりする。ダイヤ(?)を取るとポイントになる。 ・ペンギンみたいな敵キャラがいて、追いかけてくる。 マイナーなゲームなのか、なかなか見つからないんですよね、、、 誰かゲーム名を教えて下さい！
小中学生が楽しめるスーパーファミコンのおすすめソフトを教えてください。ちなみにお正月にみんなでわいわい楽しめそうなソフトを探しています。なのでRPG等の一人でじっくり時間をかけてやるタイプは無しでお願いします。ちなみに今ボンバーマンと桃太郎電鉄、マリオコレクション、ドンキーコングは持っているのでそれ以外で面白いものがあったらお願いします。回答よろしくお願いします。
掃除していると プレステ１、セガサターン・スーパーファミコンのコントローラーが出てきました。 こういうのはPCに繋げられると聞きましたが 具体的にはどのようなものでつなげるのでしょうか？
女学園の生徒たちが化け物になってしまい、麻雀で勝つと人間に戻せるといった内容の麻雀ゲームのタイトルを教えていただきたいです。 もうだいぶ昔のことなので曖昧にしか思い出せないのですが、ハードはスーパーファミコンかPSだったと思います。 よろしくお願いします。
今度、忘年会で風船をお尻で割る「いいとも選手権」の様な ゲームをやろうと思います。 そこで、ふくらませた風船（ヘリウムではなく普通の空気）を 入れておく場所を確保したいのですが、 良くヘリウム等でふくらませた風船を入れている網（ネット）が あると思うのですが、あれは何の網なんでしょう？？ けっこうネットで調べてみたのですが、うまく求めているものに ヒットせず質問させて頂きます。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
昔遊んだPCゲームのタイトルが知りたいです。 世界大戦を舞台にした戦闘機のシューティングゲームでアメリカ軍はムスタング、ドイツ軍はメッサーシュミットでプレイでき、恐らくドイツ上空で戦っていました。 当時windows98でプレイしていたので1998年かそれ以前の作品だと思います。そのゲームはお試し版なので一定時間が来ると強制終了されてました…パソコン自体も買い替えてしまったので調べようがありません。 少ない手掛かりで申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
私はシューティングゲームが大好きで、最近新たにゼビウス（FC版）をプレイし始めました。やってみた感想としては他のシューティングに比べ時期の移動速度が遅く、敵の攻撃を交わしにくいという印象を持っています。 プレイして一週間ほどが立つのですが、なんとかパッケージに書いてある？（曖昧）敵のところまでは辿り着くのですが、その敵が倒せずゲームオーバーになってしまいます。 またYoutubeなどで上手な人のプレイを見ていると、恐ろしいほどの攻撃の中、華麗に敵の攻撃をかわしているプレイをよく見ます。 そこで上達のためにはどんなことに注意をしてプレイをしたらよろしいでしょうか？ また、どんな感覚でプレイをしているのでしょうか？ アドバイスお願いします。
初めまして、かなり古いＰＣゲームなのですが断片的な記憶しかなく 自分で探すことができません。覚えている情報は以下の通りです。 (1)マル勝ファミコンという雑誌に記事が出ていた。 (2)サイキックウォーというゲームの前後一年。 (3)画面には4人ほどのパーティーが映し出され３Ｄダンジョンぽい (4)各キャラには心臓のアイコンがあり、恐怖すると心臓の色が棒グラフ的に青に変わる。 (5)モンスターを使い脅かす？ＰＴを誘導する？ゲーム性だったような… (6)ホラーゲームみたいでエログロ美女の画像が出ていた。（この画像がマル勝ファミコンの記事に出てた） 非常にあいまいな情報で申し訳ありませんが、この情報でタイトルを判断できる方いましたら 宜しくお願い致します。 個人的にはラプラスの魔だったような気がしますが、参考画面を見ても心臓のアイコンがないので 違うのかなと思っています。
20年程前に遊んだ事のあるPCゲームの名前が知りたくて投稿しました。 シュミレーションゲームでリアルタイムで色んな国がお互いを攻めあうというゲームなんですが、キャラクターが戦士や弓使いや騎馬兵や黒騎士やドラゴンに乗った兵士等何種類かいました。 兵士を率いてお互いが戦うんですが、そのうちの一人を使用出来、相手のボスを狙いに行ったり宝箱をとったり仲間を増やしたり戦闘中にも色々出来たと思います。その途中でモンスターと戦ったりとアクションロールプレイングの要素もあったと思います。 画面は2Dで上下左右に一人のキャラクターを自由に動かす事が出来ました。 キャラクターは皆二頭身ぐらいだったと思います。 こんなうる覚えの少ない記憶なんですが心当たりのある方がいたら教えて頂きたいです。
初めてスーファミ版FF4をやり始めたのですが、ロード画面の出し方が分かりません… せっかくセーブして改めてやろうと思いゲームを起動させると、タイトル画面の次に一番最初の飛行中のムービーからスタートしてしまいます。 ロード画面の出し方が分からず進めません… これはタイトル画面で何か操作を間違えたのでしょうか？ それともセーブデータが消えてしまったのでしょうか？ ロードの仕方を教えてください、よろしくお願い申し上げます。し
どうも失礼します。 プレイステーションのピブリボンのような、音楽の再生ができるゲームを探しております。 ＰＳ・ＰＳ２のハードで、ＣＤなどの音楽を再生するゲームを探しています。 モンスターファームシリーズの事ではありません。 どうかプレステ・プレステ２の本体でＣＤなどの音楽を再生して遊ぶゲームを教えて下さい、お願いします。
たぶん見たのは１０数年前で、覚えているシーンもほんのわずかなので調べられない状況です。 そのシーンというのが、主人公の胸のペンダント（もしかしたらネックレス）に触れようとした男の子から、主人公が（胸に触られると勘違いして？）驚いて逃げる、というシーンです。 ・主人公は確か女性型ロボット（アンドロイド？） ・ジャンルは不明ですが、もしかしたらＡＤＶかもしれません（戦闘とかやっている記憶が無い） ・男の子のきょとんとした顔が印象的でした 思い出せなくて非常にもどかしいです、分かった方回答よろしくお願いします！
タイトルは確かSHOOTという感じだったと思うのですが、検索しても情報がありません。 内容は　１P　VS　CPUか１P　VS　２Pが選択でき、夜に星しかない宇宙空間で 戦闘機を選択してHPゲージを０にすると線で出来た丸い爆発と共にボロボロボロボロというような爆発音で爆発して勝利するというようなゲームです。機体にはそれぞれ必殺技があり、 時間なのか１回しか使えないのかわかりませんが、それぞれスピードやパワーも異なっているという 感じです。かなり古いゲームですが、どなたかご存知の方がおりましたらご返答頂ければ幸いです。 もしかしてこれかなというような返答でも構いません。宜しくお願い致します。
FM 音源で鳴っている、ゲーム音楽をMIDI音源用に改造することはかのうなのでしょうか？ 余りに、基本的な質問で恐縮のかぎりですが、もし宜しかったら、ご鞭撻宜しくお願い申し上げます。 ※ アリスソフト社のレトロゲームでは、 alsmidi.com dmc2.com 等のMIDI音源化するための演奏ツールを加えれば、FM音源をMIDI音源に変化させることはできたのですが、宜しくお願い申し上げます。
幼い頃、母親が夜中にプレイしていたスーパーファミコン。それを横で見ていた頃を思いだしては、その当時母親がプレイしていたソフトを探し回っているのですが、十数年立った今でも、未だに思いだせないタイトルがあるのです。 下記に思い出せる範囲で書いていきますから、何方か解る方いらっしゃいましたらお教えくださいますか？ 尚、記憶がかなり曖昧なため、他のゲームと混ざっている可能性があります。 ・1993年頃発売と思われるＲＰＧ、雰囲気は暗かったかと ・名前に「ミ」と「2」がついていたような…ミスティックアークかと思いましたが、世界観が少し違いました。ただ、名前を聞いてピント来たあたり、ミスティックアークと少し似た語呂があるのかも知れません。 ・名前入力時、変な名前で決定しようとすると「マジ？」とか、「ダメ！」等の文が出てきて決定出来ない。入力画面はドラクエのような、黒背景に白枠で、文字制限は４文字だった気がします。 ・ストーリー序盤、弟？妹？の様なキャラと行動。学校のような場所がいきなり破壊されて、その後戦闘だが、必ず死ぬ。その敵とは後にまた戦うはず ・何処かの町がマグマの様な液体で徐々に埋め尽くされていく。民家、外と出入りするとマグマ？の侵食度合いが変わっていたような？ ・迷路のような場所で、雲に目玉がついたような敵が追ってくるステージがあった。その敵は、主人公が動くと同じ様に、ランダムで迷路のなかを動き出す。つまり、主人公が止まっていれば敵も動かない。その迷路の中で敵と接触すると、戦闘が始まる。 ・砂漠の様なフィールドがあり、蟻地獄の様なものが渦巻いていた。 ・仲間を永遠に外すことができる。メニューからその様な項目を選ぶと、母親がプレイしていたときは、捨てられたキャラは「バイバーイ！」と言ったような明るい感じでパーティから抜けていました。 ・ロボットのようなキャラも出ていたような……因みにクロノトリガーではありません。 ・エンディングは今まで来た町等がBGMと共に写し出されていく。 船というか、ヨットのような乗り物が印象的でした。紙飛行機等は……飛んでいたような、いなかったような、ここは非常に曖昧です。 以上、思い出せる限りは書きました。 何方でも、ピント来るものがあったならお教えくださいませ。
・IREEN(A-Inn) は、フリーウェアに今も至っていないのでしょうか。 ・Demon's Eye http://space.geocities.jp/dan2mame/demon/demon.htm はフリーウェアに至っているようですが。
子供の頃にプレイした事のあるブロック崩しの筐体なんですが プレイしたのは86年頃が最初だったと思います。 全体的な形は現在普及しているものや、テーブル形ではなく アメリカのゲームセンターにある縦型のものを小さくしたような感じで 幼稚園の子供が床に置かれた状態でプレイ出来た事から、縦横60cm位と 小さなものだったと思います。 コントローラーはブロック崩し特有のダイヤル式のネジ一個だけで 一人用だったのでそれだけしか無かった印象です。 この筐体はどこから発売されたものだったのでしょうか？ 詳しい方、ぜひとも情報お願い致します。
スーパーファミコンのソフトの名前を忘れてしまいましたが、内容は覚えています。プレイヤーは、日本軍がアメリカ軍を選択し、空母から出撃する前に編隊６機以内に決め、装備も決めます。出撃したら、敵も６機の編隊で攻撃してきますが、１対１で戦います。敵機を全部、倒したら敵の軍艦を魚雷攻撃や急降下爆撃したりします。それで、全部、撃沈したら小規模な基地の橋や小屋を急降下爆撃します。また、攻撃のたびに空母に着艦するので、着艦に失敗すると手持ち飛行機が減ってしまいます。それほどゲーム時間は、長くなかった気がします。どなたか知っていらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
64とゲームキューブの時代に横スクロールのマリオは出ましたか？
ストリートファイターゼロ３に登場したキャミィは出身地オランダですか？それともイギリスですか？
SONY BRAVIA 型番KDL-32EX420 このテレビにNINTENDO64を接続したのですが、画像音声ともに反応無しです。 設定も色々と見て見ましたが分かりませんでした。断線はおそらくしていないと思います。 古いゲームですが、どなたかわかる方がいらっしゃったなら、よろしくお願いします。
19歳までの男女に質問します 自分が下に書いたゲームの中で「やったことある、やったことないけど知ってる」ゲームは何がありますか？ レトロゲームです ファミコンソフト 「ポートピア連続殺人事件／ファミリーベーシック／スーパーマリオブラザーズ／レッキングクルー／スーパーモンキー大冒険／たけしの挑戦状／ディグダグ／探偵神宮寺三郎新宿中央公園殺人事件などの神宮寺三郎シリーズファミコン版／熱血硬派くにおくん」 スーパーファミコンソフト 「スーパーマリオカート／スーパーマリオワールド／プリンスオブペルシャ／スーパーファイヤープロレスリング／スーパーボンバーマン／パイロットウィングス／描いて作って遊べるデザエモン／RPGツクール／ストリートファイターII／餓狼伝説」 ゲームボーイソフト 「アフターバースト／平安京エイリアン／スーパーマリオランド／熱闘餓狼伝説／熱闘キングオブファイターズ／ロックンチェイス」 などなどです。
エニックスから発売されたポートピア連続殺人事件の犯人のアイツ(ネタバレのため名前なし) は、懲役何年くらいになるのでしょうか？ ポイント 妹のFと画策して、犯人のYが実行犯 まずYが被害者を刺殺 その後被害者のもとで働いていたFが被害者の守衛に頼み部屋をあけてもらって 守衛が驚いているスキにドアに鍵を差し込み密室のように思わせた (この時点でFに罪はあるのですか？) 当時はまだ、共謀犯というのは無かったと思うので ポイント2(殺人に至った理由) YとFの両親の会社が、その被害者によって過去に 詐欺により倒産させられ、両親が自殺まで追い込まれた(実際自殺した) その恨みを晴らすため その後出てくる第2の被害者K村も、その時の詐欺事件に関わっていて のちにYに殺される。 これらをふまえて YとFは、どのような罪になるのですか？ また、情状酌量はありますか？ ちなみに、ウチにあるソフトは未解決のため 2000年暮れに時効が成立しました
「Windows版電車でＧＯ！2高速編」の操作方法がわかりません。 昔、WindowsＸＰ時代に使っていたものを電車好きの孫と遊ぼうと引っ張り出してみましたが、キー割り当てからさっぱりわからず、遊べませんでした。路線選択はできますが、電車スタートの画面で操作できないためタイムアウトになってしまいます。箱、マニュアルとも捨てたようで媒体しかありません。キー割り当ての方法があるかと探してみましたが見つけることができませんでした。 ご存知の方教えてください。（基本的な機能だけでいいのですが．．．） ちなみに現在はWindowsＶｉｓｔａで動作させようとしています。 よろしくお願い致します。
タクティクスオウガ　SFC版の一般ユニットをショップで仲間にした後に、 どのように育てていけば何レベルでどのクラスになれるのかが、 一目で分かるものをExcelで作っています。 各クラスがどのようにレベルアップしていくかは分かったのですが、 一般ユニットをショップで仲間にしたときの初期値がどのように決定されるかが ググってみても分かりませんでしたので、質問いたします。 知りたいこと タクティクスオウガの一般ユニットの初期値は、どのように決定されるのでしょうか。 前提条件 タクティクスオウガ　SFC版です。 固有顔グラありのキャラではなく、ショップで仲間にできる一般ユニットについてです。 よろしく御願いいたします。
初代ポケモンの最強メンバーについて こんにちわ。 今度、職場内で初期ポケモン(赤、緑、青、黄)で対戦しようという企画が立ち上がりました。 しかしながらポケモンをやっていたのは15年も前なので、どのポケモンが強かったなどもほとんど記憶にありません。 そこでお聞かせ願いたいのですが、初期ポケモンで強いパーティーを作るならどういったメンバーを、さらにどのような技を覚えさせますか？ ルール：(1)ミュウ無し (2)伝説ポケモンなし (3)バグ(通信が止まらない程度)はOK (4)レベルは100まで (5)6匹ずつで対戦 (6)同じポケモンの重複不可 以上のようになります。 対決に勝つのが目的ですので、どういったメンバーが強いかではなくどういったメンバーなら熟練者に勝ちうるのかという視点で教えていただければありがたいです。 たとえば、水系のポケモンが炎タイプの技を覚えさせて惑わせるのもルール上は可です。
タクティクスオウガ　SFC版のレベルアップ時、 各パラメーター(ＨＰ,ＭＰ,STR,VIT,DEX,AGL,MEN,INT)の上がり方について質問です。 攻略サイトにて、成長率という、レベルアップ時のパラメーター上昇値があるのですが、 http://www2u.biglobe.ne.jp/~ki-yo/otokoyunitto.h … ずばり、このパラメーターのレベルアップ時の上昇値は、 そのクラスでレベルアップする以上、ずっと固定なのでしょうか。 例えば、ソルジャーの場合、 HPの上昇値が7となっていますが ずっと+7、+7、+7、+7、+7、+7、+7とプラスされていくのでしょうか。 何らかのランダム補正値などがあり、ランダム補正値がプラスマイナス1としたら、 +7、+6、+8、+7、+8、+6、+7などとならないのでしょうか。 excelで、レベルアップのシミュレーターを作ってみたいと思ったのですが、 基本的な仕様がわからず、 レベルアップ時の方法は、ドラクエのランダム補正値ありのレベルアップが印象的だったので、 確認させてください。 ただし、各種カードや、アイテムの使用は加味しないものとします。 よろしく御願いいたします。
PSのメモカーと64のコントローラーパック(すぐにデータ消えにくいもの) は安めでちゃんと使い物になるのはどこかにありませんか
パーフェクトダークのセーブの仕方がわかりません。説明書ないので。 糞みたいな質問ですが教えて下さい。
昔、兄がプレイしていたゲームが何なのか気になって眠れません。 幼かったため断片的な記憶しかありませんので情報が少ないですが、もしわかる方がおられましたら教えていただけないでしょうか。 以下覚えている特徴です ・1998年より前ぐらいに発売されたもの ・プレイステーションか、セガサターン（？） ・3Dになっていて、視点がファーストパーソンかサードパーソン（微妙ですが主人公は映っていなかったようなきがします） ・シューティングではなく、どことなく怖い雰囲気（ホラーゲーム？） ・灰色の建物の中を行き来していた気がします 一番記憶に残っているのは、画像のようなゲージが常に表示されていて、ピョコピョコとメーターが振れていたところです。 絵がヘタクソで申し訳ないのですが、グラデーションのつもりで描いてます。サーモグラフィーのような色使いでした。 画像では左に描いてありますが、もしかしたら画面右側に表示されていたかもしれません。 この程度しか覚えていないのですが、わかる方いらっしゃいますか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9E% … ハードディスクドライブにインストール専用ゲームなのですが、ディスクプロテクトが掛かっているため、ゲーム進行後、まもなく、フロッピードライブにフロッピーディスクを挿すよう、求められるのですが、ゲーム起動が難しいです。と言うより、正常にインストーラーが走っても、ゲームが進行出来ません。どうしたら良いのでしょうか。本当に莫迦みたいな質問で恐縮の限りですが、僕のパソコン環境、 Ra43 では、現実です。
宜しくお願いします。
昔、江戸家子猫のゲーム番組で紹介されたゲーム（何週か取り上げられてた気がします） ジャンルはRPGのような？シミュレーションのような？ 何十人とキャラを一斉に動かして大軍で戦ってみたいな感じで 当時面白そうだなと思ってたのですが買えず 時代的にスーパーファミコンだとは思うのですがタイトルが一切わかりません わかる方いないでしょうか？
（今更ながらw) 久々スーパーファミコンの スーパーマリオRPGしたいのですが、TV画面に映りません。 元々本体もカセットも色あせてて古いのですが、 それ以前にACアダプタ（コンセント？）がおバカになっていたので、 今日中古でアダプタと念のために、TVに繋ぐ赤白黄色のコードも一緒に購入し、 家に帰って早速繋いでみましたが、映りませんでした。 一応ランプ？は赤く付きましたが… 他のカセットでも試してみましたが同じでした。 （そのカセットの同じく古いですが…） これは本体がダメなのでしょうか？ それともカセット？？ それとも両方×？？ 元々？久々に出した為、本体もカセットも少々ホコリが被っていました。 あと以前（2、3年前くらい）に使った時は、接触が悪いながら一応動いていました。 説明の方、下手くそで申し訳ないです。 ゲームに詳しい人、教えて頂けませんか? また、他に、スーパーマリオRPG（スーパーファミコン）をやる方法等ありましたら教えて下さい。 誤字脱字やタグ等、違っていたらすみません
ドラクエ３ですが、ルイーダの酒場で３名の仲間を同行できますが、なぜ全員がアリアハン出身なのでしょうか？ 彼らはメラゾーマやザオリクといった強力な魔法を覚え、伝説の武器を装備でき、最終的に魔王を倒すほどのポテンシャルを持っている逸材ですが、なぜルイーダでLv.1の状態でのんびりしているのでしょうか？ 普通に考えればそういう才能は世界中に散らばっていると思うのですが、ドラクエだけは最初から最後まで一緒のメンバーです。（他のドラクエ作品では旅の途中で仲間になることが多いです） 理由を考察してみましたが、 １．アリアハンはムー大陸に相当する特殊な世界で、普通の人間より能力の高い超人類が住んでいた。 ２．ルイーダの酒場は有名なギルドであり、世界中から人材が集まっていた。 ３．最初は凡人だった仲間が、勇者の能力に影響され、長い旅の中で能力を身につけた。つまり仲間のポテンシャルを引き出すのが勇者である。 ２．については旅の扉が閉鎖されているので可能性は低いですが・・・。 なお漫画のダイの大冒険では、マァムの両親はただの村人出身の戦士と僧侶でありながら、最終的にはアバン（勇者）に同行して魔王ハドラーを時空の魔法で封印しました。そう考えると、可能性が高いのは３．でしょうか？ 自由なご意見を頂けたら幸いです。
かなり古いゲームなんですが、ＰＳ２（もしかして１？かも） ガイコツの兵士が主人公で、ハートを取り戻しに（？） パンプキンだったり、を切ったりして行くっていうホラーゲームです ふと、思い出して急にしてみたくなりました かなり古いゲームです。 詳細を知っている方は、お助けください。
’91年頃アーケードでプレイしたレースゲームの名前がわかりません。 最大4人まで遊べるマルチプレイ可能なゲームで、ファイナルラップみたいな一人ひとり独立した筐体ではなく、ガントレットみたいな1台を4人で共有するタイプの筐体で、クルマのハンドルがついてました。（もしかしたら最大3人だったかも？） ファミコンソフトのファミリーサーキットみたいな上からの見下ろし画面で、最大の特徴はレースで勝って賞金を稼ぎ、ショップでパーツを買って自車をパワーアップできる点です。 しかしそれだと「レースで勝つ」→「パワーアップして速くなる」→「速くなるからレースで勝てる」「勝ってクルマをさらにパワーアップ」と、勝ちのスパイラル（逆に言えば負け組は負けのスパイラル）に陥るため、コースや他車にぶつかったり、高価なパーツ（より速くなるパーツ）を長期間使ってたらぶっ壊れて使えなくなる等いったバランス調整が図られてたゲームでした。 当時、アメリカでプレイしたため、もしかしたら日本のゲームではないのかもしれませんが洋ゲーにしてはバランス調整が細やかすぎるように感じました。 よろしくお願いします。
ファミコンのおすすめロールプレイングゲームを教えてください。 ただし、ドラゴンクエスト、ファイナルファンタジー、女神転生、ウィザードリー、ヘラクレスの栄光以外の タイトルお願いします。
ファミコンのドラクエ３をプレイ中で、レベルが２１くらいです。 メンバーは武闘家、僧侶、魔法使いです。 悟りの書の使い道は、どのタイミングで、誰に使ってあげたらいいでしょうか。 魔法使いが今のところ候補ですが、賢者は魔法使いの魔法も全て覚えるのなら、大体使えるようになったら僧侶に転職でもいいのかなと思ったり・・・ 僧侶はフバーハか、できればザオリク覚えるまで待ちたいですし、武闘家がいなくなると 他の誰かを攻撃役に転職させないとだし・・・ とこんな感じで悩んでおります。 特にほとんど手に入らない悟りの書をどのレベルでどの職業のキャラに使用するか アドバイスやうまくいったという経験談を教えてください。 よろしくお願いします
ファミリーコンピュータを購入したのですが、RFスイッチをどこにつないだらいいかわかりません。 ちなみにTVはパナソニックのビエラです。
を教えてください。 ファミリーコンピューター(初期型)の本体がタンスから出てきました。 状態は… ・箱は綺麗 ・説明書欠品 ・本体、少し汚れと使用感あり(日焼けはなし) という感じです。 近くのゲームショップでは500円で買い取り と言っていました。 そんなもんなのでしょうか？
7, 8年～10年近く前になりますが、当時ハマったフリーゲームを探しています。 思い出せることは極めて少ないのですが、とにかく面白かったため、気になってしまっている状態です。 ・一定のストーリーのある、RPG（ただし、ストーリー展開はほぼ一本道だったと思われる） ・マスゲームでのターン制バトルがある。エンカウント制ではなかったような・・・。 ・バトル中は個々のキャラクターの「スピード」に依存して攻撃フェイズが与えられる。 　（ため、場合によってはスピードの早いキャラクターの一方的な攻撃があり得る） ・攻撃の種類に応じて威力と範囲がある。 ・パーティに、魔法使い的ポジションとして「プトレマイオス」「アルマゲスト」などの宇宙的なキーワードの技を使うキャラがいた。 ・女のキャラクターがいて、そいつが生理を迎えるとかいう妙に生々しいストーリーがあった・・・・気がする。（ちと曖昧） 知ったきっかけが妹から教えてもらった、というもので当の妹はもう覚えていない、とのこと。 なので雑誌の○○に載っていた、というような情報もないため途方にくれるばかり。 たかがゲーム、されどゲーム。もう一度やってみたい！と思うもキーワードが少なすぎて検索しても引っかかりません。 思い当たるゲームが在る方はタイトルだけでも・・・！ もし今でも配布しているサイトがあったり、配布者のその後をご存知の方がいらっしゃれば、そういった情報もいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
先日、スーパーファミコンを購入し、液晶TVやPC画面にキャプチャーを使って出力を試みたのですが、一瞬だけ反応はするものの、その後は真っ暗で無音、一切反応がありません。 液晶TVはシャープのLC-32E9 入力４がコンポジット入力なので、そこに映像(黄)・音声(白)ともに間違いなく挿入。 入力切替にて、TVを入力４に切り替えて、スーパーファミコンの電源を入れてみても映りませんでした。 ちなみに、本体の電源ランプはちゃんと点灯しています。 PCのキャプチャーは、GV-USB2　PC本体は富士通さんのAH77になります。 スーパーファミコンをキャプチャする以前にも、PS3のHDMIをコンポジに変換してキャプションしたことがあるのですが、その際は問題なく録画する事が出来ました。 しかし、その時と同じ設定でスーパーファミコンのキャプションを試みると青い画面のまま一切の反応を示してくれないのです。 何か設定や配線の仕方に問題があるのでしょうか？ 本体やソフトに異常があるのでは…といった内容以外で、もし問題の解決策に心当たりがありましたらお知恵を貸していただけると幸いです。
以前利用していたのですが、名前を忘れてしまいました。 レトロゲームソフトや周辺機器を通販しているサイトです。 商品選択画面では、新品と中古の価格が上下で表示されていたと思います。 卸問屋みたいな感じでした。 スーファミから最新機器まであったと思います。 ニンテンドー製品のみかも知れません。 もしわかるかたおしえてください。
ネットで調べてやってみましたが はっきりと映るところまでいきません... シャープのAQUOS 旧ファミコン ＲＦスイッチ(なぜかSEGA) 地デジになる前はこれでやってました。 ＴＶ裏にＲＦを差し、ＲＦにはＴＶに刺さっていたものを接続。 本体はチャンネル２ ＴＶはアナログ受信にして 手動調整で映ったところを設定しました。 なんとかカラーで雑音もなく画面が出たのですが 画質が非常に悪い！ 砂嵐の中でプレイしている感じです。 こんなもんなのか？ ＲＦがなんとなくサビついているせいなのか？ 手動受信がよくないのか？ などなど原因がわかりません。 １番頂きたい回答は 現状のままでの改善策です。 策のある方だけ回答をお願い致します。 次は低予算での改善策です。 だいたい３千円ぐらいでできればと思います。 Wii で旧ゲーム買えたり、本体を買い換えるという案はわかっておりますが、この古いのを使わせたいのです、子供たちに(笑) ワガママで申し訳ありませんが よい回答を宜しくお願い致します！
いまさらな質問なんですが、この前たまたまバイオハザード2について、検索していたら、見慣れない表紙がありました。 通常デュアルショックバージョンならレオンとクレアが背中をくっつけている表紙なんですが、http://vgboxart.com/view/13190/biohazard-2-dual- … のサイトだと、全く見た事がない表紙でした。この表紙のバイオ2は売っているのでしょうか？
ロマサガ３の『ハリード』ですが、彼の名前のアクセントはどっちが正しいのでしょうか。 (1)ハリー↑ド↓（リーが上がってドで下がる） (2)ハ↑リード↓（ハが上がってリードで下がる） 私は昔は(1)で発音してたんですが、最近は(2)で発音する事も多くなり… 場面によっては(1)だったり(2)だったり……。 実況動画もよく見るんですが、同じ実況者の方でもやはり(1)と(2)で混同してて統一してなかったりします。 ロマサガ３は基本的に名称の読み方も個人に委ねてる節があるのでどれが正解っていうのはないのかもしれませんが（そもそも地方によって名前の発音の仕方も違うのかもしれませんが） 標準語だとしたらどっちの方が違和感がないでしょうか。
たしか横シューだったと思います。９０年代？ ステージ開始時や、やられた後のリスタートに １・２・３・４♪（ワン・トゥー・スリー・フォー）と音声が入ってから BGMが始まるシューティングゲームがゲーセンにあった気がします あれのタイトルを教えてください。
’79～’83年ぐらいのリリースで、ゲームセンターに置いてあったゲームの名前が思い出せません。 【ジャンル】　シューティング 【年代】’79～’83年ぐらい 【画面】　縦画面固定（インベーダーやギャラクシアンみたいなタイプ） 【その他覚えていること】 ・「パリ」や「ロンドン」「モスクワ」といった都市が背景にあり、それを防衛するゲーム（敵を全滅させるとクリア） ・雰囲気はバルーンボンバーやミサイルコマンドに似ている ・朝、昼、夜があり、夜はサーチライトが照らされて、サーチライトに照らされた部分しか敵が見えない ・敵は飛行機（爆撃機）で、こっちは高射砲か大砲（だったと思う） ・各ステージの始めは朝なら8：00、昼なら12：00という具合に時間が表示され、映画「大脱走」の音楽がかかったと記憶 ２ちゃんで訊けば早いのでしょうが、プロバイダーを変えたら規制規制で２ちゃんに全然書き込みができなくなってしまいました。 すいませんがよろしくお願いします。
ググってもわからなかったので、こちらで質問させてください この時代にはアッポー、クレイジークライマー、Mr.DOなど個性的なものが多かったのですが、 今回のゲームは正直、あまり人気がなくゲームコーナーの隅に置かれていていつの間にか消えていました。 リバーパトロールのような縦スクロールのアクションゲームで、帆のついたヨットか船を操り進んでいく内容でした。ピアノで良く聞く旋律がBGMで使われいたのも印象的でしたね。 　 このゲームの名前とBGMのタイトルも教えて頂ければ幸いです 宜しくお願い致します
ここで言う”昔のゲームとは”１９９０年代で約２０年くらい前にあった ゲームのことです クロノ・トリガーやライブアライブやドラクエなどここ最近２０年くらい前の ゲームがリメイク版で人気がありますよね？ なかでも私はＲＰＧが大好きでクロノ・トリガーやＭＯＴＨＥＲ１と２のリメイク版を よくプレーしていますし、動画で投稿者のリメイクされたＲＰＧの実況プレイを見るのが 日課になっています(｀・ω・´)キリッ またリメイク版ではなく直接プレーしませんが１９９０年代のＲＰＧのサントラもよく 聞きます ＦＦ５，６やロマンシング・サガ、ライブアライブなど通勤途中によく聞いています １９９０年代のゲームはキャラクターはドットのようで二次元で４方向しか移動 出来ずつくりは単純なのに何回もやるくらい面白いものが多いのは何故でしょうか？
どんな条件なら買いますか？ ボルカノを仲間にできるようにする場合 改造版とかぶらないようにしなくては いけないのでキビシイですかね？売り上げ 目的ではなく古参層をターゲットにしたビジネス はムズカシイですか？
まず、はじめに当時10歳にも満たなかった上にちょこっとプレイしただけなので記憶もあいまいですし間違ったことを言うかもしれません。正直に言ってしまえば多分正しい回答がでないのではと思うほどです。 そのゲームはＰＣのオフラインのＦＰＳゲームで一番はじめに所持してる攻撃方法は拳銃とパンチだったと思います。拳銃には段数制限があり使いすぎるとパンチしかできなくなりました。先に進んでいくとより高性能の拳銃がいくつか落ちておりそれを拾って進めていくことになります。 キャラクターの移動方法は確かバイクにのって移動していたように思います。 最初のゲーム開始地点から左側にいくと大量に敵がいて拳銃とパンチだけではとても勝てませんでした。なので開始地点から前方に普通にバイクで走っていくのが正しいルートだったような気がします。 確かステージ１、ステージ２、ステージ３……などとなっているようなゲームではなく一本の長いステージをずっと進めていくようなゲームじゃなかったかなぁと記憶しています。 あのときのゲームをもう一度プレイしてみたいです。心あたりのある方よろしくお願いします。
スーパーファミコンのブレインロードというゲームで遊んでいるのですが、古代遺跡の２階の隠し部屋のひとつがどこにあるのかわかりません。３階の石版に「後ろに３歩すすめ」と書いてある場所から落下して入ることのできる部屋の右隣の部屋なのですが、だれかご存知の方いらっしゃいませんか？
　10年以上前に体験版で遊んだゲームなのですが、タイトルが全く思い出せなくて困っています。 　とても面白くて体験版をやりこんだ記憶があるのですが、製品版は当時買えなかったのでもし手に入るのならプレイしてみたいです。 　大体こんな感じのゲームです。 ・プレイヤーは浮遊大陸に空中要塞を作って操縦する。上下の概念は無くマップは平面。 ・大陸のパーツはぶつけて使うラム、攻撃を防ぐ壁、遠距離攻撃が出来る大砲など（だったような） ・敵の要塞を破壊すると資源が手に入り、それで自己の要塞を強化していく。 ・空中要塞はヘックスで構成されており、好きな形に設計できる。 ・確か外国産のPCゲーム 　これじゃないかな？　と思う物があったら教えてください。
中古のゲームがたくさん売っているお店はどこで仕入れをしているのでしょうか？ 買取した物だけを売っているのでしょうか？ 古いゲーム（中古でも新品でもＯＫ）を仕入れできる場所を知っている方いらっしゃいませんか？ 任天堂などのレトロなゲーム機・ゲームソフト、ファミコンソフト、スーパーファミコン、プレステ・・・など。 オークションや中古のゲーム店なので手に入りますが、安くたくさん手に入る場所を知っている方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願い致します。
初めまして もう10年以上前になりますが、親戚の家でやったゲームの名前が思い出せません。 もしご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 覚えてる範囲ですがゲームの特徴は ・RPG ・プレイステーション用ソフト ・ドラゴンクエストやファイナルファンタジーっぽい（もしかしたらこれ？） ・ボス（多分ラスボス）は黒っぽく、第1～第3（最終）形態がある ・雪の積もった村か町がある 以上です。 よろしくお願いいたします。
久しぶりにFF9をやってみました。10年ぶりくらいなので細かいストーリーを忘れてしまっていたため、結構楽しめました。 先ほどラスボスの永遠の闇を倒してエンディングを見ていたのですが、途中で画面が真っ暗になって止まってしまいました。 せっかく苦労してエンディングまでたどり着いたのにショックです。(´Д｀) ディスクに傷がついていたのでしょうか…。(._.) ジダンが劇中に「会わせてくれ、愛しのダガーに！」と言ってマントを脱ぎ捨てて、ダガーが立ち上がるシーンまでは見れたのですが…。その後ってどうなるんでしたっけ？ ご存知の方がいらしたらできるだけ詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。m(__)m
1990年頃にゲームセンターにあったゲームで、スーパーマンが飛びながら腕にパワーを貯めて放った波動で敵を倒すゲームの名前を教えて下さい。
真・女神転生2、真・女神転生ifに、「ホゥアコン」「タップスアン」「パーホゥラット」「カムライターオ」という4種類の最強合体防具がありますが、この4つのアイテムの語源、元ネタを教えて下さい。 最強合体武器の名前はブラフマーストラ（Brahma sutra）で、こちらはインド仏教、インド哲学の経典の名前なので、合体防具の方も恐らくインドに関連した言葉ではないかと思うのですが。
　お願いします。 　まだパソコンが「変わった少年のおもちゃ」という位置づけだった頃の話です。CPUは8ビットが当たり前で、ちょっとリッチな家の子は16ビットCPUを使ったPC-9801を買ってもらっていた、そんな時代に、そのPC-9801で最初発売され、順次8ビット機に移植されていったゲームに“RELICS”というのがありました。 　謎の多いゲームで、プレイヤーはなぜそこにいるのか説明されないまま浮遊する幽体としていきなりダンジョンのようなところに放り出され、まずは弱いキャラクターに憑依し、順次強いキャラクターを倒してそれに乗り移っていく、しかし、最終的な目的は何かわからない、という、分からないづくしのゲームでした。 　おそらくダンジョン最下層であると思わる、下に水の溜まったフロアにたどり着き、それまでのキャラクターとは比べ物にならない大きさの、カメレオンのような生き物と対峙し、何かをしないといけないのだろうなあというところまでは行ったのですが、倒すことも駆け抜けて次に行くこともできないまま、どうしていいのかわからず結局そのゲームは諦めてしまいました。 　噂によるとかなり印象的なエンディングのゲームだとのことでした。このエンディングはどんなものだったのでしょうか？また、巨大なカメレオンのシーンではプレイヤーは何をしなければいけなかったのでしょうか？ 　ふと思い立って気になったので質問させていただきました。PC歴の長い方、どうかよろしくお願い致します。
内容は宇宙人(多分宇宙人だと思います)をパズルで消していくゲームです。 カラフルなたこの様な宇宙人が出て来て セリフでいくぞー！宇宙の平和は我々が守るなどあるのですがタイトルが思い出せません。 かなりマイナーなゲームなんでいくら検索を掛けても出てこないので分かる方お願いしますm(._.)m
ファミコンが発売される少し前に遊んでいた おそらくセガのゲームなのですが、タイトルをご存知の方いませんか？ 女の子が野原で花を摘んで、男の子に渡すゲーム 敵は熊で、野原で追いかけてくる他、 たまにあるボーナスステージでは、 横スクロールで 突撃してくる熊を、女の子がジャンプしてかわしていきます。 情報が少なくてすみませんが、宜しく御願いします。
「エレベーターアクション・リターンズ」の 筐体が置いてあるゲームセンターを 関東圏内で探しております。 久し振りにすごいやりたい。 どうぞ宜しくお願い致します。
昔アーケードでハマったゲームをふと思い出して、 タイトルも思い出せないのですが、今もプレイ出来るか知りたいです。 13～4年前にゲーセンにあったシューティングゲームです。 特徴はこんなかんじです。 ・縦スクロール ・攻撃ボタンは3つで、押す組み合わせによって攻撃方法が変わる ・ボタンを3つ全部押すと、機体の周りを剣が回り、敵の弾を消す ・得点を稼ぐと武器レベルが上がる ・敵が色分けされていて、同じ色の敵を連続して倒すと高得点 ・ウルトラマンみたいなボスが出てくる こんな感じですが、タイトルや家庭用で出ているかなど、 分かる方いましたら回答お願いします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 少し前から、十数年前にプレイしたゲームを探しています。 タイトルすら覚えておらず、他もあやふやですが、覚えていることを箇条書きにしてみました。 ・機種はプレイステーション ・男主人公で ・おそらくは王国の王子で、一年くらいかけて花嫁を見つけるのが目的 ・他にも複数の男キャラが登場し、彼らはライバル ・王国の町には女性キャラが複数住んでいる ・女性の中から一人を選び、一緒に魔物討伐(？)をしに行く (ここらへんは確か、すごろくのようにサイコロを降って進んでいくシステムだったと思います) ・一緒に討伐に行ったり、プレゼントすることで女性の好感度があがる ・最終的には女性の一人と結婚する 画像をみた限りだと「マール王国の人形姫」というゲームの雰囲気が近いと感じました。 もし上の条件に少しでも当てはまるゲームがありましたら、教えていただけると嬉しいです。
メガCD　LUNAR　ザ・シルバースターで赤龍の洞窟への行き方が分かりません。 気球で行くと思うのですが、気球を直してくれる？人はどこにいるのでしょうか？ 他機種ではドロボー市場のギルド長に設計図をもらえるようですが、メガCDでは もらいないようです。 メガCD版の攻略情報が見つからなかったので、もしご存知の方がいたら お願いいたします。
この間、部屋を掃除していたら「ゼルダの伝説　ムジュラの仮面」とN64本体を発掘しました。 起動してみると、どちらもまだ問題なく稼働し、驚いたことにムジュラの仮面はセーブデータも生き残っていました。（正直、古い物ですし消えていると思ってました。） しかし、ニンテンドウ６４はソフトのセーブデータのバックアップにボタン電池を使用しており、いつか電池が切れてしまったらセーブデータを保存していることができず、消えてしまうという話を聞いたことがあり、いつかこのデータも消えてしまうのかと急に不安になりました。 というのも、私は「星のカービィ　スーパーデラックス」や「ポケットモンスター」でセーブデータが消えてしまい、血の気が引く思いをしたことがあり、軽くトラウマ化しており、また同時に出てきたソフトの中には電池切れなのか不明ですが、データが飛んでいたソフトもあったことで、より不安になってしまいました。 実にくだらないことですが、「明日、電池が切れてるかもしれない」などと不安で、せっかく出てきた「ゼルダの伝説　ムジュラの仮面」を起動するのを躊躇してしまいます。 しかし、「ゼルダの伝説　ムジュラの仮面」など一部のソフトではボタン電池は使われておらず、メモリーバックアップという方法（？）でデータが保存されているという情報もありました。 このメモリーバックアップというバックアップというのがよくわかりません…。 調べてみても、詳しいことはわかりませんでした。 メモリーバックアップは何か衝撃を与えるなどの問題がなければ基本的にセーブデータは消えないのでしょうか？それとも、どちらにしても電池の消耗というような、いわば「仕様」が理由で何もしなくてもいつかはセーブデータ消えてしまう運命なのでしょうか？ 消えてしまうのなら消えてしまうで、大げさな言い方ですが「覚悟」をしておきたいのです。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
神戸を舞台にサラリーマンとトモという名の女の子が恋愛するゲーム 十数年前にフリーソフトとして配布されていたゲームです。 選択肢をクリックすると、静止画でストーリーが進みます。 内容は、阪神淡路大震災後の神戸が舞台で、地元の女の子「トモ」と 東京からやってきたサラリーマン（名前忘れました）が恋愛するゲーム。 サラリーマンはプログラミングに関係する会社に勤めています。 トモは復興住宅に住んでいて、お父さんが行方不明です。関西弁で話します。 ゲームがクリアできなかった場合、出てくるフレーズが、「トモはどこ？」です。 ゲームのタイトルなど、何かおぼえていらっしゃる方はいませんでしょうか？
PSかPS2でクリックして進めるタイプのゲームです かなり昔の話なのでうるおぼえです＞＜ 内容は探偵のような感じで、知り合いか依頼かで事件の調査をします なにか研究してた博士か教授が行方不明だった気がします 登場人物はすべて洋ネームだった気がします 部屋、建物、森も全て外国風(リアルで綺麗だった気がします) フリーゲームによくあるクリックゲーの様な感じで、クリックし進むとシーンがかわります 最初の場面は確か部屋で、アイテムを集め外へ行くと、街で横スクロールだった気がします さらに進めていくと森の様なところでエイリアンが登場し、収集した銃で倒した記憶があります。 合間に入るムービーも洋風(外人顔)で画面上に枠に囲まれた絵、画面下に文字 ムービーにもUFOにさらわれるシーンがあった気がします 基本操作キャラは見えなかったと思います、横スクロールになった時などは 操作キャラが登場し、黒いスーツにシルクハット姿だった記憶が(こちらはさらに曖昧です・・) いろいろなキーワードで検索しましたがこれだ！というものが全く見つかりません これじゃないかな　と心当たりのある方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします！
こんばんわ 自分はよくニコニコ動画を観ています。 特にレトロゲームの生放送が好きです。 その中のコメントで リスナー：「実機ですか？」 主　　　 ：「実機です」とあります。 たぶん　実機というのはＦＣやＳＦＣ本体に、 カセットをさしてやってる？ って意味だと思うんですが… 実機じゃない場合というのは、どういう場合なのでしょうか？ また、実機じゃない不都合ってあるんでしょうか？ 放送主さんに聞きづらかったので、 こちらで質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
ファミリーコンピューターで、昔 『スケバン刑事』とゆうのがありましたが、スケバン刑事3かな？ なかなかクリアする動画が見つからないです(>_<) 知っている方いましたら教えて下さい～！
はじめまして。 質問の内容はタイトルの通りですが 内容はRPG、SRPG、アクション、何でもありです。 個人的には・・・SDガンダムGXを今でも遊んでいる程度ですし クロノトリガーやスーパーマリオRPG、ロマサガ３、コントラ、FF４＆５、マザー２、タクティクスオウガ・・・ どれも無難、が故に名作と言える。でも何か物足りない。 名作とは言えなくとも皆さんが「個人的に」面白いと思っているソフトを知りたい。 ただそれだけです。 というわけで、皆さん好き勝手ベスト５を教えて下さいませ。
【PC-98x1】用 DALK version 1.07 - C について 十四人の少女の就職先ですが、ベストにするためには、それぞれ、どのような転職がお奨めでしょうか。 ・シグルーン 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・シルヴィア 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・ティロル 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・チュルラ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・ジーマ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・アリーヌ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・ミコ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・ルー 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・エリスン 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・ファローラ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・アルビナ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・クウ 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・リムリア 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ・リンス 「一般人」→「？？？」→「？？？」 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・以上です。 可能な限り、「パワー・ユーザ」の方々からお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ハードディスクに、DISK A ～ DISK G までインストールしました。以下のアドレスを参考にしてみてたのですが、良く理解できません。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA004111/file/t1_ … 所持している、国民機は、PC-9821Ra43 です。 初心者の域を脱していません。 初歩的な事から、指南していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ロマサガ3で、最初に得意武器を大剣にしたら 閃きタイプはどうなるのですか？ なんか他と比べて全然閃かなくて…
おはこんばんは。 さて、タイトルの通りご存知の方もいらっしゃるでしょうが ロマンシングサガ３(に限らずですが)状況再現という小技があります。 この状況再現とは何かというと 例えば「モンスターがレアなアイテムを落とした」 という状況をセーブしてもう一度同じことをやると またレアアイテムを落とす「与ダメも被ダメも同じになり、レアアイテムも必ず落とす」 という実質「無限増幅」のようなシステムのことだと思います。 つまり (1)レアアイテムを落とす状況を再現するには全く同じ行動をしなければならない (2)異なる行動を取った場合状況は再現できずまた新たに乱数取得を行う ということだと思うのですが、ここで疑問な事は 「じゃあレアアイテムを落とさなかった場合と違う行動を取ることによってレアアイテムを取得できるのか？」ということです。 例えばロマサガ３では「竜槍スマウグ」を入手したい場合ドラゴンルーラー系の敵と戦わなければなりませんが 最も簡単に入手するならば氷の剣を守っているドラゴンルーラー(白) が手っ取り早いと思われています。 では、ドラゴンルーラーと戦う前に「状況再現するため」にセーブしますが 逆に「状況を再現しないため」にセーブすることに意味はあるのでしょうか？ つまり「落とさなかった状況を再現せずに、戦闘前のセーブデータを使って消去法で再現できる状況まで持っていく」ということです。 わかりづらかったら申し訳ありませんが ドラゴンルーラー(白)と戦闘する場合も雑魚はよけばければならないし ドラゴンルーラーは一度倒すとマップを移動しなければ復活しないという条件があるので 「落とさなかったから同じセーブデータで異なる行動を取れるのならば一々マップを移動しなくて済む」 と考えたわけです。 どうなんでしょう？意味はあるんでしょうか。 能力値はマックスなので技術やＨＰの成長は度外視して あくまでも槍を落とす状況に持っていくにはマップ切り替えしか手段がないのか という疑問でした。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば回答を頂ければ幸いです。 今も戦ってるんですけどね・・・出ないんだもの。
ロマンシングサガ２をプレイしていて ２６６６年、皇帝はホーリーオーダー♂の状態で 復活したクジンシーとスービエ以外の七英雄すべてを倒しましたが 年代ジャンプが起こらず、アリ復活やクジンシー復活 情報収集家から聞けるはずの「大氷原にモンスターが・・・(ラストダンジョン)」 の情報も聞けず何のイベントも起こらないので困ってます。 これって、詰みの状態なのでしょうか？ 強引に最終皇帝にして同様に試してもみましたが やはりイベントは起きません。 何度か戦闘を繰り返しても玉座に座っても同じ。 やり直すしかないのでしょうか？ 倒した七英雄は ・ロックブーケ ・ワグナス ・ノエル ・ダンターグ ・皇帝がジェラール時のクジンシー ・ボクオーン (人魚薬は玉座に座ると半漁人が持ってきてくれました) イベントについては最終皇帝の時に起こるはずの ・アリ ・復活したクジンシー ・ラストダンジョン 以外全てクリアしています。 当然子どもと子ムーや詩人の楽器イベント イーリスの先にある忘れられた町でのオアイーブとの会話も行っております。 遣り残しているイベントがありませんし全ての地域は制覇しています。 海の主とも話していますし亡霊ギャロンも倒しました。 全ての陣形も使えますし、インペリアルガード含む全てのキャラは仲間にできます。 魔女から人魚薬の使い方を聞いたのでネレイド族も仲間にできます。 大学や術、新都市の開発、武器防具の開発も全て終わっています。 ナゼール海峡の先にあるムーの住処も氷の遺跡も雪の遺跡も砂の遺跡も全てクリア済み。 手に入るものでは竜鱗の剣なども全て入手しています.。 終わらせていないイベントで思い当たるのが人魚とのイベントですが 年代ジャンプのおかげか沈没船をクリアしたからなのか マーメイドの酒場に踊り子はもういません。 もしかしたらこれが原因かと思いましたが、違うようです。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
アタリのガントレットのような階層型の上から視点のアクションRPG風のゲームを やった覚えがあるのですが思い出せません 2人同時プレイ可能で全体的に四角いマップ構成だったように思います 仲間のようなオプションがついたりしたような気がします どなたか記憶にある方いませんでしょうか よろしくお願いします
ロマンシングサガ２をプレイしていて ２６６６年、皇帝はホーリーオーダー♂の状態で 復活したクジンシー以外の七英雄すべてを倒しましたが 年代ジャンプが起こらず、アリ復活やクジンシー復活 情報収集家から聞けるはずの「大氷原にモンスターが・・・(ラストダンジョン)」 の情報も聞けず何のイベントも起こらないので困ってます。 これって、詰みの状態なのでしょうか？ 強引に最終皇帝にして同様に試してもみましたが やはりイベントは起きません。 何度か戦闘を繰り返しても玉座に座っても同じ。 やり直すしかないのでしょうか？ 苦労したのに・・・(涙)
昔やったことのあるスーファミのソフトの名前が思い出せません。ソフトのパッケージには赤い顔の化け物？が写っていて、内容はRPGだと思います。ヤギや馬を倒すことができたりもしました。これだけしか覚えていないのですがどうぞお願いします。
PS1のゲームで、消防車みたいなやつで街中を自由に走り回れるゲームです。 信号もあって、信号無視すると罰金とられます。 たまにミッションがあって、火事とか事故とか。現場に制限時間内に駆けつけると報酬を貰えます。 このゲームの名前と売っている場所を教えてください。
ノイズを除いて４和音同時発音するゲームはありますか？ また、ファミコンアレンジ曲などで、４和音にする場合、8bitやファミコン風などと呼んでいいのでしょうか？
タイトルの通りです。 ゲームタイトル 大まかな内容 名作と思った理由 ＹＯＵＴＵＢＥなど動画サイトで参考になりそうなものがあればそのＵＲＬ(違法は除く) などを書いて貰えるとわかりやすいです。 最近スーパーファミコンを買ったので参考までに。 あと私はトルネコの不思議なダンジョンを超絶クソゲーと思っています。 ・どれだけＬｖ差があろうと三回に一回は外れる物理攻撃 ・当たらない矢(銀の矢に至っては当たろうが当たるまいが消滅するという糞さ) ・回避不可能の状態異常攻撃(ラリホー、毒は可愛いレベル) ・何故か敵には発生しない鬼畜トラップの数々 ・回避不能な上、食らったらアウトな理不尽攻撃 ・燃えるくせにはがれない聖域の巻物 普通なんらかの特殊攻撃にはなんらかの対策ができるものですが 中盤以降の特殊攻撃には対処のしようがない。 封印の杖という申し訳程度のものがあるが運次第であり対策と呼べるレベルではない。 同じ部屋に入ればどこからでも混乱させてくるおおめだまとか、どうしろと言うのか。 その上、ドラクエ４のメンバーで遭難したら最も長生きできそうな体型のオッサンが 今更ダンジョンごときで空腹で死ぬというシュールな光景。 せめて痩せてから死ねよ。
ゲームロックマンシリーズのあらゆる設定に対してツッコミを 入れるのは不味かったでしょうか？思うところお教えください。 例えば「ブルースの口笛」。彼の口笛は果して本当に笛と言う 音を出す原理に従っての笛の音なのでしょうか？ 私はてっきりラジカセと同じ原理だと思っていましたが。 他にもロボットを動かす動力源として原子力を使っていると言う 設定にも無茶を感じますし（ロボットの動力源が原子力だと、 周りの人々が被爆してしまう！）、敵ロボットを倒してＩＣチップを 奪えばその能力を盗み取る事が出切ると言う設定にも根本的な 問題点を感じますし（泡とか出すのＩＣチップを交換するのではなく、 普通にロックバスターの構造を変えてやらないといけないだろ。）、 ツッコミを入れだしたらキリが無い。 そもそも200X年とか年代設定されていますが、ひと昔前はそれで 近未来を描いていると言う設定で良かったのでしょうが、 今となれば大昔ですよ、そこにも問題点を感じる。 当時の予想よりも現代の未来化のスピードが遅いんだろうなぁ、 うん・・・。 で、本当にロックマンシリーズに対してツッコミを入れだすと キリが無いのですが、ロックマンシリーズにツッコミを入れるのは、 もはや、タブー、空気を読めと言う次元だったでしょうか？ 思うところお教えください。 空想科学読本がロックマンの特集をすると、本当に酷い事に なりそうな気がするなぁ・・・。
以下のSFC(スーパーファミコンソフト)の英語名称を教えてください。 F-ZERO 餓狼伝説 餓狼伝説2 餓狼伝説SPECIAL カービーボール サムライスピリッツ ストリートファイター2 ストリートファイター2ターボ スーパーストリートファイター2 ドラゴンクエスト5 ファイナルファンタジー4
スーパーファミコンのスト2シリーズの全ソフトを教えてください。
１９８０年代後半～１９９０年代前半に、ゲーセンに有ったゲームです。 ジャンルはブロック崩しのアレンジで、ボールを打ち返すバーが人が手を広げた形になっています。 頭も足もありますが、特別な当たり判定は無いようです。バーを動かすたびに足が動いて（若しくはずっと動いていて）コミカルな印象です。どの様な操作かは忘れましたが、前後の移動もある程度出来ました。 しかし、画面の様子と世界観は暗めで、アップテンポのＢＧＭは緊張感を高めます。 パワーアップアイテムは、バーの腕が伸びる物、バーが二人になる物、弾の数が増えるもの、などが有ったと思います（その他にも有りましたが、ハッキリしません）。 画面上のブロックを全て消すと、次の面に移ります。何面まであったかはよく覚えていません。 画面によっては、消えないブロック（岩のような感じで表現されていた）に囲まれたあるエリアにボールが入り込むと一分くらい出てこなくなり、その間何も出来ないばかりか、反射の回数でスピードが極端に上がりそこから出てくる時にはとても人間の反射能力では対応できないくらいの、デッドスポットが有ったりしました。 かと思えば、アイテム一つ取っただけでボールが凄い数に増殖し、あっという間に面クリアーになったり、爽快感は有りましたが、極端な調整だな、と思いました。 以上、手がかりは少ないですが、覚えている方、是非教えて下さい
セガサターンとプレイステーションは発売当初互角の戦いをしていたんですよね？ しかし何故新参者のソニーから出たプレステが互角の戦いを出来たのか不思議です 今で言えばマイクロソフトのXboxが、プレステやWiiに拮抗する感じだと思います 経緯？をご存知の方や、発売当初プレステを買われた方など回答お願いします
記憶がだいぶあやふやなのですが、ゲームセンターでやったアクションゲームです。 いろいろな個性を持ったキャラクターを操作して、丘や砦など様々な地形になっている画面内の全ての敵を倒すか、または画面上部のゴール地点までキャラクターを進めて、全キャラクターをゴールへ導くとステージクリア。 ステージをクリアしていくと、超ロング射程のミサイルが撃てるけど足が遅いロボット、射程はそこそこだけど高さがあり塀の向うの敵を攻撃できる弓使いなど新しい仲間がどんどん増えて行き戦略性が高まっていく。 近づくと弓矢を放ってくる敵などが丘の上にいたり、砦に隠れていたりして、射程距離や武器の高さなどを考えて、どの敵にどのキャラの武器が最適か考えるのが楽しかった記憶があります。 当時ゲームセンターで毎回お金を払ってやっていたので、やりこむ事が出来なかったのですが、久々にふと頭をよぎりやってみたくなりました。 セガのゲームだったような気もしますが、まったく違うかもしれません。 おそらく10年くらい前のゲームだと思われます。 これだと思うゲームがありましたら教えてください。 またご存知であれば、今ならPCで出来るとかそういった情報もお待ちしております。
25年4月22日（月）に秋葉原に行くのですが、タイトルの通り、その類のゲームをしたいわけです。 調べると、ナツゲーミュージアムは月曜休み、駄菓子屋ゲーム博物館はちょっと遠い、 柴又のおもちゃ博物館は月曜は博物館が休み、とのことです。 あとお台場のデックスは行った事があるので今回は除外です。 ということでそれ以外にプレイできるところがあれば紹介いただきたく思います。
質問です。　よく3Dのプレステ、2Dのサターンと言われますが、 サターンは、本当に3Dに弱いんでしょうか。　たしかにハウスオブザデッドなどを 見るとポリゴンがすごく荒いな、などと思いますがソニックRなどをみると、 すごくフィールドがきれいだなぁと思います。 本当にサターンは3Dには弱いんでしょうか。　どなたかご回答お願いします。
・横スクロールのアクションゲーム ・２人プレイが可能 ・操作キャラは男の子と女の子 ・宇宙が舞台？ ・ホッピングのような物で攻撃をする ・操作キャラのジャンプが特徴的（ソニックのように回転したような？） ぼんやりとしか記憶に残っていないのですが、急に思い出して遊びたくなりました。 スーパーファミコンのソフトだったかどうかも怪しいのですが、それとなく 思い当たるソフトをご存知でしたらどうぞ教えて下さい。宜しくお願い致します。
１５年くらいまえにプレイしていたＰＣゲームがあるのですが どうしてもタイトルを思い出せません。 自分も小さかったので曖昧な情報しかなく 内容も覚えていないためわかりにくいと思いますが… 子供向けの探検？ゲームです。 アメリカっぽい不思議な雰囲気の絵でした。 不気味な感じもするのですが、とても印象に残っています。 主人公は男の子です。 簡単な謎解きのようなものもあったような… いろいろな場所を探検していて、 砂漠のようなところや公園などもあったと思います。 何作かシリーズがあったので、少し有名だったのかな？と思います。 これくらいしか情報がないのですが… 思い当たる方いらっしゃったらよろしくお願いします！
スーパーファミコンでソウルブレイダーというソフトがありますが、このソフトにはセーブ機能はあるでしょうか？ 内蔵電池が心配なんです。
スーパーファミコンでアクトレイザーというソフトがありますが、このソフトにはセーブ機能はあるでしょうか？ 内蔵電池が心配なんです。
久しぶりにFFがしたくなり中古でFFコレクションを購入しました。 FF4は何の問題もなく動いたのですが、FF５　FF6のディスクは起動させても オープニングのムービーが流れたままどのボタンを押しても スタートできない状態になっています。 ディスク面に傷は確認できず、コントローラーも他のゲームでは正常に動作します。 元々不良品だったのでしょうか？
10年ぐらい前友達の家でほんの少しだけ遊ばせてもらったSFCのタイトルが知りたいです 覚えてる内容は洋物グラフィックで中世の騎士が主人公の横スクロールアクションゲームでした 操作方法がかなり独特で妙にリアルにくねくねと体が動いてとにかく操作しにくい事 （剣を振るにも遅延して当てにくい） 一番特徴的だったのがパスワード入力画面も主人公の操作が必要で アルファベットの箱を拾ってはめ込んでパスワードを入力するのですが アルファベットが転がってるフィールドにも落とし穴があって入力時でさえ死ぬことがあること 他には敵に当たって死ぬモーションが魔界村を馬鹿っぽくしたような感じだったかもしれない 独特なグラフィックと操作性・仕様からして恐らく洋ゲーだと思います
初代プレステ時代にも、乏しいマシンスペックを技術とアイデアと情熱で乗り越えた名作があったと思います。その中で、特に一般的な知名度が低いと思われる「隠れた名作」「知られざる名作」があったら教えてください。 知名度というのも曖昧ではありますが、とりあえず沢山売れた大ヒット作はナシという方向でお願いします。 また、そのゲームの面白かったポイントを解説してください（長文大歓迎）。
最近、ファンタシースターオンライン エピソードI&IIを友達と三人でプレイしています。 そのことで質問なんですが、2007年頃のある質問でオフラインプレイの多人数プレイでは ステージの進行状況はセーブされず、再びやろうとしてもステージが初めからになってしまうのは、シングルプレイでの進行状況が関係してくるからとありました。 それなら、もし僕達が一日で難易度ノーマルをクリアしても、次のハードには進めないということですか？もしそうなら、三人のうちの誰かがシングルでハードまで進んでいれば良いのですか？教えてください。
今月の多分ドンキホーテ？のチラシでみたのですが ファミコン本体とかファミコンのディスクシステムを壊れてても買取してくれるそうでした チラシをなくしてしまって詳しくはわかりません。 詳しい情報を教えていただけないでしょうか？ 相場とか・・・。 それともヤフオクの方が高価で売れるでしょうか？ うちのは壊れてはないみたいですが付属品とかが欠けています、そのため動作確認も多分難しいです。
ツインファミコンでカセットが動きません 画面を縦に横切る変なモザイク？がでます カセット数本試してだめで、そのカセットは他の本体で動きますし、ディスクは起動しますのでＡＶケーブル故障ではないです どうしたら直りますか？ ちなみに音もでません
おそらく80年代後半辺りで遊んでいた記憶があります。 子供の頃の記憶でかなり曖昧ですが覚えている範囲でいくつか上げると ふんわりこんな感じですが、わかりますでしょうか？ ・横幅15センチくらい高さ２０センチくらい ・全体的に黒い ・動かすキーとジャンプするキーがあった（数は不明） ・モニターが黒バックに２色か３色で光っていた（暗闇でも遊んでいたので） ・ドンキーコング的な上から火の玉？が落ちてきてそれをよけながら 　上に進んでいくようなゲーム
スーパーファミコンのソフトでドレミファンタジーというハドソンのソフトがあります。 このソフトはゲーム内でセーブすることのあるソフトでしょうか？ スーファミなので必然的に古いものになります。 内蔵電池が心配です。
スーパーファミコンのソフトで魔獣王というケイエスエスのソフトがあります。 このソフトはゲーム内でセーブすることのあるソフトでしょうか？ スーファミなので必然的に古いものになります。 内蔵電池が心配です。
スーパーファミコンのソフトで鋼 HAGANEというハドソンのソフトがあります。 このソフトはゲーム内でセーブすることのあるソフトでしょうか？ スーファミなので必然的に古いものになります。 内蔵電池が心配です。
かれこれ２５年ほど前ですが、ファミコンブームもしくはそれ以前に ピュータっていう名前の家庭用ゲーム機が存在したような記憶があります。 コントローラーが縦型だったような気がしたのですが、これだけの手がかりで 何か思いつくものないでしょうか？ なんとなくの記憶、ですがソフトにはプーヤンとかあったような気がします。
こんばんは。 家にファミコン互換機用の9V・250mA出力のACアダプタがあるのですが、スーパーファミコンで使うには電圧が低すぎますかね? 試しに繋いで電源を入れてみても、赤いノイズが発生するだけで画面がつきません…。
今から２７年位前（昭和５８～６０年、１９８５年前後位の時期）のアーケードゲームなのですが、メーカー、タイトル名が分かりません。 ※２作品あります。 覚えているのは、 Ａ：１つ目のゲームは、 (1)自分の操作するキャラはバボちゃんのような丸い球体で赤い色をしている。 (2)自分の目玉？を飛ばす事で敵を一定時間麻痺させる（倒せない）事が出来る。 (3)自キャラを操作して画面内の卵を蹴飛ばし、殻を割る。 ３回蹴るとヒヨコになるので、ヒヨコを蹴ると画面外に飛んでいく。 画面内の卵を全てヒヨコにし、画面外に飛ばす（逃がす）とステージクリア。 Ｂ：２つ目のゲームは、 (1)主人公はハンマーを持っている。 ※マリオではなかったと思います。 (2)攻撃方法は足元の破壊可能なブロックをハンマーで叩いて、敵を落とすか、アイテムを入手した際に敵が弱体化した時にハンマーで倒す。 ※落としただけでは倒せなかったと思います。 (3)一定時間が過ぎると敵は増殖する。 １体が２体、２体が４体と倍々で増殖するので、ほぼクリア不能（１機失う）状態 以上、２タイトルです。 ファミコンかもしくは別ハードに移植されているのであれば、購入したいと考えています。 分かる方がいらっしゃればご回答お願いします。
ハーマンがどうしても仲間にできません。 ロマサガ３でバンガード浮上イベントを発生させて イルカ像が必要だと市長に言われた後、パブの主人を問い詰めたのですが、 そのあとドフォーレ商会を問い詰めるにはどうしたらいいのでしょうか。 ヤーマスにいる人たちに話しかけてもなんのイベントも発生しません。 先にロビンのイベントを発生させたのがいけなかったのでしょうか？
どうしても思い出せないSFCのゲームがあります。 幼い頃の記憶の上に現物もとうの昔に無くなっているためにものすごい曖昧な情報しか無くて申し訳ないのですが、もし心当たりがございましたら教えてください。 箇条書きで書きます。 ・上からマップを見下ろすタイプ ・ダンジョンがある ・途中から開始出来た記憶がないので、パスワード制かも？ ・雰囲気はなんとなく中華っぽい感じ ・画面はこんなイメージ http://emu-russia.net/gdb/snes/Dragon_Quest_III_ … http://xn----ptbkjjhal2g2a.xn--p1ai/gdb/snes/Eie … (岩山の雰囲気が似てるってだけかもしれないです) あまり有名なゲームではないと思います。 ストーリーもまったく覚えていません、ダンジョンがあるしRPGだとは思うんですが、それすらも確証はないです。 途中から開始出来た事が無く、毎回はじめからやって殺されて終わっていたのでまともにプレイしたとも言えず、ろくな記憶がありません。 こういったジャンルに当てはまるものがいくつか絞れるだけでもかまいませんので、ぜひ何か情報を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
地デジのテレビでも使用できるのでしょうか。 白・赤・黄のケーブルを差し込んでもうつりません。 前に使ってたアナログテレビのときは使えました。
FC Twin(アンサー株式会社)というファミコン、スーパーファミコン互換機を持っていますが、個人的にデザインが気に入らずNEW FC DUAL(GAME JOY)に買い替えようか考えています。 しかしネットで調べてみた所、FC Twinは日本のソフトの他、北米版やヨーロッパ版のソフトも遊べるらしく(自分は遊ぶ機会は無いでしょうが)、Amazonで価格を確認してみると\6000～\9000台と結構高値で販売されていたので、少しプレミアがついているんじゃないかと思い手放し難くなってしまいました。一方のNEW FC DUALはAmazonで\4000～\6000台とFC Twinよりも安価です。 この２つの互換機に何か機能の違いがあるのか、どちらの方が優れているか知りたいです。
１９８０年代のあるゲームソフトのタイトルを教えてほしいのですが、 覚えている事だけを書いときます。 ・初めてプレイしたのは８７年～８８年頃でゲーセンででした。多分、後にゲームソフト化されていると思います。 ・雰囲気はファイナルファイトっぽいです。 ・最初に使えるキャラは忍者です。その後に２刀流の平家の武者みたいなキャラや剣を持った女キャラが使えます。 ・平家の武者みたいなキャラの必殺技は四方八方に白い物体を飛ばします。 女キャラは剣から竜巻を出します。 ・最初のステージは線路を横切ります。しかも電車が通る。 ・第２ステージの中ボス？は鳥人間みたいなキャラです。 ・第３，４ステージは金網があった気がします。中ボスは瞬間移動をする老人です。
　最初は正常に起動して遊べるのですが、突然画面が消えてビデオ3(ビデオ3を使用しています)の画面になり本体からの情報が一切途絶えた状態になります。この時、本体の電源ランプは正常に点灯しています。 　備品は全て純正で最近この症状がでるようになりました。 　カセットを数回抜き差ししているとまた動作しますが、数分でまた消えます。 数種類のソフトで試しましたが、全て同じ症状がでます。 　接続不良でしょうか？それとも故障でしょうか？教えてください。
こんにちは。 先日、メガドライブを手に入れたのですが、カートリッジ(ソフト)の取り出し方がわかりません。 スーパーファミコンなどでは、スイッチがあった気がするのですが、メガドライブにはそのようなボタンは見あたりません。。 どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
20年近くまえに友達の家でやったファミコンですが、 手に入れたいのと、名前が知りたいです。 一画面の広さで、画面が移動することはない。 迷路状になっていて、 そこを一番下から戦車で出発し、 一番上の敵の要塞まで行って撃ち壊したらクリア。 その間、迷路の各所から敵の戦車が出てくるので撃たなければならない。 単純だけどかなりハマるゲームでした。 雰囲気的には、昔のボンバーマンに似ています。
ああ…SFCはレトロゲーム扱いなんですね。私も歳を取りました。 さてうろ覚えなのですが…以下、覚えている限りの情報です。 【媒体】たぶんスーファミのソフトです。 【画質】PSの様な荒いポリゴンではなかったです。また３Dではなかったかと思います。 【CMの印象】全体としてダークな印象にも関わらず真っ白なゆりかごがうつっておりアンバランスな印象がありました。そのため私は少し怖い印象を持ったのを覚えています。 【ジャンル】恐らくRPGかと思われます。確か、四角形型の盤上で戦闘が行われるものだったかと思います。 【システム】内容はオーソドックスなターン制RPGだったかと思いますが違うかも知れません。 【CMの放映時期】私は１９９２年生まれです。最初に済んでいた家で見ましたので、恐らく物心がつく１９９３年～１９９７年の間のゲームかと思います。 【年齢層】CMの時間帯としては１２時から１９時ごろに流されていたものかと思います。そう考えると全年齢と言えなくも無いのでしょうか。 情報がこれだけしかないのですが自分で探しても見つけることができませんでした。 これだけ探してないという事はSFCではないのかも知れません。 CMがトラウマだっただけではなく、内容が気になって仕方がありません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんか？
初代信長の野望（信長と信玄しか選べないやつ）の攻略法を知りたいです。 そんなサイトはありますでしょうか？
ファイルを添付します（そうとう、てたっぴです、キーも違うと思います、あくまでイメージ） 曲名と、シリーズ名を教えてください。 お願いします。
Win32 用のアリスソフト社のゲームを DOS で動かすことは可能でしょうか。 http://www.alicesoft.com/ ★ ALICESOFT ALD extract utilty http://www.vector.co.jp/soft/dl/dos/game/se04387 … DC ～AliceSoft System3.x Dis Compiler～ http://www.vector.co.jp/soft/dos/game/se101379.h … よろしくお願い申し上げます。
僕のノートパソコンでバイオハザード2はプレイできますか　互換性とかは大丈夫ですか スペックは　 Dell INSPIRON N5110 OS　windows 7 Homepremium　６４ビット CPU intel core i5 2410m@2.30Ghz HDD 500GB 7200Rpm メモリー　4GB グラフィック　intel HD graphics　family サウンド　IDT direct X 11 入力デバイス　キーボード　マウス ディスプレイ解像度　1366×768 バイオハザード2の動作環境はこちらのURLにて　http://www.capcom.co.jp/newproducts/pc/bio2/SPEC …
マリオカート64について質問です。 コースは初期状態から全コース出ているのでしょうか？ ご回答お願いします。
DDR（ダンスダンスレボリューション）の曲についての質問です。 だいぶ昔の記憶で曖昧なのですが、日本語の曲で歌詞に「電信柱」 や「月」というワードがあったと思うのですが、どなたかわかりませんでしょうか？？ 情報が少なすぎるとは思いますが宜しくお願い致します。
久々に６４を起動させてバンジョーとカズーイの大冒険２をプレイしました。 いや～昔のことをいろいろと思い出して改めて名作だと実感しました！！ で、質問なのですが。。。 このバンジョーとカズーイの大冒険の続編（３？）は２０１３年中にwiiUやら３ｄｓで発売すると思いますか？ してくれればとてもうれしいのですが・・・ みなさんはどう思いますか！？ よろしくお願いします
ゲームギア、メガドライブ、PS1 のオススメのゲームおしえてください。 ジャンルは… RPG アクション シューティングです。 シューティングは 2Dスクロールの弾幕シューティング等です。(ガンシューティングは含みません。) よろしくお願いいたします。
最近、アドバンスの逆転裁判シリーズとキングダムハーツチェインオブメモリーズをプレイしました。 大変面白く感じるのと同時に、映像のクオリティには、懐かしさを覚えました。 ゲームって、日々進化するものなのですね。 安いし、かなり楽しめるので、他のアドバンスの作品もやってみたいのですが、よい作品を教えて下さいm(_ _)m 上記の逆転裁判とキングダムハーツ、マリオ関係はやったことがあります。
活発に議論しているサイトが御座いましたら、是非とも、サイトを紹介して下さい。可能な限り、日本語で。 よろしくお願い申し上げます。
北米版神々のトライフォースがどこにも売っていません・・・ どこに売っているのでしょうか？ ROMダウンロードを進めたり、自分で探せとかいうのはやめてください。
先日、ゲームボーイアドバンスSPを二台借りました。それで、初代ポケモンの「赤青緑」をやるつもりです。 それで、通信をしたいのですが、ポケモン「エメラルド」などと違って昔のカセットはワイヤレス通信に対応していません。 ゲームボーイアドバンス用の通信ケーブルがあればSPどうしで通信出来ますか？
昔、従兄弟がプレイしていてそれを横でよく見ていました。ただ、タイトル名が思い出せません。ある事情からその従兄弟とは連絡が取れません。なので心当たりがあれば、似ているなー？程度でもいいので、情報をいただければ幸いです。 そのゲームについてですが、 ジャンルは３ＤダンジョンＲＰＧだと思います。 雰囲気はダンジョンエクスプローラーやウィザードリィシリーズに似ています。ただし主観ではなかったし、エクスプローラーの方がシステム的に似ていると思います。 基本のプレイ内容としては ・町とダンジョンの行き来 ・魔法もあった（ような気が……） ・ストーリーはほとんどなし ・町ではアイコンを選んで移動、ダンジョンは俯瞰視点だったと思います ダンジョン内でのキャラは小さめです。キャラメイクのようなものはなかったと記憶しています。 その頃の記憶があいまいで、もしかするとＰＳ２だったのかもしれません。 情報がしっかりしたものでなく申し訳ないのですが、心当たりがある方は、書き込みしていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ファミコンにつなげて遊べるディスクシステムはAVファミコンでは遊べるでしょうか? ケーブルか何か買わないと遊べないでしょうか?
↑これの原曲のあるページを知りたいのですが、どこにあるかわかりますか？ 回答お待ちしてます。
ホラーゲームなら怖い・びっくりした…という演出はあって当然（というかそれを楽しむためのもの）ですが、 自分の場合はホラーゲームじゃないのに怖い思い出になってるゲームが非常に多いのです。 どれもファミコンですが、 「けっきょく南極大冒険」 ゴールまで行ったら主人公のペンギンが音楽に合わせて踊る演出があるのですが、 道中ずっと画面に背中を向けてたペンギンがいきなりこっち向くのが何故か怖かったのです。 親がプレイしてたのですが、ゴールが近づいたら耳を塞いで画面みないようにしてました。 ゲーム中の曲までトラウマになってしまってます（クラシック風のゆったりした良い曲なのですが…）。 「おばけのQ太郎　わんわんパニック」 Q太郎が犬にやられた時の顔がトラウマになってます。 「ピンボール」 こんなゲームで何故！？と思われるかもしれませんが・・・ このゲーム隠し面があるんです。 画面上にレディがいて、下にいるマリオを操作してピーチ姫を救い出す…という内容で、 要するにボールを使ってレディがいる部屋の足場を消していくんですね。 で、最終的に落ちてきたレディをマリオでキャッチすればボーナス得点なのですが、 一回だけ出来心で、落ちてきたレディをマリオでキャッチせずに地面に落としてみたのです。 すると、レディが潰れたようなグラフィックが出て、そのあと画面が暗転し、 いつもは白字の「GAME　OVER」が、その時だけ緑字で表示されたのです。 文章で書くとこれだけのことですし「潰れた」といってもマリオがやられた時ぐらいのキャラグラフィック。 普通に考えたら全然怖くない演出なのでしょうが、当時小学生の自分はそれだけで震え上がってしまい、 以来今まで「ゲームで敵じゃないキャラを、わざと殺す」が出来なくなってしまいました(>_<) みなさんには、こんな 他人に言うと「え、このゲームで！？」と言われるが、自分としてはトラウマというか恐かった思い出がある・・・というようなゲームはありますか？
２０年以上前、幼き頃に遊んだファミコンのアクションパズルゲーム？が とても面白かったので、プレイ画面を見つけたいと、キーワードで検索しているのですが、 手がかりすらつかめず…皆様のお力を貸していただきたく思い、質問いたしました。 内容は…確か、アトムの御茶ノ水はかせに、白い口ひげを付け足したような、白衣の 博士？と思しきおじいさんが主人公で、彼をステージごとの目的地まで辿り着かせる、 というものです。ステージ内には、青や赤の足場と、ハシゴがかけられていて、 それを伝いながらゴールまで行きます。ジャンプは確か不可能だったはず。 そして、お約束のおじゃまキャラとして、ダチョウ？のような足長の鳥が出てきたり、 白いウサギやリス？みたいな奴らがでてくるのですけれど、ステージ内に生えている 小さな赤かぶ（ラディッシュを普通のかぶくらいに大きくしたもので、朱色のドットで描かれて ました）を引き抜いて、おじゃまキャラの前へ置くと、おじゃまキャラは赤かぶを食べだすので その隙に通り抜けてやり過ごすことができました。 おじゃまキャラ対策のため、いつも博士？に赤かぶを持たせていた覚えがあります。 ステージによっては、博士？が半分居眠りをしていて、その時にはステージのBGMも 変わっていました。 居眠りステージでは、ダッシュと立ち止まりが不可で、博士？は、壁やでっぱり にぶつかると方向転換、常にフラフラとあるいてステージ中を移動するので、 タイミングを合わせて赤かぶを引き抜いたり、はしごを上らせて時間を稼ぎ、 おじゃまキャラをかわしたりと、難易度が上がったことを覚えています。 私が遊んでいた当時、すでにカセットはボロボロで、ファミコン本体に何度も 差し込んだり、息でホコリを散らしても、なかなか繋がりませんでした。 こんなに内容を覚えているのに、タイトルをすっかり忘れてしまっているのも 変な話ですけれども…どうか、このファミコン作品に心当たりのある方、 ご回答をお願いいたします。
今更ながらですがトルネコ２　不思議な森ダンジョンをプレイしてるのですが、ダンジョンにたまに湖に囲まれたお宝を発見するのですが、あれらはどうやって入手するのでしょうか？ どなたかどうぞよろしくお願いします。
あるゲームを探しています。 10年以上も前に作られたゲームだと思うのですが、覚えている限りのどんなキーワードで検索しても見つかりませんでした。 以下に記憶に残っていることを列挙します。 ・おそらくファミコンのゲームである。（SFCもしくは任天堂でさえなかった可能性もあります・・・） ・ロールプレイングゲーム（2次元）である。 ・敵となるキャラは、果物である。一例として、最初の方のボスにバレリーナのリンゴや、サングラスをかけたパイナップルなどがいる。 ・主人公となるキャラは、バルーンのようなものをヘディングして攻撃する。3回ヘディングするとバールーンの大きさが最大になったような気がします。 もうだいぶ昔にやったゲームなので記憶もあいまいで間違った情報かもしれませんが、わかる方がいてくださったら幸いです。 ちなみに、「ツインビー」「サラダの国のトマト姫」ではありませんでした。
が思い出せません。 男（兵士？特殊部隊員？）が横（右）スクロールで弾数制限のある銃を撃ち、 ジャングルみたいなとこで敵を倒していく。 回転するタイプのドアがあちこちにあり、そこで上を押すと、くるっと回って捕虜をたすけたり、 弾や強い銃が手に入ったりする。 確か最初ライフハート２つで、銃弾だと二つ減るので最初は一撃死みたいな。 そんなゲームです。なんか洋ゲーみたいな雰囲気でキャラのしゃべりも英語だった気がします。 コントラとかコンバットとかそんな感じのタイトルだった気が・・・・・・ ご存知の方は教えて下さい。お願いします。
DQ１，2の竜王、シドーはHP255です。 DQ3、4のゾーマ、デスピサロ（変身アリ）はHP1023？ですが、 同じFC（8bit、2＾8=256）でも上限値は違うのですか？
スーパーマリオブラザーズのブロックは、 なぜ空中に浮いたままで落ちたりしないのですか？
サイホーンって、動物のサイ（犀）の角（horn）ということでしょうか？
先日、友人からゲームを借りました。 私はゲームをやる習慣が無く、何が面白くて何が面白くないのか区別がつきません。 なので皆さんの意見を参考にしたいと思いました。 借りたゲームは以下の通りです。 ペルソナ 真・女神転生 ゼノギアス アークザラッド スターオーシャン ドラゴンクエスト７ クロノトリガー かまいたちの夜 聖剣伝説２ 回答よろしくお願いします。
GBAのゲームで、米兵が敵の基地に行って相手の兵士達を銃などで倒し制圧するという内容で、最後にはヘリや戦車などとも戦います。 また、戦車に乗ったり武器を拾って変えることもできます。 武器にはビームもあったと思います。 横スクロールで動きが妙にスムーズで、人質を助けたりもしたような気がします（おぼろげですが；）。 わかる方がいましたら回答お願いします。
ゼルダって捕まってただけじゃん？ シリーズ的には「リンクの伝説」の方が正しいんじゃないでしょうか？
PC-9801 ゲーム、「馬なり１ハロン劇場　２」にて。 (1)INT41 と INT2 の相違は何でしょうか。 (2)I/O ポートアドレス : E0DO/E0D2 (工場出荷時) (3)割り込みレベル : INT-2 (工場出荷時) ------------ (2)、(3)で、設定を変えること、可能ですが、Ra43 では、デフォルト、INT-2 で、Ra43のBIOSで、初期設定メニューで選択すること、INT-2 がそもそも選択肢に無く、困惑しております。質問事項に答えて下さる方々、期待をしています。 PC-9821Ra43 http://www.pasocomclub.co.jp/datas/nec_pc_9821ra …
タイトルどおりです。 PCはWindows7で、音がループしない不具合があるのは承知したうえで購入を迷っています。 ●迷う理由● どちらも大画面でプレイしようと考えています。 PSP→液晶テレビ（32型） ノートPC→HDMIケーブルを経由して→液晶テレビ（32型） どちらも大画面で映すのだから大差ないでしょうか？ ※実はHDMIケーブルを経由してPCの画面をテレビで映した事はありません。 ※屋外に出てプレイする予定はありません。 PC版の方が色々カスタマイズできて楽しいのでしょうか？
ファミコン本体を改造することは違法ですか?例えばＡＶにするとかグラフィックボードをいじるとか
今度互換機を買います近くの中古ショップにいろいろな互換機があるのですが実際はどれが一番いいですか?
ゲームキューブのゲームボーイプレイヤーと、アドバンスSPを繋いで通信できるケーブルを購入したいと考えているのですが、どの通信ケーブルを買えばいいのか分かりません。 通信したいソフトはポケットモンスター初代です。 この場合、ゲームボーイ用の通信ケーブルか、ゲームボーイアドバンス用の通信ケーブルか、それとももっと別のケーブルか……何を買えばいいのでしょうか。教えてください。
ポケモンはプレイしたことないですが、「ポケモン言えるかな？」を聴いたことがあって不思議に思いました。
昔、ツインビー２などがファミコン（ディスクシステム）などで発売されて 購入しましたが、あまり購入した思いがありません。どうしてか友達に 進められて教えてもらうことがありましたが購入した覚えがあまりない です。 それからＰＣエンジンも購入した時も、そしてスーパファミコンを購入しても あとドリームキャストを購入してもそういうものを購入した覚えがどうもない のです。 最近ＮＥＣ、９８２１シリーズを購入してコンパイルの雑誌、ディスクステーシ ョン (Disc Station)等を購入してやった時にそういうゲームをやったような 気がしていました。 そういえば最近、エレコムのゲームパットを購入してＰＣでフラッシュゲームを やったかもしれませんがシューティング？はどうか忘れました。 シューティングゲームをゲーム市場でみなくなりましたがゲーム業界では開発 をやめているのかもしれません。こういう時に頼りになるのがゲームユーザ だと思います。どうか知恵を貸してください。レトロゲームになり下がるゲーム を教えてください。 シューティングゲームならなんでもかまいませんが面白いタイトルのシューテ ィングゲームを教えてください。
PS版テイルズオブデスティニー、攻略について質問です。 チェルシーが仲間にいる状態でラディスロウに行くと、チェルシーがホームシックになるとあります。その通りホームシックになり、トーンの山小屋に行くとサブイベント（チェルシーの過去話が聞ける）が発生、とありました。 そこで質問なのですが、トーンの山小屋にはどうやって行けばいいんでしょうか？ 物語冒頭でトーンの山小屋→山道→ジェノスと行った気はしますが、ジェノスにどうやって行けば良いのか分かりません… スノーフリア、サイリル、ハイデンベルグには行けるのですが（ーー；） まずスノーフリアの港でおりるというのは合っているでしょうか？ どなたかお教え頂ければ幸いですm(__)m
昔ファミコンのソフトにさんまの名探偵というゲームがありました 私も何度かやった事がありますが　結局解決できず… で　犯人て一体誰だったんですか？ いまさらながら知りたいです
こんちには。 今から12-13年前くらいにプレイした。ps1のアクションゲームを今またやりたいなと思ったのですが ゲームイメージが頭にでるのですがタイトルが全く思いだせないのでゲームをかうことができないんです。 3Dのアクションゲームで 紫のドラゴンが緑の蚊みたいなキャラとミドリのオーブを集めていくゲームなんです。 ■でダッシュ　×でジャンプ　　●でファイア　　というように やり方まで覚えているのですが・・・　　googleで検索したのですがでません。 誰かこのゲームを覚えている方いらっしゃいましたら、タイトルや そのホームページなど教えていただけると嬉しいです。 　
オートインスマという方法があると聞きました。どういう方法なのか詳しく知りたいです！！お願いします！
「丸の５」と「七萬」に注目して下さい。取れますか？
アクションRPGがやりたいのですがなかなか良いものが見つかりません。 ハードは問いませんが、できれば古いもののほうが良いです。 例えば、天地創造のようなやりごたえがあって考えさせられるゲームが理想的です。 多少条件から外れてもかまわないので、面白いゲームがあるのなら教えてください！
知人から故障した状態のメガCDをもらったので、修理できるなら修理して使おうと思っています。 メガドライブ本体と接続して電源を入れてみたところ、メガCD側の電源が入りません。 分解して調べてみたところ、ケーブルの断線や基盤割れ、半田のはずれなどは見つかりませんでした。 また、譲ってもらった知人からは水濡れなどの事故はなかったと聞いています。 電源が入らない原因が特定できず困っています。 アドバイスをお願いします。 サイトなどを検索して調べてみたところ、どうやら電源が入らない原因の大半はケーブルの断線か電解コンデンサの老朽化が原因のようなのですが……
だいぶ前のゲームになりますがＧＢＡ「名探偵コナン 狙われた探偵」のリドルカード78の答えがどうしても分かりません どなたか知っていましたら教えてください 後、シナリオ６の魔法陣「HELP」の踏み方が分からなくて困っていますのでこちらも良かったら教えてください
現在自宅にスーパーファミコン（以下SFC表記）機器を持っていて、それをパソコンに映しだしニコニコ生放送といったストリーミング配信サイトで配信をしようと考えてるんですが、もしよろしければ疑問にお答えいただけたらと思います。 以前、AmazonのほうでUSB式のキャプチャデバイスを購入したんですがUSBだと遅延が起きるということでDC-HA1の購入を考えています。 そこでなんですが、DC-HA1はSFCといった古い機器は取り込むことが出来るのでしょうか？ ■VIPで初心者がゲーム実況するには@ Wiki - キャプチャーボードの映像・音声が出ないときは http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/208.html#id … こちらのURLを見る限りだと「?」表示となっていて△でもなければ×でもないということで現在購入を躊躇っています。 購入されている方で詳しい方がいましたら教えてくださると幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
たしか20年ほど前、父が戯れにPCをいじらせてくれ、そのときに遊んだ記憶があるゲームです。 ふとしたきっかけで思い出した途端、懐かしさが込み上げてきてしまいまして、 かなり探したのですが見つかりません。心あたりのある方、ぜひ教えてください。 当時幼かったため記憶はかなり曖昧ですが、特徴としては以下のとおり。 　◎DOSっぽいCUIから起動。 　◎縦スクロールで背景はほとんど黒（宇宙）。 　◎1面だか2面だかのボス戦は月のような星のうえで行われる。 　◎アイテム取得により弾の種類が変わる。 　　・通常弾は青で、発射音は「ヴぃ」といったかんじの短い音。 　　・楕円形の火の玉状の弾あり。 　　・緑色のレーザーあり。キーを押す長さに応じてレーザーの長さも変化した気がします。 　　　レーザーの発射音は「ピー」というか「ビー」というか、けっこうエグイ音だったはず。 　　・敵を追尾できる弾もあり。ミサイルの形状と、緑の鎌っぽい形状のものがあったような。 いかがでしょう。 ちなみにPC-98がまだまだ大活躍していた時代のものと思われるので、 現在出回っている主要なOSでは動かない可能性が十分にあります。 # Vectorに「動作OS：MS-DOS、機種：PC-98」といった具合のゲームがまだあるんですね！ # このへんをしらみつぶしに当たりたいのですが、訳あって環境を用意することが難しく… # いずれ環境も手に入れたいと思いつつも、ゲーム名だけでも確認したく思いまして。 「もしかしてこれでは？」といった回答でも大変ありがたいです。何卒。
PS版、真・女神転生if,,,,最強チェフェイにチャレンジしようよ思うのですが そこで、何点か質問あります こちら、女性主人公LV48（ガーディアン・セイテンタイセイ）・パートナーユミLV48（スザク） 出来る限りのペイントで画像を貼りました宜しくお願いします 1・倒した事ある方、何LVで倒しましたか？ ２・仲魔編成何がいいですか？ 3・これだけは絶対用意しとけのアイテムはありますか？
テイルズオブデスティニー（ＰＳ版）フードサック、セーブ・ロードについて質問です。 現在ＰＳ版テイルズオブデスティニーをプレイ中です。 初心者のためいきなりつまづいているのでお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 (1)攻略サイトを見るとチェルシーを迎えにいき山小屋でのイベント後、 山小屋を出るとフードサックをもらえるとあったのですが山小屋を出てもフードサックがもらえません。 どうしてでしょうか？バグでしょうか・・・？ (2)セーブが３つしかできない仕様ですが、どうにかしてセーブデータを保存しておくなどはできないでしょうか。 (3)ロードをする際は、メニュー画面に「ロード」とないのですが、これは戦闘で死亡しなければトップメニューに飛べずロードができないのでしょうか。 ネットで探してみたのですが探し方が悪いのか解決できませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
1990年代前半に、ゲームセンターにあったシューティングゲームを探しています。 縦スクロールで、面をクリアするごとにキャラクター喋るのですが、主人公は熱血系で、サブか３人目んもキャラが、バラをくわえた男の人でした。 なんというゲームだったか調べても思い出せず…。わかるかたぜひ教えてください！
ファイナルファンタジーシリーズでマルチプレイができるのは、5以外ではどれですか？
最近僕はバーチャルボーイにはまっています。　　ワリオらんどです。なにかほかにいいのはありますか？
ファミコンか、スーパーファミコンのどちらか、または両方に存在したソフトなのですが、 名前が分かりません。 たしかこういうソフトでした ○横スクロール　 ○ステージごとに「おそらく人間」がエイリアンを倒して、次のステージへ進む ○画面の色的には、たとえばスーパーマリオのようなカラフルな画面ではなく、 　地底やジャングルのような所で戦っている印象 ○エイリアンは人間にジャンプして襲い掛かる時にアメーバーのような物に姿を変える ○人間エイリアン共に動きがリアルで人間のような動きをする　（よくフリーズした） ○初めか、終わりの方にその人間が穴の仲へ落ちるシーンがある ○人間が進んで行く時に地雷がありそれをジャンプして避ける ○プレイ中の音楽は無かったように思います このソフトが在った事を思い出し、知人にも聞いているのですが、 まったく分かりません。 この情報だけでは不十分とは思いますが、分からないところは、 思い出せる範囲でお答えいたしますので、よろしくお願いいたします。
1年ほど前、2000年前後のプレイステーションソフトを思い出せないと 投稿したのですが、私の説明が不十分＆わかりにくく、結局ソフト名はわかりませんでした。 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6869521.html） 今回、もう1度だけ他の方の意見を聞きたいと思って再度投稿させていただきました。 これでわからなければあきらめようとおもいます。 もしよろしかったら「これかな？」と思うタイトルがあれば教えていただければと思います。 私が小学校4～5年ぐらいに借りたのでおそらく2000年前後のタイトルです。 ハードはプレイステーションです。 （貸してくれた子の家でFF９をプレイしていたので2000年7月7日までには発売されていたタイトルです） 内容は、前回とあまり変わらないんですが 主人公はおそらく人間の男の子。スマブラのネスのような・・・？ 汽車のような物にのってワールドにやってきます。 花とかと話ができるメルヘンな内容です。 あまり敵？って感じがでてくるわけではなく、絵本の世界観になっていて 小学生とか向けのゲームだったような気がします。 （小学生当時の貸してくれた持ち主がそれ微妙だよなんていいながら貸してくれてたような・・・） 情報収集をしたりしてたと思います。 ある街にサーカスがやってきてる街があり、「空の上にも街がある。」という情報をもらっていました。 ラスボスとおぼしきものとの戦闘では、ハンマーのようなもので戦ってた気がします。 ですが、フラグの回収忘れなのか、ラスボスに最初のまで時間を戻される感じになってしまい ラスボスに行く度にそんな感じで無限ループ状態に陥ってました。 当時の私は、空の上の街に行ってないからだ！と、なんとか空の上に行く方法を探していました。 （結局、空の町にはいけず、ラスボスも倒せずでした） グラフィック的には、おそらく３Dだったような・・・。 サーカスが印象的だからというわけではないんですが、私はこのゲームを思い出すとき、 ポピーザぱフォーマーを思い出します。 アニメ絵や漫画絵のような感じではなかったです。 サーカスはひとつの街っていうだけなので、物語のメインっていうわけではありません。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
以前、東方の曲のメドレーを聴いているときに 聴き惚れてしまった曲があったのですが、 その曲の名前がわからず、検索することができずに困っています。 とても好きな曲なので、もう一度聴きたいです。 特徴は とても静かで、少し悲しくて、吸い込まれてしまいそうな感じの曲です。 メドレーに入るくらいだから、 わりと人気のあるものなのではと思います。 今まで聴いたことがなかったので、たぶん旧作の曲です。 とても分かりづらいような質問で申し訳ありません。 このような特徴の曲が何曲があるようでしたら、 曲名を挙げていただければ自分で探しますので、 ご協力お願いします。
15年くらい前だと思うのですが、ＰＳ１でやったゲームのタイトルが思い出せません。 最近になってものすごくやりたくなったので教えて下さい。 ・シミュレーションで、シムシティっぽいゲームです。 ・地球環境を気にしながら街をつくる内容だった気がします。建物を作り過ぎると環境が悪くなり、森も適度に作ったりしなきゃいけないとか、いきなり火事がおきたり、台風がきたり白アリに家つぶされたなどイベントがあったような。 ・コミカルな画面で、家から人がわらわら出てくる 子供のころにやったのですが、しょっぱなから難しすぎて全然できなかったので、ふとやりたくなりました。 うろ覚えなところが多いんですが、よろしくお願いします。
カテゴリを何にするか少し迷いましたが、10年以上前のゲームなのでレトロゲームにさせて頂きました。 今更ながらテイルズオブエターニアで遊んでいるのですが、ひとつ気になる事があったので質問させて頂きます。 フィールドでテントを選んだ際に聴けるキャンプスキットの事なのですが、いつも最後のセリフのみ若干早めにセリフが切れてしまいます（ブチッと突然終わってしまう感じです）古いゲームなのでディスクの傷が原因で正常に読み取れていないのかとも思いましたが、ディスク2や3でも同じ現象がおきてしまいました。 あと、戦闘中に大晶霊を召喚する場面でも同じように大晶霊のセリフや術者のセリフが途中で途切れてしまいます。 薄型のPS3（容量320GB）でプレイしているのですが、これが原因なのでしょうか？それとも元々の仕様なのでしょうか？どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。
　　スーパーファミコンで小学生低学年ができるゲームを探しているのですが、 どんなものがありますか？ 　　できればマリオパーティー的なものがよいのですがスーファミであるのでしょうか？ 教えて下さい。
10数年程前にPS さらば宇宙戦艦ヤマトをクリアしました。 最近、ネットを見ていたら、PS さらば宇宙戦艦ヤマトはマルチエンディングであったと、知りました。 そうすると、何だかやり残した感じがしてきましたので、もう一度トライすべきか迷っています。 マルチエンディングに至る、途中の工程は同じで、エンディングのムービーだけが違うのか、 途中の工程も違うのか、分かる方がいれば、教えてほしいです。
昔持っていたゲームボーイのソフトがどうしても思い出せません 主人公が牧場の子で、家は確か地下がありそこで図鑑を見たり錬金みたいのが出来たような気がします 家の下に牧場があり、そこに色々なマップに行って入手？した動物を入れるような感じです（犬から始まり、キリンとかゾウも居た気がします） コンテスト会場のようなところがあり、そこで走ったり色々出来た気がします かなり昔のゲームです どなたかもし分かる方が居ましたらお願いします
ポケモン 金 銀 クリスタル を、ポケモンスタジアムのドードリオGBやスーパーゲームボーイの倍速機能を使った状態でプレイしても、時計は進んだりしませんか？
ＧＢＡのおすすめのソフトを教えてください。 先日、中古でＧＢＡを購入したのでソフトの購入を考えています。 現在Ｆ－ＺＥＲＯとマリオカートを持っているので、この２つ以外でオススメのソフトがありましたら教えてください。 あと、ＭＯＴＨＥＲシリーズを安く販売しているサイトを知ってたら教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
ふと気になって、ファミコンのタイトルの中で、エディット機能やカセットテープへのセーブ機能を持つものについてネットで調べている者です。 手持ちのホリ「S.D.ステーション」の説明書には、 『ロードランナー』と『ナッツ&ミルク』の保存には、ファミリーベーシック付属のキーボードが必要。 という旨の記述があり、 キーボードさえあれば保存が出来るのだろうか、と思いネットで調べているのですが、 ネットには出来る、出来ない両方の情報が混在しており、 出来る、といった記述があるサイトでも、具体的な方法まで言及しているサイトは今のところ見当たらず、どうも釈然としないでいます。 という訳で、前置きが長くなってしまいましたが、 『ナッツ&ミルク』や、ファミリーベーシック付属のキーボードを所有していた（している）方、あるいは実際に試したことのある方に、以下の三点をお尋ねしたいと思います。 ・『ナッツ&ミルク』のエディットにおけるセーブの可否。 ・可能な場合、その具体的な方法および必要な機器。 ・もしご存知であれば、データレコーダ端子を持つ機器の、各タイトルにおけるセーブ機能の対応状況。 （端子を持つ機器は確か、キーボード、S.D.ステーション、アスキースティックIIターボ、の三点だったと思います） どれか一点だけでも構いません。 気が向いたときにでも回答して頂ければ幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
倉庫番に壁を回すギミックをプラスしたようなゲームを探しています。 ファミコンかゲームボーイだったような気がするのですが、タイトルが思い出せず・・・ お分かりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
レトロなのか知りませんが、インベーダーゲームについてです。 フリーで制作出来る、インベーダーゲーム制作ソフトはないでしょうか。 最近、ＲＰＧとかフリーのもありますけど、あれとは別に、「レトロ」というものが感じられる、様なモノはないでしょうか。 あと、javaとはなんですか。(ここは簡単に説明お願いします) わがままな質問ですがどうぞ、宜しくお願いします。
スーパーファミコンをプレーしていたら突然画面が消えてしまいました。よく調べたら本体の電源ランプが切れていました。前にも一度ありましたが、その時はカセット（ＲＰＧ）を入れ直してデータも消えておらず続けてプレーできましたが、今回は何度入れ直しても電源ランプが付きません。試しに他のカセットを入れたら普通にプレーできました。カセットの端子の汚れかと思い、綿棒を使ってきれいにしてもやはり電源は入りません。これってカセットのバッテリーが原因でしょうか。どなたか教えてください。
ストーリーが中心のＲＰＧを探しています。 ＲＰＧというとどうしても経験値稼ぎが必要だったり、やり込み要素などがあって、寄り道をしながら本編を進めていく感じになってしまうと思うんですが、そうではなくストーリーをサクサクすすめられるＲＰＧを探しています。 ＧＢＡのＭＯＴＨＥＲ３やマリオＲＰＧなどがいい例です。 特に時間を割いてレベル上げをする必要もなく、同中に出てくる敵を適度に倒していれば詰むことはなく、さくさくプレイできました。時には道中の敵を全スルーして進んだこともありましたが、ボス戦はギリギリ何とかなりました。マリオにしてもタイミング次第ではレベルが低くてもボスに勝てるというシステムも面白かったです。 あまりこだわりはしませんが雰囲気としては、超シリアスじゃない方がいいです。 一応ＧＢＡ，ＳＦＣで探していますが、ＰＳＰ，ＰＳ２も持っているので当てはまるものがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
ＦＦVIIの勝利のファンファーレで、 メロディの最初の「タタタタ～タ～タ～タッタタ～」だけのやつを探しています サイトなどご存知の方ぜひ教えてください お願いします
昭和48年生まれの39歳です。考えると小学校一年生からゲームが好きで初めはゲーム＆ウォッチ、ファミコン、PCエンジン、メガドライブ、スーファミ、64、プレステ1、2、3、携帯ゲーム機全般、PSP、PS VITAと遊んで来ました。どうしてゲームマニアを辞めたかとゆうと、PSVITAのかまいたちの夜を購入プレイをしてピンクのしおりは有料ダウンロード購入だった事、一番の理由はパッケージ販売では無くダウンロード販売が主流に成り中古屋にソフトを売れなく成っちゃう事でした。私と似た様な感じでゲームマニアを卒業したとゆう方、別の理由でゲームマニアを卒業したとゆう方、ご回答頂けると助かります。
閲覧ありがとうございます。 私は、ゲーム開発における裏話や秘話を知りたいです。 最近、セガ上海の「ナイツ」移植の話を聞き、感動しました。 他にも話をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ■現在知っている話 ・ナイツ移植時、SS版のソースコードがアセンブラで画像データが全滅し、 　背景圧縮技術が天才技だったが、セガ上海社員がPS2で完全再現させた ・バルーンファイトのファミコン版の挙動がアーケード版より 　優れていたため、アーケード版のプログラマ（任天堂社員）が、 　ファミコン版のプログラマ（外注）にレクチャーを受けに行った 　その外注プログラマが現任天堂社長の岩田氏 ・ナイトストライカーのメガCD版（だったはず）開発時、 　タイトーがソースコードを全て消失していたため、下請け会社ビングの 　開発者は、リバースエンジニアリングと攻略ビデオの映像から、挙動と画像を再現した。 ・ナムコのプログラマー深谷正一氏が31歳で急死されたことを悲しんだナムコのスタッフが 　源平討魔伝のエンディングに深谷氏へのメッセージを入れた お願い致します。
カセットを探しています。 ふと思い出して、とてもきになるので教えてください。 サングラスをかけたねずみのギャング？のようなキャラクターが、部屋の出口を探す対戦ゲームで、わなを仕掛けたり、対戦したりできます。 勝った方が最後にケケケと笑うのが印象的で、面白かったのでまたやりたいなぁと突然思い出しました。 ご存じの方いらっしゃいませんか？ また、プレイする方法はありませんか？
ファミコンディスクシステムの「リンクの冒険」をプレイしていて、レベルを上げるためにダンジョンを出入りして読み込みを繰り返していたところ、突然エラー40と表示されました。 その後リセットせずにイジェクト→読み込みを何度か試してみたところ、エラーメッセージがエラー22やエラー27に変わりました。 ゲームに戻る気配がないのでリセットして何度も読み込みを試みましたが、エラーメッセージはエラー27のみとなり、相変わらずゲームを開始することが出来ません。 ダメ元で磁気部分をやさしくティッシュで拭いてみましたがやっぱりダメでした。 また、他のゲームは問題なくプレイできるので本体の異常でないことは確かです。 調べてみたところエラー27はブロック終了マークが見つからないことによるエラーらしいのですが、これを直す方法はないのでしょうか。 最悪セーブデータが消える様な方法でもかまいません。 ご存知の方、ご回答よろしくお願い致します。
こんど熱海に泊まりにいくことになったのですが、 温泉地特有（？）の昔のゲームがそのまま置いてあるゲームセンターとかないかなーとか期待しています。 15年ぐらい前のメダルゲームとか最高なんですが、、 もしご存知の方いましたら情報おねがいします＾＾
ＲＥＬＩＣＳ　リカーオブオリジンと2nd birthのアップデートパッチをさがしていますが発売元ボーステックのサイトはすでに閉鎖されており、いろいろ探してみたのですが見つけられません。どこにあるのかご存知の方おりましたら教えてください。
みなさんこんにちわ。掲題の件なんですが、恥ずかしながら出版社もタイトルもわかりません。 ただし表紙が特徴的ですので、心当たりのある方は是非とも御解答ください。濃い青地の表紙に 忍者くん（確実に書いてありました）、フォーメーションＺ（確実に書いてありました）、マリオ？（書いてあったか微妙）のドット絵がでかでかと出ていてA4サイズ位の大きさだと記憶しています。本の内容はファミコン、スーパーカセットビジョン、セガマークIII（マスターシステム？）、オセロマルチビジョンのソフトウェアの写真やゲームの内容がカラーでデータベース的に掲載されていました。自分、レトロゲーム大好きです！この本は是非とも再度手に入れたいので、知見のある方は是非とも情報をお願いします。「知んね。」「ネットで十分だろ」的な御意見は書き込んでいただかなくても結構です。皆様よろしくお願いいたします。
いわゆる「思い出補正」が加わっていることをさっぴいても、ここ最近のRPGやシュミレーションゲームは猫も杓子も「オンライン機能」が売り。自分としてはシュミレーションで言うと「ラングリッサーシリーズ」、RPGでいうと「FC版ドラクエ3」などが好きなのですが、ああいった地に足ついた感じのゲームは今後出てこないのでしょうかね。今のハードのスペックでシンプルなゲームシステムのソフト作ればそれはそれでおもしろいと思うのですが…　みなさんは過去と現在のゲームについてどのようにお考えですか。　　ちなみに私は30代です、それくらいの幅で「過去と現在」を比較できる方、お考えをお聞かせください。
銀河英雄伝説4（98版）とＥＸキット（98版ＦＤ）を入手しました。 ＥＸキット（98版ＦＤ）の適用方法が分かりません。 ＦＤに挿入して読み込ませるとエラーがでます。（本体のみでは正常起動します） マニュアルがなく、古いゲームなので、ご存知の方いましたら教えてください。
仕様機種：PC-9821Ra43 （改）　フロッピードライブが、内蔵２基、外付け２基あります。 PC-98VX以降 「ウェディングピーチ」 ＨＤ専用 3.5 inch 2HD (10枚組) での起動上での質問です。 A:\MOMOKO\PEACH で、起動すると、以下のようなエラーメッセージが登場して、起動不可能です。お分かりに成られる方、ご一報下さい。 Ｅｒｒｏｒメッセージ内容 【[WP_INIT.SEQ] open error !! NAX3を切り離した。】 以上です。 宜しくお願い致します。 ※ 「どるこむ」、「ヤフー知恵袋」との「マルチポスト」です。
昔、父がプレイしていたのを横で見ていたゲームがあるのですが、調べてみても発見することができません。 いくつか覚えていることはあるので、これじゃないかな？と思うゲームがあったら教えて欲しいです。 ・主人公達は悪魔（？）の体の一部を宿した人と戦っていた。確か小さい女の子だったような・・・。 ・ヒロインも悪魔の体の一部を持っている。 ・ヒロインは一定以上ダメージを受けると赤毛の女性に変身（？）する。 ・パーティーの中に金髪の男の子がいる。 ・パーティーの中にアンドロイドのような女の子がいる。 こんな感じです。 ここ何年かずっともやもやしっぱなしなのでよろしくお願いしますm(__)m
かなり昔のゲームですがどうしても思い出せないので質問させてください。 ・KEMCO のシャドウゲートに雰囲気は似ているがもっと画像は綺麗でゲームとしての完成度が高かった。 ・テキストベースで表現され戦闘はターン方式 ・序盤で通れない木の扉を進む方法、松明で殴り燃やす。 ・筋肉男と戦い、戦利品にプレッツェルがある。食べるとバリバリする ・セクシーな女性を助けだす、弓を装備しており仲間になる ・自動マッピング 海外ゲームの移植だったような気がします。 「ドルイドの本拠地に潜入する」という話だったような気がするのですが シャドウゲイトがそれに当たり、勘違いだったかもしれません。 関連しそうなワードをググったりしましたがそれらしい物はなく、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
最近のゲームはシリーズものやリメイクばかりでちょっと飽きてきたので、少し古いPS1のゲームをプレイしたいと考えています。 FFやバイオなどの定番はプレイしたので、マイナーだけど面白いソフトを紹介してほしいです。 できればダークメサイア、サイレントヒル、クーデルカ、パラサイト・イヴなどのダークでシリアスな世界観、 だんじょん商店会、風のクロノア、聖剣伝説LOMなどキャラが可愛くてほのぼのした世界観のゲームがいいです。 極端に明るいゲームか極端に暗いゲームが好きなんです（笑） ギャルゲー、サウンドノベル、ロボゲーはあまり好きではないのでごめんなさい…
効率の良い魔法・武器防具の選択（買う順番、レベルごとの目安）があったら教えてください。 あと中盤以降どうしても鍵やFoodの価格が高くなって詰んでしまいます。何か良い対応策は ありますか？ 裏技などは使わないでクリアしたいのでよろしくお願いします。
いまさらですが、最近Wiiを買いました。 3D系のマリオはやったことがないので、どれかをやってみようかと 思ってます。 皆さんご存知のように、WiiはGCと互換性があり、 また、バーチャルコンソールで64のゲームをプレイすることも 可能です。 マリオギャラクシーも面白そうですが、 パッと見だけの判断ですが、GC版のマリオサンシャインの 方に興味を感じました。 マリオ64・サンシャイン・ギャラクシー・ギャラクシー2の4本の中で、まずは サンシャインと考えています。 皆さんにお聞きしますが、ズバリ、サンシャインは面白いですか？ 個人的感想でも全然構わないので、なんでもご意見を教えて下さい。
こんにちは アトランチスの謎という ファミコンのゲームがありましたが、 あのゲームは100面でダイヤを取っても終わらず エンディングがありませんでした。 子供の頃ですが、ダイヤを取ったあと 1面に戻るか、空のステージ(？面)に戻ると ゲーム開始時に一瞬映る、気球があって それに乗ると家に帰れてエンディングが見れる と言われていました。 私はそこまでウデがなく、達成できませんでした。 先日ゲームセンターCXという番組で この作品をプレイしているのを見ましたが そこまでの話はありませんでした。 どなたか、エンディングの真相をご存じの方 いらっしゃいませんでしょうか？
自分が昔やっていた競馬の予想ゲームを探してます。 おそらくプレイステーションでした。 競馬の情報（３ハロンの数字や距離適性、着順など）をあれこれ馬ごとに入力し、（もちろん馬名も）どの馬が１着になるか予想するゲームです。ちゃんとダビスタのようにレース映像が出てた記憶があります。 あのゲームのタイトルが思い出せません。 ご存じの方、いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。 また、そういった予想ソフトというのはオンライン以外のプレイステーションでは未だに存在するのでしょうか。
質問ですが、クロノクロスってどうなんでしょう。 自分はクロノトリガーは面白くて、超やり込みましたがクロスはまだやっていません。 ネットでクロスは「曲はいいんだけど・・・」とか「ゲーム自体はいまいち」、「内容がダメ」 など、書かれていてるのを良くみます。 なにか操作性が悪いとか、納得できないような何かがあるのでしょうか？ それとも、ほんとにダメなゲームだったんでしょうか。 プレイしてみて、残念なゲームだったなと思った人、具体的に意見よろしくお願いします。
近くの中古ショップでスーファミと64が売っていて、どちらかを買いたいと思います。 総合的なソフトの質や、回答者様の感想からして、どちらがおすすめかを教えてください。 値段、ゲームジャンルの偏り、グラフィックなどは問いません。 同じゲーム機、ソフトとしてどちらが総合的におすすめかを教えてください。
ポケモンのことでいろいろと質問です。 まず、一つは ゲームに関して。 スイクンに覚えさせた方がいい ベスト4を教えてください。 もう一つは、 アニメに関して。 シゲルがオーキドを継ぐときの 話の動画はどこで見れるか。 この二つですね。 どっちか一つだけでもいいですよ。
こんにちは！ 最近ＧＢAのポケモンにハマりました。通信をしようとしたらアダプタが一つしかありませんでした。2個必要なので宮城県仙台市の中でどこか格安で売って無いでしょうか・・？ 又は、アマゾンなどで買うと家の人にバレるでしょうか・・？ 条件が限られていてすいません！回答お願いします
パソコン環境、PC9821 Ra43改です。 ２ＤＤ用を探しています。可能な限り、３．５インチディスク版（５インチディスクの２ＤＤでも可）が有り難いです。フリーウェアが一番、有り難いのです。闇サイトからのダウンロード版は、固くお断り申し上げます。新古品が最も、有り難いです。お値段も余りに高値ですと、困惑しますが、具体的に、どこで入手が可能なのかも、ご教授、願えると有り難いです。よろしくお願いします。 ※どるこむ　で、似たような質問をしていますが、マルチポストではないと思います。
最近ファミコンがやりたくなって、ハードを買おうとしています。 でも、純正ファミコン機は買えないので、互換機を買おうと思っています。 そこで、近くのゲームショップを見てみたところ、 『ふぁみ魂家郎　vol6』 と 『ゲームカセットコンピュータ　【NEXT】』 てのがありました。 どちらも同じ値段でした。 これのどちらかを買うならば、皆さんならどちらがいいと思いますか？
なぜドラクエ8はゲームキューブで発売されなかったのか？ そして、なぜドラクエ7はニンテンドー64で発売されなかったのか？ PS2とGCで同一ソフトが発売されることは、例が多々あります。 ドラクエ8もPS2だけじゃなくGCでも発売されれば良かったのに と思います。 GCは当時小中学生に人気のあるゲーム機で、こちらで発売しても そこそこの売上はあったんじゃないでしょうか。 ドラクエ7も同様に、PSだけじゃなく64で発売しても良かったん じゃないかと思います。 「ドラクエの新作は、その時に最も売れているハードで製作する」と いうポリシーがあるようですが、その理由が分かりません。 単純に、マルチプラットホームにした方が当然ながらより売れると 思います。 そうしなかったのはなぜでしょうか？
昔持っていた６４をやりたくてアマゾンで必要な機器を集めています。 本体とカセット、それから電池パックのような充電用の黒い大きな箱のケーブル、それから赤と黄色と白のケーブル、それからコントローラーまでは手にはいりました。 ところがやってみるとＮＯ　ＣＯＮＴＲＯＬＥＲと表示されてしまい、コントローラーが認識されません。 ４つあるうちのどれにさしてもだめです。コントローラーの裏側になにかをさす部分があって何もさしてないみたいなのですが、そこに何かさしこまなければいけないのでしょうか？ お詳しい方は教えていただければと思います。
PS2とGC限定で、「映像が美しいゲーム」と聞いて思いつくのは なんですか？ 背景がリアルなものとか、人物のグラフィックに生命感のあるもの、 雰囲気がカワイイものとか、モンスターが本格的にグロいのとか、 映画のワンシーンのように演出がすごいとか、 「映像の美しさ」という基準はいろいろあるかと思いますが、 思いつくものなんでも教えてください。 （PS3・Wii等は除外でお願いします）
女神転生というゲームを、 昔、兄弟が持っていて一緒にやった覚えがあるのです。 でも記憶があやふやで、懐かしいのでまたやってみたいとおもったｔら、 シリーズが沢山あって、どれだかわからないのです…。 ハードもゲームに詳しくなくて覚えていません。 記憶にあるのは以下です。 ・出だしは、ゲームの中の主人公がゲームしている、という感じだった ・少なくとも、男キャラ2人、名前をつけることができた ・敵を仲間にできた ・セーブはトーテムポールでした ・品川という場所があった ・街で、スロットでお金を稼ぐことができた 思い出せたらまた追加で書きます。 よろしくお願いします。
タイトルのままですが、ゴーストタイプにどうやって攻撃を与えるのかわかりません；教えて下さい
FC版ドラクエ3のバラモスのいい攻略法を教えてください。 できれば、行動パターンなども書いていただくと嬉しいです。
痛快GANGAN行進曲のキサラの勝ちセリフについて 痛快GANGAN行進曲で、 キサラ・ウェストフィールド（女子高生のキャラクター）の勝ちセリフがわかりません。 たぶん英語だと思うのですが、対戦相手に勝ったときに何と言ってるのですか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm3710964
15年くらい前に男の子の友達の家で遊んだゲームソフトです。 デフォルメされたような頭身の低いガンダムっぽいキャラクターが 横スクロールの画面を進んで、敵を倒すとお金を落とします。 アクションゲームっぽくて、敵との戦闘は戦闘画面などへの移行は ありませんでした。敵がいたらその場で倒す、という感じです。 2人プレイができて、よく友達が敵を倒して落としたお金を 私が横取りしたり、その逆だったりで、笑いながらプレイしてました。 そのお金で武器が買えたような…（←ここはかなりあいまいです） たぶんファミコンかスーパーファミコンだと思います。 据え置き機なのは間違いないです。 小学生だったのでそんなに複雑でストーリーの込んだものでは なかったと思いますが、めちゃくちゃハマった記憶があります。 思い出せたらもう一度やってみたいので、思い当たるタイトルがあれば ぜひいくつでも挙げてください。 お力添えお願いいたします。
太鼓の達人DXを買おうと思ってます。 曲目をみると、アニメとかJ-POPとか有料DLのほうがいい曲ありますよね。一曲150円とかいてありますが、好きな曲だけダウンロードしたとしてもすごいお金かかります。あんまりお金かけないで楽しみたいんですが、収録曲と無料DL曲だけでも楽しめると思いますか？ やったことある方教えてください!!
FC版ドラクエ3の終盤のお勧めパーティーを教えてください。 勇者は必ず入れてください。転職をするキャラは何から何へというのを書いてくだされば嬉しいです！
仲間が一人だけの状況でその仲間が混乱しても混乱の効果が無効になるのはなぜですか？
FC版ドラクエ3の旅の初めのお勧めパーティーを教えてください。 勇者は必ず入れてください。 どんな組み合わせでもいいです。
ゼルダの伝説時のオカリナムジュラの仮面が好きなのですが これらに似てるような ３Ｄ、アクション要素あり ＲＰＧ？要素（お金稼いだりアイテム手に入れたり） 謎解き要素あり、クリアに関係ないイベントあり というゲームでおすすめはありますか？ ６４のゲームでお願いします その他でオススメ、出来ればＶＣ以外であれば教えてください
もうかなり前の話になりますが、PS1用の体験版をよくプレイしていました。最近そのことをふと思い出したのですが、もうディスクがなくタイトルが確認できません。 ゲーム内容はシューティングゲームで、都会の街中を進んでいくような感じのものでした。途中で警察のサイレンのようなものをならしながら現れる敵がいました。 このディスクの最後はトンネルのような場所を抜けた後、ボスらしき物を倒して終了というものだったと思います。 明らかに情報不足ですが、もしタイトルをご存じの方がいらっしゃいましたら、是非とも教えていただけると助かります。
ゲームを売る商店を教えてください 都内近郊で、スーパーファミコンとプレイステーションのソフトが高く売れるお店を教えてください それぞれ３０本くらいずつあるので、できるだけ高く売りたいです。 内容はマリオなど、比較的メジャーなものが中心です よろしくお願いします
今からでもサガフロンティア2をプレイする方法はないでしょうか？
子供の頃デパートの電気屋でプレイしたゲームのタイトルが思い出せません。 もの凄くモヤモヤするので、どなたかピンと来る人が居たら、教えてください。 以下、ゲームの情報です。（かなり断片的です。。。） 【内容】 　　・勇者っぽい主人公を操作し、罠いっぱいの迷宮や怪物だらけの土地のステージをクリアしていく 　　・ゲームの進行は基本2Ｄアニメーションで、プレイ中画面に右左下上の矢印マークが現れるのでタイミング良くその方向キーを押すことでストーリー（アニメーション）が進行します。ミスしたら即死で、死ぬアニメーションが流れます。 　　・死に方が結構グロく、虫に食われたり、溶岩で溶けたりします。 　　・操作は、他にも剣マーク時【ボタン+方向キー】や、ゲージ出現時【ボタン連打】などがあります。 　　・ボタン連打を失敗して岩に潰されました。 【他の情報】 　　・1990年代に遊んだ 　　・右に挙げるハードでは無かった（ファミコン、スーファミ、プレステ） 　　・死にゲー 　　・覚えゲー 　　・内容のとこにちょっと書きましたが、アニメーション主体で、 　　　横スクロールアクションとかＲＰＧとかシューティングとかでは無いです。 　　・コントローラーのボタンは、Aボタン　Bボタン　Cボタンがあったかと思います。 私の覚えている情報は以上です。 難しいとは思いますが、よろしくお願いします。
昔プレイしていて今は持っていないのですが、特定の条件を満たすとエンディングが変わると言う噂を聞きました。 ガセでしょうか？
今、FC版のドラクエ３をプレイしていて遊び人がレベル４３から４４にあがるときに、４３のとき２０４だったうんのよさが４４になったとき１０４あがって、マックスの２５５になりました。 これってバグでしょうか？ 普通にあることなのでしょうか？
今、FC版ドラクエ３を勇者、武道家、商人、遊び人の編成ででプレイしています。 このままで、バラモスやゾーマを倒すことは可能でしょうか？ このような編成でプレイしている方がいたら教えてください。 バラモスに苦戦していて、その先に進めません。
パーティーメンバーの性格ですが、あそびにん意外セクシーギャルになった事がありません。 他の職業では最初の種やりでセクシーギャルにはならないのでしょうか？ もしなれる職業となれないのがあるのなら知りたいです。当方携帯のみなので検索しても見つけきれませんてした
今さらながらですが 最初の主人公の質問での性格でどうしてもいっぴきおおかみがでない… 出るのと出ないのがあるんですかね？ もし答え方とかの法則があるなら知りたいですが そんなものも無いのかな…
皆さんも一度はしたことがあると思いますが、ゲームボーイや64のソフトやメモリーカードなどの埃をとるためにふーっと息を吹きかけて埃をとる方法ですが、 友人に聞くところによると吐息に含まれる水蒸気で錆びてしまい余計にだめになるらしいのです。 その息を吹きかけて埃をとる方法って逆効果なんでしょうか？ 詳しくわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
皆さん初めまして。質問させていただきます。 私は今、ドラゴンクエストシリーズの新品をコレクションしております。 しかしここ数日の間に、新品ということで購入したにもかかわらず箱を開けてみると 説明書はシワシワ、カセットは黄ばみだらけ、ラベルには傷、恐る恐る起動してみると 前所有者のデータが…ということが三回も続いております。二万円も泣き寝入りです。 若干、今まで集めたものすべてが新品の皮をかぶった中古に思えてしまうほど傷つきました。 ディスク物であればシュリンクで新品か否かを容易に判断することができますが、 ファミコン・スーパーファミコンソフトなど箱物はそれを確実に判断することはできませんよね。 そこで新品箱物のコレクターさんは、どういったところでその信用性を判断していますか？ 私はオークション、個人経営の電気店（店主の人柄は良さそうだった）で騙されましたが… 知恵をいただければ幸いです。
星のカービィのウルトラスーパーデラックスを持っているのに、 スーパーデラックスを買う理由はありますか？
今から大分前の（23～２6・7年）くらい前のアーケードゲームで、ロボットがプロレスをしている ゲームがありました。 大技が出ると、空中高くジャンプしてリングに落ちてくる爽快なゲーム・・・くらいしか覚えていません。 しかし、今、何故か、このゲームのタイトルを思い出したくて仕様がありません。 覚えていらっしゃる方、どうか教えてください。
最近３DSのアンバサダーのファイアーエムブレム聖魔の光石にハマり、７年前に出たファイアーエムブレム蒼炎の軌跡を買おうと思ったのですが近所のゲーム屋で中古が5000円超えてました。 こういう中古の商品は開発者には1円も入らないのですよね？ どうして家庭用ゲームはPS2やGC等を公式で配信しないのでしょうか？ マジコンやエミュとかの違法ツールは疎いので分かりませんが、そういうのが社会問題になっている現在では技術的には出来ると思います。 PCゲームみたいに絶版ゲームを配信すれば開発者も消費者も良いことだらけではないでしょうか。
はじめまして。 ファミリーコンピュータの「熱血くにおくんの大運動会」を4人同時プレイで やりたいという話がでましたので、現在の私の環境で何が足りなくて どうすれば簡単に安くできるか方法を教えてください。 MacBook 13inch ファミコンソフト「熱血くにおくんの大運動会」 ファミコン用のコントローラー2台 エミュレーターを使う場合に不足しているもの、 もしくはファミコン本体を買った方が安いなどの意見をお待ちしています。
1994年に発売された、PlayStationを久しぶりにやろうと思ったんですが、 画面がつきません。 音は鳴るのですが・・・。 プレステ→家のコンセント プレステ→TVへの３色のコード ・・・はさせているのですが、 家のコンセントにさすプラグ、TVへの３色コード以外にさすところがもうひとつありました。 でも、家中探し回っても刺し口に合うコードが無かったので、 さしませんでした。 ２年前までやっていたので、あるなら見つかるはず・・・。 TVの入力切替はビデオ４です。 ・・・やっぱり３番目にさすものが無いとできませんか？？
千葉県の皆さんこんばんわ。 NOBORU18です。部屋で掃除をしていたら懐かしのカセ ット達が出てきました。急にやりたくなりまして、 これからハードウェアを買いに行こうかと思うのですが どこに行ったらいいのか解りません。大変お手数ですが こんな私に御教え下さい。いかの機種が売ってるお店を 紹介して下さい。ワンダースワン、ドリームキャスト ネオジオポケットが対象です。「ネットにあんじゃん。」とか 「知んね。」的な情報は結構ですので、是非とも宜しくお願い します。車で行きますので東葛飾地区とか太平洋側問いません。 千葉県内のお店を紹介して下さい。
１９８０年代に怪獣に空気を入れて爆発させるゲームがあったんですが何て名前ですか？
１９８０年頃、ゲームセンターにあったのですが 警備に捕まらない様に隠れたりしながら泥棒するゲームって何ていう名前のゲームだったか・・・ エレベーターにも乗った記憶があるのですがごちゃ混ぜの記憶で確かではないかもしれません。 なんという名前か知っている方いますか？エレベーターというゲームだったかなぁ・・・(・・;)教えて下さい
　ジャンルは何でもいいです
PCエンジン版、YS３の、オープニング曲名、知っている方いませんか？ レコ直でダウンロードしたいんだけど、曲名がわかりません。 古いですが、久しぶりに思い出して、、、 いい曲なので携帯でも聞きたいです。
特徴は ソフトのラベルは女の子描いてます 知らない？島に着き 自身の船みたいなものがホームで 島中を選択して行けます 女の子は知識が皆無（記憶喪失？）です 女の子になつく黄緑色の鳥もいたと思います 女の子は次第に知識がついていくと思います 記憶が定かではないのですが 教えていただきたいです
PC-88か、PC-98で、 ピカレスクRPGをうたっていたゲームで、悪が主人公のRPGでした。 漢字一文字のゲーム名だったのですが、 そのゲーム名を覚えていた時からその字をPCで出すことが出来ないため、 今ではそのゲーム名を思い出すこともできません。 ゲーム自体は大して面白いものではなかったのですが、 世界初のピカレスクRPGとは？という話題になったときに、 さも知っているかのようにダーク・キングダム、とドヤ顔で言う人に 対して一石を投じてやりたいのと、 そのゲームのサウンドモードで「鳥を見た」という曲がとてもとても気に入っていたので、 せめてその曲だけでも聞きたい、という思いで質問させて頂きました。 今そのゲームをプレイすることは可能でしょうか？ あるいは誰かアレンジで曲をアップしている人はいないでしょうか？（いないと思いますが） なんとかお知恵を拝借したいです。
ファミコン専用の互換機ってハドソンのジョイカードって使えますか？ また使える物があるとすれば商品名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
PC-FXを中古で買ったのですが、ディスク読み込みの際に本体から"ガチャガチャ""ギコギコ"と結構な音が聞こえます。これは正常でしょうか？ あと説明書が付いていなかったのですが、ディスクを外す際は普通に外せばいいのでしょうか？それとも真ん中押したらディスクが外れたりするんでしょうか？故障を考えると怖くて試せません。 宜しくお願いします。
先日、Steamというサイトで　ULTIMATE DOOMというゲームを購入しました。 しかし、プレイしてみて違和感がありました。 過去に　ULTIMATE DOOM　を持っていた友人にプレイさせてもらったことがあったのですが、そのときに印象深いと思ったBGMと何かが違うような気がしたのです。 気になって、動画サイトなどで投稿されている動画を見てみると、やはりBGMが違うと感じられました。 なんというか…こちらでは動画と比べて低音があまり出ていない感じなのです。 しかし、音質に関するオプションはありませんし、こちらのスピーカーの低音を上げては見ましたが、変化はありませんでした。 私のパソコン環境のせいかと思っておりますが、古いゲームですからもしも独特の設定方法などがあり、その設定が違うためにそのようになってしまっているのだとすれば非常にもったいない話ですので、こちらにて質問させていただきました。 OSは　Windows7 HomePremium　64bit　を使用しております。 何か改善方法をご存知の方がおられましたら、ご教授いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
初期のファミコンのカセットが 沢山あります。 処分したく 売りたいと思いますが どの方法が高く買い取ってくれますか？ やはりオークションでしょうか？ アキバとかマニアックな店で買い取ってくれませんか？
ファミコンやゲームボーイのソフトをまとめて購入して遊んでいるのですが取扱説明書がないものがほとんどなので操作がよく分かりません。 検索して調べてもソフトの販売などが多くヒットしてしまうのでなかなか操作の説明のサイトを見つけることが出来ません。 古いゲームソフトの操作が簡単に分かるサイトがあったら教えて下さい。
テイルズシリーズのゲームをやりたいのですが、どれからやっていけばいいのでしょうか？ 出来れば最初から最近出たものまで順番に並べて教えて頂けると嬉しいです。
2ちゃんねるやゲーム関連サイトで「GCの面白いゲームは？」という 質問があると、必ずと言っていいほどバテンカイトスの名前が 挙がります。 確かにAmazonレビュー等を見ても絶賛の嵐と高評価で、これを読むと やったことのない私自身も「面白そうだからやってみたい」と感じます。 さてここで、Amazon評価(平均点/レビュー人数)・売上本数・発売日を FFと比較してみます。 ↓ FF10 （★3.9/559人） 235万本 2001年7月 FF12 （★2.9/1134人）232万本 2006年3月 バテン1（★4.5/104人） 12万本 2003年12月 バテン2（★4.4/61人） 4万本 2006年2月 こうして見ると、バテンの方が平均点が高いもののレビューを 書いた人数は少なく売上はすごく少ないです。 高評価の要因は、ユーザーが「あまり知られてないけど面白いから みんなに教えてやりたい」という思いで書いてる面もある気が しますが、どうでしょうか？ 定価数千円で販売されたゲームである以上、同時期に発売された FF10やFF12とバテンは対等に比較されるべきだと思います。 それでもやっぱりバテンは、「FFと同程度」または「FF以上に」 面白いと言えますか？
ドリームキャスト専用ソフト購入しましたが攻略法に 悩んでいます。 ブラインド遺跡（第１ダンジョン）は地下ダンジョンですが、 最終階まで進みましたが最終回でセーブ等をしてボス 対決かと想像しましたがそこへはボスが存在していません でした。どうしてですか。攻略できたのでしょうか教えて ください。 最終階にボスはいますか教えてください。 プレイゲーム：神機世界エヴォリューション（メーカ：スティング） マシン：ドリームキャスト（セガ）
昔ボーリング場などに置いてあったゲームなんですが、どうしてもタイトルが思い出せないのでご存知の方がいらしたら回答お願いします。 私の記憶では… ・陣地を広げて女の子の絵を出す ・陣地はカーソルで囲って増やしていく ・女の子は色っぽい感じ ・途中でUFOみたいのが出てきて邪魔される ・女の子が脱いでいく麻雀の近くに置いてある こんな感じです。 タイトルが知りたいです。PCやAndroidで遊べれば教えてください。 よろしくお願いします。
さかのぼる１６年前夏、プレイステーションを買い、初めてのゲームはポポロクロイス物語でした。ジャスコで１５００円で買ったのを覚えています。プレイステーション・ザ・ベストだったので、とても安かったのだと思います。 その時無料で、プレイステーション公式メモリーカード収納ケースを付録として頂きました。夫にこの事を話していて、ふと「これってどんな価値があるんだろう？」と思い、ネットで検索検索ひたすら検索。何の情報も見つかりません。夫と二人で検索しているのに、情報が今のところ皆無なんです。 この写真は表のものです。外側の素材はダンボールっぽい素材で、中身は固いスポンジ素材になっています。１６スロットあり、プレイステーション以外のメモリーカードは入れにくくなっています（例えばプレイステーション２のメモリーカード）。表、裏、側面にはPlayStation TMと書かれており、全身的に黒い色で統一されています。中身のスポンジは濃いグレーで、１ページに付き８スロット、合計で２ページあります。 どなたか知っている人はいませんか？詳細を希望します、よろしくお願いします！
今までのドラクエリメイクの傾向だと、新作が出る 前後にそれと同じハードにてリメイクが出ていました。 新作5→リメイク1・2(SFC) 新作6→リメイク3(SFC) 新作7→リメイク4(PS) 新作8←リメイク5(PS2) 新作9→リメイク6(DS) この流れだと、 新作10とリメイク7がWiiで近い時期に発売されるのでしょうか？ みなさんの予測をお願いします。
皆さんこんばんわ。工業高校に社会人聴講生として通うレトロゲーム好きおじさんです。 掲題の件なんですけど、ロード時間が極めて長かったネオジオＣＤですが、今更この点を 改善したいと思います。しかし、何を購入してどう改造すればいいかちょっと迷っています。 そこで皆さんに質問です。もし皆さんが「ネオジオＣＤを３２倍速に改造する！」と決心され た時に、まずどういう風に責めて行きますか？見識をお持ちの方、御考えをお聞かせくださ い。また、既にこの改造をやっている方、紹介しているＨＰなど御存知の方連絡下さい。学 級崩壊している工業高校の学生達にゲーム機の改造を通じて、電子工作に目覚めさせて やり、就職率の向上へ繋げてやりたいのです。「できませーん」とか「無理だと思いまーす」 的なネガティブかつ冷やかし的な御意見は結構です。「こうやれば出来るよ」「こんな方法知 ってるよ」「俺だったらまずはこの部品を手に入れるよ」「図面はここに載っていてこう改造す れば行けるよ」等、前向きで知識のある方是非とも御力を貸して下さいませ。よろしく御願い 申し上げます。
ファミコンを購入しようと思っているのですが、ネットでレビューなどを見てると今の薄型テレビに接続して相性が合わなければ映らない、画像が汚くて遊べない、、等の不具合があるようですが、本当にそんなに当たり外れがあるのでしょうか。うちはアクオスなんですが買って使えないと困るので躊躇しています。。よろしくお願いします。
１９８３年生まれの私が、保育園or小学低学年の時にスーパーのゲーセンコーナーにありました。メルヘンチックな女の子？が主人公でシャボンダマみたいな風船を作って敵を倒したりするもので、ライフみたいなものはなく敵にあたったりするとノックバックして落ちると１機消滅、タメ打ちやアイテムを取ると３方向に打てたり、バリアは女の子を中心に円形のものがぐるぐる回っていたと思います。面の最後にボスもいました。
最近、Windows95用のぷよぷよSUNがWindows7で使えたのでやってます。たしか、ぷよりんぴっくというゲームがおまけがついているはずなんです。しかし、何か条件をクリアしないと出てこないみたいで困っています。どなたか知っている方がいましたら教えてください。
かなり前の話になりますスーパーファミコンのFF5をやっていました。 新しいピアノを弾くたびに、どんどんピアノが上手くなっていきましたが、一番最後に弾いていた凄く鮮やかなメロディーの曲が忘れられません あの曲の誰の何というタイトルの曲なんでしょうか？
プレステのダンスゲームで使われていた曲を探しています。 画面に表示される←↑↓→のマークにあわせて、コントローラのボタンを押すタイプのゲームでした。 初期のプレステのゲームでした。 力強い女性の声で、「少年の○○（瞳？）ナイフに代えて～♪」という歌詞がありました。 ゲームの名前も思い出せず、覚えている情報がこれしかないのですが、 これかな？と思いつくものがございましたら、回答頂きたいです。
ちなみに私は1974年生まれです。 私のベスト５はこれ。 １．ドラクエ４（FC） ２．ドラクエ３（FC） ３．ゼルダの伝説（FCディスク） ４．スーパーマリオブラザーズ3（FC） ５．スーパーマリオブラザーズ（FC） 定番すぎですかね？ でも、私が最も遊んだ順だと以上の通りです。 みなさんのベスト5をお教えください。 （もし5本にできなければ3本でも10本でも構いません） あと、もしよければ、何年生まれかも教えてください。
PCゲームであまり綺麗ではありませんでしたが3Dで潜水艦に乗って海中を探索するといったものです。 ◎海中に落ちているタバコや硬貨や真珠を集めて売ったり、交易してお金を貯めて潜水艦をカスタマイズ ◎金属類は潜水艦に磁石のアタッチメントをつけくっつけ、真珠は掃除機のようなアタッチメントで吸う ◎最初から搭載されているのは電撃を発射する武器で、魚雷、追跡魚雷なども購入できる ◎キャラクターは唇が異様に分厚くFPSのBRINKのキャラクターのような顔 このゲームのタイトルが思い出せずとてももどかしいです。 わかる方いらっしゃいませんか(；∇；)
なんて言いましたっけ？星形のやつ。 ベストアンサーは最初の正解者にあげます。
数年前にプレイしていたPCゲームの名前が思い出せません。 RPG、ファンタジーではありません、英語もしくはカタカナのタイトルだと思います。 ストーリーや敵も含めて、全体的に暗いものです。研究所とか科学・SF系に近いです。 ゴロツキやチンピラ、かなりグロテスクな敵もいました。学校で戦隊的な敵とも戦ったと思います。 戦闘画面はドラゴンクエストと同じ感じで、RPGツクールで作られたような画面です。 タイトル画面は黒で、主人公が一人もしくはもう一人の誰かと向き合っている構図だと記憶しています。 一応それらしいワードで検索は掛けましたが、うまく引っかからず、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
90年代のアーケード縦スクロールシューティングゲームのタイトルを探しています。 見かけた時期：93～95年あたりだったと思います 見かけた場所：石川県小松市にあったセガランド 筐体の画面：縦型です。 自機は空を飛んでいた...ような気がします。 自機のタイプを選択できたと思います。 自機のショットは多彩で、レーザーっぽいものもありました。 なんか緑色っぽいイメージの自機かショットがありました。 画面は結構カラフルで、演出も派手だったと思います。 もしかしたら400ライン以上の画面だったかもしれません。 それくらい鮮明だった画面イメージです。 ちなみに、魔法大戦ではありませんでした。 ネオジオ筐体でも無かった...と思います。 よろしくおねがいします！
psとｐｓ２のＲＰＧで あなたが最もおもしろかったゲームを教えてください いくつでもかまいません 理由もできれば教えてください ちなみに自分は ブレスオブファイア３，４ 幻想水滸伝１，２ クロノクロス・クロノトリガー ＦＦ７，８，９ レジェンドオブマナ ダーククロニクル ローグギャラクシー １つだけ選べっていわれたら クロノクロスです 音楽最高 奥の深いバトル すばらしい、すばらしいシナリオ 魅力的すぎるキャラたち 自分の中でクロノクロスが頂点であり それが崩れることは生涯ないと思います
Windows7にインストールしようとしたところ、A059M.DATという表示が出たところでインストールが止まります。容量の空きはかなりあるので原因がわかりません。どなたかわかる方、よろしくお願いします。
スーパー・マリオ・ブラザーズ３（ファミコン）にスーパー音符ブロック（空のボーナス・ステージに行ける赤い音符ブロック）があるじゃないですか？ あのスーパー音符ブロックはワールド１にしか存在していなくないですか？他のワールドにも存在しているのでしょうか？ また、ワールド1にしかないとすれば何故ワールド1にしかないのでしょうか？ それと巨大の国の3面（地下ステージ）は、なぜ巨大になっていないのでしょうか？ 砦ステージを抜きにするのならば他のステージは全て巨大になっています。 これは僕の憶測ですけど、巨大の国には他のワールドの没ステージを使い回しているような気がします。没ステージの障害物などを取り敢えず巨大化させ、おもしろいステージになるように取り繕っているような気がします。 巨大の国のステージ２、ステージ4（水中ステージでジュゲムが一匹出てくるステージ）は、海の国の没ステージに思えてなりません。 皆さんはどう思われるでしょうか？
記憶がほとんどないのですが、思い出せる点は以下のとおりです。 ・FCかSFCのソフトだったと思います ・RPGかシューティングだったと思います ・ステージ名なのか、キャラ（or敵キャラ）の状態を指すのかわかりませんが、 「黎明期」という言葉が出てくる ・マップ上の壁面（崖面）または床面（地面）に化石が描かれていました この事が気になって、ここのところずっと頭のモヤモヤが消えません。 よろしくお願いします。
Is this reservation privilege? http://www.hmv.co.jp/product/detail/4934466
スーパーファミコン用ソフトで会社はカプコンで内容が 悪魔が(魔界村みたいに)進んで行って、そのステージの最後のボスを倒すと新しい悪魔になれると言うゲームの題名を知りたいのです。 僕が小さい時やってた記憶はあるのですが、題名を忘れてしまって お願いします
大変抽象的な質問で恐れ入ります。 下記の断片的な記憶からメダルゲームの名前わかる方いないでしょうか？ ▼記憶 ・15～20年前にスーパーのゲーセンにあった ・Ｆ1（？）カーレースをモチーフとしたルーレット方の縦置きタイプで、スタートを押すとランプが順に回るというものでした。 ・マス目に数字がふってあり事前にどの数字に止まるかを予想してメダルを賭けスタート。 ・ルーレットは外周と内周の二つに別れていて、最初は外周→特定のマスに止まると内周に進める（内周のほうがより獲得メダルが多い） ・ゲームをスタートさせるときに特定のマスが光っているときにスタートさせると良いといったテクニックがあった。
トワイライトシンドロームをプレイしたいのですが、何処にもありませんでした(;_;) うん十年前のソフトだし仕方ないのでしょうか？ネットオークションで買うしか無いですか？(ネットオークションって何だか怖い・・・) トワイライトシンドロームを持ってる方は何処でGETしましたか、よければ教えて下さいm(__)m
久々に弟とゲームボーイカラーのメダロットで対戦しようと思ったのですが通信ケーブルが見つからず代用としてゲームボーイアドバンスの方を使ったのですが無理でした。 調べてみたらゲームボーイアドバンスの通信ケーブルでは代用できないらしいので新しく買おうと思っているのですが http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 … このURLの商品で正しいのか自分ではわからないので誰か教えていただけないでしょうか？
数年前頂いたスーパーロボット大戦 魔装機神（SFC）を初プレイしたのですが、 壊れてて先に進まないのでPSP版？が出てるみたいなので購入検討しています。 SFC世代の方でPSP版をやった方いればどちらがお勧めですか？ 個人的にはSFCのグラフィックが好きなのでSFC版の購入も考えています。
子供の頃に見た記憶だけなので判りにくいかもしれませんが、お心当たりのある方教えてください。 PCエンジンのソフトだと思います（薄いカードのソフトでした 推理探偵のようなシュミレーションゲームで、死体を調べる画面が多かったです。 調べる項目のなかにいろんな薬品や注射器の項目があり、現場を調べているとパトカーのサイレンが聞こえ逃げるような感じでした。（逮捕されるとゲームオーバー？ 宜しくお願いします
ファミコンのスーパーマリオブラザース3の7面のお城はどうやってクリアするの？途中、右上のオレンジ色の土管入れないんですけど？ 最初のブロックだらけの場所に何かトリックが…と思っても時間がなくなります。よろしくお願いいたします。
ハム将棋の様なプログラムを入れなくてもオンラインで楽しめて、もう少しだけ手強い処がありましたらお教え下さい。
MSXカートリッジについて詳しい方、どうか教えて下さいm(__)m 私は全くMSXゲームについて無知なのですが、家にいくつかソフトがあります。 本体がないので動作確認ができないのですが、カートリッジと本体の接続部分 （小さな金属のような物が横に一列に並んでる部分）がいくつか取れてしまっています。 家にあるカートリッジのほとんどが、横一列の右側のみ裏表ともに金属（？）が ついていない状態なのですが、これはもう破損という事で本体を購入しても プレイする事はできないものでしょうか？ 元々ついていないのかな？とも思ったのですが、カートリッジによっては全部ついていたり 違う部分が取れていたりしています。。 こういうソフトでもプレイできる場合はあるのでしょうか。 しょうもない質問ですみませんが、どうぞよろしくお願い致します。
かつて、ファミコンの時代にはクソゲーが大量発生していました。 「昔のゲームはハードの性能に限界があったから仕方がない」 と意見があるかもしれませんが、それだけじゃないんですよ。 今とは比べ物にならん程クソゲーが乱立していたんです。 例えば「タッチ」。原作破壊と言える不可解な世界観で、 原作はラブコメ野球漫画なのに、敵キャラは宇宙人 みたいな変な奴でした。 「仮面ライダー倶楽部」。パスワードもセーブ機能も無く、 ひたすら経験値稼ぎで数時間の単調作業の繰り返し。 膨大な時間を要するためクリアが絶望的に不可能です。 「エキサイティングベースボール」。コンピュータ対戦が 異様にバカで、「ランナーが前に塁に戻る」という基本的な 動きがプログラムされてなかったり目茶苦茶です。 そんなこんなで100対0とかで勝ったりします。 コナミが製作したとは思えないほど、稚拙な出来です。 このようにファミコンは、恐るべきクソゲーの数々があります。 原因としては、今みたいにインターネットが使える情報化社会 じゃないので、クソゲー情報があまり知れ渡らない環境だった ため、クソゲーも大手を振って発売されたと考えられます。 また、ゲーム業界も製作に対して未成熟だったことも要因なの かもしれません。 ファミコン時代にクソゲーが大量に発生した理由について、 他に何か考えられることがあるとすれば、何でしょうか？
トミーのスーパーファミコンソフト「魔法騎士レイアース」をプレイしています。 このゲームには複数のエンディングがあるらしいです。 (1)ラスボス討伐後、東京タワーへ強制送還（バッドエンド）。 (2)ラスボス討伐後、エメロード城で大団円。カルディナも駆けつけてくれる。 (3)ラスボス討伐後、エメロード城で大団円。カルディナ、アスコット、ラファーガが駆けつけてくれる（らしい）。 (1)と(2)のエンディングは観たのですが、真のグッドエンディングと思われる(3)を何度プレイしても観ることが出来ません。 真のエンディングを観る為の条件をご存知の方がいたら、ぜひご教示願いたいです。お願いします。
　高嶺の花たる藤崎詩織の攻略に手間取っています。 諸々の値はなんとかそろえ、登場人物もメグと優美だけに抑えているのですが いかんせん初心者なので友好度が上手く上がってないみたいです・・・。 デートとかどのくらいの頻度ですればいいんでしょうか・・・？ あと能力値の理想ってどのくらいなんでしょう
お試し版(3種類のお勧めが入ったソフト)にも出ていたソフトで、RPGったと思います。 戦略的に陣を構えて敵陣を破る(敵将を倒す・全員撃破など)とクリアしていくやり方で話が進んだ気がします。 それなりに人気があったのか3や4くらいまで出ていたような…。 丘とか夜の屋敷とか橋の上や船で戦いました。 弓を使う味方には浮遊してたタイプもいました。 情報は少ないですが、分かる方よろしくお願いしますm(_ _)m
不意にダビスタ９９（PS）がやりたくなったのでプレイし始めたのですが パスワードの入力方法を忘れてしまいました。 2歳馬や繁殖牝馬をセリで登場させるにはどこからパスワードを入力するんでしたっけ・・・？
１０年以上前のＰＣゲームについての質問なので、こちらに投稿させていただきます。 雑誌「ｔｅｃｈｗｉｎ」に体験版があったＰＣゲームのタイトルが思い出せません。 もしかしたら「ｔｅｃｈｗｉｎ」じゃないのかもしれないです・・記憶が曖昧ですみません。 内容は確か、呪われた仮面がキーになっていて、 石になったヒロイン？の呪いを主人公が解くものだったかもしれません。 ストーリーが合ってるかすごくあやしいのですが、 黄金の仮面みたいなのがでてきたのは確かな気がします。 プレイした記憶では、 ・3Ｄマップ ・八頭身のポリゴンキャラ ・ゾンビみたいなのを倒してました。 ・画面全体がすごい暗くてよく見えなかったです。 ・序盤で老人に話しかけていました。 ・海外のゲームっぽい雰囲気でした。 おもしろかったかも全然覚えてないのですが、気になってもやもやしてます。 ａｍａｚｏｎ等で探しましたがピンとくるものはありませんでした。 ほとんど曖昧な記憶で申し訳ありません。 ＰＣゲームに詳しい方で「これかな・・？」と思うものがあれば、教えてください。 また、ＰＣゲームの情報が詳しく載ってるサイト等も 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。自分でも探してみます。 昔のゲームなので難しいと思いますが、画像があるとわかりやすいです。 乱文で解り辛くてすみません。 よろしくお願いします。
あけましておめでとうございます。 早速ですが、タイトルのレトロゲーム（月面着陸？）についてご存知の方にご教授頂ければと幸いです。 そのゲームは今から17、18年前ぐらいにwindows3.1 PCで遊んでいた記憶があります。 内容としては、英語のウィンドウで、宇宙船は指令船・着陸船の二つあり、アポロ計画を模したデザインでした。 そして着陸する星は、月や火星はもちろん太陽系はすべて選択でき、架空の星もあったかと思います。 ゲームの概要は下記の通り ・ゲーム画面は地表が下、宇宙が上 ・指令船は画面上部を左から右へ自動で移動（画面外に出るとタイムラグの後、また左から出現） ・着陸船はスタート時に指令船から切り離される。 ゲーム内容は、 (1)着陸船を地表に軟着陸させる。 (2)地表から着陸船を離陸させ、指令船へドッキングさせる。 というものです。 内容を書くと簡単に見えますが、惑星によって重力や地表のデザインが異なったりし、 特に木星のときは指令船へ戻るのがかなり困難であったと覚えています。 ゲームバランスも良く、当時小学生の私は毎日の様に遊んでいて、 何とか探し出し、当時を思い出しながら楽しみたいと考えています。 なかなか断片的な情報しかありませんが、 よろしくお願いいたします。
ポケモンエメラルドで海底洞窟の入り口に有るべきせんすいていが有りません。アクア団のアジトからは出発しているのですが。古いゲームで申し訳ありませんがどなたかよろしくお願いします。
PS版ドラクエ４をやっています。只今レベル４３で死にまくってます。いくつぐらいで倒せますか？ どなたか教えて下さい。（(:_;)）
が出てる家庭用ゲーム機を教えてください。 プレステやDSで出てませんか？
いつの頃からか、日本のRPGでは敵と遭遇することを「エンカウント」と呼ぶようになりましたが、 この「エンカウント」という用語を初めて公式に（ゲーム中やマニュアルで）用いたゲームは何でしょうか？ 私が今思い出せる中で一番古いゲームは、SFCのテイルズオブファンタジアなのですが・・・。
アイテムを預けるところはありますか？
ゲームボーイの電池交換について この間、中古のゲームボーイのカセットを購入したのですが、案の定電池切れで、プレイは出来るのですがセーブが出来ない状態になっています。 電池交換をしようと思いますが、初心者でも交換出来るでしょうか。 それと、電池交換をして何年か経ち、またデータをセーブ出来なくなって、電池交換をしても、前のデータの続きはプレイ出来ないでしょうか。 今、奇跡的に10年以上前のポケモン赤が前のデータそのままなので、セーブ出来るように電池交換したいのですが、交換してデータが消えたら仕方がないし、不安です。 ほかにも、冬に交換すると感電すると聞きましたが、本当なのですか？ 説明が下手なのでわかりづらいと思うでしょうが、どうか回答よろしくお願いします。 因みに、電池交換したいカセットはポケモン金です。
大掃除をしたら、いらない本・音楽ＣＤ・ゲームがたくさん出てきました。 これらは、中古店に売りたいと思ってるんですが、中古の定番と 言えば、ブックオフ・ゲオですが、どちらが高く買い取ってくれますか？ 買取価格は「物による」し「店による」と思われますが、 平均的に「どっちかと言うと」で構いませんので、ブックオフ・ゲオ どちらか（または別の店でも）で、おすすめをお教え願います。 ※ちなみに札幌市在住の者です。
　Baldur's Gate Trilogyの英語版を始めたのですが、登場人物（NPCやそれ以外）・地名の読み方が気になっています。　 　適当に読めばいいと思いつつもやはり気になります、一覧になった情報はないでしょうか？日本語版の攻略本を買ってまでとは思わないわがままな質問ですがよろしくお願いいたします。
昔のパソコンゲームをやりたいのですが、 今自分の持っているＰＣは、Win7、Vista しかなく やりたいＰＣゲームは調べたところ、ＸＰまでしか 対応をしていないということで…。 今のパソコンでこのゲームをすることは不可能なのでしょうか？ お教え頂けますと幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
今から１３年ほど前の９８年ごろにゲーム店の試遊台で見かけたゲームを探して います。 覚えている特徴は・・・ １、おそらくセガサターン用のソフト（少なくともＰＳ、ＳＦＣではありません でした） ２、昔のアメリカアニメっぽい？タッチのキャラデザイン ３、主人公はオレンジっぽい髪をした少年 ４、幽霊と闘う。プレイしている人を見る限り、闘い方は制限時間内に決められ たボタンを押すことで乗り切るというもの。 ５、コンティニュー画面では主人公が輸血パックをつけていた？ ６、敵の女キャラのセリフに「マニキュアね」「あら指がとれちゃったみたい」 のようなものがありました。 断片的な内容ですみませんが、ゲームタイトルをおわかりの方がいらっしゃいま したら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
久しぶりにゲームをやって64の「ゼルダの伝説時のオカリナ」をやった話です。 大人になった後のストーリーで森の神殿というステージがあり、 カギがないと開かない扉があるんですけど、 井戸の中とどこかに2つあったはずなんですが、 途中で死んでしまい、もしかしたら、取ったことになってても、 カウントが0になって、どうしようもないことになってるのか、全く進まなくなっちゃいました カギを持ってる間に死ぬと、はじめからになったときに0になってカギが消えちゃうんですかね。 はじめっからやり直さないと駄目ですかね。 教えて～
神奈川県下で、beatmania the finalを設置しているお店を知っていたら 教えて下さい！
ポケモンのファイヤーレッドで質問なんですけど５の島にある建物のパスワードで、またまたタマタマ以外のパスワードを知るためには、どうすればいいんですか？
およそ15年前のPCゲームなのですが、名前を忘れてしまいました 特徴を記すので解る方は教えてください ・斜め固定視点のアクションゲーム ・主人公はチョンマゲのような髪 ・4つくらいのアクションパターンがある(マジック・アスレチックなど) ・魔法や剣で戦える(魔方がゴム毬みたい) ・ゲームの目的はヒロインを助けること ・ゲームの開始時に主人公は独房のような所にいる
ファミコンで発売されたドラゴンスレイヤーIVをやりたいのですが、現行ハードで遊べるものはないでしょうか？ 対応できるハードはPS2・PS3・PSP・XBOX360・Wii・DS・win・androidです。 なお、ファミコン（互換機含む）は最終手段としたいので、今回は省かせてもらいます。 よろしくお願いします。
１６：９のテレビで４：３のゲームを遊んだのですが、ブラウン管の時よりも画質が全体的にぼけて見える気がします。フル表示でも、４：３サイズの画面でも。 どうすれば、綺麗に細かく表示することができますか？ ちなみに、テレビはアクオスで２０１１年製です。 そして綺麗の写したいゲーム機は任天堂６４です。 お願いします＞＜
中古屋でプレイステーションのデジモンワールドに定価以上の値段がついていましたが、なぜでしょう？それほどの名作なのでしょうか？
ポケモンのファイヤーレッド［ひみつのコハク］は、どこに持って行けばいいんですか？あと［いわくだき］は、どこで手に入れるんですか？
ポケモンのファイヤーレッドで［カードキー］というアイテムを手に入れるには、どうすればいいですか？
駿河屋オンラインショップで、４０００円強でしたが、マニュアル通りにフロッピーの起動ディスクを作成すると、容量オーバーで、起動フロッピーディスクが作れなかった。 そこで、１２８ＭＢのＭＯ起動で、難を逃れたのですが、「ＰＣ９８用　三國志Ｖ（ＦＤ）版」（ＰＣ９８シリーズ、最後の三國志）で、光栄の書いてあるマニュアル通りで、インストールが進んだ方、いらっしゃいますか？ 僕は、どうやっても駄目だった。マニュアルには、１．２ＭＢでシステム領域を包含した起動ディスク作成の方法が書いてありましたが、成功なされた方、いらっしゃいますか？ 今時、ＰＣ９８とは何だ、時代遅れ・・・、が、と、言われそうですが、僕のマシン環境、ＰＣ９８２１Ｒａ４３では、出来なかった。以前にも、質問したのですが、ＣＤ－ＲＯＭ版は、全く、インストールすら、出来ず、画面がフラッシュするばかりで、ゲームが起動できる様子も全く、見受けられなかった。 三國志Ｖ（パワーキット版）もインストールはできたのですが、ここでも癖が結構、あったりして・・・・。 結局はＭＯ起動で難を逃れたのですが、三國志Ｖ（光栄）での質問です。 もし、購入したのに、動作できなかったとか、おっしゃる方々がいらっしゃるのであれば、このゲームについて、議論したいのですが、如何でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。この度はお世話になります。 この間、ものすごく久しぶりにドラクエ３をやろうとしたら、 なんと冒険の書（データ）が残っていました。 購入時から２０年くらい経っています。 友人らは「有り得ないことだ」「バッテリーがもつはずがない」と驚嘆。 そこで質問なのですが、 （１）２０年前のファミコンカセットのバックアップが残っているというのは、 「ごく当たり前にありえること」ですか？　かなり珍しいことですか？ （２）今さらながら、いずれバッテリーが切れてしまうのが惜しくなりました。 ここに収められた「冒険の書」を、なんとか取り出して、 たとえばパソコンなどで保存することは可能でしょうか？ なんだか、的外れな馬鹿な質問だったら申し訳ありません。
いつもお世話になっております。 今から20～23年くらい前に遊んだゲームで、記憶にはあるものの名前がわからないゲームがあります。 もしご存知でしたら、是非教えて下さい。 １つ目 機種：恐らくMSX ジャンル：縦スクロールシューティングゲーム 内容：割とオーソドックスな縦スクロールシューティングゲームで、 ステージ１の中ボスでは、ケーキの壁が左右から時間差で迫ってくる感じでした。 ステージ２の中ボスは、画面中央の枠に移動範囲を縛られての戦闘だった気がします。 ２つ目 機種：恐らくMSX（FM-TOWNSの可能性あり） ジャンル：横スクロールシューティングゲーム 内容：マントをはおった赤ちゃん（あるいは子供？）が主人公の横スクロールシューティングで、 １面は緑の多い自然ステージ、３面（？）は壁が炎で覆われた全体的に赤いステージ、 最終面はお化け屋敷っぽいステージでした。 記憶が正しければ、このゲームはプリンセスメーカーの体験版と同時収録で、 起動時にどちらかを遊べるか選べる仕様だった気がします。 断片的な記憶で申し訳ありませんが、もしどちらか片方でも、少しでも「これっぽい」というものありましたら、 是非教えて頂きたく存じます。宜しくお願いします。
ＦＣ、ＳＦＣ、ＰＳ、ＰＳ２など、今出ているハードより一昔前のハードでゲームをするにはどのようなディスプレイが適しているのでしょうか？ やはり遅延などを考えるとブラウン管が一番なのでしょうか？ ブラウン管だとしたら、どのブランドのブラウン管も変わりないのでしょうか？ あまり置く行きがないブラウン管テレビをご存知でしたら教えてください
断片的にしか覚えてないんですが、 砂漠化した東京をあちこち行く。（核兵器の影響）？ 最後はエレベーターに乗ってヒロインを助けに行く（確かイザベルorイザベラ） だけど、結末はすでに死亡している。 プラットフォームはSFCだったはず。 昔、攻略本で見たのが最後なんですが、こんな少ない上でわかりますか？
タイトルどおりです。 私の親（還暦超え）が三国志II、IVにはまりました。 まさに朝から晩までやってるようで全シナリオクリアしました。 最近、武将風雲録を始めたのですが３時間ぐらい一緒にプレイして やっとコツをつかみはまり始めました。 恐らくこれもハマりクリアすると思います。 そこで今後のプレイなんですが、どの作品を薦めるのが良いでしょうか？ やはりシリーズ順にやらせるべきでしょうか？ ちなみに手元にあるのは、「覇王伝」「天翔記」→PS版です。 三国志は「５」「６」→PS版「９」「１０」→Windows版です。あと「太閤立志伝V」→PS２版。 ただしこれらは私も未クリアな為、一緒にプレイして教える事ができません。 なお、携帯ゲーム版は画面が小さすぎて辛いということです。
ファミコンソフトのキャプテン翼です。 西ドイツＪＹのカルツくんが「ハリネズミドリブル」なる特技をつかってきます。 ゲーム内ではどんな技なのかよくわかりませんが、ハデに吹っ飛ばされます。針で刺されているような印象は受けません。 どういうドリブル？なぜ「ハリネズミ」？ 原作を読んでいないのでわかる方いらっしゃったら教えてください。
今から15年近く前と思いますが 同じ土地で3つの時代の謎をとく話のげーむがあったんです かすかな記憶をたよりに検索してもそれっぽいものが見つかりません 過去は男の人が４人ぐらいの火、水、風、土だったかな... を司る人と戦う感じで 現代はトレジャーハンターみたいな男の子が謎解きするかんじで 未来は女の人が王族のひとから逃げてまたまた謎解きするような話で 未来の子は白いイタチみたいな生き物を連れていたような気がします 未来の子をつかまえようとするサタンという男は過去の男の人に似ていて そんな感じでクリアはしてないゲームですが タイトルが思い出せなくて だれかこんな説明でわかる人教えてください
インベーダーゲームがはやっていた頃（ずいぶん昔）の話です。 ゲームセンターでよく遊んだゲームの名前が思い出せません。下の手がかりからおわかりでしたら、その名前を教えて下さい。 画面の上の方に風船かボールのようなものが浮かんでいて、画面の中央を人間（マリオみたいなの）がトランポリンか何かを使ってぴょんぴょん跳ねるのです。跳ねてうまく上の風船にぶつかると「パチンパチン」と実に気持ちの良い音で風船が割れます。トランポリンを跳ねる音も良い音だったし、BGM全体がYMOのような、いかにも「テクノ音楽」だった気がします。 そのゲームの音楽を聴きたいのですが、ゲーム名がわかりません。 いかがでしょうか？。
確か落ちもののシューティングで、30年～ぐらい前に名古屋の喫茶店やゲームセンター で稼動していたと思います。 紹介しているホームページ、あるいはメーカー名など、知っていることであれば何でも構 いませんので教えてください。 ※ググッてHITする同名のパチスロ・ゲームのことではありません。
子供の頃に遊んだSFCのサッカーゲームのタイトルが思い出せません。 分かっていることは ・ゴールをしたときに「ピーピーチャチャチャ　ピーピーチャチャチャ」と流れる。 ・PKはたしか上　右　左　右上　左上の５方向から１つを選択する。 少ない情報ですが、もし知っていたら教えてください。
スーパーファミコンの「４６億年物語」というゲームをやっているのですが、 セーブの仕方がわからず困っています。 ゲームを始めて「進化のきろく」をしましたが リセットをしてまたゲームを始めると、また最初から始まります。 単純に前のプレイの続きからやりたい場合はどのようにすればよいのでしょうか？ また、この「進化のきろく」とはいったい何なのでしょうか？ よろしくお願いします。
nec pc98xx dcp dcu 1180games h ttp://4megaupload.com/nec-pc98xx-dcp-dcu-1180games.html PC-98XX版ということで、Windows用ではないのと、思っているのですが、違うのでしょうか？ PC-98XX用ということで、昔のフロッピードライブ二基で、カタカタと動かすＰＣ９８版のゲームなのでしょうか？（ＨＤ専用は、また、別として・・・） ちなみに、dcu , dcp　の拡張子からして、フロッピー、一枚ずつをファイル化しているのでしょうか？ 有料ダウンロードサイトということで、危惧しているのですが、ダウンロードを実際、体験なさった方々のお答えを頂けると、最も有り難いのですが、宜しかったら、何か、コメント等頂けると、幸いです。 英語は不得意ですが、入力作業には、難儀していません。チェック項目を入れると、日本円で総額いくらになるのでしょうか？ 選択は、「3 Day Full & Unlimited Access Trial - Try it Out Now For Only 1.99!!! (promotional offer!)」 デフォルトで、チェックされている項目は、全て、チェックしたままの方がやはり安全でしょうか？ ９８ゲーマー（レトロゲーマー）は、減少しっぱなしで、付き合いもありません。 密かな娯楽にしているのですが、９８にお詳しい方々からレスポンスを頂けると、幸いです。 よろしくお願いします。
プレイステーション版のテイルズオブデスティニーを購入しようと思っています 中古通販サイトで買おうと思っているのですが、どうやらPS版TODには二種類あって ベスト版とそうでないものがあるみたいなのですが ベスト版とそうでないものに何か内容に違いはあるでしょうか？ （例えば、オリジナル版にあったバグが修正されているとか） 知っている方がいたら教えて下さい
コマンド表示されるボタンが非常に見づらくてどれがどのボタンなのか判別できません。 他のゲームなら○や×が表示されて視覚的にも解りやすいのですがこのゲームときたら。。。 実際に押して覚えるしかないのでしょうか?そういう仕様なのでしょうか。
懐かしいゲームですが、どうぶつの森＋のファミコンのあいことばを教えてください。 村名:ひみつ村 プレイヤー名:へいへい
こんにちは。 今、20年以上前のパソコン（appleII等）で動くアドベンチャーゲームをプレイしています。 当時まだ学生で、指をくわえて見ているしかなかったものですから、その反動かとても楽しい時間を過ごしています。 さて、アドベンチャーゲーム。 謎解きはあたりまえとして、移動に伴う地図作りが必須になります。 当然オートマッピングなどの便利なものはなく、ペンと紙を使ってのマッピングになるのですが、これが結構大変です。後から、移動できる場所が増えたりすると。 そこで目の前にパソコンはあるわけで、これを使ってもっと楽にわかりやすく出来ないものかと考えるようになりました。 試しにExcelを使って作ってみました（添付画像）けど、もし皆さんの方で良いアイデアがあったらお聞きしたいな…と思い質問させていただきました。 どんなツールを使ってどのように作られているのか、その辺をぜひ。 よろしくお願いします。 ちなみに、現在トライしているのは、1982年発売の『シャーウッドフォレスト (Sherwood Forest)』。 添付画像をご覧頂くと、分かる人には分かると思います（笑。
神宮寺三郎シリーズが面白かったので次にプレイするゲームを探しています。 「サウンドノベル」「アドベンチャー」のおすすめ作品を教えてください。 探偵物でなくても結構です。 ただ恋愛シュミレーション以外でお願いします。 機種はFC～PS2までです。 プレイしたゲームは下記の通りです。 弟切草、かまいたちの夜、街、428 ポートピア連続殺人事件
最初のバイオハザードの裏技を教えてください！！
久しぶりにやろうと引っ張り出してきましたが、正常に映りません。 電源を入れるとニンテンドーのロゴが表示されるのが普通だと思いますが、かわりに真っ赤な画面が出てきます。 任天堂ロゴと同時に鳴る音は出るのですが、それ以後はなにも起こりません。 接点を掃除したり通電したまま30分ほど放置して見ましたが状況は変わりません。 修理不能な故障でしょうか？ 本体は94年頃の製造で、RCA接続しています。 ソフトはマリオカートです
RPGで、主人公の町が破壊されました。 何でも、破壊したのは「金色に輝く男」のようで、その男を捜しに行く事に。 結果的に、その金色の男は、主人公だったと言うゲームです。 時代は、今から２０年～２５年ぐらい前。 確かスーパーファミコンだったような気がします。 少ない情報ですが、分かる方ぜひお願いします。
3章をプレイ中です。 トルネコが、モンスターからアイテムを奪ってくれるのはうれしいのですが、 持てる数が少なすぎて困っています。 そこで、てつのきんこ、を手放そうかと思うのですが、 てつのきんこ自体の効果（死亡時にお金が減らない？）が無くなるほかに、なにか支障がありますか？ よろしくおねがいします。
　もう１０年以上前に買った（買ってもらった）、3DOというゲーム機とそのゲームソフトを４本ほど 持っています。 最近部屋の整理をしていて、この3DOを手放すかとっておこうか迷っています。 全然使わないし押入れもすっきりさせたいと思っていますが、どうも手放しにくいというのがあります。 ３DOの価値って、今や所持していてもしょうもないものでしょうかね・・・。 皆さんだったら保管しておきますか？ ちなみにソフトは 「ザ・ホード」、「柿木将棋」、「ファラオの封印」、「MYST」 というのを持っています。 くだらない質問かもしれませんが・・・、お暇でしたらご意見お聞かせください。
Magic Engine FXでゲームを起動しようとしたのですが ドライブが「no cd」とでてプレイできません。 何か項目やiniファイルなどをいじってプレイすることは可能でしょうか？ なにかプレイする方法などをお願いします。 PCですがwindows7(64bit)です。
今から２５年も前の話なので分かる方はいらっしゃらないかもしれませんがダメもとで質問します。 沙羅曼蛇というアーケードのシューティングゲームでボス登場曲（Poison Of Snake）の直前に英語で Enemy ～～～～force field　と言ってると思うのですが～～～～の部分が何と言ってるか分かりません。 音声を添付しておきますので分かる方いらっしゃったらご教授お願いします。
ファミコンのゲームだったことは覚えているのですが、タイトルが思いだせません。 ゲームの特徴は次の通りです。 ・戦闘は敵味方がそれぞれ4列横隊（4部隊）ずつ　（確か4部隊だったと思います） ・部隊は投石部隊、弓部隊などがある？ ・各地の城を攻めて、領地を広げていく？ ・敵城に着くまでも雑魚部隊が出現し、戦わずに逃げても部隊数（兵力）が減ってしまう ・部隊にレベル（アップ）などはなく、ゲームが進むにつれて、強力な部隊が編成できた？ かなりマイナーなゲームだったのか、検索してもタイトルすら見つかりません。 覚えのある方は教えてください。 また、できれば攻略法も教えてくれれば助かります。 敵城までたどり着く前に、雑魚との戦いでかなり戦力が減り、城を落とすのが難しく、1週間ほどでプレイしなくなった記憶があります。
遠い昔、私は小1からほぼ毎日ゲームセンターに出入りしてました。 ひとつだけ未だに無性にやりたいアーケードが1つあります。当時 勿論スクロールもなく固定で、画面両端にハシゴの様なもので移動 上から4段か5段に仕切ってあり移動可能。ロードランナーの様に 自キャラが穴を掘り（穴は自分で埋めるまで塞がらない）敵がハマ ったら急いで穴を埋めます（棒を持って餅つきみたいな動作）同じ 縦のラインに穴を掘り上段から塞ぎ下まで落とすと高得点（敵に よっては2段以上で落とさないと倒せない）全ての敵を倒すと次の ステージだった気がします。色は単色三色（赤青緑）のみだった気が します。ちなみに移動したり穴を掘る仕切りは緑だったと思います。 自分はとても気に入ってたのですがかなり早い期間（一ヶ月以内） に撤収され残念だった記憶があります。中々文章では伝わりにくい ですが、もし分かる方がいればよろしくお願いします。
黄金のスタルチュラの事です。 マメを植える所にムシを放つと黄金のスタルチュラが出現するのですが… 間違ってムシを放つ前にマメを植えてしまいました。(°□°;) マメを植えてからでもムシを放して「しるし」をゲット出来ますか？
ご覧いただきありがとうございます。ゲームのことについて教えてください。 伝説の武器や防具、魔法みたいなものが複数存在し、コレクター要素みたいなのがある作品て何かありますでしょうか。 出来れば、それらを集めていく際に強敵との戦闘やクエストみたいなのがあるものが好ましいです。 ＲＰＧかシュミレーションＲＰＧなどでオススメがあれば是非教えてください。 コンシューマーのゲームでしたらハードは特に問いませんがＳＦＣやＰＳ，ＰＳ２などのちょい古めのハードのものなら尚嬉しいです。 宜しくお願い致します。
64版ゼルダの伝説にて水の神殿のワームにハイリアの盾とゾーラの服を食べられたあと出てきません でした。再度部屋を出て倒しても出てきません。セーブせずに電源をきったのですが、ハイリアの盾が なくなってしまいました。だんぺいじいさんの所に行ってさいどもらえるかな。と思っていましたが もらえませんでした。 どうしたらもどってきますか。よろしくお願いします。
　探しきれなかったので教えてください。 懐かしのベルトスクロールアクションゲームをやりたいと思い探しています。 題名は ・ザ・キングオブドラゴンズ（カプコン） ・天地を食らう２（カプコン） ・ナイツオブザラウンド（カプコン） ・ダンジョンズ&ドラゴンズ タワーオブドゥーム（カプコン） ・ダンジョンズ&ドラゴンズ シャドーオーバーミスタラ（カプコン） 昔ゲームセンターでみんなでワイワイハマったアクションゲームですが、たとえばＷｉｉのバーチャルコンソールやPS3のゲームアーカイブス等に復刻されていませんでしょうか？ もし発売されていないのであれば、何か再びやる方法は有りませんか？ また、PS３やWiiでできる、上記のような２～４人で遊べるオススメのベルトスクロールアクションゲームがあれば参考までに教えてください。 よろしくお願いいたします。
スーパーファミコンの 不思議のダンジョン2 風来のシレン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E6%9D%A5% … についての質問です ローグライク系ゲームで毎回ゲームオーバーになると レベルや所持アイテム、所持ギタン（お金）が初期状態になるシステムです 毎回冒険にでて死んだら最初からやり直しです ところが攻略サイトを見ると http://miya.s16.xrea.com/siren/ds/dungeon/2kobam … ＃ 1Fから渓谷の宿場に戻ると所持アイテムは残りますがレベルや仲間は初期状態になります。 それぞれの町に入ると未識別のアイテムが識別されます。 ＃ ダンジョン攻略（1～29F）　 不思議のダンジョンの経験がない場合は、先ずは渓谷の宿場と山頂の町を往復しましょう。 宿場に戻るとLv1になってしまいますがアイテムとギタンは残ります。 余ったアイテムは倉庫に置いて、装備を整えながらイベントを進めましょう。 ＃ などとレベルは初期化するがアイテム、ギタンは残ると書いています これはニンテンドーＤＳ版のデータなのでしょうか？ ページのトップにＤＳと書いてあるので、そうなのでしょうか？
ゼルダの伝説時のオカリナについてです。 私は今更ですが64で時オカで遊んでいます。 ガノンドロフの第２形態目で、光の矢を使うと動きが止まって便利なのですが、いつも魔法を使い切ってしまい倒せずにゲームオーバーになってしまいます。 ぜひ、倒せるコツとかあったら教えて下さいっ！ ちなみに、カセットは改訂版なので裏技はできないそうです。
レトロゲームとは、どこまで（どのハードまで）を指すのでしょう？ ファミコン、スーパーファミコンはそれに該当するというのは分かります。CD媒体とは言え、PCエンジンやメガCDなんかはもう古いのも分かります。ですが、プレイステーション、セガサターンはどうなんでしょう？　ゲームボーイアドバンスなんかもう古いのでしょうか？　餓狼伝説やKOFシリーズで有名だったNEOGEO、あのでかいカートリッジもう出ていないのですか？ 一応PS2までのハードなら大体持っていますが、PS２になってからは数えるほどしかゲームやっていないです。それ以降の機種は、一切触れていません。どんな機種が出ているかくらいは、大まかに知っている程度で詳細は知りません。最近のゲーム事情も殆ど知りません。ドラクエが８？９？くらいまで出ていたっけ。FFは９以降どこまで出ているかは知らない。今現在持っている知識としてはこの程度です。 私としては、PS、SSはまだつい最近のハードの気がしてレトロなイメージないのです。これがレトロなら、最近のは何がどこまで進化しているんだろう。
最近、格ゲーをしてみたくなったのでストリートファイターを買ってみようと思っているのですがスト1(WiiのVCのPCエンジン版)を買おうと最初は思っていました。 しかし、調べるとストIIの方が有名らしいのでストIIを買おうかと思っています。 ストIIならPS2は持ってないのでPS1のカプコンジェネレーションの奴を買おうと思います。 VCならSFC版のストIIがありますが移植度はPSの方がよさそうなので。 また、初心者ならこれを！というのもあれば是非教えてください。
皆さんは、復刻して欲しいレトロゲームはありますか？ 私は、任天堂からかなり前に発売したファミコンとゲームウォッチ・セガから発売したメガドライブ・NECから発売したPCエンジン・バンダイから発売したハーピットシリーズ・カシオ計算機から発売したソーラーゲームです！！
レトロゲームにはまっていて、ファミコン、スーパーファミコン、メガドライブがやりたいのですが、これらの機器やソフトをそろえるよりも、Wiiを買ってバーチャルコンソールで遊んだ方が安上がりでしょうか？
レトロゲームで面白い物教えて下さい！ 機種名もお願いします FC、SFC、ネオジオ、メガドライブ、６４、PS、セガサターン、ドリキャス...の機種でお願いします。
　東京に、レトロゲームと最新ゲームをやりに行こうと旅行計画を立てている者です。 　東京の秋葉原かその周辺（なければ山手線の円内の範囲内でも可）で、以下のレトロゲームがあるゲーセンを知っておられる方がいましたら、詳しい住所つきで教えていただけると幸いです。 　(1)『アンダーカバーコップス〔アイレム〕』※『日本版』に限る。音が大きいとうれしいです。 　(2)『ナイトスラッシャーズ（データイースト）』※音が大きく、難易度が低めだとうれしいです。 　(3)それから、近くシューティングゲーム『デススマイルズ』の続編たる、『デススマイルズ・メガブラックレーベル』という最新ゲームが出るという噂を耳にしました。上記条件と同じく、秋葉原かその周辺で、最も早くそのゲームが入荷されるお店の情報を教えてください。 　上記(1)、(2)、(3)のうち、どれか一つでも情報をお持ちの方がいましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
大航海時代（ファミコン版）の攻略が知りたくて いろいろ探しましたが見当たりません（；；） 大航海時代２の攻略は見つかるのですが・・・ あまりに古くて攻略サイトがないのかな？と 思いつつ、質問してみました よろしくお願いしますm(_ _)m
以前から初代ファミコンなどで、古いゲームを遊ぶのが好きでした。あまり凝っているゲームよりも単純なものが個人的には楽しめます。 最近、我が家にプレステ２があることがわかり、折角なので何か面白いものがないかな、と思いました。 とりあえず「ナムコミュージアム」や「ビシバシスペシャル」などを探してみようかと思うのですが、他に操作、内容がわかりやすく楽しめるものはあるでしょうか。 他には「塊魂」や「パラッパラッパー」シリーズなども探そうかと思います。 もし何かご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします。 初代プレステでもプレステ２でもかまいません。
以前GBAのお勧めソフトという質問を見たのですが ほかのゲームもやってみたいということで GBAの「名作」と呼ばれるゲーム。 または、何週でもやり込めるゲームを教えてください。 ジャンルは特に指定なしでお願いします。
レトロゲームのサイトを開設して２年たったのですが、いまいちこれといった特徴がありません。 そこで、ゲームの攻略を少し増やそうと考えました。 下記の機種の中から、攻略サイトの無い良ゲーがありましたら、教えてください。 良ゲーかどうかは、主観的で構いません。 「マイコン系」 PC-8801、PC-9801、X68000、X1、MSX 「コンシューマ系」 ファミコン、スーファミ、メガドライブ、PCエンジン 「携帯系」 ゲームボーイ、GBアドバンス、ワンダースワン、ネオジオポケット、ゲームギア よろしくお願いします。
こんにちは。 私は30代前半男性です。 小さい頃からよくゲームセンターに通っていたこともあり、いまさらになって『アーケードのレトロゲーム』がしたくてウズウズします。 安価で簡単にでき、また、多くのタイトルを遊べる方法（またはサイト）をご存知ありませんか？ ただし、『エミュ』、『基盤を買う』はナシで、PSなどで再現されているものもOKですが、いらないものが多かったり、ほしいものがなかったりと・・・わがままで申し訳ありませんが・・・。 みなさん、助言いただけませんでしょうか。
ヒンバスが見つかるという１１９番道路６ケ所が見つかりません。 またヒンバスが釣れる場所がムロタウンの流行語で変化したらどうなるのでしょうか？ 小３の息子が朝から苦しんでいます。 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？
レトロＰＣゲームダウンロードサイトから、「ドラゴンスレイヤー１」を購入したのですが、操作方法は添付されていたメモ帳に書いてあるので分かるのですが、ゲームそのものについては、「壁を動かす指輪、敵を退ける十字架といったアイテムをうまく活用しながら迷宮を探索するＡＰＲＧ」ということしか分かりません。 「ドラゴンスレイヤーを詳しく紹介しているサイト」 をご存知の方、もしくは、説明書を持っている方、ドラゴンスレイヤーについて教えてください。
MSXのゲームで1983～1985年頃に発売した下記の内容のゲームについて、タイトルをご存知の方、いらっしゃいませんか？ ＜内容＞ 画面全体（背景色は黒）に赤、青、緑のドット（ゴミ）が散在していて、プレイヤーがゴミ掃除をするという内容です。 画面内には巨大な芋虫？が這いまわりゴミをばら撒いてプレイヤーの掃除を妨害します。 クリア条件は画面のゴミを完全になくすことです。 各ステージごとにゲーム内容が違っていて、今でいうミニゲームを集めたようなものでした。
