古くは完全自殺マニュアルで 自殺しても　保険金は、１年かけていれば 払ってもらえる というものでしたが どうなんでしょうか？ ただの好奇心です
彼が労災適応になりました。 一般の生命保険の請求はしても構わないですか？
団信加入後１年以上経過しています。 被保険者が重大な犯罪（強盗、放火、殺人、危険運転等）の被疑者となり逮捕前に自殺しました。 被疑者死亡のまま書類送検されたため不起訴となり、遺書もなく、本人が犯罪行為を行ったのか真偽不明です。 このような自殺でも、家のローンは団信でカバーされますでしょうか。 それとも、自殺の原因は犯罪行為に起因する可能性が高いということで、免責事項「被保険者の犯罪行為」が適用されて、家のローンは残ってしまうのでしょうか。
メリットライフ生命に保険金 請求したのですが、１週間以内に振り込み…と言われましたが、ホームページには５日以内と書いてあります。どちらが正解？ あと、５日以内って…書いてありますが、３日ぐらいで振り込みされないの？
既に離婚届は提出していますが一緒に住んでいます、生命保険の受け取り人は子供に変更したほうがいいのですか？？
生命保険についてお伺いします。 20年余りかけていた生命保険を担当外交員の勧めでプラン変更したのですが、やはり自殺とかの免責3年はリセットされ、また新たに免責3年が発生するのでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
長文になります、すみません。 すごく困っているので、良い回答がもらえると助かります。 主人と離婚調停をしました。養育費調停です。その際、子供の学資保険を解約すると言われました。子供は私が引取り一緒に暮らしています。なので、子供の為に保険だけは貰いたいと弁護士に言いました。子供の保険は調停委員が説得して頂き、私が貰いました。 しかし、いざ契約者を変更しようとした所、私に入院経歴があり契約者変更が出来ませんでした。 私が契約者になれる保険に加入為、学資保険を解約しようと思いましたが、契約者が前主人の為に出来ません。弁護士を間に入れてますが、書面にも残って無いし解約する為に渡したのではないとの事で断られました。私に1円たりとも持たせたくない様です。とても生活が苦しく、解約金をあてにしている訳ではないのですが、少しは助けてもらいたい考えはあります。子供の保険は、私が契約者になれる保険に加入する事が出来ました。学資保険を解約しない事には、失効してしまいます。 弁護士さんも悩んでいるのですが、何か良い方法は無いのでしょうか。お願い致します。どなたか案があれば教えて頂きたいと思い投稿しました。。 お願い致します。 捕捉 親以外の解約は認められないとの事です。 私がダメなので、前主人しか出来ません。
主人（24歳）のがん保険加入について悩んでいます。 ガードエックス、チューリッヒのがん保険までしぼったのですが、新キュアのがん特約でも十分かなと思いました。 金額のことを考えると新キュアにしたいのですが、これのみでは保証が不十分だったりしますか？ また特約をつけて、後々はずすことはできるのでしょうか？ 教えてください。
生命保健に加入してないのですが、 生命保健貸付と言うのがあるらしいのですがその為に加入し、借りる事は、出来るんでしょうか？元々加入してなく、 年齢につれて入っておかなければいけないと思い入ろうと決意しました。 高くていくらまでの融資なんでしょうか？ 詳しいかたからの意見お願いします。
親の生命保険(郵便局終身保険)が300万強受け取り人の私に(71歳)入りますが、税金対策などありますか、教えて下さい。 それと、少し複雑な話しですが、その親はいま内縁関係者と暮らしてます(20年)ほど異なる市街区です。そんな親の生命保険を受け取ることは出来ますか、また　その証書の保険掛金は全部私が支払って来ました。よろしくお願いします。
第一フロンティア生命のプレミアジャンプ２・年金(外貨建)を500万で契約しました しかしクーリングオフすることにしました 8 月8日に契約しました。 ８月９日に郵便局で簡易書留でクーリングオフの書類をフロンティア生命に送りました。 今日13日に通帳記入して500万が返金されてるか確認したのですが入金されてませんでした。 (10日にクーリングオフの書類を送り先で受け取ってるのは簡易書留の追跡で確認済みです) 土日はフロンティア生命が電話の受付けをしてないみたいなので電話も繋がりません。 クーリングオフ期間の８日が迫ってきてるので不安です クーリングオフの書面に印鑑を押さなかったのが少しひっかかってます クーリングオフの仕方の紙には印鑑を押してとは書いてなかったのですが必要だったのでしょうか… お盆休みが不安で終わりそうです(;_;) こんなに契約解除からの返金って時間かかるものですか？
弟が亡くなり、姉の私が府民共済で死亡保険金を受け取りました。 弟は既に離婚していましたが子供が二人いました。 弟の元妻と子供とは音信不通で、離婚時に今後一切のお金の受け取りなど拒否していたので（書面にも書いて）、姉の私が受取人になりましたが、 この場合は、相続人以外の者が受け取っている事になりますよね？ では、課税対象で相続税もかかるという事でしょうか？ 800万受け取りをしたのですが、いくらくらい税金がかかるのでしょうか？
JA共済貸付について 被保険者は、夫 夫に内緒で、妻が貸付したいのですが、できますか？
生命保険について教えて下さい。アフラックの保険に2～3年前に加入しました。内容は一通りです。以前から精神科に通院してるのですが、その時、精神病は関係ない言うのも恥ずかしいと思い告知しませんでした。今も通院しています。精神病では保険に入れない、伝えずに入っても保険料の払いぞんと聞いてショックで、どうしたら良いか分からなく投稿させてもらいました。よろしくお願いいたします。
生命保険について教えて下さい。アフラックの保険に2～3年前に加入しました。内容は一通りです。以前から精神科に通院してるのですが、その時、精神病は関係ない言うのも恥ずかしいと思い告知しませんでした。今も通院しています。精神病では保険に入れない、伝えずに入っても保険料の払いぞんと聞いてショックで、どうしたら良いか分からなく投稿させてもらいました。よろしくお願いいたします。
私に終身の死亡保険が1000万かけてあります。 契約者も被保険者も私です。 子供は娘と息子ひとりづつです。 夫が亡くなり、私が死んだ時子供達に死亡保険金が入ると思いますが 息子が軽い精神疾患を持っており、将来娘に迷惑がかかるといけないと思い、 すべて娘に行くようにしたいと思っています。 娘には半分はお兄ちゃんの分だから預かって、もしも迷惑をかけるような事が あった時使ってと話しておきたいです。 息子はお金が入って来たと分かれば娘に催促に行くのではないかと心配です。 夫が亡くなった時点で受取人を娘にした場合、保険金が下りる時息子の方が 保険金が入った事は何らかの形で気付いてしまうのでしょうか。 預貯金や不動産の相続の際などについでにわかってしまうものなのか心配です。
保険の加入を考えています。教えてください！ 夫　34歳　自営業（今年1月から始めました） 妻　38歳　専業主婦（第4子出産まではパートしていました） 子　9歳　6歳　2歳　1歳（末っ子のみ男） 現在は 　夫　21万　　妻　0 　子ども手当　20万 　特別児童手当　13万 　（子ども手当などから7万引き出して、毎月28万でやりくりしています）　です。 恥ずかしながら、今まで保険の契約をしたことなく、今年から自営業を始めた夫をきっかけに改めて考えるようになりました。過去スレに同じような方がいらっしゃらなかったので、思い切って質問いたしました。 学資保険がいいのか、生命保険？それとも医療保険？う～ん… シュミレーションをするサイトで、死亡保障の必要額の試算をしたら、1億という数字が… 絶望的でどうしたらいいのかわかりません。 子供を生んだ責任のダメだしなどは要りません。 まずは、何を検討したらいいのでしょうか…色々見ていますと分からなくなってきました… お願いです！力を貸してください。
生命保険と共済保険に加入しています。 この度、手術をして各社に請求したいのですが、この場合でも2社合わせての限度しか支払われないのですか？ また、各社に請求する際に領収書が2通必要になりますが、どうしたらいいのでしょうか？ 病院で2通貰うのは不可能ですよね。 無知で全然分かりません、よろしくお願いします！
保険のことは苦手なので分かりやすく説明していただけると助かります。 今、第一生命の「ブライトＷａｙ」に加入してます。 １０年後に更新なので、その時にはまた保険料が上がり、条件とかも見直ししないとダメだと思うんです。 前は「堂々人生」に加入してて保険料は１００００円でした。 その後、１０年の更新になりまして保障額や入院日額を減額して 「ブライトＷａｙ」保険料１１０００円になりました。 私は４２歳の専業主婦で、主人（４４歳）の収入だけで生活してます。 １０年後の更新時には保険料があがるので、支払い困難になっていくかと思います。 一生涯見直ししない手ごろな保険はないでしょうか？ 希望は・・・　 　５５歳～６０歳で払込満了で保険料は変わらず、払込満了になっても医療保証が死ぬまで続いて 　６０歳ぐらいから５年ごとの配当があるような終身保険または個人年金を探してます。 　必要ならば、両方してもいいかと思案中です。 先日、郵便局で「ながいきくん」を勧められ、来月（８月）から保険料があがるので加入するなら ７月中がいいと言われ、悩んでます。 現在の保険は、保障額を減額して入院日額も減額できるか聞いてみるつもりです。 それか、解約するか。。。 分かりづらい文ですみませんが、ご指導おねがいします。
親友の娘さんが離婚したのですが、結婚当時加入していた保険料一括払いのこども保険（契約者元旦那）の解約をして返戻金を取り戻したいという相談を受けました。 一括払いの保険料は独身時代から娘さんが貯めていた貯金と結婚してから貯めた貯金を合算して支払ったという事です。 協議離婚なのですが、離婚の協議書にこの保険の事は全く記載しなかったというのです。 まず第一に元旦那さんの名義の保険の返戻金を姓が変わった元妻に振り込むことが可能なのか、可能であった場合、返戻金に対して課税されるのか。 どなたかお分かりになる方教えてください。
預貯金と保険についてについてです。 なんか毎月首が回らない状況に陥ります。 ファイナンシャルプランナーなどの専門家の方、アドバイスお願いします。 夫40代後半正社員 自分30代後半公務員(700程度) 小学生の子ども 東京郊外に一戸建て しかし昨年夫は病休1年半、来月復帰予定(元は650ほど) 元々ゆとりがあると思って、いろいろと保険等を契約し、ローンも借りかえ期間も短縮した直後に特殊な事情により子どもに500ほどかかることに…その後夫が体調を崩し…タイミングが…。 また私が浪費家で夫が病休中にも関わらず新車を購入してしまうことも。 これでドル建て保険一つ解約。(為替の好影響でかなりプラス) なのにも関わらず、普通預金は70万弱…少なすぎます。 今ある資産は…ほとんど保険（笑） ・都郊外一戸建て ・私 ドル建て保険に17500ドル(すでに支払い終了) ・私 円建て保険 支払いが60歳まで(保障1000) ・夫婦各々 ライフプロデュースという保険 これも60歳まで(保障は独特で夫年間120 自分年間180) ・子どもの学資保険 (しかし子どもが使うことはない予定) ・母親の貯蓄型の生命保険 満期300予定(将来の母の葬儀費用のため私が支払い) ・相続対策で母には他にもう一つ保険に入ってもらっていて、受取人は私 取らぬ狸の皮算用(退職金) ・夫の会社の401K 300ほど？(本当の金額は変動が大きくてよく分からない) ・自私は将来退職金は貰える予定(2000くらい？) 動かそうと思えばなんとか動かせる保険は400分ほど。(解約返戻金も考慮して) 共働きだというのに平均貯蓄からかなり離れていて少し心配です。 きっと自分が60歳くらいの時に経済的ゆとりのピークがくる我が家（笑） でも、今が苦しい！！ 元々浪費癖があったので、強制徴収される貯蓄型の生命保険を利用してきました。しかし、まさに保険ビンボーで自由度が低い。クレジットカードも多様してるので、支払日が恐ろしい… 普通預金は自転車操業。実は誰にも言えませんが、リボ払いやカードローンを利用する羽目に陥りました…情けない。(マイナス30くらい) ちなみに自分の実家は母の一人暮らし。都郊外に持ち家。他に40坪くらいの土地を持ってます。 どちらもいずれ私が受け継ぐはずです。これも「なんとかなる」という甘さにつながっています。 将来への蓄えという意味ではあまり感じていなくなんとかなると楽観視していますが、どうでしょうか？ 死亡保障は十分過ぎるほどだと感じている上、とにかく今が経済的に苦しいので、60歳まで支払いの保険の幾つかを払い済みにして支払いを止めることも考えてるが、どの保険で行うべきだと思いますか？ 将来への備えのために今が見えていなかった自分へ、トータルで見たときに改善すべき優先順位を教えてください。 よろしくお願いします！
生命保険の給付を受けるのに、送られた書類に所定の診断書の用紙がありませんでした。その代わり入院・通院報告書というのを自分で書くよう言われました。 　これは保険会社のなにか意図のようなものなんでしょうか？
子供の生命保険について教えて下さい。 契約者：子供（成人） 被保険者：子供（成人） 受取人：親 上記の場合、子供が死亡した場合の保険金は親が受け取ることになりますが、税金は 相続税なのでしょうか？ また、解約払い戻し金があるらしいのですが、解約した場合の払い戻し金の受取は子供になりますが、税金は所得税になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
【生命保険】【与沢コラム】生涯の安定で登場する「シンガポールのOCBCバンク関連の運用型（年利４．２％）保険」の話。 本当ですか？ 2000万円一括で振り込んだら、30年後に7000万円。その前に死ぬと1億円ってそんな生命保険あり得ますか？ もぢかして与沢翼が金持ちなのはこういう生命保険のセールスレディみたいなことを信者の金持ちに売りつけて保険会社からのバックマージンが収入源になっている気がしました。 生命保険が商材で2000万円一括キャッシュ払いで保険会社からのバックは一件幾らくらい貰っているのだろう。 収入源が海外の不動産を金持ちに勧めて紹介料が収入源だと思っていましたが保険紹介料が大きなウェイトを占めている気がしました。 「 ちなみに、先日、麻美と私にシンガポールのOCBCバンク関連の運用型（年利４．２％）保険、死亡時は１億円の生命保険をかけました。 　 死亡せずに解約すれば、２０００万が３０年後で７０００万ぐらいとかになって払い出されます。複利だからです。 　 二人とも年をとったら、年金替わりに、７０００万ずつ受け取れば良いし。 　 日本の年金には頼れないので、将来７０００万を私が求めるかというと、そんな小さい金額に頼っていることはなさそうですが、安定のためには、自ら最低限の年金を作りました。 　 簡単な話、麻美１５００万、私２０００万ぐらい（２人分で３５００万）を現金一括で支払って、３０年とか後に、１億４０００万受け取ります。もし二人とも死んだ場合は家族に２億円が保証されます。 　 私が先に死にそうなので、その時は、麻美に１億は無条件で渡してあげられるので色々と安心なのです。 」 というか、何の資格もなしで生命保険の営業して生命保険会社から紹介料を貰っても違法じゃないんでしょうか。
しつこくカード会社から医療保険加入の℡があります、それはともかく、以前大手生命保険の外務員の方が「私は死亡の生命保険しか扱わない、入院給付等の医療保険は手間がかかるだけでマージンは無いから」と言っていました、時代が変わったのかもしれませんが（今は主として医療給付型生命保険も多いです）、死亡給付の生命保険はそんなに儲かったんでしょうか。
生命保険について質問があります。この度私と彼氏が生命保険に加入することになりました。私は手続きの途中で、彼氏は手続きは済みました。二人とも八月末から引き落としで支払いが始まる予定です。先程あるテレビ番組を見て、刺青(タトゥー)がある人は生命保険に加入することができない場合もあることを初めて知りました。世間知らずで恥ずかしいです･･･。私の彼氏は背中と腕にタトゥーが入ってます。10代の時に入れたそうで、素人にしてもらった事もあり普通よりも下手だし本人も大人になって今ではすごく後悔してます(´；ω；｀)いつかお金を貯めたら消したいのですが･･･。話は戻りますが、生命保険の方が新人さんで、私たちが初めてのお客？になるらしく、それでなのか、普通に説明しないものなのかわからないのですが、刺青があるかどうかの確認は無かったので、保険会社の方にはまだ彼氏にタトゥーがあることを伝えてません(´；ω；｀)多分常識的にみんなそんなことは当たり前に知ってることだから言わなかったのかもしれないのですが(´；ω；｀)もう手続きは済んでしまったのですが、今からでも伝えた方がいいのでしょうか？教えてください(^^*)
タイトルの通り生命保険を解約したいのですが、担当者があの手この手で解約させてくれません。 当初は貯蓄も考えれていい保険だと思って加入したのですが、担当者の指示通りに動いて検診等受けに行ったのですが、私の年齢が上がった月に加入となったため保険料が上がったところからスタートしました（20代から30代になったため） その時から不満はあったのですが支払いはしていました。今月で一年払い終わるのですが、一年前とは収入が減っているので生活面で影響が出てるので解約したいと考えていますが、半年位前にも解約したいと伝えたところ断られてしまいました。そこでこちらからの提案で料金が変えれると加入前に言ってたことを思い出し、料金変動を出来ないかと言ったのですがその時は出来ると言ってたのにいざその時になったら今の支払い込み状況だと出来ないと言われ担当者のレベルの低さに呆れも来て解約を完全にしたいと思いました （変動が出来ることの連絡までに3週間待ったのですが、連絡がなさすぎて一度カスタマーセンターに担当者の対応について連絡し、そのまま解約したいとの旨を書いたら会社に電話はされるし、今週連絡する予定だったなどと言われました） 解約されると1年なのでペナルティがあるため解約させない方向に持って行こうとされます。私は積立型の保険、死亡保障とがん保険に加入していますが、積立の方は最悪2ヶ月に一度でもいいと言われたりされますが継続の意思がないものを続けることに抵抗があります。 担当が言うには解約は最終的に担当が立ち会わないといけないとのことですが、こちらは会いたくはなく、生活面でも既に影響が出てるのですぐにでも解約したいですし、加入時に最低2年は継続してもらいたい何てことは言われませんし、担当のペナルティ何て正直知ったことではありません。 担当以外の場所に連絡しても最終的に担当の方に連絡が行くのでどうしたらこの保険を解約出来るでしょうか？ アクサ生命です。
私の彼氏が 小さい頃から弁膜症という心臓の病気をもっていて 小さい頃はまだ手術をしないでいいと言われていたのですが もう心臓も大きくなったので そろそろ手術をしてもいいと診断があり 来年ぐらいに手術をしたいと考えています。 今その弁膜症に関して 入れる保険を探しているのですが なかなか入れる保険がなくて探しています！ 心臓関係はなかなか入れる保険がなくて いろいろ探しているのですが 弁膜症でも入れる保険ってありますか？ なにか分かる人は教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
平成６年から民間の終身保険のみの保険（毎月2,000円・６０歳払込満了・返戻金有り）に加入 しており、保険料の払込年数は約２２年経ちますが、諸事情により解約しようと考えています。 一般的に早い時期に解約するほど返戻金の額（率）が低くなることは承知していますが、たとえば、近日中に残りの１２年分（６０歳まで）を一括で払込み満了させ、１ヶ月先に解約した場合解約返戻金（率）は、高くなり、今後、毎月の払込をしないで解約するより、多くの返戻金が戻るのでしょうか。または、払込みが満了すると解約返戻金（率）は払込みした金額と同じ水準になる？と友人が言っていましたが、これは、契約した内容の年齢（たとえば７５歳）に達しないと払込みした金額と同じ水準ならず、一括で払込みしても解約返戻金（率）は、今現在の払込年数が適用されてしまい、普通に解約したのと、ほぼ同額になってしまうのでしょうか。 どうか具体例等あれば教えて頂きますようお願いします。
いま、本人名義で本人契約者で入っていますが、契約者を友人にし、被保険者を私にすることはできるのでしょうか？
４００万の終身保険で１５０万程借り入れしていた場合 おおよそ万が一の時いくら降りてくるでしょうか 借入金は一度も返したことがありません おおよそで良いので教えて頂けると助かります。 代理店さんには聞きにくくて・・・
生命保険会社の名義かしについて。 ２ヶ月前にある生命保険会社の営業のおばちゃんが名義を貸してほしいときました。 いけないんだろうけど切羽詰まった感じに押され貸すことにしました。 で、２ヶ月分の保険料を渡され１ヶ月分はその場で支払い、もう１ヶ月分は銀行預金にいれといてと言われましたが…すっかり忘れてました。 で、初回引き落とし日がきてたんですが忘れてて引き落としできませんでした。 そしたらおばちゃんから連絡がきて 「初回引き落としできなかったので三ヶ月分支払ってもらわないとならないから明日三ヶ月分支払ってくださいね」 と言われました。 は？名義かしただけのはずが何故私が預かった１ヶ月分ならともかく三ヶ月分も掛けなきゃならないわけ？ 言い返したかったけど頭がテンパり電話切りました。 それで人に聞いたら名義かしは違法だそうで…。 知らなくて荷担した場合私もなにかあったら罪に問われるのか心配です。 三ヶ月分払うお金もないですし、悩んでいます。 厳しい意見は覚悟の上です。 どうすればいいのでしょうか？
教えてください。前立腺がんになってしまった場合は、生命保険の上では 進み具合に関わらず「悪性新生物」とはならないのでしょうか？ 給付受けたことのある経験者や業界人さん宜しくお願い致します
生命保険の市税差押について。 生命保険に3つ加入していたのですが、その3つとも市税滞納により差押になってしまいました。 3つのうち1つが積み立ての保険でしてその1つを解約すると解約返戻金がわずかに出ます。 生活が苦しくなってきたので、この積み立ての保険を解約請求したのですが保険会社の方から解約は出来ないと通知が来ました。 保険会社に連絡し、聞いてみると市役所に連絡して下さいとの事で、そのあとに解約手続きを私を挟まず、市役所の方と行いますと返答がありました。 この場合、市役所に連絡すれば解約出来るのでしょか？ 返戻金は2万もありません。 お恥ずかしい話、市税の滞納額は高額でこのまま解約せず毎月保険料を支払いある程度の返戻金が上がってから解約したい旨を市役所に連絡した方がいいのでしょうか？ 税金は国民の義務ということは承知していますが、事情もあり分納相談にも行きましたがとても今の生活の中で払える金額ではなくとびとびで支払って来ました。 お恥ずかしい話ですが、詳しい方、回答よろしくお願いします。
現在、生命保険貸し付け制度を利用して350万円程をお借りしています。 終身保険に加入していますが、今月６月で払い込みが終わります。7月からは毎月15000円しか借入金の返済ができません。いずれは全て返金するつもりですが、それが3年先くらいになりそうです。今まで一度利息分の請求が来て、それは返済しましたが、、これから先、多額の返済金の請求などがくるのでしょうか？ 60歳男性。
1人暮らしの80歳母、貯金額の一部を知ることがあり、家もあるので、万が一の時に相続税がかかるかも…と思い始めました。 契約・被契約者が本人の死亡保険は、相続人1人500万円まで非課税と聞きましたが、 死亡保険は入っていないそうです。 80歳でも入れるものを勧めていますが、 曰く「保険は入らない」。 認知機能も低下しており、年齢的にも最後のチャンス、 保険に入ってもらうためにどのように説得したらいいでしょうか？ 2世帯住宅に住んでいるので、介護等安心してといっていますし、 今でも一緒に銀行や買い物に行ったりしています。
今年で30歳を迎え、私の周りでは「妊娠・出産」とか「乳がん」とか女性ならではの話題でもちきりなのですが、 特に友人たちは『保険だけは入っておいたほうが良い』と声を揃えて言ってきます。 あまり生命保険など考えていなかったのですが、確かに、いざとなる時に必要だし 妊娠してしまったら加入審査も難しいらしいので、準備しとこうと思っています。 妊娠はしていませんが行く行くは出産も考えていますし、乳がんリスクなども考えると、 女性向けの保険を選びたいのですが、なるべく保険料は安く抑えたいです。 あまり詳しくないので、オススメの保険があれば教えてください。
つい先日主人の収入保障保険と生命保険に加入しました。 告知のみの契約で2つを合わせた規定の金額内で契約をしました。 主人の誕生日前に契約をしたくて、保険の方とお会いして誕生日前に契約を終わらせることができて安心していました。 毎回約束の時間を大幅に越えるので一歳の娘にだいぶ負担をかけてしまったのですが（契約日は一時間と聞いていましたが17時から23時半までかかりました。）契約を終えたのでその方とお会いしたりお話することは主人に何かあったときだけだと思っていたところ、その方の確認ミスで告知のみの契約でできない金額の保険を契約してしまったので、再度訪問して説明をしたいと連絡が来ました。 向こうのミスなので保険の金額が変わることの対処なども話したいと言われているのですが、保険の契約日以降はすでに予定が入ってしまっています。 向こうのミスで予定をキャンセルするのも納得いかないですし、またその方とまたお話をするとなると時間を長く割かなくてはいけないので担当の方を変えて頂きたいと思うのですが、もしできなかった場合その方に今後保険を使うときに何か悪意のあることをされてしまうかもしれないと不安です。 ①保険料が変わることの負担は向こうの会社で補償してもらえるのでしょうか。 ②向こうのミスでも会わないといけないでしょうか？ （最低二度は訪問したいと言われています。一度はやむを得ないかと思っています。） ③面談の時間を守ってもらうにはどうしたらよいでしょうか？ （毎回面談に割ける時間を伝えています。一歳の娘を預けることができないので私と同席になるので負担を考えて二時間まででお願いしたいと伝えたのですが三時間半や四時間かかるので、この後予定があるとお伝えしましたがやはり時間を大幅に越えます。時間内で帰ってもらっても、話が途中ということで面談の回数が増えるのも困ります） ④相談先がわからずこちらで相談させて頂いたのですが、こういう時の相談機関などがありましたら教えてください。 もしくは担当の方の保険会社に相談すべきなのでしょうか？ なんだか信じられないので、第三者の相談機関でできたら相談したいです。 文章がまとまらず申し訳ありません。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 この度保険屋で働くか悩んでいます。 今は子どもがいない既婚者です。 誘いが来ていて、１つは朝日生命、１つは住友生命です。 話を聞いた限りでは朝日生命の方が 人間関係も良く（内部にいる方の話）私服で出勤で 時間も3時までで目標はありますが ノルマ、新規にいきなり訪問はありません。 お給料や、退職金は住友生命が断然良さそうです。 住友生命は周りに、話聞いて貰うことから始めるみたいです。厳しい印象、キチンとしてる印象はこちらにありました。 もしくは保険屋をやめて他で働くか、 悩んでいます。 保険屋は昔のイメージからか、 あまりいいイメージがない気がして、 旦那のご家族にも変に思われないかも不安です。 どちらかといえば住友生命の方が名が知れていて 保険も取りやすいのはこちらだと思います。 朝日生命は小さい規模？で住友生命よりかは とりにくい印象があります。 また、営業なんかはしたことがありません。 本当にできるか不安です、、 どなかご意見頂けたらと思います。
自営業で仕事をしているので、もし何らかの障害や病気で働けなくなった場合の保険を考えています。 こういうのは、就労保証保険というのでしょうか？を検討しています。 ただ、詳しい保証内容や条件がわからないのでアドバイスを頂けないでしょうか。 例えば、何らかの事故や病気で働けなくなったとします。その際に、毎月20万とか30万とか決まった金額がお給料のように支払われる保険が希望です。 ただ、1年や2年程度の保証ではなく、10年20年といった長いスパンでの保証が希望です。 逆に1年や2年で仕事に復帰できるのであれば、その間の保証は無くてもいい…とまではいきませんがあればあったでうれしいですが、そのような復帰できる、希望ある状態であればよいのですが、一生復帰が望めない場合など、その日から収入がぴたりと絶たれてしまうことが不安であり、その部分の保証を検討しています。 死亡時の保険は別途ありますし、またセットの方が良い場合には保険の契約自体を就労保証の手厚い方で申し込み直してもよいかとも考えています。 こういった、働けなくなった場合に強い保険会社さんや、プランなどにお詳しい方いらっしゃいましたら色々見てみたいと思いますので、アドバイスをよろしくお願いいたします。 ※現在、ライフネット生命というところの就労保証のプランを見ているのですが、他に比べかなり長期の保証を選択できる感じなのでよいのかな～などと思っていますが、この会社がサービスや支払い能力的にどうなのかもわからず、また他がどのようなサービスなのかよく理解ができません。よろしくお願いいたします。m(_ _)m
いまメットライフアリコかオリックス生命の保険に加入しようと考えておりますが、どちらがおすすめでしょうか...??
定年が近い私です。 とにかく私は保険と健康診断（人間ドック等）が好きです。 というより、不安なのです。 １．私の状況 ・新卒から勤めた会社、途中には不景気もありましたが、会社が他社の傘下に入ることも合併もなく 　年功序列で世間並みの賃金をいただけています。 ・親と同居（結婚後は二世帯住宅）だったので、住宅を購入する必要がありませんでした。 ・その親も他界し、相続でまとまった金銭と不動産（賃貸物件）を得ました。 　賃貸の管理と税金面は、親の代からの不動産屋さんと税理士に丸投げと言ってよいでしょう。 　しかしながら私のサラリーマンとしての年収の二倍の収益が出ます。 　（もちろん修繕や税金で減ります。それでも残りはあまり使っていません。貯蓄をしています。 　クルマもそこそこのクルマ、外車など欲しくない。 　・・・今の友だち、交友関係を失いたくない。 　 ・相続税対策は必要（孫も含む生前贈与など） 　【これ私の大事な気持ち】 　・・・しかし、好き勝手に使われ、ドラ息子　ドラ娘　に育てたくない。・・・ 　・・・一代で散財されたら、先祖に申し訳ない。・・・ 　・・・この気持ち　どうしたら次の代に伝わるのか。・・・ 　　 ・「貯金」は「保険」　と言って良いぐらい、生命保険　年金保険　40年近く前からいろいろ 　入っています。（利率が悪い、積立貯金だと思っていました。）　 ・カミさんにも結婚と同時に生命保険をかけました。 　結婚後一年で手術を伴う大病をし、金銭的には保険で助かりました。 ・子供にも生まれてすぐ学資保険のような保険商品をかけました。 ・保険を見直しました。 　私の保険は保険屋さんがうらやむほど、お宝保険のようです。 　（ながらく保険の転換（コンバージョンは）は損だと思い、積み増す方向で保険をかけていました。） ２．私の健康 ・私自身は、子供のころはよく熱を出し、親を困らせました。しかも小児喘息でした。 　時々の流行の新しいインフルエンザはすべてかかっています。 （このこともあり、一家総出でインフルエンザの予防接種をします。） 　・・・それでも私だけ、インフルエンザにかかることがあります。 ・軽いですが、ぜんそく傾向があります。このために走ることは禁忌です。 ・大の運藤嫌いです。歩くことが嫌いです。汗をかきたくない。 　ウォーキングは3日坊主になります。 ・トレーニングジムで週二回、1時間　時速6キロで歩きます。 　家の周り歩けばいいじゃないか・・・といわれますが、雨や気温で挫折し、外では歩けません。 　テレビ見ながら歩くのなら続きます。 ・現在は、 　高血圧、若干のメタボ（糖尿と高尿酸値）、頚動脈にプラーク（脳梗塞の予備軍） 　胃にびらん　肺にはすりガラス影 次第に、大病になりかねないものが増えてきています。 ・・・しかし　一度も入院をしたことがありません。 ・・・開腹手術の経験がありません。・・・ ・・・とても体が弱い　と自覚しているのに、大きな病気にはならない・・・ ・・・いちなってもおかしくない　と思っている、ぎっくり腰　五十肩にもなっていない。 これまでの人生の中で、 職場の上司や年上の人たちが、40台ぐらいで　痛風、黄疸、胆石　で月単位で休んで療養しています。 私は、その時期は、体に自信ない　とおもいつつ通り過ぎました。 この10年程（私が50台） 会社の同僚や同級生が相次いでがんや他の病気にかかり亡くなった人も出ました。 ・知人レベルならいくらでも病人に当たるかもしれないでしょうが、あげた人は比較的親しい人ばかりです。 （年齢はその人の発症時のもの） 45歳（後輩）すい臓がん　3ヶ月で他界 50歳（同級生）　前立腺がん　骨転移して他界 55歳（先輩）　前立腺がん　骨転移で他界 59歳（先輩）脳内出血　3ヶ月入院　特に後遺症なし 50歳（同級生）脳内出血　発見が早く　入院は短い 5０歳（同級生）ぼうこうがん　5年経過後も生存　治った？ 55歳（同級生）大腸がん　手術　治療中　不安抱えて生活している。 55歳（同級生）肺がん　初期の段階で生存　 55歳（先輩）喉頭がん　放射線治療　10年経過　後遺症なく生存 これらの多くの方々が、疾病に関する保険をかけていませんでした。 多額の医療費で困ったようです。（高額療養費制度はありますが） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ アフラックのCM 「先のことなんか考えない　豪快な男になれよ」 とブラックスワンが言います。 日本生命のCM https://www.youtube.com/watch?v=TtvbHnDMdFA 「俺は成功したときのことしか考えないんだよ。」 と寺島進が言います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ すぐに休み、医者に行きたがる私、 かぜなんか寝てれば治る　飲めば治るとよく周囲に言われました。 医者に行くと、私より高齢なじい様が、（痛みのリハビリできている。） 俺は　バカだカら　かぜなんか　ひかねえよ　ハッツハッハ と　笑い飛ばせるのが信じられない。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今心配になっているのは、個人賠償責任保険です。 カード会社から月500円のものが来ました。 http://lifert-hoken.jugem.jp/?eid=373 ・火災保険、自動車保険の現契約では、つけられないようです。 ・カード会社直接のものは、提携会社との関係でダメでした。 500円は高いような気はしています。（他は安いので） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 本当は、不安な気持ちを、吹き飛ばせない自分がいやなのです。 何にでも保険をかけてしまう。 この不安な気持ちを吹き飛ばせたら、幸せになるのではないか？ 青い鳥は逃げていく。
保険の事で悩んでます。 私は、３２年間医療保険とかの事を考えた事がありませんでした。 私の実家も昔は裕福ではなかったということもあり両親が病気になり保険に入ってなかったので入院費用とか凄いきつかったため 現在母子家庭で娘には辛い思いさせたく無くて保険の事を考えてます。 二軒の保険会社から資料請求をしたのですがどんな所を重視したらいいか教えてください。
息子の（高校３年生）学資保険が今年で満期になります。その後、郵便局員に養老保険を勧められました。大学生に養老保険は必要でしょうか？貯蓄型で月々の支払金額は9000円、入院１日当たり１５００円、10年満期で満期保険は100万です。
そろそろ定年も近づき（現在54歳）子供も大きくなったので保険を見直し、その分を貯蓄（来年からの女房の確定拠出年金）に回そうと考えています。 見直したい保険は平成3年に加入したもので、以下の契約内容です。 主契約　終身　300万円 特約　定期　　60歳まで　2700万円　 　　　医療保障　終身　5000円／日 保険料　60歳まで174000円／年　61歳から80歳まで24000円／年　81歳以降は無し その他 　　　会社関連で死亡保障1000万円（掛け捨て）、医療保障7000円／日（掛け捨て）に契約済み 見直しの方法としては、「払い済み」と「主契約のみ継続」を考えていますが、どちらがいいのかよくわかりません。どちらにしても医療保障はなくなると理解しています。 ちなみに、保険会社に確認した結果は以下です。 払い済みの場合：死亡保障は586万円に増額（お宝保険だから？） 主契約のみ継続の場合：保険料は30600円／年に低減し、60歳以降は支払い不要 払い済みの場合、終身の300万円が586万円に増額になり驚いています。 一方、「お宝保険の見直しは、定期付きを解約し主契約を継続することが有利」との情報もありますが、継続しても終身で300万円しかもらえず払い済みよりも少ないのであれば、継続する意味は全くありません。 でも、どう考えてもおかしく、十分に理解できているとは思えません。 継続した場合は、実は300万円ではなく、返戻金？のプラスアルファがあるんでしょうか。 一体どちらがいいんでしょうか。保険の仕組みは難しいです。 どなたかご教授ください。宜しくお願い致します。
現在契約している保険に無料で特約を付けますので 契約してみてはと頻繁に連絡を受けています。 何か生保側の下心みたいなものはあるのでしょうか。 無料の特約を付けても生保自体はもうからないと思いますが、 別の商品の提案などの機会を得たいだけなのでしょうか。
お尋ね致します。某大手生命保険に約１年半前保険の変更した際に、治療中の件で 特に意味なく高血圧・高脂血症の件を言いにくく告知しませんでした。 その場合、たとえば胃癌等になった場合、告知義務違反でやはり契約解除で医療保険は 貰えなくなってしまうのでしょうか？告知義務違反の病気とはまったく関係ありませんが でもやはり違反は違反として解除権を強く権利行使してるのでしょうか？ 経験がある方のご意見教え下さい
死亡人の 相続放棄した場合 医療型の保険金の入院給付金を 相続人が 貰う事は 可能ですか？ 一切 駄目なのですか 教えて下さい
埼玉県民共済には告知義務があるのでしょうか？
ある保険に、鬱の通院歴があるのを知られている場合、その保険会社の告知不要型保険への加入は無理ですか？
先日離婚しました。保険金も途中解約した場合として私の財産に含み、財産分与しました。その保険は契約者（私）、被保険者（元妻）、保険金受取人（私）という保険で元妻が他界した場合に私が保険金をうけとれると考えているのですが、正しいでしょうか？　ただ、昨今個人情報の強化等で戸籍や死亡証明書等の保険金受け取りに必要な書類は離婚して他人となった私には入手ができません。子供も3親等以内の親族もいません。保険会社に問い合わせても返信いただけません。 （１）元妻が私より先に他界した場合に私が生命保険金を受け取るにはどうしたらよいのでしょうか？ （２）私が先に他界した場合、熊本震災のお金とか各種施設等に寄付したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？信託、遺言状等で可能でしょうか？ （３）元妻が私より先に他界した場合に世話になった友人等に生命保険金がわたるようにできるものなのでしょうか？ （４）生命保険の途中解約、又は　満額支払い解約せざるをえないのでしょうか？ （５）生命保険の途中解約　と　満額支払い後解約　どちらが有利なのでしょうか？ （６）私が先に他界した場合、一切の手がない場合、保険会社の資産？国庫？どのようになるのでしょうか？　 よろしくお願いいたします。
あまり知識がないので、資料請求から始めようと思っています。 フラット35で3500万ほど借入予定の30歳です。 団信は、年齢が若いと高くなる場合があると聞き 団信よりもオススメの保険があれば教えてください。 収入保証と死亡保障が3500程度あればいいのでしょうか？
こんにちは 全く無知で申し訳ありません。 私は30代独身で今後も結婚する意志はないのですが その場合「生命保険」に入る必要はあるのでしょうか？ 特別多額な資産はありません。 財産の相続相手も決めてませんが「遺書」を作成しておけばいいのではないかと 適当なことを考えております。 弁護士・税理士はいません。 よろしくお願い致します。
子供のことを考え保険をいくつかかけています。受取人を指定して私の死亡時５０００万円をかけています。保険会社からの保険金額はお金をもらう人に（子供）相続税がつくんですか？相続税なんていう言葉はおかしいですか？
お世話になります。 亡くなった父の遺品を整理していたところ、 甥に保険をかけていることが判明しました。 　保険契約者＝父＝受取人 　　保険を掛けた相手＝姉（47歳）の長男 　　質問者＝父の長男（45歳） 姉が、この保険を継続したいとのことで、 受取人を姉に変更するのに私の印鑑証明と戸籍謄本を送って欲しいと 言ってきました。 この手続きになぜ私が登場するのでしょうか？ 父が亡くなったことによりこの保険の相続が私になり、 継続or解約の選択肢が私に発生するからでしょうか。 よろしくお願いします。
保険会社の担当者がお金を横領されたら保険会社がお金を補償してくれますか
悩んでます。 外資系の生命保険に入ってますが、現在抗うつ剤を飲んでます。 もし入院手術となると、保険金はでないのでしょうか。 保険料が高いので、保険の見直しを考えていますが、 薬の服用があると、無理ですかね。 色々と調べてたら、見直しどこるか、保険金が出なくなったのではないかと心配です。
家を建てて、銀行の団体信用生命保険（癌特約）に加入するのですが、夫婦共同名義、共同債務でローンは半分づつにする予定です。 片方に万が一があったら、片方のみのローンは無くなります。 住宅ローンを組むときにどんな保険に入りましたか。あとどのようなかけ方をしたらいいですか？ 今考えてるのは、生命保険を削って、収入保障のある死亡保険に入ろうと考えています。 他にいい案がありますか？
生命保険が、後5年で満期になりますが、満期後の補償内容を教えてください 第一生命のパスポート21終身保険S62に入っていて、特約は無く、死亡補償(一生涯補償)のみで、今、解約する、又は、後5年保険料を支払って満期を迎えるか、悩んでいます 毎月の保険料がもったないと思い解約したいが、満期後のメリットがわからないので教えてください 満期後は、支払い可能な貸付金は、引き出したいです
個人年金に加入しています。 月２万づづでボーナス２０万（冬夏併せて） これを１６年くらい払っています。 よく解約すると元本割すると言われますが 何割くらい元本割するのでしょうか？ 保険会社によると思いますが あんまし元本割するんじゃ定期積立の割合を 増やしたいと思います。 ６０で満期になりますが。。。 現在４４です どうでしょうか？　教えてgoo
生命保険の解約について質問させて頂きます。 男、28歳です。 ２ヶ月前に契約した生命保険を解約するために、昨日コールセンターに電話をしました。 解約の理由はネットで色々調べているうちに、独身の時は生命保険は必用ないんじゃないかな、結婚して子供が出来た時に入るべきだなと思ったからです。 コールセンターの方に解約の旨を伝え(軽く引き止められましたが)方法として郵送で手続き書類を送ってもらうようにしました。 ちなみに解約理由は正直に言うと引き止められるのがめんどくさそうだなと思ったので、他の保険に入ったためと嘘をつきました。 最後に解約で処理させて頂きますとのことで終わりましたが、本日の朝から営業担当の人から電話が10回ほどかかってきています。 どうせ解約理由と引き止めだろうからと思い、めんどくさいのもあって無視しています。 このまま特に担当者とやり取りしなくても大丈夫でしょうか？ 長文失礼しました。 解答よろしくお願い致しますm(_ _)m
以前生命保険の営業マンに、相続税対策として、先ず、親が保険契約者で　被保険者を子供にして、保険金受け取り人を親とする一時払いの生命保険の契約をして、その後しばらくしたら、保険契約者と保険金受け取り人を子供に名義変更する事で親の資産を贈与できる（死亡する3年以上前に）というような話しをされました。 これって本当でしょうか？それとも本来はダメだが（以前は抜け道としてアンオフィシャルに可能だった）慣例的にそこまでは税務署もわからないってことなのか、保険会社の方か税理士の方教えてください。おかしなことはするつもりはありませんがちゃんとした保険会社が進めるのならありなのか知りたくて。よろしくお願いします。
息子が保険に加入 しました。 彼女は保険外交員です、、 日本生命にて勤務してます。 加入の際に、彼女の職域である ？？？自動車に、、勝手に変更 どの様な罪になりますか？ 彼女は、、 心配です。宜しくお願いします。
９３才の母親が入院して保険金を請求しようと思っています。JP（郵便局）で書類をもらってきて生年月日や名前などを書かそうとしたのですが、もやは書くこと自体無理な状態です。申請書類は自筆で書くこととなっています。きちんとした文字を書くことが不可能です。こういう場合どうしたらいいのでしょうか。何かいい方法があれば教えて下さい。
よろしくお願いします。 シングルマザーで5歳の息子とふたり暮らしです。 現在学資保険はかけておらず、入園や入学の度に親にお祝いとして制服等をそろえてもらっております。 学資保険は親が｢入園入学の度にお金出すから｣と言う理由で入りませんでした。 実際学資保険に入ってメリット、デメリットはどうなのでしょうか？ またプランにもよると思いますが、月々の金額はどのくらいですか？ さらに、私自身生命保険に入っておらず、最近JAの終身共済に加入しようと、パンフレットを準備してもらいました。 入院１日につき1万、60歳までに病死で1000万、災害死亡で3000万の保険で月1万ほどです。 親に相談したところ、死亡保障なんかいらないと言われました。まだ26歳やのに死なへんやろ！とのことです。 医療共済だけで充分だと言われたのですが、私の仕事がダンプの運転手で、狭い現場や山も走るので危険なことが多いです。 実際1度運河にダイブしそうになったことがあります。 さらに私は精神疾患を患っており、常に自殺願望があります。 親もそれはわかっているのですが、医療共済だけでいい！お金の無駄！と言われます。 実際どうなのでしょうか？ 私は26歳です。 みなさんならどうされますか？
生命保険の癌保険について質問です。 11年前に食道ガンで150万の給付金を受け取りました。 約20年前には胃癌を患っており、その事も申告しています。 それが、今になって保険会社が150万の給付を返還するよう求めて来ています。 曰わく（胃癌の経歴があるのに癌保険に入ったから、保障は無効だ）との事です。 そもそも申告して入れる保険があるという事で入った保険で、給付金も受け取っているという事は給付するに値すると言う事だと思うのですが。 請求通り返還しないといけないのでしょうか？
生命保険の契約者貸付を利用しました。 １０月頃に届く生命保険料控除のハガキで、 わかりますか❓
初めて投稿します。 現在の生命保険は２０年ほど前に何も考えずに勧められるがまま入った共済だけです。 今度自分で行っている事業を法人化することになり、さすがに共済だけでは・・と思い 検討している次第です。 さまざまな保険会社の商品を取り扱うFPの方にも相談をしたことがあるのですが正直手数料目当て ではないかと思ってしまうほど特定の保険会社の商品を勧めてくるので断ってしまいました。 それと保険会社に所属している方ではないFPの方から加入した場合のメリットデメリットを 考えると保険会社に所属している方から加入したいと思うようになりました。 今後の事業のことを考えると保険会社の規模を優先的に考えたいですし、やはり外資系よりは 日本の会社で考えています。 （以前知り合いが加入していた保険会社会社は外資系に吸収されて契約内容も悪くなったとのこと） ただ日本生命や明治安田生命といった会社だと相談すると、ほとんどが経験２、３年もないような 新人の方が担当になると聞いてますので、さすがにそれは困ると思い躊躇しています。 最近氾濫している保険ショップにも相談には行ったのですが、やはり提案される商品は同じような会社 が多いので手数料ベースなのかと疑ってしまいます。 当然慈善事業ではないので保険販売の方も利益を追求することは否定しませんが、こちらの加入メリットを考えると複数の保険会社の商品を比較することに対してメリットを感じません。 （比較は自分でも出来ますので） それよりも事業を法人化した後も末永く、よき相談相手となって頂けるような保険会社および担当者を 希望しているのですが、いまだそういった方にめぐり合えていない状況で、今後どういった保険選びを していくのがいいかアドバイスを頂きたく投稿した次第です。 取り急ぎ趣旨をお伝えするためだけに文章見直さず書いたため支離滅裂乱文駄文で申し訳ありませんが、ご意見賜りたく投稿いたします。 ※プロフィール ４０歳・男・独身（婚暦有） 千葉県在住 健康状態：去年の健康診断で全く問題なし 住居：１０年前に購入したマンションあり（残債なし） 年収：約１８００万 事業内容：人材派遣（芸能） 預貯金：
私（妻）の両親と二世帯住宅を新築予定です。 夫は永住権を所持していないので、父名義で2000万程度のローンを組み、私達夫婦で支払いをしていく予定です。 ほとんどのご家庭でご主人名義でローンを組むと思いますので、団体生命保険にも加入されてますよね？ですが、うちの場合は父に対しての保険になるので、夫の万が一を考え、手厚い死亡保険に加入しようか検討しています。 第一子が現在0歳、今後もう1人くらいは欲しいです。 学資保険もこれから検討するのですが、夫名義で契約出来ない可能性があり、その場合は私名義になるので、夫が亡くなっても支払い免除はありません。その点も考慮して検討したいです。 今現在は夫婦共に3000円の共済保険に加入しています。医療保障が終身でないのと、死亡保険金が400万程度なのが気になります。 2人揃って終身医療保険に加入し、夫のみ手厚い死亡保険に加入する場合、一括で給付される定期型が良いのか、収入保障型？が良いのか、商品がたくさんありすぎてよく分かりません。 皆さまは夫婦でどのくらい保険かけてますか？ 私みたいな家庭事情の場合はどのくらい保障が必要だと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
質問させてもらいます。 イライラして壁などを殴って骨折した場合は、故意にしたものとして見なされて、生命保険などの手術給付金や運動器障害（骨折）などの支払いは出来ないのでしょうか？ 回答者様によって、かなり意見が別れてましたので、再度質問させて頂きました。 故意、重過失には当たらないとの方も居れば、対象外になるとのご意見もありますので。 よろしくお願いします！
生命保険料控除の控除金額について調べているのですが、 計算が分からないところがあります。 例えば、56000円の生命保険に入った場合 ・所得税：34,000円（支払保険料等×1/4+20,000円） ・住民税：28,000円 で合計62,000円控除されることになるのでしょうか？ そうすると支払った保険額より多くなってしまいますよね・・・ （控除なので直接的にもらうわけではないにしても） 何か根本的に間違っているでしょうか？
県民共済の注意点について教えてください。 公的なセーフティネットがない、大きな保障が準備できない、 以外で注意点や落とし穴ありますか？ 30歳も50歳もおなじ保険料だから年配者に不利？という点も効率経営や割り戻し金を考慮すると気にならないレベルだと思います。
心療内科に3年前に１回、1年前に1回受診歴がありますが、保険に告知する必要がありますか？ その他病院には通ってないです。
生命保険の給付金について、教えてください。 先日、夫婦喧嘩からカッとなり壁を殴ってしまい、手の甲（舟状骨）を骨折してしまいました。 その後、骨にボルトを入れる手術を１泊２日で受け たのですが、その際の入院、手術給付金等はおりるのでしょうか？ ちなみに、病院には上記のことを話してます。 同じような方や保険に詳しい方よろしくお願いします。
30歳の息子(既婚、子どもあり)が自分で自分に保険をかけてますが、死亡保険金の受取を父親のわたしに指定しています。万が一の死亡保険金を私がうけとった場合、私には相続権がないかと思いますが、どのような種類の税金が発生するんでしょうか？
80歳で入れる生命保険
以前に保険の事で質問させてもらった者です もう一度教えていただきたいのですが 父親が母親を受取人にして遺してくれたお金を母親が私たち姉妹に平等に分けて貰える事になったのですが 引き続き同じ保険会社で終身保険に入らされました 保険契約者と被保険者は私です 受取人は夫になってます この契約だと私の手元にはお金は入らないとゆう事でしょうか？ 母親からは「これで遺産分けしたからね」 と言われます 母親は私たちの手元にお金が遺したと思っています 契約当時は担当の方の説明が理解できなかったのと母親を前にあまりお金が手元に入る話しが聞きにくかったので前回質問もあやふやでした 今回もわかりずらいかもしれませんが教えて頂けたらありがたいです
病死となにか異なりますか？ 健康保険とか生命保険、傷害保険で。 マスコミの強調した報道が理解できません。 どなたか解説をお願いします。 特に、地震とか、テロとの関連死との関係がよくわかりません。
昨年の収入は20万円の為国保税が減免になっていました。 今年は、JA共済（養老型：20年）の満期が共済金200万とあります。 共済金等の明細には 共済金　200万円 割戻金　0円 合計　200万 概込掛金　約260万円（必要経費相当額） とあります。 仮に今年も体調が悪く昨年同様収入が20万円であった場合、国保税の減免措置には変動がありますか？ また、この養老生命保険については10年くらい以前に、父から名義変更して貰った物なのですが、譲渡税などはかかりますか？ もし、おわかりになる方が居られましたら、教えて頂けると幸いです。
私は妻と娘の三人家族です。 私には妹と母親がいます。父は他界。 妻には、母親と弟がいます。父は他界。 私は会社（株式会社）を経営しており、 その株主は二人で合計10,000株あり、 9,000株を私、妻が1,000株持っています。 契約者が会社で被保険者が 私の名前で死亡保険金に1億円入っています。 妻の名前でも死亡保険金に1千万円入っています。 受取人は、いずれも会社です。 　 　教えていただきたいのは、、不吉ではありますが、 　私と妻、娘の3人が同時に亡くなった時の会社が受け取る 死亡保険金はだれが相続するかということです。 会社が受取り最終的に会社を清算するようになった場合の プラスに残った場合の資産をだれが相続する権利が あるのでしょうか？ 以前、個人契約でこのようなケースの場合、 被保険者が夫で死亡保険金受取人が妻の 場合は、本来受取人である妻の親族である母親が受取人になると書いていました。 説明が不十分で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
妻がなくなり、生命保険金の受取人になっていたのですが、妻の親が毎月の支払いをしていた時 保険金は妻の親に渡すべきでしょうか？
平成18年10月に加入しましたが平成28年4月現在で解約するといくら戻ってくるのか？ あと、補償内容の減額が可能なのか知りたいです。可能であれば月々の保険料はいくらなのか 教えてください。 参考までに今の保険料は月13160円です。 9年５月分の保険料の支払いが済んでます。 満期で140万円ですが51歳で保険が切れてしまうため見直しを考えています。 どなたか詳しい方、金額の提示とアドバイスをお願いします。
プロバとか　大型スーパーからとか　何通も来ます・・
独身の方が亡くなった場合の相続税法１２条非課税枠について教えてください。 親はすでに他界、兄が一人いましたがこれも既に他界。血族は他にいません。 兄には妻と養子（妻の連れ子、養子縁組済）がいます。 ＜質問１＞もし、この独身の方が亡くなった場合、兄の養子が代襲相続により権利を継承し、相続税法１２条の非課税枠は５００万円のみということでよろしいでしょうか。 ＜質問２＞兄が妻の連れ子を養子縁組していなかった場合、代襲相続はないとの認識でよろしいでしょうか。
ドル建て解約手続き 5年ほど某外資系生命に、お金を預けたままになっています。コールセンターに電話して解約手続きの用紙を送ってもらうことにしたのですか、すぐに担当から自宅に「某外資系生命です。また電話します。」と留守番電話が入っていました。担当職員の話を聞かないと、解約手続きの用紙を送ってもらえないのでしょうか？担当職員を納得させないと解約できないのでしょうか？
太陽生命の解約について。 妻は太陽生命の生命保険、組曲bestに加入してますが、この度解約して新しい医療保険に入り直しますが、太陽はなかなか解約してくれないという噂をけっこう耳にします。 実際、電話サービスに問い合わせたところ、担当者と直接お願いしますと言われてしまいます。 太陽生命には電話でも解約手続きが進められるようちゃんと明記してあるのにです。 解約するに何が得策かご教授お願いします。 ※妻は叔母の進めで加入しました。どうやら叔母は太陽生命のセールスレディのようです。 普段は滅多に会わないらしいですが、やれ結婚した、子供が生まれた等の際には必ず加入の連絡があるそうです。
学資保険でお勧めの会社はどこでしょうか。生命保険会社のほうが郵便局よりもっといいプランがあるよ・・と聞きましたが、いろいろあってわかりません。よろしくお願いします。
2月に白内障の手術、両目を別々の日に受けました。 日帰りか入院(2泊3日)か選べるということで事前に生命保険会社の担当者様に契約内容について問い合わせたところ 、入院費は5日目からしか出ないと言われました。 住んでるところが田舎で入院だと最寄りの別の病院で車で1時間かかるところなので(日帰りで済むところは歩いて行ける病院なので術後の通院も楽)、入院費用も出ないのならと日帰りで受けました。 しかし手術が済んだ後、診断書を出すために担当者様とお会いしたときに、入院だと5日目からですが1日の入院でも一時金5万円が出ますよと言われ、そこで一時金のことを知りました。 手術は両目で10万円、手術給付金で5万円、勤めてる会社の高額医療費で、限度額から差し引いて約3～4万円戻ります。 入院なら入院費を払っても一時金5万円が更に出るので、計算すると日帰りならマイナスだが入院なら高額医療の保証金も合わせて自己負担を全てカバーできることが分かりました。 一応コールセンターにかけて担当者様とお会いし話をしましたが、契約時にお渡しした書類には一時金のことも書いてありますのでということになり、契約内容を把握していなかったこちらの落ち度ということになってしまいました。 確かによく確認しなかったこちらも悪いですが、術前に一時金について触れなかった担当者様にも問題があるとは思うのですが、、、 既に日帰りで受けてしまったので一時金が出る可能性は無いのでしょうか？ 昔別の生命保険会社で営業していた知り合いに相談したら、担当者の落ち度なのでおりるかもしれないと言っていたのですが。
私は男性49歳です。 H27年3月に脳梗塞で入院しました。 入院の7日で退院しました。 軽いしびれは残っていますが日常生活も不自由なく生活しています。 仕事も退院して3日後には職場に戻りました。 月に一度通院はしていますが今月を最後に通院は終わりになります。 この状態で死亡保険の加入は可能でしょうか？ 御回答をお願いします。
生命保険料控除制度を有効に使おうと思ってます。なんか死亡保障、介護医療保障、老後保障、と3種類あるみたいです。現在県民共済に加入しています。1.9万の控除制度の内県民共済でいくらか使っていると思います。残りが上記3種類のどれかわかりませんがマックス使っていきたいと思います。またその使い方は資産運用に使いたいです。つまり銀行経由の保険会社資産運用のヤツをうまく使いたいです。現在県民共済加入していることでどれを既に使っていて残りはどれなのかが知りたいです。それともどれも使っていない！？名前見てると病気怪我には該当しないと思うのですが、、、しかれども、県民共済加入という事で1.9万のうち3分割の6300円使っていて残りは1.27万なのか、あるいは1.9万全て残っていて3つの〜保障で利用可能ということですか？
生命保険の契約者は　亡くなった主人の父になってます。受け取り人は長男　私の主人です。受け取人に関係なく主人の妹と半分に　しなければならないでしょうか？
主人の父が亡くなりました。主人は妹がいます。主人は１５年前に病を患い障害者になりました。私も仕事をしてますが生活がとても大変です。なので半分は出せないかもしれないです。貯金も生命保険も全て半分でないとだめだそうです。貯金はしかたないと思いますが　生命保険まで半分に分けるのでしょうか？
例えば、一時払終身保険（一時払保険料１０００万円）で、 契約者：父 被保険者：子 死亡保険金受取人：父 という契約形態で契約していましたが、父が死亡したため、契約者は子、死亡保険金受取人は孫（子の子）に変更したとします。相続評価は父が死亡した時点の解約返戻金８００万円で評価。 その数年後、解約返戻金が元本を上回ったので解約（解約返戻金１１００万円）した場合、一時所得の対象となりますが、その必要経費は１０００万円でよろしいでしょうか？ それとも相続時の評価８００万円でしょうか？
会社で団体契約で終身保険をかけています。 退職後、この保険をやめようかと思っています。 入院保障などは高齢者向けの保険料が一生続くというものに切り替えようかと思っています。 それとも、退職後もこのまま継続して（減額などして）かけ続けたほうがいいでしょうか？ みなさん、退職後は終身保険どうされていますか？ 生命保障は1000万未満では少ないでしょうか？ ローンなどは特にありませんし、子どもも成人しています。
去年１月に腹膜炎併発の虫垂炎で開腹手術し、約２週間入院しました。 アラフィフなので、がん保険の加入を考えてますが、１年前に入院手術の履歴があると加入は無理でしょうか？ がん保険でなくても保険加入は退院後３年以上というのが多いみたいで・・・。 唯一、今加入出来そうなのは県民共済くらいかも。 数年前に保険の見直しをして、死亡保障・医療保険に加入してます。 ２人に１人ががんになる時代ですので、小さいのでも良いので加入を考えてます。 アドバイスをお願いします。
よろしくお願いします。 随分前に加入した学資保険の入院特約が入院5目から給付と役に立たないので外したくて郵便局に行ったのですが契約した郵便局に行かないと外せないと言われました。 現在、転勤で他県に住んでいるので加入した郵便局に行けません。 本当に契約した郵便局に行かなければならないのでしょうか？ 幾ら何でも殿様商売過ぎませんか？ 入院特約はアフラックに別途入ったのでいらないのです。 詳しい方よろしくお願いします。
保険の事です 保険を解約するんですが 委任状も説明もなにもなくこれにサインと印鑑おしといてと嫁の親が持ってきました 保険の人がいないのは良くないと思い断ってますが 解約するのにサインや印鑑とか身分証明できるものとかは必要なんですが 説明や理由があったとしても保険の人がいなくても解約することはできるのですか？
生命保険の契約者貸付金についての質問です。 来月、急に引っ越すことになり 契約資金に30万ほど必要です 今月迄には入れなければなりません 金利が消費者金融機関より少く、返済も決まった日にちではなく お金のあるときに返済できると書いてあったので 契約者貸付金を利用したいと考えています。 しかし、生命保険を契約したのが1年前で す 第一生命のブライトwayと言う7200円ほどの保険です その前に、しあわせ積立と言う1万円の年金にも加入してます。 加入して日が浅いですが借りる事は不可能でしょうか？ まず、第一生命のカードを作っていません カード発行にも時間がかかりますか？ コールセンターに電話しようと思ったのですが 受付時間外になってしまったので こちらで質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
昨年12月に生命保険を解約しました 生命保険契約等の一時金の支払調書が来ました 支払い保険金114万 払込保険料288万なのですが 確定申告必要ですか？ これに対して 税金納めなくちゃいけない感じでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
現在JAの養老生命共済に加入しています。 契約内容が 主契約300万円 共済期間20年満期 定期特約1700万円 特約 災害給付特約1000万円 全入院特約(平19)10000円。 保証の総額 死亡(災害)30000万円 死亡(疾病)2000万円 災害による入院 日額10000円 がん以外による疾病による入院 日額10000円 がんによる入院 日額10000円 卵巣嚢腫で入院と内視鏡手術が決まり、入院で日額10000円が出ることはわかるのですが、その他に手術共済金、入院見舞金が出ることは書いていませんが出ないのでしょうか？
保険ファンド型の、住友生命「ライブワン愛＆愛タイプ」の保険料が急激に上がるため見直して「ライブワン未来デザイン」に変えます。その際、見直し価格というものがありこれを特約部分に充当するとのこと。見直し価格とは何でしょうか。教えてください
初めまして、長文失礼します。 義理母と今揉めています。 結婚して7年になるのですが、生命保険会社勤務の義理母からノルマのためお願い、と3つ私名義の保険をかけていました。 先日、そのうちの一つを何故か解約してもいい？と言われたので了承しました。 が、いつの間にか貸付金うんぬんの話になっており、貸付金ってなんだろう…解約金のことかな、と疑問に思っていました。 そして、サインした後、42万口座に振り込まれるから降ろして持ってきてねと言われ、その日はそのまま家に帰りました。 帰って調べてビックリ、ただの借金だったことが判明。 後日、全額降ろして夫に渡し、もうノルマ達成しなくても保険に加入しない！なんでノルマ達成出来ないからって借金までさせられるんだ！と激怒しました。 夫は私が怒っていることを義理母に伝えると、保険に加入する時にそういう話をしたと言うのです。 そういう話というのは、義理父は自営業を営んでおり、夫もそこで働いています(給料は毎月同じ額です)。支払いが滞る時、貸付金をしてもらうっていう… 話をしたって、数年前だしはっきり言って全く覚えていません。 結局、ノルマ達成じゃなく、自営業の方で支払いができない状態らしいです。 私は全く自営業の方に関与していません。 義理母は逆ギレして、だったらもう全部解約してやる！と言っています。 私としては、話してたとしても実家にお金がないのであれば、もう一度説明してもらってから、お金貸して下さい、が普通なのではないでしょうか。 私がおかしいのでしょうか。
生命保険をどのくらいかければいいのかわからないので、質問します。 旦那（41）、私（39）、子供3人（10、7、2） この場合、生命保険は誰がどのくらいの金額かければ良いでしょうか。 現在は地方共済の安い保険をかけていますが、いまいち不安です。 旦那…病気で死亡1000万、事故2000万、入院1日12000円（1000日まで）、手術も出る 妻の私…病気で死亡600万、事故1200万、入院1日8000円（1000日まで）、手術も出る 子供たちは、入院1日5000円、手術も出る 掛け金は全部で2万は超えないです。（掛け捨て） 家は持ち家（築25年）ローンはありませんが、リフォームはそのうち必要です。 旦那の年収500万弱、私はいまのとこ専業主婦です。 ローン等は、フリーローン200万があと5年、自動車ローン200万あと10年です。 宜しくお願いします。
D生命の満期返戻金が「210O万くらい」と文章で告知されたのでその保険に入りましたが、いざ満期になったら、保険会社から返還金は2086万円程度しかありません。生保会社のお客様相談室の人は「くらいの範囲内だ」といいます。他社比較した上で入ったので納得できません。 裁判所やや消費者センターに訴えようと思います。 皆様は「2100万くらい」と言われたら具体的にいくらからいくらを想定なさいますか？
昨年、プルデンシャル生命保険の解約をしようと思ったところ、変に脅されるようなことがあり、未だに解約できていません。このような件についてなかなか個人では対応が難しく、例えば被害者の会みたいなものがあれば教えていただきたく投稿しております。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
子宮筋腫と診断されましたが、緊急性はなく経過観察中です。しかし筋腫が大きいので、数年内には手術する事になりそうです。 今加入している保険では、5年毎の満期でその間入院等しなかった場合、ボーナスとして生存給付金が出ます。次の満期は来年の夏なのですが、給付金が出たら、手術入院しようかと考えています。 それで質問なのですが、生存給付金を貰ったすぐ後に入院とかして、その後入院給付金等請求しても大丈夫でしょうか？ 不審がられて給付金出ないとか審査通らないかとか心配しています。
こんにちは。 神奈川県民共済に加入しようと考えているのですが、 私自身、今年の健康診断で、高コレステロールのため脂質代謝について要医療の判定を受けています。 そのため、神奈川県民共済の以下の告知事項に該当するのかどうか教えてください。 ------------------------------------------------------------- 契約申込日現在、医師の診察・検査・治療・投薬・指導（以下「治療」といいます。）を受けています（外来診療での経過観察中を含みます。健康診断で指摘された要経過観察は含みません。以下同じ。）。 -------------------------------------------------------------
私は62歳の男性です、退職金未だ普通預金に預けたままです、全額とは行かない迄も1100万円か200万円程度で一時払い個人年金に預けられないものでしょうか、詳しい方と良きアドバイスお願いします！
お世話になります。 母が生前、以下の生命保険に入っていました。 ・生命保険の種類：母が亡くなった時に死亡保険金受取人が保険金額を受け取れる生命保険。 ・保険金を支払っていた人：母本人。 ・保険金額：約４０００万円。 ・死亡保険金受取人：姉（上記保険金の全額）。 母がなくなりました。 法定相続人としては、 父（母と同居）、姉（結婚しておらず母と同居）、私（母の子、姉の弟。結婚しており、母と別居）です。 上記の死亡保険金は、 全額、姉が受け取ることになるのでしょうか？ 父や、私は、受け取る権利はないのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ソニー生命保険で考えているんですけど、 学資保険に入るか、学資保険にあてず、終身保険にするか、皆様ならどうしていますかね？？
生命保険の必要性　保障額など終えてください。 そもそも、万が一ということで家族がどうにもならないために保険に入るとわけですが、 人それぞれで必要性は全然変わってくると思います。 ①一般サラリーマン、大都市圏住まい、住宅ローンのある持ち家か賃貸、収入全国平均 ②一般サラリーマン、地方住まい、で親と同居、収入全国平均 私は、上記②にあたるのですが、このような人間に保険の必要性があるのでしょうか？ 保障額が、死亡時3000万円、入院時１日1万円など魅力的ですが、 ②なら住宅ローンがない分①より3000万円程度多くの現金を持っている方も多いと思いますし、 入院時１日1万円でても、せいぜい1ヶ月ぐらいがほとんどだと思います。 保険金の額は、ラフな計算ですが、年20万円掛け捨てで生涯800万円程度払う必要が あるのではないでしょうか？ 私は、50歳ですが、周りで少なくとも入院時で60日分以上の保険金を受け取った方は 見たことも聞いたこともありません。 みなさんが①、②、それ以外、どういったタイプか、 保険の必要性、必要な保障額などお聞かせ願います。
太陽生命の10年満期の保険が今年５つ有り老後の足しに楽しみにしていました。蓋を開けてみたらガックリでした。全て、保証重視の物ばかり。１つはひまわり健康プラン一括全納で180万円でしたが掛け捨てになってました。「やさしい保険」というのに主人と私で２本一括全納で400万円が10年後に120万円に…全然、やさしくない保険です。あと９月に満期になる既成暖和というのが主人と私の二人分で240万円一括全納で入りましたが満期に貰えるのが10万円と聞いて目眩が止まりませんでした。この保険は今、解約すれば20万円返って来るとの事…入る時には保険屋さんはそんな話されてなかったです‼判を押したのも署名したのも私なのですが。一生懸命にコツコツ働いて老後の楽しみにしていたのに。この先真っ暗です。太陽生命さんはころころ社員さんが辞めるそうで、「もうその担当者は居ないから分かりません」と手続きに来た人は言ってました。何とか少しでもお金を取り戻せる方法は無いでんしょうか…宜しくお願いします。
若いうちの契約の方が金額も安いので、今のうちに良い内容を契約したほうがいいですか？ それとも病気にかかりにくいので最低限のものでいいですか？ いま最低限のもので契約して、後々保険内容を変更したい場合はその年齢での契約し直しになるのでしょうか？ それとも付加するものが金額プラスになるだけですか？ いま23歳なので最低限の内容で契約して、30歳ぐらいになったら色々なものを付加しようと思っています。 ただその場合は30歳での契約し直しになるのか？ 教えて下さい
25歳 女性です。独身親元生活です。 今年で約6年間生命保険に入っています。 今の自分に生命保険必要かな？と。 保障内容はこれくらいかなと言う程度 把握しています。完全には把握していません。正直興味がない。。 だけど無いと不安で。。。 それで毎月6400円くらい 無駄遣い？と思い。 20代の方、年上の方お願いします>_< どう思いますか？
夫は保険会社と自らを被保険者とし妻を保険金受取人とし、保険金額1000万円の生命保険契約を締結した。夫は事業に失敗し借金を抱え、妻に財産を残したいと思い詰め自殺した。保険法51条は1号は被保険者の自殺を一律に保険者免責事由と定めているが、この保険契約では、保険者の責任開始日から3年以内に生じた自殺のみを免責とする約款規定が存在した。夫が自殺したのは保険会社の責任開始日から3年以上が経過した時点であった場合、妻は保険金を支払ってもらうことができるでしょうか？
初めての保険加入、色々調べて下記で加入しようと思います。 足りない部分はないかご教授願います。 23歳男、保険未加入です。 医療保険 オリックス 60日型、日額5000円、払込免除特約、三大疾病無制限 ガン保険 チューリッヒ 治療20万、診断給付50万、払込免除特約 ガンになって入院や手術が必要になった、先進医療に関しては新キュアで保障になるようなのでチューリッヒでは最低限のものを設計しました。 メットライフのガン保険と悩んでいますが上記でいい内容であればチューリッヒで契約しようと思っています。 上記2社の保険加入はどうですか？ 注意すべき点や、なにか足りないものはありますか？
親は保険会社と自らを被保険者とし、子を保険金受取人とし、保険金額1000万円の生命保険契約を締結した。親と子にはそれぞれ1000万の借金があった場合、親と子のそれぞれの債権者は、債権回収のためになにができるのでしょうか？
外資系保険会社の終身医療保険に加入して5年程経ちます。 加入後に胃潰瘍で1日入院などはありましたが、特に保険を請求したことはありません。 最近になって告知義務違反のことを知りました。 知ったというよりも加入時によく聞いてなかったんだと思います。 特に大きな病気にかかったこともないということで自己申告して加入できましたが、 今よく考えると私は加入の2年程前にいくつかの精神科心療内科に通院していたことを思い出しました。 病名は告げられませんでしたが軽い鬱のような症状で薬を処方してもらっていました。 いろいろなサイトで見ると精神疾患等は完治5年以上経たないと加入出来ないと書かれていました。 もし、何かあった際に保険を請求したとしたらこの通院歴は調査されて分かってしまうものなのでしょうか？ それとも精神疾患に全く関係のない怪我等では精神科の通院は調査されないのでしょうか？？ 例えは、内臓の疾患での入院や死亡で請求したとしたら 、何年も前に精神科に通院していたことを調べられ、 そこで処方された薬で内臓の疾患になった可能性があるので支払えない…とか もともと告知してなかったのでどんな疾患や怪我だろうが支払えない…ということになるのでしょうか また、加入一年後くらいに産後うつで前記とは違う心療内科に半年程通っていました。 加入後の通院は問題ないと思いますが、新たに保険に入り直すとしたらこの最終受診日から5年以降なら告知しなくても加入できるということでしょうか。（胃潰瘍の件もありますが…） 今また軽い鬱のような症状がで始めているのですが、保険のことが気掛かりで病院に行くのを躊躇っています。 5年間通院歴のない状態で他の保険に加入してからまた通院を始めるか、今の保険でもそこまで心配するようなことでなければ早めに受診を考えています
差し迫っている内容ではないのでのんびり回答いただければと思います。 今保険などを確認していてふと思ったのですが 収入保障型の保険に加入していますが 一括と、月々の分割で受け取れるタイプになっています。 所得税での扱いの差については調べてわかったのですが たとえば分割で受け取った場合の合算の所得次第では 行政から受けられる手当や高額医療費、保育料など、 所得に比例した区分があったり、所得制限があるような制度においては 影響があるのでしょうか。 影響があるとしたら、長期的には、多少の課税の差以上に 一括で受け取るほうが有利ということになりますか？
こんな保険があります。 年間100万円20年間で掛け金2000万円、すぐの受取は元金割れするのですが、そこから2年後以降の解約一括受取、分割受取、どちらでも100%以上になります。 20年以内に契約者が亡くなれば3000万円がおります。 この保険の場合、死亡するデメリットを上回る保険会社のメリットって何ですか？ この保険じゃなくても、掛捨て以外の保険に保険会社は何のメリットがあるのですか？ 凄くアホな質問と思われるかもしれませんが、温かい目で教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
わたしは60歳の透析患者です。この度生命共済という保険で重度障害を申請したのですが、振り込まれた額が余りにも少額だったのて愕然としております。透析は労働復帰を前提としているため額が割り引かれるとはきいており確かに透析後元気に帰っていく人の姿も羨ましく見ることもありますががわたしの場合、体調不良と他の病（糖尿病やヘルニアや低血圧による意識不明など）とかさなっているため就労もままならない現状です。この決定額では今後の病気入院のことも考え保険を継続したく考えておりますが、 ①一度決定された額に不満だという理由で返金し、解約になるはずの障害申請を取り下げることは可能でしょうか。 ②まず決定額に納得できないという理由で、不服申し立てをすべきかとも考えておりますが、その場合どのような手順て何をすればよいでしょうか。 ③これまていろいろ自分で申請をしてきましたが、なぜかあまりうまく事が運んだためしがありません。以上の申し立てをする場合やはり司法書士や弁護士さんなど専門家にお願いした方がたしかでしょうか。アドバイス何卒よろしくお願い致します。
76歳の義母の生命保険ですが、知人の保険外務員に勧められ加入しました。 義母は「66歳加入、80歳払い込み満期、年払い保険料￥65万、終身保険で死亡時￥1000万、その他医療保険付」と言うので、私が条件旨すぎないかと聞くと、もう一度保険証券を確認しました。すると保険の条件は「終身払い、終身保険、医療保険特約のみ80歳満期」でした、急遽保険外務員に確認しましたが、全く連絡はなく（自宅にも電話しましたが一切出ません）。こちらの錯覚だったのか、騙されたのか不明ですが、今後どう対処すればいいでしょうか。 保険会社のコールセンターに聞いても、老人で年額￥65万の終身払いに加入する方はまず居ない、いてもある程度で解約と言っていました。
保険金の受け取りと相続についてお尋ねします。 婚姻していましたが、訳有って同居はしていますが、戸籍は外れています。子供はいます。 1. 元配偶者が保険料を掛けてる場合、全額受け取れますか？ 2.逆に 掛けてる本人が亡くなった場合、子供が受け取ることになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
親族が先日脳卒中で倒れ、現在リハビリ中です。 生命保険には入っているのですが、契約2年未満ということで保険金はもらっておりません。 このまま保険料を支払い続けて仮に脳卒中が再発した場合、契約期間が2年を過ぎていれば今回の病歴があっても保険は下りるのでしょうか。 脳卒中は再発可能性がそれなりにあるので、心配しています。
5年程前に銀行と相談して住宅ローンの支払いを2年間利息のみにして頂きました。その後、元金の返済を段階的に増やす形の支払い条件変更をして今日に至っています。支払い回数の延長はなく、契約時と変わりありません。この場合、団信の効力はどのようになるのでしょうか？銀行に確認すればいいのでしょうが、ご回答頂けるとありがたいです。
30年満期　定期付養老保険：保険料　月額￥12000（定期部分￥8500、特約代は不明　養老部分￥1770）です、25年目に定期部分のみ解約しました（この時の払戻金￥50万くらい）。現在は養老部分のみで月額￥1770支払っています。 来年10月で満期になり、養老保険金￥100万　配当金￥25万受け取れます。この場合、いくらの税金がかかるでしょうか。
14年前に亡くなった父の書類をせいりしていましたら、父が昭和46年にかけた保険の契約内容確認書が、出てきました。平成3年6月30日現在とあり、払い込み期間は、19年で保険料ー払込済、平成25年９月23日が満期で、91歳になる母が被保険者です。母も家族も保険の事を知らず、また保険会社からの通達も、この一通だけで、満期前後にも通知なしでした。 契約していた保険会社は外資の名前になっていましたが、問い合わせをしてみましたら、未納があった為、保険金は支払われないとの事。里帰り終了間近に見つけた封書なので、私が保険会社に問合わせをしたのですが、古い契約なので調べるのに時間を要し、回答は妹婿が聞きました。 保険料ー払込済　となっていますので、どう解釈したものか、古い保険に詳しい方のお知恵を拝借出来たらと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。 当方43歳の会社員です。 今まで保険といけば自動車保険くらいで生命保険は入っていませんでした。 最近これはまずいのでは？と考えるようになりました。 家族構成は 　妻37歳（専業主婦） 　長女　 （小学校4年生） 　次女　 （小学校1年生） となります。 自宅のローンは私の分は完済しています。 （同居の父親の分は残っています。） 貯金は2,000万程度となります。 もし生命保険をかける場合にはいくらくらいの保障でどのような保険にすればよいか、 詳しいかたアドバイスを頂きたく。 よろしくお願いします。
JAの共済は共済なので、国民共済などと同じしくみなのでしょうか？ 民間の保険会社と比べると、保険料など安く済みますか？
雀の涙くらいの保険があるそうです。 県民共済、ソニー生命で各１００万円くらいでしょうか。 弟と地元が遠方なので、葬儀に帰ったきり、弟に任せていました。 当時も弟とは５年以上、ほとんど相手にしていませんでした。 葬儀で接点が増えたことで、ほぼ断絶状態になっています。 葬儀後１ヶ月で委任状が届いたのですが、半年以上ほったらかしにしたのち、送りました。 そうすると、もう要らないから請求しない旨の連絡がきました。手紙だったかメールだったか憶えていません。 弟は事業に成功しているので微々たるお金でしょうが、放棄するのはもったいないというか、先祖供養に使えるお金ですので、何とかしたいと思い、けれど弟とは連絡したくないのでズルズルともうすぐ２年経とうとしています。 怪我の保険請求をするのを忘れて請求するために調べた時、２年以上経過しての請求は無効だと書いていました。（県民共済） 父がなくなって今年末で２年経ってしまいます。 死亡診断書も弟が持っていました。 時間がなく、弟と話せずに解決できる方法は、ないでしょうか。 依頼料を支払って司法書士にするほどの金額でもないでしょうね。
最近、県民共済に入ろうと契約書類を提出したところ、母親が、20年前ぐらいから、私名義で、契約していたようでした。県民共済の、保険内容で、交通事故の通院でも保険が払われるようなのですが、3年と半年前の交通事故が有るのですか、時効が3年と調べて分かりました。母親が、契約と支払いをしていて、私は、知らなかったのですが、やはり、時効を超えた事故の保険金請求は、できませんか？
こくみん共済の医療タイプから医療安心タイプへの移行の告知について教えてください。 １０年以上前から国民共済の医療タイプに加入していました。 加入時は健康体でしたが１年前に「脂質異常症」と診断され投薬を受けています。 年末が近づくと保障を強化、追加しませんか？みたいな書類が毎年送られれてくるので 保障を少し強化しようと、先に電話して「脂質異常症」のことを話したところ、今の内容を変更するのには追加の告知書が必要ですと言 われたので、先日窓口へ書類や健康診断の結果など持参で行きました。 その時に、毎年年末に送ってくる書類に医療タイプから医療安心タイプの「移行」にチェックを入れ、告知書を書いたものと一緒に持っ て行きました。 すると窓口の方が、今入っている保険内容の「変更」や「追加」がある場合は告知義務があるが この書類（私に送られてきた書類）での「移行」は告知が必要ないですと言われそのまま告知書は受け取らずに契約が完了しました。 確かに「変更、追加」は告知と書いてますが「移行」は書いてませんでした。 でも後から心配になりました。 窓口の方も丁寧に説明してくださったので大丈夫だとは思いますが、この先脂質異常が原因で心筋梗塞などになった時に後から告知義務 違反と言われたりしないでしょうか？ 同じような経験された方、または保険関係の方、どうぞよご回答ろしくお願い致します。
30歳独身女性です。 私は自分で保険に何も入っていません。家族で父親名義で入っているものはあります。珍しいでしょうか？ 入ったほうがいいでしょうか？選び方がわからないので、ネットで調べたり、保険の窓口とか行ったらいいでしょうか？まわりからは、歳をとるほど掛け金があがるので早く入った方が良いと言われました。
簡保契約者貸付金で100万借りています。 今まで二回期日に利息入れて元金同時貸付で対処しました。今年それが厳しく利息入れる事が出来ません。来年期日までは利息が2％上がりますが来年の期日までに全額返済しないと保険減額になりますか？それともそれまでに例えば30万とか返済すればそこからまた一年間期日延ばせるのでしょうか？
本年、「癌」を患い「がん保険給付」及び「定期保険」による給付金を受け取りました。 がん保険給付金の請求者は、妻と限定されていたので「妻の口座」へ、定期保険は、契約者本人である私が受け取りました。診断給付金や手術給付金。入院給付金などでかなりの給付金額となりましたが、来年の「確定申告」の際、給付金は、その他の所得(本人・妻ともに)で申告しなければいけないのでしょうか?、もしくは。「保険で補てんされた額」(受け取った保険金)を記入する欄があったと思いますが、保険会社からの給付金は、課税の対象となるのでしょうか? また「医療費控除」や「生命保険保険料控除」には、通常通り申告してもかまわないのでしょうか・影響するのでしょうか? 以前、保険会社が「給付金100万円以上の給付金」は、税務署に報告しているような事を聞きましたので「保険給付金」に対して「課税」についてご教授願いたいと思います。
先日、住宅ローンを借りている銀行より、家計シュミレーションをしてみませんかとすすめられ、お願いしたところ、保険の見直しをすすめられました。会社は東京海上あんしん生命です。 説明の内容は説得力もあり、将来のシュミレーションに基づいて説明を受けました。 我が家は 家族/主人50歳、妻45歳、長女17歳、長男8歳 世帯収入/主人750万、妻90万　計840万 住宅ローン残高/2200万円（残り20年） 貯蓄/300万円 （現在の保険） ＊主人＊会社のグループ定期保険（1年掛け捨て）/　主契約　3000万円　/　毎月9060円 　　　　積立年金保険（平成7年より加入）/毎月3000円 　　　　アフラックがん保険/毎月7130円（特約MAX＋妻を家族型として入れている） ＊妻＊ライフ共済/毎月2500円 （見直しをすすめられた保険の内容） ＊定期保険、アフラックがん保険、ライフ共済は解約し、メディカルキットＲに夫婦おのおの加入 　この際のメディカルキットＲのプランは 　 　主人/Ⅰ型　60日型　健康還付給付金約　130万円　支払年齢　70歳　保険料/月5430円 　妻/同上　　　　　　　　　　　　　　　140万円　　　　　　70歳　保険料/月4670円　 ＊子供の学費の備えも兼ねて、長割り終身　低解約返戻金型終身保険（無配当）に加入 　プラン　保険金額500万円　終身　払込期間/60歳　保険料/月33475円 ＊家計保障定期保険（定額型5年）に加入 　保険金額/13万　保険期間/65歳　保険料/8801円 積立年金はそのまま続けた方がよいと言われました。がん保険も無理に解約はしなくてもよいとも。 我が家は今春、長女が私立大学進学予定、主人が60歳のときに、長男が大学進学でお金が必要だということ、60歳定年した場合も住宅ローンがまだあるが、退職金で払う予定であることを伝えておきます。 正直、保険は本当に難しくて、このまま言われるがままに加入してしまう人もいるでしょう。 ただし、今は保険の相談窓口も多く、このサイトのように親切にアドバイスをしてくださる方もいます。 私（妻）はずっと保険は掛け捨てで、貯蓄をしたほうがいいと考えてきたのですが、ここにきてあまり貯蓄もできておらず、この春長女が大学進学となり、長男のときは進学費は大丈夫か不安になっております。 どうか、よきアドバイスをよろしくお願いします。
三井生命の個人年金に1997年に加入。 20年間、毎月1万円弱を積み立ててきました。 払込みは2027年までの30年です。 2027年から10年間、毎年45万の年金が支給されることになっています。 今、少しまとまったお金が入り用となり、解約を考えています。 1997年当時ですと、よく言われる「お宝利率」とも言えないと思いますが、 今解約するのは如何でしょうか。 また契約者貸付でそこそこの額は借入できるようですが、これは使わない方がよいですか？
給与所得者の保険料控除申告書の一般生命保険記入欄について知人に聞かれたのですが、契約していた保険を1年未満で解約してるのですがその期間に関わらず申告しなければならないものなんでしようか？ 給料天引きではなく個人的に払っているものらしいのですがもし申告しなければなにか問題はあるのでしょうか？ 自分も知っておきたいのでわかる方ぜひ教えてください！
生命保険の外交員(保険会社の正社員)は、傷害保険を販売してはいけないと聞きましたが、法律上の制約があるのでしょうか？ 代理店は販売できるそうですね。 教えて頂けないでしょうか？
学資保険と医療保険がセットになった商品に入っています。 6月に急性肺炎になり入院し、見舞金25000円もらいました。 9月に再度、急性肺炎になり入院したんですが見舞金はでますか？ 喘息があり、1度喘息で入院したこともありその時も見舞金出たんですが、これからまた喘息で入院した場合は見舞金でませんか？ それとも、入院するたびに共済金が出れば見舞金はもらえるんでしょうか？ 証書には、入院見舞金 一回 共済金額の５倍(同一原因の入院または入院共済金が支払われない入院を除き、1回の入院につき支払)と書いてあります。
49歳専業主婦、健康。10年前に生保の終身医療保険に加入。毎月1万、支払い終了は55歳。夫は公務員、57歳。貯蓄もそこそこ、子供は今年大学卒業。保障内容は、入院一日5000円、がん入院1万円、手術20万程度。今やめて、払い戻し金は約70万、最後まで払って65歳で解約して129万。一方、共済は月2000円で入院5000円、けが通院1000円。６５歳過ぎたら入院3000円になり、このまま医療保険を続けるか共済に入るか、どちらががいいのか迷っています。
34歳の主人生命保険を見直すことになり、以下の保険を検討しています。 これが適正かどうかのご意見をいただければと思います。 ■主人 34歳、会社員/事務、税込み年収約550万円 非喫煙、飲酒ほぼなし（月に１～2回、自宅で缶チューハイを1本程度） 高血圧（2013年より1日1回アムロジピン5mg服用）、肝機能異常、多血症、高LDL 　→月1回通院中、医師・保険会社からは「数値コントロールができている」と言われています 持ち家あり（住宅ローン残り約2000万、団信あり、支払い期間あと約30年…主人が65歳まで。繰上げ返済も視野） ※今回加入する保険とは別に、生涯にわたり死亡・高度障害状態時に175万円おりる保険に入っています。（支払い完了） ■家族 ・妻（わたし、35歳、フリーライター（扶養範囲）、33歳で子宮頸がん前がん病変手術歴あり） ＜現在加入中の共済　約82,000円/年＞ 死亡（病気）1,000万円（災害）1,500万円…65歳まで 死亡（病気）500万円（災害）1,000万円…80歳まで 入院（病気・災害）初日～1万円/日 手術　5～40万円 がん全保証付全入院特約付 ・娘1（わたしの連れ子、6歳、幼稚園年長通園中） 320万円定期預金あり、18歳満期200万円学資保険（医療特約あり）支払い済 ・息子（主人との子供、3歳、幼稚園満3歳クラスで通園中） 190万円定期預金あり、20歳満期200万円養老保険（医療特約あり）支払い中（約12万/年） →15歳満期に切り替え予定 ・娘2（主人との子供、1歳） 40万円定期預金あり、15歳満期200万円養老保険（医療特約あり）支払い中（約15万/年） ※子供たちの貯金は、主に児童手当全額と私立幼稚園就園奨励費補助金の全額（年間50～70万円程度）、他お祝いやお小遣いでいただいたものなどの臨時収入。 ただし、今のところほとんど使うことはなく、幼稚園の入園料や制服代、ランドセル代なども生活費から工面しました。 ※娘1のみ学資保険。息子と娘2は、主人：高血圧、わたし：手術歴ありで学資保険加入できず、 やむなくわたしの名義で娘1の学資保険と同じような内容の養老保険に加入した経緯があります。 ■今回主人に検討している保険 ・終身保険（低解約返戻金型）60歳まで支払い　約10600円/月 死亡・高度障害状態（病気・癌・災害）500万円 ※60歳時点で支払った金額総額は約344万円 ・収入保障保険（無解約返戻金型）55歳まで支払い、55歳で保障終了　約2200円/月 死亡・高度障害状態（病気・癌・災害）2300万円～590万円 ※死亡月払給付金　10万円 ・終身医療保険（60日型）全期払い　約3800円/月 手術総合保障特約+終身通院給付特約+先進医療給付特約あり 入院給付金（疾病・災害）1万円/日 手術給付金（入院）20万円（外来）5万円 放射線治療給付金　20万円 骨髄ドナー給付金　10万円 通院給付金　5,000円/日 ◎年払いで約19万円 上記内容であれば、健康告知のみで問題なく加入できるといわれています。 しかし、いろいろ調べてはみたものの、もはやどれが過剰でどれが不足しているか混乱してしまっています…。 主人の年齢や健康状態を考えると保障内容や金額的にもこれが適正なのかなと思いつつ、なんとなくですが少し保障が軽いような気がしないでもない…と、いろいろ考えてはいるのですが… 保険相談なども受けてはみたものの、やはり高血圧がネックで思うように話が進まなかった中で見つけたこの保険が適切なのかどうかご判断いただければと存じます。（TVCMでもよく見る保険会社です） 言葉が足りない場合などはご指摘いただければ補足いたします。 なお、現在のところ「中学・高校を私立に」「大学に行きたがったら」というようなことを考えているのではなく、まずは主人の生命保険に重きを置いて考えています。 （ちなみに現在のところ、子どもたちの貯蓄については「学資（or養老）+定期預金で500万円（18歳時点）」と考えています。） 全くの無知で申し訳ありません。 アドバイス、お待ちしております。
保険を真剣に考えないといけない年齢になってきたので、医療保険の加入を考えています。 今入っているのは・・・ ・アリコ・ジャパン(現メットライフ生命) 保険種類：生活習慣病保険I型 主契約保険期間：終身 主契約払い込み期間：終身 保障内容： 生活習慣病入院給付金(日額)・・・15,000円 医療特約による疾病入院給付金(日額)・・・15,000円 医療特約による災害入院給付金(日額)・・・15,000円 医療特約による手術給付金(1回につき)・・・15万円 入院給付金の支払い限度の型(主契約)・・・180日型 入院給付金の支払い限度の型(医療特約)・・・60日型 この保険に46歳男性の私は月払いで6,735円支払っています。 最近三大疾病に備えたい・・・ 先進医療に備えたい・・・ 入院日数がもっと長いもの・・・ などを考えるようになりました。 普通の病気入院では日額5,000円ほどでもいいですが、三大疾病などには手厚いもので、この保険と同額程度で、もう少し条件の良いものを保険の種類に詳しい方に聞きたいです。 どなたかいろいろな保険会社の商品を知っている方いらっしゃれば教えてください！
県民共済についでです。よろしくお願いします。娘が幼稚園での体操教室でケガをし、接骨院へ通院し、完治しました。県民共済には電話しており、給付金の申し込みをするのですが、事故の状況で幼稚園で体操教室の時にブリッジの練習をし、無理な姿勢をした為転倒と書いたのですが、この場合県民共済から幼稚園へ確認電話などはありますか？
保険代理店兼ファイナンシャルプランナーの業務は、一般的にお客様のライフプランを有料（1万円とか）で作成しています。 「私から保険に入って頂けるのであれば、特別にライフプランの作成料金を無料にします。」 と言って営業する行為は、下記の保険業法３００条に抵触する行為でしょうか？ 保険契約者又は被保険者に対して、保険料の割引、割戻しその他特別の利益の提供を約し、又は提供する行為 上記が合法であれば、そのようなアプローチは顧客開拓をするうえで有効かと思えます。 ご回答を頂けると幸いです。
私は夫の扶養家族です。 収入は65万円以下のパートの給与と、38万円以下（経費差し引き後）の報酬があります。 生命保険に加入しており、年末調整の時にこれを申請したいのですが、夫は夫で加入しているため、夫の方で申請するには夫のものだけで限度額に達しています。 しかし、収入が上記の通りで住民税を支払うことにはならないため、控除を申請する意味はないのでしょうか？ もし申請するとすれば、パートの年末調整の際に申告するのと、自信が確定申告をする際に申告するのとでは何か差があるのでしょうか。 教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
現在は、死亡保障、高度障害補償の掛け捨てと、 入院が付いた終身保険となっています。 独身の為、死亡保障は必要ないと思い、 入院付きの終身のみ残さうと考えていますが、 死亡保障をなくすと高度障害もなくなってしまいます。 掛け捨て分の保険料は数千円と高いですが、 そもそも高度障害のために保険をかけておくべきでしょうか？ 高度障害になった時は、国から費用は出ないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
弱小の生保代理店です。私１：相手２の挙積保有比率で統合を考えています。専業同士の関係なので認められそうな気がしますが、某会社は認めようとしません。今般の代理店適正化に向けてのことかと思います。会社が納得出来るような申請文案を教えて下さい。
生命保険の加入を考えていたところ年末調整で控除を受けられることを知りました｡ 考えている保険会社はカード払い可とのことなのでカード払いを考えています｡ 保険控除を調べたところ1/1～12/31まで支払った分が対象とのことですがカード払いにした場合はカードの引き落とし日が支払日になるのでしょうか?　 それとも保険会社の請求日が支払日になるのでしょうか？ カードが15日締めの翌10日払いなので11月前半に契約すれば12月10日引き落としになると思うのですが処理が遅れると1月10日引き落としになってしまう気がします｡ こうなると来年分の控除になるのでしょうか?
生命保険料の家計簿へ書き方がよくわかりません。 掛け捨てなら、何かを買った時と同じようにただの支出でもいいと思うのですが、掛け捨てでない場合は、どうするのが正確でわかりやすいのでしょうか？
保険の相談をすると金券や商品券がもらえる・・・っていうイベントに参加しました。 対象の保険仲介会社は「某・保険のマンモス」という会社です。 保険の説明をファイナンシャルプランナーから受け説明終了時に保険の加入につて聞かれ、 保険には入らないと言ったら、「では今日の面談は無かったことにしてください。」と言われ唖然。 どうやら保険の成約率を競っているプランナーでした。 お陰様で謝礼の金券￥６，０００どころか利用した喫茶店の代金を丸損しました。 内容が非常に悪質なので、同じように被害を受けないよう敢えて某を付けただけの社名を暴露しました。 こういう事での苦情はやはり泣き寝入りしかないのでしょうか？ 違法ではないので訴える訳にもいかず。
新築を考えていますが主人が団信に入れない可能性が出てきました。 現在病気ではないのですが健康診断の結果がかなり悪くこのままでは入れないということです。 主人は普段調子が悪いところはなく元気です。 主人の年齢も40手前ということもあり早く家を建てたいのですが団信に入らないで新築を建てるということはやめたほうがいいでしょうか？ そもそもローンを組むことも難しいのでしょうか。 主人に万が一のことがあった場合妻である私がローンの返済者になると思いますが、遺族年金がもらえると聞いたのでプラス私も働けば何とかならないかなと思っていますが甘いでしょうか？ 現在会社員の主人の年収は手取り800万、妻が専業主婦、子供が3人います（小学生と幼稚園以下2人）。 遺族年金の計算方法が分からないのでどなたか大体でいいのでどのくらいもらえるか教えていただけないでしょうか？ 家は土地もついて総額3500万（田舎です）で考えています。月々のローンは7万くらいにしたいと思っています。 子供たちの教育費はほとんど貯めたのであとは家と老後資金を主に考えていかないといけません。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 説明不足でしたら捕捉します。 よろしくお願いします。
保険の事が全くわからないので お恥ずかしい質問なのですが わかる方教えてください。 私が１５歳の時に父が ３０年分の保険料を前納しました。 被保険者は私です。 第一生命です。 全部で350万ぐらいだそうです。 今１０年以上経ちましたが 内容はあまり良くなく 保険の見直しと騒がれる時代に もったいなく思います。 まだあと１７年分程あるのですが 解約すると戻ってくるものなのですか？ それとも納めた時点でもう ダメなのでしょうか。。？ 解約できるならもっと良い保険に 変えたいです。 教えてください。
お世話になります。 現在、色々と我が家の保険のことについて見直し、検討しています。 色々な保険を扱っているデスクへ行ったりもしていますが、 色々な保険会社のものを比較するような感じで選びたいのですが、 個別の保険の案内はしてくれるだけで、 あまり比較ができずにいます。 たまたま、当たった担当の方が悪かったのか、 そもそもがそういう提案しかしてもらえないのかという事も不明なのですが、 出来れば、各社のそれぞれの保険の特色？強み？逆に弱みなどを加味しつつ 我が家の保険について検討したいと考えています。 どこか、そういった比較のサイトをご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 今検討しているのは、 医療保険、生命保険、学資保険、老後の為の保険です。 いくつかサイトは見たのですが、 データが少し古かったりで、今目にする保険が入ってなかったりもあったので質問させていただきました。 もし、そういったお仕事などされてて、 簡単に特色などを回答で説明頂けるのであれば、 もっと助かりますが、保険の商品はとても多いですし、 結構なお時間を割いていただいてしまいますので、 もしお時間が大丈夫でしたらよろしくお願いします。 あまり保険に詳しくないので、わかりやすいとありがたいです。 よろしくお願いします。
友人が亡くなりました。 恋人でも内縁関係でもなく、友人の私を受取人にした生命保険があります。 死亡保険800万 収入保障特約180マン×10年 災害特約800万 のものです(結婚はしておらず、50%が母親で残り50%が私に指定されています) 保険証券の原本を預かっていましたので、私の名前が記載されているのは確認済みです。 ここからが質問なんですが、友人の死亡時、外出先で意識を失い救急車で運ばれ病院にて死亡が確認されたそうなんですが、死体検案したところ覚醒剤反応があった様です。 その様な反応が出ると、保険金は支払われないのでしょうか？ 死亡保険、特約共に支払われない 特約は支払われない どうなりますでしょうか？ それと、支払われる場合第三者で他人の私には相続税とプラスして2割加算されると思いますが、私は友人に事業用としてお金を貸していました。 借用書などはとっていませんでしたが貸付は振込で行いました。 貸付金について相続税から控除されたりするのでしょうか？ また新しい事業を始めた時から、私への給与の不払いがあるのですが、そちらは考慮されますでしょうか？税務署へ相談すればおしえてくれるでしょうか？ 勤務契約など書面でかわした訳ではありませんが5年ほど前から事業を始めたので、初めの頃はパート代程度ですが、いただいていました。 友人のお母様とは面識があり、私が友人にお金を貸していた事も給与の未払金があるのもご存じです。 第三者の受取人ですが、当たり前ですが死亡時私は関与しておりません。 どう調べても第三者、ましてまったくの他人で友人を受取人に出来るという事例が少ない様で困惑しております。まず出来ない前提の質問が多い様ですが実際私の名前が記載された証券がありますので… 自殺ではないですし、契約後10年ほどたっている様です。 例外が多く難しい質問かと思いますがよろしくお願いいたします。
かんぽ生命の死亡保険金を請求してから３ヶ月すぎました。 書類も全て揃えて受理してもらいました。 振り込まれるまで、こんなにかかるものでしょうか？ 金額的には１００万と少額ですし、亡くなってから４年 たって加入していたことが分かり請求しました。 気になる点としては自宅で亡くなったので不審に 思われてるのかなと もし不備や支払い出来ないとしても結論と言うか 連絡はきますか？
父親には、生命保険がかけられています。 契約者父親。被保険者父親。死亡生命保険金の受取人は私になっています。 もし、私が、父親に万が一のことがあって、相続を放棄した場合。 この死亡保険金は誰が受け取るのでしょうか。 ちなみに、私の祖父母4人と母親は、他界しています。 また、私には妹がいます。
関節リウマチと拡張型心筋症ですが入れる生命保険はありますか？自分で調べた中にはなかったのですが。 また一年以上入院していない場合しか保険にはいれませんか？資格の緩い保険を探していますがなかなか自分ではよいものをみつけられませんので何かあれば よろしくお願いいたします。
初めて　教えて！gooで質問をします。 皆様よろしくお願いいたします。 Ｈ29.7にかんぽ生命ではいっている生存保険金付養老保険が満期になります。 保険期間は２０年で、保険料は月３万円払っています。 貯金の代わりと思っていたのですが、満期金５００万を受けとると税金がかかってくると聞きました。 今まで５回、５０万円を生存保険金としてもらっています。 今まで税金の申告はしたことはありません。 今、契約者配当金は９万円ほどついています。 また何度も入院をして保険金ももらいました。 私は専業主婦です。 １０年間ほどは自分の貯金を取り崩して払っていました。 どういった税金がかかってくるのか心配です。 またいつも主人の扶養控除を受けていたのですがそれはどうなるのでしょうか？ そして、もし税金がかかるなら、満期が来るまでにどうすれば節税ができますか？ 他の保険会社に入っている人から聞いたのですが、満期保険金据え置き制度っていうはかんぽ生命でもあるのでしょうか？他の生命保険に入っている人はこれで、毎年少しずつ出していると聞いたのですが… 乱筆乱文失礼いたしました。 皆様お忙しいでしょうが、回答のほどよろしくお願いします。
妻に言えない諸事情で急にお金が必要になりました。 まだ2年半ぐらいしか経ってませんが、妻にバレずに１度解約し、また生命保険加入はできるのでしょうか？
マンションを２２年前に購入しましたが、その時に生命保険に入り残債を保証してくれるとか、一回はらいのまま、火災保険もそうですが。その後のフォローは必要なのでしょうか？生命保険も破たんしたりしてるようですが。
ひまわり生命の一生お守り保険について検討中です。 保険に詳しいかたにお伺いしたいですが、65歳の終身払いの500万で設定して頂いたのですが、結局この500万は死なないと入らないので老後の貯蓄にはならないんですよね？ 途中で借り入れできても利息も高いんでしょうか？
気になる事があります。生命保険を若い時に契約し４０歳で、月に払う金額が倍になります。その時、病気持っていたら、新しい保険は、契約しにくいですよね？ でも今入っている保険の見直しだったら持病があっても出来るものなのでしょうか？ふと疑問に思いました。
はじめまして、宜しくお願いします。 来春にバイク（１００万円）を購入しようと思っているのですが、資金を借りようと思っています。 でも、どこが一番得なのかがわかりません。 個人的には生命保険の貸付が得なのかなーと思っているのですが・・・ すいませんが良きアドバイス宜しくお願いします。
生命保険の広告、特にアフ○○。頻繁に厚い広告が来るのですが、保管の必要があるのでしょうか？ 観る必要があるのでしょうか？たまって困ります。
保険について納得出来ない事があります聞いて下さい。 私は、22歳で現在は県民共済に加入しております。 今月でJＡ子供共済が終わるから実家に母の知り合いのJＡのオバサンが 毎週共済に加入しろと言ってくるらしいんです。 社会人になった私の名義で私に終身保険を掛けて娘さんが 金銭的に厳しいなら母が保険料を払えば❓と言ってるみたいです。 マジで迷惑な話です。。。 私は母に迷惑かけたくないし、田舎で口が軽いと噂のオバサンに年収や会社名や住所教えたくないし苦手なオバサンのノルマ達成の為に利用されるし保険に入りたくないです。 しかも、まぁまぁ高いみたいですし… 母も断りたいがしつこいみたいなんです。 そもそも成人した私の名前を勝手に利用して保険入らせるってダメじゃないんですか❓ 私は全く納得してないです! まず法律的にどうなんですか❓ 人の名前を使うなら、個人情報の書類を出せと多分言いますよね❓ 私には拒否する権利はあるのでしょうか❓ 弟も居てまだ学生だし実家は金銭的に多少厳しいし 私はもう県外で生活して県民共済にきちんと加入してるのに… 皆さん沢山の回答お待ちしております。
保険についてですが 現在、子宮筋腫(観察中)と橋本病(観察中)になっています。 何か入れる、保険はあるでしょうか？ ぜひ、教えて下さい。
あと10年で満期になり、400万受け取れる生命保険に入っています。 もし、その前に生命保険会社が潰れた場合、上記のお金は1円も受け取れないのですか？ また、そのような兆候があった場合、事前に一部だけでも受けとる方法はありますか？
生命保険の証明書を無くしてしまった場合、 保険会社に行って再発行してもらうことはできますか？ 満期時にお金をもらえるタイプの保険なのですが、 証明書を無くした場合、お金を受け取れなくなってしまったりはしないですよね？
先日、父がなくなり都民共済から死亡保険金が法定相続人である長女の私が受け取りました 保険証書　契約者は私の夫　被保険者　父　受取人　私です 調べたところ　一般的には贈与税がかかるはみたいです　以前は父がじぶんではいった共済ですが 体をこわして無職になり毎月の保険料の支払が大変なので　解約ももったいないので　私が保険料の 支払いをすることにしました　その際　保険料引き落としの口座などの変更など都民共済に問い合わせたところ　保険料の支払がだれであろうと契約者は父　名義が主人でも契約者は父であると言われたのを思い出しました　そうなると　贈与税はどうなるのでしょう　その時は税金のことや　受取人が 主人ではなく　都民共済は法定相続人になるなど　考えてもいなかったので 今　支払うべき税金のことでなやんでおります　すいません　わかるかた　回答をおねがいします
56歳男性です。生命保険に加入しています。契約者、被保険者は私で、受取人は元妻と、娘27歳既婚です。死亡時の受取金額は5000万円です。また、娘夫婦と現在暮らしていますが、その家の所有名義は私で、平成21年7月に私の名義の住宅ローンで購入しました。ローンの名義は私ですが、現在は娘婿が実質はローンの支払いをしてくれています。購入時は土地530万円、建物1524万6000円でした。団体信用保険に加入しています。 もしも、私が死亡したら、元妻に3000万円、娘に2000万円の保険金を、また私名義の土地建物は娘夫婦の相続してもらいたいと思い、保険金、土地建物の相続の遺言も書いてあります。 しかし、私が死亡し、保険金、団体信用保険で、元妻、保険金3000万円と、娘、保険金2000万円と土地建物を相続したら、どれほどの相続税、その他税金が必要になるのでしょうか。 私の家族は、元妻と5人の子供がいます。うち、元妻（平成27年離婚）に一番下の娘17歳の親権をもっています。他の4人の子供達は成人し働いています。長女は結婚し私と暮らしています。 元妻とは今も交友があり、大事にしたいと思っています。 私の財産となるものはそれだけですが、残された家族、元妻には、税金がいくらくらいかかることになるでしょうか。 もしも、私が病気になり、死亡が危ぶまれたら、妻と再婚の書類申請して置いた方が、いいでしょうか。 どうか、だれか教えて下さい。
母が亡くなり、母の契約の生命保険金１３００万ほどがおります。指定受取人は父になっています。 子どもは３人で皆成人しています。母から闘病中の生前に、保険金の１３００万は、あなたたち３人に３００万ずつ、残りをお父さんの口座に入れてあげて、と言われました。正式な遺言書などはなく、相続人は父と私たち兄弟３人だけです。 この場合、一旦は父が受取人なので父に全て受け取ってもらって、そこから私たち子どもに贈与、という形になるのでしょうか？そうすると、贈与税がかかりますか？ 他に相続する母の預金は全部で６５０万ほどです。 相続税は非課税範囲内だと思うのですが、生命保険は父の受け取りになっていても、母の希望通りに分けても贈与税等払わずにすむのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、詳しい方、教えてください。
親戚の話ですが、手術の保険でアフラックのエバーに入って、全身麻酔で手術して入院したにもかかわらず、担当者から該当する手術ではないので、支払われないとの事です。約款を見せてもらいましたが、解釈ではどうとでもとれる内容で、抽象的にかかれています。あとからどうとでもいえるないようです。こういうので、支払われないのは不払いにあたるのでしょうか? 　 詳細は、ここでは控えますが・・・ 私個人的には、約款を巧妙に細工した詐欺としか思えません。　結局、先進医療などと、あたらな事をいっているらしいですが、支払われなければ詐欺に近いです。 ネットで調べて、分かったのですが、CMのアヒルと櫻井 翔さんでクリーンなイメージを作り出しているアフラックですが、いろいろな評価を見てみると、保険の不払いではアフラックが一番件数が多く、半分以上もあり、金融庁も調査に入っており、非常に評判の悪いアフラックです。　 いま現時点でも改善しているとは思えないので、逆に、今ものうのうとCMを流しているくらいなので金融庁とアフラックとの間にはなんらかの癒着関係でもあるのかと思ってしまうくらいです。
ガン保険(生命保険)の支払いについて教えてください。 現在、夫と私は多少ですがそれぞれネット保険(生命保険)に入り、各自カード払いしています。 さらにできれば、ネット保険の「がん保険」にも入っておきたいと思うのですが、夫の支払いも私がしたいのですが、それは可能でしょうか? 調べてもなかなかわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 現在、知人からドル建終身保険への加入を勧められています。 私は現在33歳(間もなく34歳)の独身男性です。 保険会社はメットライフ生命で保険の内容は払い込み保険料に応じて、 死亡(病気･ガン･災害)の際と高度障害状態(病気･ガン･災害)に 保険金額が支払われるというもので、名称は積立利率変動型終身保険(米国通貨建2002)です。 http://www.metlife.co.jp/document/products/iswl- … 参考リンク：http://www.hoken-lab.com/1369 死亡保障というよりは、個人的に運用の方で考えており、 年間利率最低保障3%～最高5%で最低の加入期間は10年です。 10年後も解約せず運用を続けることで利率は上昇していくような仕組みです。 年間利率は最低の3%を念頭にしており、また加入期間中は中途解約もできますが、 加入年数に応じて解約返戻金がマイナスされるというような仕組みです。 その為、最低でも10年以上の運用を考えていますが、 今ネックになっているのが現在の為替の状況です。 最近の為替は1ドル＝120円程度の推移で円安となっています。 運用額は日本円で300万円で考えておりますが、 現在ドル建にすると約25,000ドル程度になります。 (300万円は全納する事で1%の保険料割引があるので当初一括での入金を考えていました。 3万円程度の割引額でしかないですが） この時点でまず資産として目減りするという印象を強く感じているのですが、 例えば10年後の為替が(極端な考えかもしれませんが)1ドル=80円と円高になっていた場合、 大きな為替差損となり利率以上に解約時の円換算額が低くなり40万円の損失となります。 ※両替手数料等については深く理解していないので、損失に含めていません。 (25,000ドル+7,500ドル(年利3%×10年))×80円＝2,600,000円 何度か知人と話を行い、最初は私も加入に乗り気でしたが、為替の事等を調べている内に あまりおいしい話ではないのではないかという考えが芽生えてきました。 また、過去の為替のレートを見ると、当時の政権の影響が強いと思いますが、 円高から円安に大きく推移しているのも不安に思う要素です。 http://ecodb.net/exchange/usd_jpy.html こんな形で10年後に円高に振れる可能性もあるのでは？と頭をもたげます。 仮に今1ドル＝100円程度であれば多少円高円安どちらに振れても まだ安全圏なのかとは思いますが、120円は円安の上限値(過去もっと円安だった時期はありますが) のような気もしますし現在の為替レートでの加入はリスクが大きく感じます。 また、大和総研が今後10年間の為替予測レポートを下記のように出しています。 http://www.dir.co.jp/research/report/japan/mloth … 2015年が98.3円予測で現在の為替レートと随分異なりますが…。 知人は全納ではなく月払いにすれば、その時の為替レートが適用されるので、 月払いはどうか？という提案もありましたが、あまり変わらないような気もします。 参考リンク文中にある下記の部分です。 「三菱東京ＵＦＪ銀行が公示する、毎月13日（13日が休業日の場合には翌営業日）の 為替レートを適用して毎月27日に振り替えます」 また、10年での解約ではなく60歳頃までの加入⇒解約の長い目で見れば、 為替差損があったとしてもリターンは大きくなるという事を知人に言われましたが、 年齢的に今後結婚や子育て、住宅の購入があるかもしれないことを考えると、 お金が必要な時期に差し掛かりますし、60歳まで運用を続けるというのは 現在の貯蓄にある程度余裕がないと厳しいように感じます。 客観的なご意見を頂けれ幸いです。 よろしくお願い致します。
JA共済担保貸付についての質問です。 現在、共済担保貸付でお金を借りています。返済途中なのですが、急な事情でもう少しお金が必要になりました。 貸付可能額の範囲内であれば追加でお金を借りることはできるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
スーパー店先で「生命保険見直し、アドバイスします」と言い、相談された方に粗品を配っていました。これって、見直すと言ってどこかのひも付き保険会社を勧め、実は不利な保険に変更させられているのでは？と思うのですが、実際はどうなんでしょうか。自分のマージンを取っているだけでは？・・・・
契約者貸付金ってなんですか？借金なのでしょうか？
五年前の49歳のとき、加入していた終身保険を見直した際、もとの保険で貯まった金額が転換されていました。 証書には、転換特約の欄に転換価格870万と書いてあります。 当時、営業マンから、掛け捨て部分に充当するとの説明はなく、 ずっと、いまの保険に引き継がれてたまっていると思っていたのですが、たまたまほけんの窓口で相談員の方に指摘され、定期部分に充当されていると知りました。 前の保険の保険料は15000円、掛け替えた保険は22000円で、「高くはなるが、更新するより安い」と言われたのを覚えています。 保証額は死亡が2000万で、年々減っていき、65歳を過ぎると200万になります。 払い込み満了の65歳までの16年間で割っても、年間50万が転換されていることになります。月に4万！ それなのに死亡保険金額は、前の保険より下がったし、保険料は上がったし、納得が出来ません。 この保険の内容で、転換価格の870万が掛け捨てでゼロとは、こんなことってあるのでしょうか。 いったい、870万はどこに充当されたのでしょうか。 国内最大手の生保です。問い合わせる前に、知識をつけたいので、詳しい方よろしくお願いします。
姉が死亡しました。姉が加入していた保険の死亡受取人は父になっていました。 父は死亡しており、母と私と姉（死亡）の子供が二人います。 この場合の保険金の受取人は、母と私と姉の子供（二人）で良いのでしょうか。 また、この場合の分け方は、母（1/2）、私（1/4）、姉の子供（1/4）で良いのでしょうか。
55歳払込満了　死亡保障1000万　特約医療保障　入院1日5000円 の終身保険に加入しているのですが 保険会社の資料を見ていると　現在52歳で　すでに払済保険にしても、 1000万の死亡保障があるようなのですが　現時点で　払済保険にした場合 特約医療保障　入院1日5000円がなくなって　保険料を全く払わなくてよくなるということですか？ 払済保険にした場合のデメリットは　特約が消滅するということだけですか？ 払済保険のことが　いまひとつ　わかっていないので　教えてもらえたらありがたいです。 よろしくお願いします。
実家は地代を払って一軒家に住んでいますが88歳になる母の年金では支払いが無理になり、貯金も無くなる一方。 母は実家を解体して私の家族と同居することになりましたが、実家解体費を私の夫から出してもらうことになりました。 母の死亡時の生命保険が700万あり、その受取り人が私になっていますのでそれで350万の解体費は、勘弁してほしいとのこと。 それはそれで良いのですが、解体業者に頼む時の契約書の名前や、確定申告ができる？とか私が数年後に母の死亡保険金を受け取る時の注意などありましたら教えて頂きたいのですが。 ちなみに私には妹がいますが、保険金受取りは私だけになっています。 母が亡くなった時は生命保険などを省いた預貯金は姉妹で平等にしなければならないのはわかっています。 死亡保険金で、解体費を差し引くのは妹は承知しております。他人に借金をする事なく安心して彼方にいかせたいので、解体代の借金は私達夫婦が払っておきたいのです。 が、できるだけ税金などの面で損失がないようにアドバイスお願いします。 妹のところは現状経済的厳しく、母の解体の借金を私と半分ずつ背負うのは無理なので我が家がやるしかありません、 解体業者の契約書は、わたし？夫？ など、お知恵をお貸しください。 確定申告で幾らか戻りますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 詳しい方にお伺いしたいのですが、プルデンシャル生命は紹介が多いと聞きます。 私も友人に話を聞いてみない？と勧誘されているのですが、その紹介した友人には報酬などあるのでしょうか？ 何度か断ってもしつこく誘われるので、プルデンシャルの方に言われるならまだわかりますが、友人はプルデンシャルの社員ではありません。 そんなに必死に紹介者を探すのはなにかメリットが自分にあるからなのかな？と、思ってしまいます。 わかる方、教えてください。
こんにちは 学資保険の支払い方法について 学資保険の満期まで、あと数年になりました。 現在年払いにしていますが、 先日、残高が足りずに引き落としができませんでした。 後日、納付書が送られてきますか？ その時の支払い遅れの利息はどんな感じになりますか？ 一月分にかかりますか？一年分にかかりますか？ うっかりミスでこんな事になってしまい、 全納したいのですが、 全納は、お得はあまりないですか？ 第一生命の学資保険です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
生命保険で契約者が親、被保険者が子、受取人が親の場合、どのような問題が発生するのでしょうか？節税対策等についてもご教授頂ければと思います。よろしくお願い致します。
最初は付き合いで、某生命保険に加入しておりましたが、20年位引き落とし支払っていましたが、 経済的に支払いが困難になり、担当者に何度か解約したい旨を伝えましたが、上手く言いくるめられ 解約できませんでした。 知人から、3ヶ月以上銀行残高が無く引き落とし不能になったら自動解約になると聞き、放置してましたが、数ヶ月後、立て替えの通知が毎月届くようになりました。 感情的に担当者と話しづらくなってさらに放置していつしか、通知書も放置してましたが数年経ち、 タイミングで担当者連絡が取れ、支払えないなら、積立て金を食い潰しているから解約してもいい的な言いまわしで言われ、解約の手続きの運びとなりました。 担当者言わく、電話連絡しても取れなかったと言っており、保険会社からの立て替え支払いの封書は 届いてましたが、連絡を取りたいと言う手紙は一回も来てませんでした。 この場合は、立て替え分の返金は、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
かんぽの特別養老保険（５倍型）に入っています。 満期の保険金支払日が来月、１０月の中旬ですが 契約者貸付を利用しており、満期額は１００万でしたが 今年３月末に７５万を借りました。 満期の保険金額は３０万５千円ほどで、手続きするようにと 案内がきています。 ですが、来月を待たずに急にお金が必要になりました。 まだ契約者貸付は利用できるでしょうか？ できれば１５万ほど借りられると助かるのですが。 （来月満期なのにかんぽに問い合わせるのが少し恥ずかしくて 質問させていただきました。） なにか少しでもお分かりになる方がいれば助かります。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 私の母(80歳)が、私と妻と息子、それぞれに１千万弱の養老保険を掛けてくれています。合計3千万弱の保険料は全額支払い済みになっております。 受取人は母ですが、将来、母が亡くなったときには受取人を私に変更することで、財産を私にスムーズに譲渡できると言っていました。 しかしその母が最近、すぐにでも受取りの名義を変更したいと言い出しました。元気な内にすっきりさせたいというのです。しかしそれでは贈与税が発生するのではと伝えたのですが、母はそんなことは無いと言います。当時の保険担当が熱心な方で、「受取人はいつ息子さんに変更しても、税金の心配は無いから安心ですよ」と節税のために強く勧められて契約したのだから大丈夫だと言います。 そこで、以下のケースで節税にどのような違いがあるのか教えていただきたいと思います。 ※ちなみに10年前、家の購入時に１千万の贈与がありました。 ①母が亡くなってから受取の名義を変更した場合 ②母の生前中に受取の名義を変更した場合
30代の夫の保険についてです。 夫は3年前よりうつ病を患い、今も心療内科に月１回通院、投薬を受けています。 最近は症状も良くなってきておりますが、まだ通院をやめる目途はたっていません。 夫は県民共済にのみ加入しています。（うつ病になる前に加入） 60歳までは病気入院1日9000円、病気死亡800万円の保障 手術給付金や先進医療保障等特約はついていません。 県民共済は60歳以後、保障が先細りになるということで、 今後、県民共済だけで大丈夫なのだろうかと不安になっています。 持病を持っている人でも入れる保険はありますが、うつ病で投薬を受けている場合、このような種類の保険でも加入は難しいのでしょうか？入れる医療保険、死亡保険はあるのでしょうか・・・？ アクサ生命のOKメディカル、OKライフは基準が易しめと聞いたのですが・・・ 可能な範囲での保険の見直しについてご意見いただければと思います。
去年の冬頃にP生命に転職した後輩がいます。 ちょうど先々週ぐらいの日曜日の夜11:30に急に仕事の事でどうしても話したい事があるし会いたいと言われ、僕は次の 日から仕事なんで若干ウトウトしてたんですが、仕方なく会った所、彼曰く今の月が強化月間でいつもよりノルマが厳しく明日の月曜までに契約が取れないとクビになるというのがあり、今の状態だとヤバいと言われ鞄からパソコンを出して保険の説明をし始めました。何か色々ひっかかったのですが眠いし早く帰りたいというのもあり、ついつい契約をしてしまいました。 僕は、保険とか営業の知り合いはいないんで良く分からないんですが、営業関係の仕事をされてる方って自分のノルマが厳しいと時間とか関係無く相手に契約をお願いしに行ったりする者なんですか？
10年前に亡くなった父親の生命保険を母親が姉と私に平等に分けて贈与してくれる事になり 実家近くにある保険会社に手続きを7月にしました 保険会社からは一気に振り込むと税金がかかると言うことで月に少しずつ振り込みになると聞きました それで昨日母親から振り込まれてるからと連絡を貰い銀行に残高を見に行ったら振り込まれてました 今日そのお金を別の銀行に移そうと思い引き出しに行ったら振り込まれてるはずのお金がまた生命保険会社から払い戻しされてました 保険会社から貰った書類などは実家に預かってもらってる為 今は確認できない状況です 母親に聞いてもなんでだろう？とよくわからない状況です 私は頭が悪いので保険会社の人の説明を勘違いして聞いていたかもしれません… この状況が解る方がいれば教えてください 説明をちゃんと理解していないのは悪いと思います 辛口はごめんなさい
15年ほど前に加入した積立式の終身保険や介護保険及び年金に加入しました。その頃は年収も2000万円以上あって毎年135万円前後の保険料も十分支払うことも出来たのですが数年前から会社の業況が右肩下がりなるに伴い給与も下がってしまったのでこの積立金が負担になり、加入当初は結婚もするつもりでしたが結局生涯独身になりそうです。 そこで保険の内容を見直したいと思い保険会社に電話相談したところ週末の朝に営業マンが来てこちらの話はほとんど聞かないうちに別の保険への入替を強引に進めてきたので検討すると言って引き取ってもらいました。 私自身は保険には殆ど知識が無いので保険の内容と私の近況・希望を記載しますので保険お詳しい方居られましたらどのように見直すべきか御指導願えますでしょうか？ 【近況】 私は都内に住む55歳、独身男性　年収1100万円（内訳　給与年収600万円　家賃年収入500万円） 貯蓄　8000万円　所有不動産　総額時価1億円位　借金無　　株や博打はしません。 【希望】 ○　現在保険の受取人は82歳になる母で兄弟は弟が二人いますが10年以上の間交流は全く途絶えているので遺産相続は考えておりません。 ○　結婚の予定はありませんし恐らくしないと思います。 【終身保険】 契約日　平成１１年　保険期間　終身　　契約者配当方法　積立　被保険者契約年齢　38歳 払込保険料　58.255円　（主契約48.640円　災害割増特約840円　災害入院特約1035円　疾病保障特約7740円） 保険金額・給付金額 主契約　死亡・高度障害保険金　2000万円　災害割増特約　65歳満期　災害死亡・高度障害保険金2000万円 災害入院特約　保険期間80歳満期　日額15.000円　 疾病保障特約　保険期間80歳満期　日額15.000円　手術給付金　600.000円～1500.000円 リビング・ニーズ特約　保険料口座振替扱特約　（本契約の個人扱い保険料率による月払保険料は59.150円になります） 解約払戻金額例リスト　15年8.306.600円　20年11.443.050円　30年16.639.150　40年17.726.550 【5年毎利差配当付終身介護保険】 契約日平成14年　保険期間　終身　被保険者40歳　保険契約の型　Ⅱ型　基本介護保障設定日65歳の年単位の契約対応設定日　介護一時金・介護年金支払方法　年一回払い　契約者配当支払方法　積立　払込保険料　29.813円　保険料払込期月　毎月　保険料について　主契約　29.813円　70歳満了 基本介護年金　750.000円　基本重度介護年金　750.000円　基本保険金額　12.000.000円　保険料払込期中の死亡給付金の計算基礎金額　10.480.500円 解約払戻金額例リスト　10年3.060.000円　15年　4.734.000円20年　6.502.500円　30年10.480.500円 【5年毎利差配当付個人年金保険】 契約日　平成11年　年金の種類　確定年金　年金の型　定額型　年金保証期間　10年　年金支払方法年1回 年金支払開始日　平成38年　年金支払開始年齢65歳　契約者配当支払方法　積立　被保険者契約年齢　38歳 主契約　基本年金金額　1.174.200円　年金原資　10.866.050円　保険料払込方法　29.555円
住友生命のライブワンに加入しています。もうすぐ１０年目の更新なので特約追加の提案を受けています。そこでちょっと気になる点があります。詳しくは担当の方に聞きますが、事前にある程度わかっておきたいのでよろしくお願いいたします。 ＜質問１＞ そもそもライブワンの入院特約は８０歳までとの記載があります。これは一生涯の保障（終身タイプ）に変更することはできないのでしょうか。あるいは満了時に一生涯の保障（終身タイプ）に変更する選択肢があるのでしょうか。 ＜質問２＞ がん診断特約は１回がんにかかったら消滅してしまうのでしょうか。何度もがんにかかった場合、そこの保障はなくなっているので保障されないという理解でよろしいでしょうか。（入院等は入院特約があるので保障されることは理解しています。）
生命保険で、一度入院・手術して給付金をもらいます。 2ヵ月ほどで同じ個所で再発　入院・手術しそうなのですが、 その場合、原則給付金の対象にならないのでしょうか？ また、給付の対象にする方法などありませんでしょうか？ 知っている方教えてください。
実家の解体をするのに実家はお金が無く、独り暮らしの90歳母親が自分が亡くなった時の死亡保険金の受取人が私になっているので、その分で返すのでお金を出して欲しいと言われました。 私は専業主婦で、自由になるお金が無いので夫に相談をして夫からお金を融通してもらうつもりでおります。 死亡保険金を担保に郵便局からお金を借りる事も考えましたが、利息を考えるとやはり私達が立て替えておいたほうが良いような気がして。 この際に何か注意しておく事などありますでしょうか。 私は二人姉妹の長女で、死亡保険金受取人は私だけです。 何か気をつけておくことなどありましたら教えていただきたいです。
83歳の父がアリコの終身医療保険に入っています。疾病災害・手術給付金、通院給付特約、先進医療給付特約10年が付き、保険料月額13791円ですが、これからも必要でしょうか？ 高額医療費の限度額が月44400円と聞いているのですが、それならば割に合わないと思うのですが。詳しい方がいらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
外資系の生命保険に加入していたのですが、１年間分掛け金を一括で払い込みしました。 途中解約をした時に、先に払い込んだ掛け金は戻ってきませんでした。 契約のさいに、それを了承しているという書面にサインをしているみたいなのですが、覚えていません。 サインしていたとして、掛け金は絶対戻って来ないものですか？国内の保険会社は法律上、戻ってくると聞いたのですが。
父の死亡に伴い,生命保険会社から同じ証券番号につき2回にわたって保険金の給付を受けましたが,相続税の死亡保険金に該当するかどうかわかりません。被相続人が個人年金に加入しており,本来なら契約期間にわたって毎年給付される定期年金です。途中で死亡してしまったため,遺族に一括して支給されました。これは相続税の非課税対象となる死亡保険金に該当しますか？(契約者・被保険者ともに被相続人で受取人は契約時は定めていません。本来は被相続人が受け取るはずのものだったので）1回目は死亡還付金というのもので2回目は即時定期年金保険という名目で通常の所得税の雑所得の申告で計上する個人年金のように支払金額と必要経費が明記されています。いずれも受取人は母です。それぞれどの税目で申告するのか。相続税の場合死亡保険金に該当するのか教えてください。
今保険に加入しようとしています。 学資用で死亡保証の付いた短期の終身保険と、 普通の終身死亡保険と、 医療保険の３つ全て違う保険会社に加入しようとしています。 FPプランナーの方とは5名と話し、1人に絞りはしたのですが、 いざ契約となると、 FPを介してと、自分で各保険会社へ加入するのとどっちがいいのか悩んでいます。 そこで、それぞれのメリットとデメリットが知りたいです。 自分の考えとしては、FPという他人にお金の事を任せるのは不安だけど、全て一括で手続きしてくれるのでどうかなというところです。
８６歳の父が１２年前に知人への援助にお金が必要となり、満期になっていた貯蓄型生命保険の解約を申し出た際、損であるという説明から１１０万円の貸付をお願いする事になりました。 毎年案内は来ていた様ですが、特に返済は不要という説明もありそのままにしていた所 ２年前にこのままでは失効となるので不利益になると担当から言われ、７万円の振込を行い、その後 さらに同じ内容の電話があり再度７万円の振込を行っています。 しかし 平成２７年になって 失効させた方が得だという電話連絡があり、内容を確認すると安いと説明された金利は5.4%もあり 複利計算をされるので 金利は約９４万円になり １１０万円の借入金も３０万円の返済をしても 17３万円に達成ていました。 騙された感があり 担当者に説明を元ましたが、合法であるという説明ですが憤りが収まりません、何か対抗できる方法はないでしょうか？
友達が、保険の仕事をしていて、頼まれて、56歳から終身保険に加入しました。 私は独身で、私が亡くなっても生活に困る家族はいません。 私が死ぬと、1000万円受給できますが、86歳まで生きたら、保険の掛け金をはるかに超えてしまいます。 終身保険って、長生きすればするほど、保険金マイナスになるのですか？
4月に保険会社で養老保険に加入しました。 出会ってすぐに彼女が保険会社に転職し、入社３ヶ月の成績によって賞が獲得できるらしいのですが、契約金額が足りないと聞き少しでも力になれればと思い加入をしました。 もともと生命保険には他社でライフプランに基づいてしっかり加入していたので、補償額200万の養老保険に加入したいと伝え営業所に出向きました。 すると出てきた見積り額が月約10万のプラン。さすがにそれは無理なので伝えておいた200万のプラン（月22000円の保険料）に加入しました。 10万の見積りを出してきたのは、上司の指示だと彼女は言っていました。その位の見積りを出さないと失礼だからという理由だそうです。 保険契約後、彼女の態度が少しづつ変化し、ある日もともと恋愛として付き合っていたわけではないと言われました。彼女からしたら都合の良い関係が良かったということだと思います。 その後もいろいろあり、私からメールで別れを告げました。そのメールの中に保険を解約したい旨も伝えました。 そしてある日、電話で保険を解約するなんて私の仕事をバカにしていると怒りをぶつけられました。私は本気で愛し応援しようと思い加入したので、とてもショックを受けました。 またその電話で関係は最悪な状態にも関わらす、義理なら2年入ってもらっていれば果たした事になる。2年後に解約書を送るから、解約するか継続するかは判断に任せると言われました。 また、継続するならこの保険は入っていて損はない。絶対とは言えないが損はないと念押しされました。 そもそも、契約者の年収や人生プランも聞かずに見積りで10万近くの見積りを出せと保険会社の上司は指示するんでしょうか？ たとえ上司が指示をしたとしても、事情を知っている彼女が高額な見積り書を提示してきたこと自体が信じられせん。 貯蓄型の途中解約は損をするので満期まで払い続けようと思っていましたが、電話で私の仕事を馬鹿にしていると言われてから義理立てする気持ちも当該保険を満期まで払い続ける気持ちも薄れてしまいました。 いまの正直な私の気持ちとしては保険は解約してスッキリしたいと今は思っていますが、３ヶ月での解約なので彼女を刺激することなくスムーズに解約できる一番の方法ってなんでしょうか？そんなに1件の解約が痛手なんでしょうか？
入社時に生命保険の加入に関する書類にハンコを押したのですが、会社で生命保険に入ることはあるのでしょうか？この場合給料から天引きされてしまうのでしょうか？ 私自身個人で生命保険に入っており二重になるのでばと心配です。またこの加入は任意ですか？会社で生命保険加入はよくわからないので質問致しました。
簡易保険の振込通知が届き、全く覚えのないもので証書もないので、同居の母に話したら、それは、自分が今まで払っていた終身保険で受取人が私というものだと言ったので、「じゃ、手続きをして、払い込みを私に変えたの？」と聞くと、「してない。」と母が言い、「手続きしなきゃ、こうなるはずないでしょ。」と言うと、「わからない。」と言いました。「じゃ、郵便局に行って聞いてくるわ。」と言ったら、「じゃ、私が払えばいいんでしょ。」と言ってきました。身内の恥ずかしい話、母が嘘をついているのかもしれません。相談をしてくれれば、応じたかもしれませんが、勝手に、金銭を操作していることには腹が立ちます。９０才にもなる母親の事、この先、まだ元気でお金がかかると思って、変更したのかもと思えば見過ごしてやればいいのか、それとも、郵便局に行って、変更手続きをしたのかどうか確かめにいくべきか、悩んでいます。郵便局に行って家族の恥をさらしにいくことになるかもしれないからです。どうすればいいと思いますか、教えてください。 あと、保険料は、年老いたら、子どもに残りを払わせることが多いのでしょうか。私は、年金生活までまだで、生活が苦しく退職金を削って生活をしているのに・・・。と思ってしまいます。
こんにちわ（暑すぎて参りますね） 小指を負傷し、手術する羽目になってしまいました。 保険の種類は被保険者ではないのですが（本人・妻型契約）手術給付金は受給できるかと？保険会社に 確認した結果、手術の箇所（DIP・PIP・MP関節の手術か否か？）に依って違うとの返答でした。 MP関節は給付金ありだそうです。 ちなみに私の手術ヵ所はPIP関節との説明でした。 諦める以外に他ないのでしょうか？ 万が一の為にと保険に加入する方が多いと思いますが、事が起きて実際に問い合わせすると 定款でこうなってますと言われても全て把握して契約してません。 こんな場合はどうすればよいのでしょうか？ 皆様のご意見をお待ちしております。 PS 　今回、職場での怪我に際し労災保険扱いですが、診断書提出を要しますが 診断書はコピーでも認めまれますか（朱印ありでないと駄目？） 　　よろしくお願いします。
いろんな保険ランキングでも堂々のワースト１位を取り続けている大手生保の「アカウント型保険」。ここまでくそみそボロクソに言われ続けているのに売れ続けるには訳があるはずです。 アカウント型保険ならではのメリットを教えてください。よろしくお願いいたします。 （経済雑誌の保険ランキングを過度に神聖視するつもりはありません。あくまでご参考です。中途半端なFP先生たちが、机上の空論を振りかざしてマニアックな商品を良しとするケースもあろうかと思います。一般消費者には高スペックよりシンプルでわかりやすい商品コンセプトが響いたりするものです。）
母は生活保護受給者です。 今、母は大病で入院中です。 母を被保険者にしている生命保険が有ります。 特約で医療保障も付加されています。 契約者、受取人は私です。
郵便局の養老保険が満期となりました。 夫と死別で、子供二人は独立。 今のところ、健康です。 希望は、終身で、貯蓄型ではなく、給付金や死亡保障なしで、あくまで、医療のみの保険です。 医療は、がんも含みますが、先進医療は、オプション金額によります。
私の勤務先に出入りしている生保会社の担当者の対応が悪いので担当変えをしてほしいと思っているのですが、 その人は、会社をまるごと担当しているので、私がちょっと嫌だからと言って担当者を変えてもらう事は出来ないのでしょうか。 そもそも、こちらから依頼をしておいた案件に対して（書類上の手続きですが）、まったく反応がない、来ないからそろそろ言おうかと思ったらいきなりメールが届く。しかも、指定の日が土日も含んでいて、会社は休みだけど自宅まで来てくれるのか？と思ったり。（そもそも、メール見なかったらどうするんだ。）と思ってます。 お給料の中から自分を守るためのものだからかけてるのに、こんなにぞんざいに扱われるのははっきり言って不愉快です。 どうしたらいいでしょうか。 どなたかご教授くださいませ。
網膜剥離の手術で入院しました。現在は退院していますが、今後再手術になる可能性をいわれました。県民共済に加入しようかと思うのですが、現在通院中の場合、加入はできないんでしょうか？ また、通院が終わり、完全に治癒した場合は加入できるようになるんでしょうか？ 常識的なことかもしれませんが、教えてください。
うつと診断されたわけではないですが、2年程前に仕事のプレッシャーが強く、緊張を和らげる薬を3か月ほど処方されていました（セディール錠）。 その告知義務を怠った状態で、団信に加入していますが、最後の通院から3年経過したのち、事後報告した場合、ペナルティはあるでしょうか。 また、3年無事に経過したのちに別会社のローン（団信）に乗り換えると、告知なしでセーフでしょうか。 ※2年経過すれば契約解除されないという記事もみましたが、それ以降も告知義務を怠ったことが起因で死亡した場合は、保険金が降りない、という記事もみます。
一時払い養老保険の満期保険金の受け取り方法には年金として受け取る方法があるとききましたがどうなんでしょうか
2014年3月に第一子を帝王切開で出産し、現在2人目（22週）を妊娠中です。 1人目の時にも保険に入っておらず、しかも羊水が少なく出産後まで1ヶ月半ほど入院しました。 前回が帝王切開だったため、次も帝王切開の予定です。調べた範囲では帝王切開で保険が下りる会社が無かったのですが、前回の様に羊水過少や切迫などで入院した際にも保険は下りないのでしょうか。 今のところコープ共済・県民共済・フェミニーヌで検討しています。 帝王切開後に上記の保険に入られた方、あるいはその他でおすすめの保険があったら教えて下さい。 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
メットライフアリコの生活習慣病重視の生命保険（死亡１５００万円）掛け捨て、月額８千円、１０年型に入り、９年が経ちました。この期間、ずいぶんとネット生命保険が増えてきました。ソニー生命保険とか。１０年目の更新日が来た時、続けてメットライフアリコに入るか、ネット生命保険（掛け捨て、１０年）に入るか、月の支払いから考えてどちらのほうが割り安なんでしょう？
契約している医療保険、ガン保険、生命保険を見直そうと思っています。 現在は国内の某大手保険会社の商品を契約をしており、一度見直しをお願いするため相談したところ、30代男性だともっとサポートの手厚い保険が普通、とのことで現在の契約額の倍以上の商品を提案されました。 妻も同じ保険に入ってますが、現在でも結構な額の保険料であり、割高と感じていましたが、さらに上回ると家計を圧迫することは間違いないです。 また、いくつか保険関連の本や雑誌を読みましたがやはりそのなかで書いてある情報と比較しても結構高いと考えています。 しかし、どの保険会社に相談しても同じように、結構高額な保険を数多く提案され、何が正しいか分からず、商品知識も疎いため、なんだか高い買い物をしてしまいそうで頭を悩ませています。 また、複数保険商品を提案してくれる某窓口でも同じような雰囲気でありまして、悩んでいます。 そこで、具体的な保険商品等の回答ではなく、下記のポイントでみなさま、どのように保険商品を選んでいるか是非とも教えて下さい。 【質問内容】 複数会社の保険商品やサービスを自分のライフプランに合わせて客観的かつ公正に分析して頂き、最適な保険商品を提案してくれるサービスや相談窓口は、ありますでしょうか？ 高い買い物なので、きちんとしたコンサルティングが受けられるのであれば、そのサービス自体が有料でも構いません。 何卒、よろしくお願いします。
先日眼の手術をしたのですが、再手術になるかもしれないといわれ手術給付金のでる 契約に変えたいのですが、手術の前日もしくは当日とかに契約書をかいても契約は有効に なるんでしょうか。急いでいます、教えてください
メガバンク経由で、 ｐ社の積立利率変動型終身保険（実父名義） を契約中です。1000万円を振込みました。 動機は、実父が84歳で、認知症ぎみ。 医師からは、あと数年と診断されました。 そこで、死去した折に、すぐお金が引き出せるとの ことで、母が契約をしております。 意味がありますでしょうか。 大至急教えてほしく存じます。
担当者(日本生命)がいい加減なので 解約しようと思っていまが…、商品の内容は気にいっているので、悩み中です。 三大疾病等になった場合に一時金として先に受け取れる＋三大疾病等にならず死亡した場合は、死亡保障になるところが気にいってます。 こういった商品は外資系を除いてどこの保険会社にありますか？ ちなみに、担当者を変えてもらっても、加入している限り、その元の担当者に成績手当が入りますか？ 宜しくお願いします。
H25年6月に月2万　H26年8月に月３万の個人年金に入りました。 今年夏のボーナスがカットされ今後もボーナスは期待薄とのことで今後は、 給料分からボーナス支払い分を確保しなければならなくなりました。そのため 去年契約した月3万の方を解約したいと6月はじめに、解約金の見積もりをだしてほしいと 〇生レディに連絡したところ、２~３日後に職場にきて、明確な書面での見積もりは もってこずに口頭で 1年で約36万の支払いで解約金が30万ですから1年にならないので解約金は30万より ちょっと少ないくらいです。といわれ、具体的な数字はいいませんでした。 見積もり書がないのが気になりましたが、ちょっと少ないぐらい。。。。。 という〇生レディの言葉をうのみにした私は6月末で解約手続きをしてもらいました また、その際、今からでは次の支払分をストップさせるのは間に合わないのですが あとから返金されます。。。という口頭での説明がありました。 後日、口座に27万5千円が振り込まれており、あ、ちょっと少ないぐらいっていってたから この金額が解約金なんだなーと思っていました ところが7月10日、解約したはずの個人年金3万がクレジットカードから引き落としされており 理由の説明をきいたところ クレジットカードから引き落としされた分は返金できないとの ことだったので解約金に上乗せされています 275000円－30000円＝　つまり解約金は245000円ですとの回答でした。 この経緯については一切連絡なし こちらからの問い合わせではじめて明確になったしだいです いやいや、ちょっとまってよ あなた、30万よりちょっと少ない金額っていってたじゃない 55000円がちょっとっていう金額？ それなら7月まで払い込んで36万　解約金が30万なら損失はマイナス6万ですんだはずでしょ？ 6月までの払い込み額が33万で解約金が24万5千円なら損失が8万5千円で 2万5千円も大きな損失じゃないですか？ なんのためにあなたに相談して見積もりをだしてくれっていったんですか？ もっときっちり相談アドバイスしてくれていれば 25000円も損をすることはなかったじゃないですか！ 私たちにとっての〇生レディっていったいなんなんですか？ 契約するときだけたくさんの細かい契約書をまめにもってきて、解約となったら 見積もりもださないであいまいな金額を口頭で答える。そんないいかげんな対応で これからも長くお付き合いができると思いますか？ 自分にとっても多少不利な解約であっても、こっちがこまっているときに 真摯に対応してくれてこそ信頼がうまれるものであり、１人が2人、2人が4人と枝が広がり 新たな契約にもつながるのではないですか？ 契約さえとれればあとはいい加減な対応される人と今後もつきあえない 残りのH25年に契約した分も解約します！！！！ってどなってしまいました 彼女からは説明不足で申し訳ありません。残り解約される分は書類を準備しておきますので 本人確認ができるものをお持ちくださいと謝罪メールと事務メールがきましたが 解約金トラブルになってからの〇生レディからの連絡はすべてメール 彼女からの電話は一切なし。これにも腹が立ち、こちらから連絡してどなったのです 18日に支所にいって上司とうちのだんなと踏まえて4人で話し合いをすることになっています ちなみに、H25年に契約した分は今までに50万払い込みしており解約金は40万です 10万の損失でこれは大きい。。。。怒りにまかせて解約するか、ここはこらえて継続しようか 悩んでおります みなさまならこういった場合、どう対処なさいますか？ また、彼女の態度についてどう思われますか？ 解約時にできるだけ損失を少なくしてほしくて〇生レディに相談したわけですが 彼女にここまで求めるものではないとおもわれますか？ 私のなにが非であったか、どうすべきだったか 25年分の契約分の今後の対処を含めてご意見お願いいたします
私は近日、子宮筋腫の開腹手術があるのですが、その前に保険書類を取り寄せようと、営業担当の方がいる支部に電話をしました。すると、電話を取った事務員が、私の営業担当の方は外れており「お客様の担当はおりません」と言われました。 担当は必ず退職されても、私が住所を変えても、新しい担当者がつくのにおかしいなぁと不安になりました。 その事務員に「近日手術を受けて入院もするので書類を送ってもらえませんか？」とお願いしたところ、正式な術名がわからなければ書類も送れませんと言われました。 でも、女性疾病特約も付けているし、入院給付金と女性疾病の合計額が出ますよね？と確認したところ「両方もらえるとは限りません。女性疾病特約だけ出るかもしれませんし、入院給付金だけ出るかもしれません」と言われたので、女性疾病特約だけが出るなんてことはないだろう！と強く言ったら、1時間も待たされ、間違いでしたと言われました。また子宮筋腫手術、入院給付金も出ない可能性があるとまで言われ、じゃあ子宮筋腫という名前の術名だったから調べてほしいと頼むと「子宮筋腫という言葉のものは該当にありません」と言われました。 私はとても不安になり、こういう時のために保険に入っていて安心していたのに、慌てて証書や約款を確認しました。 すると、該当に子宮筋腫という記載がありました…。 また、翌日になり、私の担当者も以前のままで担当者を付けていない状態などということも間違いであることがわかりました。 また、入院給付金も5日目からしか出ないと言われていましたが、証書には入院一時金ももらえると記載があり、それも案内ミスだと言われました。 素人でもわかるような内容を、どうしてプロである保険会社の事務員は把握していないのでしょうか？ 勤務歴が浅い、派遣社員などなら仕方ないかと一応勤務年数を聞いたら、30年だと言いました。30年も勤務していて、こんな初歩的な内容の案内ミスがあるのでしょうか？ 私が、とても特殊な病名なら、該当ないので調べます、でいいと思いますが、よくある病名、術名で、ないと言い切る姿勢がとても許せません。 事務員で詳しくないのなら、詳しい者から電話させます、という答えもできない事務員。いくらクレームを言っても私の話など聞かず、言い訳ばかりされ、余計に腹が立ちます。 きっと、加入する時だけいいことを言い、アフターなどどうでもいいのでしょうね。 私は住友生命のホームページからも、該当の病名であることを確認し、安心することができましたが、電話の後から調べるまでとても不安でした。 「あんしん特約」とは名ばかりで、いざという時には嘘の回答をし、契約者を不安にさせ、自分達の責任回避ばかりの言葉しか言いません。 住友生命に苦情申立書を持って行きたいのですが、その事務員がいる支部がいいのでしょうか？ それとも支部をまとめている支社がよろしいでしょうか？ また、30年勤務のベテラン事務員は、保険の基礎さえ知らないのが当たり前なのでしょうか？ 長文で申し訳ございません。 生命保険会社に勤務されていた方、ご関係様、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
2か月ほど前に73歳になる母が骨折で入院しました。 寝言などうるさいので個室に入院して間もなく2か月になります。 一度、手術をし、今はリハビリしております。 医療保険三社に加入しておりますが、先月16万円、今月35万円の請求が病院よりきたのでお支払いしました。 保険会社からは保険金請求資料を貰ってますが病院が退院時に書類作成し、保険会社へ提出しろとの事ですが、入院してる間はずっと建て替え払いをしなくてはならないのでしょうか？ あと、高齢者ですが自己負担金額が高いと思うのですが何か手続きするのでしょうか？ 詳しい方ご教授願います。
医療保険（がん保険）を変更すべきか迷っています。是非専門家にも伺いたいと思い投稿させていただきました。ご教示お願いします。 １ 当方の状況 (1) 42歳・男性・既往症なし (2) 年収 500万円とさせてください。 (3) 家族構成 妻・子１人（小学生） (4) 仕事 正社員（倒産・リストラはないと思います） (5) そのほか 生命保険（死亡保障）は別途契約しており、死亡保障の心配はしていません。 ２ 現在の加入状況 以下の３つに加入してます。 (1) アフラックのがん保険Ａ ア 加入年など H14加入、終身、商品名：新健康応援団（特約ＭＡＸなし） イ 主な保障内容 診断給付金：100万円（１回のみ） 入院給付金：１万円 手術給付金：２０万円 通院給付金：５千円（５日以上の入院後） 在宅緩和ケア初期給付金、死亡保険金（１０万円）など ウ 月額保険料 約2,000円 (2) アフラックのがん保険Ｂ ア 加入年など H25加入、終身、商品名：DAYSプラス、通院補償を厚くしたくて加入 イ 主な保障内容 入院給付金：5,000円（初日から。日数無制限。入院の有無不問） 抗がん剤治療特約、先進医療特約など ウ 月額保険料 約2,000円 (3) 職場の共済保険 ア 加入年など H26。５年ごとに保険料が上がる。 イ 保障内容 病気・怪我の入院 5,000円。診断給付金などなし ウ 月額保険料 約1,700円（割戻金が5割なので実質は850円くらい） エ その他 ６９歳までしか加入できない。69歳で月6,500円。 ３ 検討内容 (1) 変更理由など ２(3)の保険料上昇や定年後の長生きを見込み、今のうちにケアしておきたい。保障は終身で支払いも終身定額を希望。健保の一時負担還元金は28,000円を超えた場合に適用。 (2) 変更内容 以下のア、イ及びウを検討しています。 ア アフラックの新エバーに、H27.6に新たに発売された特約（診断給付金など）を付けて新規契約する。 イ 上記２(1)と(2)は解約する。 ウ 抗がん剤治療を保障するため、チューリッヒのがん保険のうち、抗がん剤治療などの主契約のみ契約する。 ４ ご相談内容 ご相談１ ３(2)についてご意見をお聞かせください。 ご相談２ ３(1)を前提としたよいプランがございましたらご教示ください。 以上です。どうぞよろしくお願いします。
主人の県民共済の加入を考えています。 いまはJA共済に入っていますが、掛け金が高いので、同じ様な保障内容の県民共済に変わりたいです。 ですが、二年ほど前から軽いうつ状態で１ヶ月に一度投薬を受けています。休業、入院はありません。原因となった会社は転職し、いまは調子よいです。 うつ状態を申告せずに加入して、数年後もしもの事故や、病気の時のみ利用する事は出来ますか？ うつ状態はかなり調子よく、もし入院等悪化したとしても、共済金の請求をするつもりは全くありません。 わかりにくい説明ですみません。回答よろしくお願いします。
今、私が28歳、妻26歳、子どもは生まれたばかりです。 生命保険や医療保険に入るのに皆さんはどのように選ばれていますか? 私自身、実家で入っていたものがそのままで、今回家族で末永く安心出来るものに 切り替えようと考えております。 オススメのサイトや口コミ・ランキング等あればお願い致します。
マイナンバー制度導入時の質問です。 現在銀行口座に500万円あります。 3年前の市県民税約20万円の未納があり、役所から督促が来ており、分納で毎月2万円を支払っています。＊2年前からの現在の分は支払っています。 マイナンバー制度導入により、銀行預貯金残高が把握された場合、 ①市県民税の一括支払いを求められるのしょうか？ ⇒　皆様の回答は≪預金があるのであればさっさと一括で払え！　だと思いますが、 私の根性が曲がっている事を承知の上ご返答頂ければ幸いです。 ②これからも市県民税未納分はキチット支払うのですが、①の銀行預貯金を把握され一括請求が行われた場合を回避するために生命保険の一時払い終身保険に預金を移そうと考えています。その場合、生命保険契約の資産も把握され、①と同様になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 都民共済で教えて下さい。入院保障型ですと、１００００円/日　支給とありますが、特約のがん保険を見ると、　５０００円/日　とあります。 特約でがん保険をつけて、がんで入院すると５０００円/日となり、 特約無しで、がんで入院すると１００００円/日　ということでしょうか？ なんか損をする感じがするのですが・・・
出産にあたり どの保険商品が良いか教えてください ２つ質問があります。 【質問１】47歳（主人の年齢）にしてはじめての子どもができます。 老後資金も確保しつつ、学資もと思っています。 色々見積もりをしてもらったところ、以下の商品をすすめられています。 どの商品が良いか、良い順番に教えてください。 ※専門家もしくは個人でもかなり詳しい方からの回答を希望しています。 ※また、他に良い商品があるようでしたら併せてご教示いただけると幸いです。 ※生命保険は別に入っていますが、そちらは今回の質問の対象ではありません ※保険屋さんが持ってきたのはA～Cです。Dについては自分で調べたものを記載しています。 【質問２】保険商品ってひとつの会社でお願いするのと、いくつかの会社に分散するのとどちらがよいのでしょうか？ ***以下A～Dが検討中の商品となります*** A、ソニー生命 （保険種類）変額保険終身型オプションA （保険期間）終身 （払込期間）65歳 （保険金） 1,000万 *これに傷害特約保険期間80歳までのものをつけています （保険種類）生活保障特約14付家族収入保険 （保険期間）20年 （払込期間）20年 （保険金）年金月額10万円 B、東京海上日動あんしん生命保険 （保険種類）長割り終身 低解約返戻金型終身保険（無配当） （保険期間）終身 （払込期間）60歳 （保険金）1,000万円 C、東京海上日動あんしん生命保険 （保険種類）長生き支援終身 低解約返戻金型終身介護保険（無配当） （保険期間）終身 （払込期間）60歳 （保険金）1,000万円 D,ソニー生命 （保険種類）５年ごと利差配当付学資保険II型 （保険期間）18歳 （払込期間）18歳まで （受取学資金総額）1,000万円 他のサイトでも同じ質問をしているのですが、回答がつかないのでこちらにも掲載させていただきました。 よろしくお願いいたします。
出産にあたり どの保険商品が良いか教えてください ２つ質問があります。 【質問１】47歳（主人の年齢）にしてはじめての子どもができます。 老後資金も確保しつつ、学資もと思っています。 色々見積もりをしてもらったところ、以下の商品をすすめられています。 どの商品が良いか、良い順番に教えてください。 ※専門家もしくは個人でもかなり詳しい方からの回答を希望しています。 ※また、他に良い商品があるようでしたら併せてご教示いただけると幸いです。 ※生命保険は別に入っていますが、そちらは今回の質問の対象ではありません ※保険屋さんが持ってきたのはA～Cです。Dについては自分で調べたものを記載しています。 【質問２】保険商品ってひとつの会社でお願いするのと、いくつかの会社に分散するのとどちらがよいのでしょうか？ ***以下A～Dが検討中の商品となります*** A、ソニー生命 （保険種類）変額保険終身型オプションA （保険期間）終身 （払込期間）65歳 （保険金） 1,000万 *これに傷害特約保険期間80歳までのものをつけています （保険種類）生活保障特約14付家族収入保険 （保険期間）20年 （払込期間）20年 （保険金）年金月額10万円 B、東京海上日動あんしん生命保険 （保険種類）長割り終身 低解約返戻金型終身保険（無配当） （保険期間）終身 （払込期間）60歳 （保険金）1,000万円 C、東京海上日動あんしん生命保険 （保険種類）長生き支援終身 低解約返戻金型終身介護保険（無配当） （保険期間）終身 （払込期間）60歳 （保険金）1,000万円 D,ソニー生命 （保険種類）５年ごと利差配当付学資保険II型 （保険期間）18歳 （払込期間）18歳まで （受取学資金総額）1,000万円 他のサイトでも同じ質問をしているのですが、回答がつかないのでこちらにも掲載させていただきました。 よろしくお願いいたします。
複数の保険をかけています。病気で2年ほど生活に困り貸付を受けていたら、500万程になりました。どうやら複数の保険から貸付されているようです。因みに来年満期になる保険は、今は病気したので払い込みが免除になっています。 来年満期になる養老保険を満額もらえるよう、その養老保険だけ返済する事は出来ますか？貰えたら、 それで更に保険の貸付を返したいのです。 また、それが出来るなら実際いま幾らかかるのか知りたいので、保険会社に相談したいのですが、聞いたらバカを見ますか？ 是非詳しい方にお聞きしたいです。 直前解約？など何か秘策があればどうか、お知恵を貸してください。
通常なら外来にて診察台で抜糸される処置を、切迫早産の為、緊急入院。 手術台にてシロッカー抜糸をうけ一泊入院。 領収書、診療内容にも手術欄にシロッカー抜糸と記入されています。 領収書の手術項目に1500点と計算もされています。 この場合手術給付金は出ますでしょうか？
2年前に母親が「あんたの糖尿病は黙っておいて健康だと言うだけで生保に入れるから」と言われ受取人が母親でかんぽに入りました。　しかし罪の意識があり「すみません、嘘をついてしまいました」と言おうと思い悩んでいます。　契約者は母親ですが当然「虚偽申告」で契約は無効になるとおもいますが後でバレるより早く連絡した方が良いと思うのですがどれくらい周囲がマズいことになるんでしょうか？　例・会社にバレる、警察の世話になる、二度と生保には加入できなくなるなどわかる範囲でお答えいただけると気が楽になります。
すみません、教えてください。 「甲状腺機能亢進症」という病気があります、当時、飲み薬だけの治療を受けました。 10年以上前から安定していて、年一回の血液検査だけで、薬もいらずの普通の生活をしています。 最近、生命保険に加入しようと考えています、この病気で生命保険に入れますでしょうか？加入する際に、自己告知する必要がありますか？ 加入する際の簡単な健康診断では絶対ばれないと思いますが、やはり隠したくないという不安があります。
生命保険会社の担当Ａさんは１０年くらいのお付き合いです。 　契約したのは別の担当者さんだったのですが、退職されて後任になったのがＡさんです。 　子どもが生まれて、追加契約の時の動きはすごく良かったんです。 　でも、貯金がそこそこ貯まったし、ローンが終わったりといった家計の変化で保険も小さくしたいというと途端に相談を口ごもりだして。 　分かりづらい説明でした。 　決断を渋っていると「じゃあ、そのままでいいですね」ってことに。 　この保険の支払いの為に貯金を取り崩しています。 　前任者の方の人柄に安心して、家計の変化の時にも相談しやすいよねって事で契約してました。 　話し辛いし、いろいろな役職が付いておられる方だったので、２年経った頃に多忙でこちらの相談に乗れないのかな？と伝えましたら、不機嫌に「じゃあ、誰がいいんでしょうか」と返されて。 　 　結局、担当者も保険も据え置き。 　家計は相当変化しました。 　保険の為に働いているんだけど、、、と夫。 　担当者って代えてもらうのにこんなに、大変ですか？ 　家計の変化を相談って業務にあると思って契約したのに、想定外です。 　ちなみに、外資系保険会社です。
半年程前に稽留流産で日帰り手術をしています。 この度妊娠が発覚し、新しく保険に加入しようと思ってます。 妊娠中に加入できて、尚且つその妊娠の異常を保障してもらえる保険です。 妊娠前に加入していた保険は更新の際に妊娠に対する事柄は不担保の契約になってしまいました。 本題なのですが、稽留流産を告知するとほとんどの保険が妊娠に対する事柄が不担保になってしまいます。 なので、告知をしないで加入してみようかと思っています。 もちろん発覚したら解約されてしまうなど調べていますが本当にばれてしまうのだろうか。と疑問です。 最低な質問ですが、お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
診断書に以前の脱臼が原因で陳旧制靭帯断裂で手術と書かれてるんですがこれは傷害保険ではなく医療保険てきようですか？
携帯、インターネットの通信費と保険料がなくなり、財産がなくなる場合。滞納したときに手紙が送られてきた場合どうなるのか？
初めまして、 オーストラリア在住１０年で今年、市民権の試験を受けました。受けた後で、日本国籍を失うことになるので、日本に残した郵便貯金とかんぽ生命について心配になりました。 郵便貯金とかんぽ生命の届出住所は両親がいないのでおばの住所にしてあります。 今まで帰国のたびにそこからお金をおろして使っていました。今までは日本のパスポートもあったので、何の問題もありませんでした。 しかし、今回、市民権を得た後で日本に行くときに解約したいと思っていますが、もう日本のパスポートがありませんので、解約がうまくいくのか心配です。 通帳と印鑑とは自分で持っています。生命保険の証書はおばの家に置いたままにしています。 解約時にオーストラリアのパスポートを本人確認の書類として認められるのでしょうか。 今更ながら、何回か帰国した際に解約しておくべきだったと後悔しています。 保険はあと３年で満期ですので、解約しようとは思いませんでした。
質問お願いいたします。 恥ずかしながら生命保険入ってません。 持病は脂肪肝、生理不順、鬱病です。 自己破産中で管財人に支払いしなければなりませんので、安い生命保険さがしてます。 終身ではなく、入院一日目から保証希望です。 国民共済のような価格希望です。 又通院中でも保険入れますか？ よろしくお願いいたします。
生命保険に加入し、支払いを口座振替にします。 まだ契約書類を書いていないのですが、契約時に保険会社または契約手続きをしてもらう代理店から私の口座の残高は確認されるのでしょうか？
こんにちは。 数年前、ある会社の生命保険に入り、その際の営業の方（年配の女性）と仲良く話しをするようになりました。 今回、会社の自家共済に加入することになり、その生保の解約を考えているのですが、解約というのは契約の逆で生保レディの成績・ノルマにとってマイナスになるもの（かなり感じの悪いもの）なのでしょうか？ また、解約するのであれば、同保険会社の別の営業の方もよく来られてるので、そちらの方にお願いする方が仲良くなった方の心証はいいもんでしょうか？それとも契約した方にお願いしないと、生保会社におけるメンツが立たないものなんでしょうか？ このあたり、生保会社の成績管理システムがわからないため、経験者等、ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします！
第一生命に加入してましたが辞めようと思って ２年契約前で辞めようとして連絡したら 一時は良いみたいなことだったのですが、予定日を次々とオーバーして 何かしらこの日は駄目とか、体調が悪いとか言われて無視されてきてます。 でも、引き落とし先の口座も前の職場で変わっており 最近まではコンビに支払いの用紙を大量に送りつけてきました。 でも、その辞めるという話を切り出した月で最後ということで調整してそれ以降は払ってません。 成績が大変だから引き下げてでも続けれ暮れといわれましたが 結局利用されるだけ利用されて、他人を養うような義務は無いので退会したいです。 それでも、支払い義務が発生しますか？なんか無理やり期限まで延長？させようとしてるのか不快です。
２か月前、変額終身保険に加入しました。加入までに３か月間検討を行いましたので、変額終身保険のリスクについては十分承知の上で、月々の小遣いで資産運用を行ってみたいと思い加入をしました。 インターネット上の書き込みと虎の巻、約款を一通り読んで、変額終身保険加入の先輩方に教えて頂きたく質問させて頂きます。 加入内容：S生命/変額終身200万/積立機能重視/月払い/60才まで/30才・会社員、女、既婚 質問１：資産分配について 加入時は担当さんのおすすめ通りに投資先を決定。自分でインターネットで変更可能とのことですが、資産分配はどのように決定するのが一般的ですか。 虎の巻のモデル・ポートフォリオによると安定的と出ましたが、このパーセンテージに皆様は合わせるのでしょうか。 質問２：運用実績について 上積み部の引き出しですが、書面以外は不可能でしょうか。 担当の方に聞いたところ、書類請求→返送→処理の時点での金額確定と案内がありました。 (こちらの質問内ではインターネット契約を行い、資産移動が可能との書き込みがありました。) 質問3 変額保険の運用について学ぶ方法はありますか？ 約款、虎の巻読みましたが…もう少し深く知りたいです。 職業は全く関係ないのですが、長期的な面から少しでも知識を身につけたいです。 よろしくお願いします。
普通死亡保障について、地震による死亡でも出るのか、大丈夫だとは思いつつ念のため加入中の某大手保険会社に問い合わせたところ、ショックな回答が返ってきました。 免責事項に、「戦争その他の変乱」とはあったものの、災害死亡とは違い、「地震、噴火、津波による死亡」は書かれていなかった為、大丈夫かと思いましたが、 コールセンターの代表者の回答は「戦争その他の変乱の変乱に地震も含まれる！災害死亡であえて地震を書いているのは、災害死亡保障なのであえて詳しく書いているだけ！なので普通死亡での契約でも場合によっては支払われなかったり、削減される可能性はある！ただ、東日本の時も削減せずお支払いはしたので、絶対という事ではありません。 他社の解釈は知りませんが、弊社の変乱の解釈には地震も含まれるので、この回答に間違えはないです」との事でした。 いろいなネットでの専門家さんの回答も見て、 てっきり普通死亡は地震でも出ると思っていたので大変ショックでしたが、 何を言っても、「うちの解釈はそうなので」の一点張りでした。 とても納得いきません。 保険に詳しい方、これは泣き寝入りするしかないのでしょうか？とても憤りを感じております。 どうか教えてください。 ちなみに今現在、身内などが地震で死亡して困っている訳ではありません。
最近、保険に加入しようと思い第一生命から話を聞きました。 月13000円程度だと言われたのですが、これぐらいが普通なのでしょうか？
はじめまして！ 社会保険についてなのですが よく4、5、6月の給料で保険料が決まるって聞くのですが、 あれは4、5、6月に至急される給料なのか4、5、6月で働いた給料(5、6、7月に給料至急になる？)なのかどっちなんでしょうか？ よろしくお願いいたします（；＿；）
こんにちは。 生命保険について教員向けがあるようですが一般のものとどう違うのでしょうか。ご教示頂けるとありがたいです。
先日ガンが再発し他界した父の話なのですが、再発が見つかった時に何十年と付き合っている保険の外交員に確認したところ最初のガンから二年経過してるので保険金は出ると言ったのに今になって入院していないから出ないと言われました。 確かに約款には入院しないと出ないと分かり難くか書かれていたので仕方ないのですが、頼りにしていた外交員は入院のことには一切触れず保険金は出ると断言しました…(後日謝罪に来たときに断言したことをボイスレコーダーに録音済み) 保険会社を訴えることは出来なくても、外交員相手に少額訴訟を起こそうと検討しているのですが、勝ち目は薄いでしょうか？ 皆さんアドバイスを戴けると助かります。よろしくお願いします。
近所の人の旦那さんが、長距離の運転手をされています。 その人と保険の話しをしてたんですが、えっ？と思う事を言われました。 私の旦那も仕事を長距離の運転手に転職しました。長距離の運転手だと危険職種にあたるみたいで、同じ歳の人よりも保険料が高くなるし、一から違う保険に入るとなると、また高くなりそうだから、今の保険会社に転職したからと伝えて、その保険をそのまま持ってていいのかを話してたんですが(ちなみに旦那は日◯生命の生きるチカラに加入してます)その人が第◯生命に旦那さん加入してるみたいですが、長距離は保険料高くなるから、倉庫勤務にしてもらって加入したよ。担当の人紹介してあげようかと言われました。告知義務違反に関してネットで検索してたんですけど、長距離の運転手なのに倉庫勤務にして加入してるのは告知義務違反に当たりますよね？ 告知義務違反して加入してて、万が一の事があったら保険金の支払いなどに影響ありますか？ もし告知義務違反が保険会社に分かった時ってどうなるんですか？ 長距離運転手を倉庫勤務にしてくださいって紹介してもらった営業の人に言えば、加入できるんですか？ 文章書くの苦手で長々と分かりにくいかもしれませんが、すみません。
昨年末義母が亡くなりました。法定相続人は主人一人です。一人暮らしでしたので遺品の整理をしていたら、ING保険に変動型個人年金保険が1000万円ほど加入している書類があったので保険会社に確認しました。ところが、すでに死亡保険金受取人が請求の手続きを終えているとのことでそれが誰かも教えてくれませんでした。心当たりは母の姪ではと思い尋ねたところ、最初は知らないといっていたが、義母が自分に受取人の変更をしてくれたから貰ったといいました。いつそうなったのか、最初は誰だったのか聞いても知らないの一点張り。私たちは義母とは離れたところで生活をしていたので、一人暮らしで近くに住んでいた姪が義母の入院中も義母の家の鍵を持って預金通帳も自由に触れる環境にあったので何かしたのではないかとと正直なところ疑っています。受け取り人の確認については、弁護士に頼めば契約の詳細は分かるのでしょうか？
初めて保険に加入しようと思ってます 入るのはオリックス生命の新キュアに決めているのですが （今は疎遠になってしまった知人が詳しくて私の為に選んでくれました） 加入する際ってどこで入れば良いのでしょうか？ オリ生命のHPを見ると、通販型と対面型で保障内容に差があるので対面型にしたいのですが 自宅は汚く狭いし、職場は出向（しかも僻地です）なので悩んでいます 保険見直し隊や保険見直し本舗といった街の保険屋でも 加入できるのでしょうか？ また、保障内容は正規代理店と同じ条件（対面型）で契約できるのでしょうか？ 予備知識がゼロなので基本的な仕組みから教えて頂けると幸いです
教えてください。 この度子宮外妊娠の手術をし、生命保険の給付金を請求しようと考えています。 私は現在37歳なのですが、14歳と17歳の時にネフローゼ症候群という病気をし入院したことがあります。 生命保険に入るときにはおそらくこの事を告知していなかったと思います。加入したのはちょうど１年前です。 今回手術をするにあたり、主治医には病気の事を話しています。今診断書を頼んでいるのですが、既往症の欄にやはり書かれてしまうものですか？ ネフローゼ症候群はもう治っていて、病院には行ってないですし、ここ10年間の健康診断でも引っ掛かった事はありません。 20年以上前にかかった病気の事を告知していないのは、告知義務違反になりますか？ 給付金が支払われるかどうか不安になり相談させていただきました。 ちなみに保険会社は日本生命です。 担当の人に聞けば良いのですが、あまりあてにならないような人で、電話が繋がりません。
生命保険会社への中途入社が決まりそうです。 面接等は全てクリアしました。 そこで、『うちは一応金融なので、犯罪歴や滞納歴ある人は入社出来ないので照会させて頂きます、内定の確定はそこをクリアしてからね。』と言われました。 ちなみに、情報開示についてのサインは一切しておりせん。 今の時代、個人情報の取り扱いはかなり厳しくなっていると思うのですが、どんな照会をされるのでしょうか？ 実は私、銀行から借り入れがあり返済中です。。 今まで滞納歴・逮捕歴は全くありません！ このような場合、内定取消かどうか知りたいです。 ご親切な方、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
オリックス生命に、定期死亡保険（ブリッジ）の申し込みを却下されました。 私は45歳で痛風のため、あらかじめ電話で相談したところ、痛風でも程度によっては加入できるとのことだったので、申し込みをしました。 しかし、一週間以上後で、断りの郵便が届きました。 27歳のとき痛風の痛みが生じましたが、ここ10年以上痛風発作はありません。 薬はウラリットとユリノームという一般的なものです。 手元に残っている尿酸値の記録では、平成19年から7.0、3.7、4.4、7.0、3.9、5.0、4.2、5.4、6.0、3.9、4.9という数字です。 7.0という高めの数値もありますが、平成２１年以降は低めで安定しています。 最後の数字は一か月前のもので、すべてオリックス生命に伝えました。 尿酸値をおさえる薬を飲んでいますが、それ以外はタバコも吸わず、血圧も体重も標準です。 同世代の中では超健康体と自負しているだけに、一体、何がダメなのか分かりません。 どなたか詳しい方、どうして却下されたと思われますか。 また、痛風は何がどう評価されるのか、ポイントを教えてください。
第一生命の保険に加入してるのです後者の方の通知がきて 年前に新入社員で入った際に忙しいときに入らされて 内容がよくわらかずです。 当初二種類入らされて 片方は、年金(60過ぎまで毎月二万払う) もう片方が一万のよくわからないやつです。 前者の年金のほうは、合計三万も払えないのでと完全に振り込むだけ振り込んで嫌み言われながら損だけしてて解約したのですが 今回は引っ越しして住所が変わってこうさ 自宅にあと4ヶ月分ぐらいまで振り込めとまとめて用紙が送られてきてウザイので解約したいのですが 保険の内容を調べる方法はないでしょうか？ 担当に電話したらうまくまるめこまれそうで嫌です。 このまま無視して振り込まなかったら解約できますか？
郵便局で、去年の２月にながいきくん(お楽しみ型)特約なし、をかけています。 解約しようか、悩んでいます。 保険金300万 払込は、前納で2468142円 です。 なんだか、定期預金にしておくほ うがよかったのでは？と思えてくるのです。 保険や預貯金に詳しい方おしえてください。 今日現在の解約金は、2407396円だそうです。
私は4人兄弟で、弟はまだ小学生です。 父は生命保険に加入しており死亡した時の受け取り人は母になっているのですが、 父が前妻との間にもうけた子供が３人いてます その前妻との間の子供、姉が保険金は兄弟達7人で別けるのがあたりまえだと母に主張していまして。 姉は結婚もしており養ってもらってるのに弟がまだ小学生なのに7分の1しか貰えないのは何だか府に落ちなくて… これから母は１人で苦労するのに、姉はもらう権利があると主張ばかりで… 誰か詳しい方教えて下さい
4年前に生命保険に契約しています。 小学性のときに慢性中耳炎で右耳の鼓膜が破れていることがわかりました。聴力は60パーセント。 中耳炎では成人してから通院した記憶がありませんが、鼓膜形成の手術を勧められたことはあります。不自由をしてこなかったので病気との認識が薄く、保険契約のときに告知をしませんでした。 　ここにきて鼓膜手術をしようと病院へ。手術となると高額で「保険が適用されるのか・・」と思い立ったときに告知が必要だったのではないかと焦りいろいろ調べました。告知は必要でしたね・・耳だけなら再告知して、契約をしなおしてさっぱりしたいのですが、悩むのは先があるからです。 　予定が合わず鼓膜手術をためらっているうちに乳がん検診で引っかかりました。来週精密検査をします。 再告知をして耳関連で保険が支払われなくなってもかまいません。たかが知れています。怖いのは本当に乳がんだったときに、今再告知することにより保険契約が解除されてしまうのではないか、ということです。 2年たてば…のことも知りました。このままほっておく・・・手段も考えました。でも今後保険請求をしたときに耳のことが保険会社にばれて余計に状況が悪化するなら・・今最良の方法があるなら・・ と思います。アドバイスをお願いします。
住宅ローンの事前審査に通って、団信で謝絶。軽度のパニック症状で４年前から薬を服用してました、通常生活、仕事も普通で休んだこともありません。 医師の診断書、健康診断書提出で再度、緩和されたハートフル団信で審査中です。 年収は私５００万、妻３１５万、車ローン１台１５５万と事前審査が通ってから、業務と自家用に使用する私の車購入せざるおえずに１５５万のローン（会社から３万のマイカー手当で月２万９千円の支払い）、あとはカードローン債務７０万あります。 違う銀行にも相談しありのまま話しました、債務は総合的に見るのでとのこと、団信は私でなくとも妻でもOKとのことでした。 今の事前審査に通った銀行は団信通ればすぐに融資しますと言ってますが、通るのでしょうか？借り入れ希望は３１００万です。 詳しい方居ればと思いまして・・・ ちなみに、事前審査では個人信用情報は見てるのでしょうか？
はじめまして。 20日締、当月25日払いの会社を今月やめます。 10月1日より社会保険に加入し、10月20日締、10月25日払いの給料の時に既に、健康保険や年金が差し引かれていました。(10月分を10月に差し引く当月払い) この場合、三月の分からは差し引かれないということでしょうか？ 年金機構に確認したところ、資格喪失証明書の日にちが月末以外にならないと三月の国民年金、健康保険がかかるというものでした。 まだ給料計算書を見ていないので仮定の話になるのですが、もしも3月の給料から年金が引かれていたら、資格喪失証明書の日にちが月末以外になっていたら、どのような手続きをしたらよいでしょうか？ 経営者は直接話をして理解できる人間ではないので、ものすごく厄介です。 健康保険も同様の手続きになるのでしょうか？教えてください。
生命保険解約手続きを金曜日にしたんですけど払い戻し金は、書類には火曜日に振り込みと書かれてるんですけど確実に振り込みされるんでしょうか？
母親の医療保険について、最近、心配になる事があったのですが。 先日、弟から電話があり、 『母親の保険って大丈夫？入院費用とか下りるの』と電話があり詳しく聞くと 7年前に元々 入ってた保険を転換して新しい最新の医療保証にしようと営業の方に言われたらしく、母親も了承したのですが、 その時に、母親が営業員に 『今、糖尿病の一歩手前で まだ糖尿病と診断されて無いけど薬 飲んでるんだけど大丈夫？』と言ったのですが。 営業員の方が『嘱託医でするから当日は薬は飲まないで下さい』と言ったらしく、 当時、飲まずに診察してもらい保険を転換する事が出来ました。 そして、２年前に 保険の内容を触らしてと担当してた方と別の方が来て母親の保険を見直し？しようとしたのですが、見直し扱いじゃなく？保全？扱いで新しく内容を変えたよと言われ 母親も意味が分からす。その時も嘱託医扱いで 営業員の方に『薬は飲まないで下さい』と言われたらしく 母親は、訳が分からず保険を見直しをしたらしく、弟が最近になって心配になり私に相談して来たのですが 私も保険の事は分からずじまいで相談させて頂きます。 現在は、63才です。 糖尿病の手前らしく今も薬を飲んでいます。インシュリン注射では無いみたいで、 保険加入が３０歳で今まで入院や大きな病気を一度もした事がなく保険の給付もした事がありません。 もし、今後 入院する事があった時に給付金などは支払われるのかが心配です。 今まで保険料も払って来たのに 告知違反として解約されると本当に困るし営業員には話したのに営業員の大丈夫だと言葉に母親は内容も理解しないまま契約をしてるみたいです。 母親に内容 分かると聞くと 『○○さんとは長い付き合いだから全部 任せてる』しか言わないので とても心配です。 私が直接、電話で営業員に聞けば良いのですが、 もし聞いた事で解約になってしまうのも困り中々、聞けません。 母親も年なので これから病気や入院などすると思うので 相談させて下さい。 どうするのが一番ですか。 給付金などは出ますか 出ない場合 兄弟で保険会社に抗議する予定では居るのですが。 加入している保険会社は国内生保で誰でも知ってる会社です。 過去に保険金未払いなどの事件などをおこした事があります。
彼女が大手生保に生保レディとして入社しました。 定番の知り合い社員からの勧誘での中途入社。 安定しない給与などの心配があったので ネットで調べると、枕営業だ不規則だ低給与だと、尚更不安になります。 実際、20代そこそこで人脈もなく、新規に獲得できるのでしょうか。
大阪府民共済に加入を考えています。先日問い合わせたところ、帝王切開での給付金は加入後１年経過後の手術分からが対象だと言われました。 その１年経過の定義なのですが、加入日が5月1日の場合、手術日が5月2日なら給付金が降りるという解釈でいいのでしょうか？ それとも５月中は出ないんでしょうか？
親しい友人の父親が亡くなりました。 生命保険に入っていた可能性があるのですが、調べる手順がわからず困っています。 がん保険には入っており、過去には年金保険にも入っていたらしく、 生命保険にも入っていた可能性があるようです。 ないかもしれないものを探すのは骨が折れますが、チェック項目のようなものがあれば教えて下さい。
平成4年に郵便局の簡易保険に加入しました。その時は健康でした。平成20年に単純ミスで失効。 2週間後に気づいて復活。その際に簡単な告知をしたのですが、それ以前に偏頭痛で通院したのを忘れて記入してしまいました。それでも告知義務違反になりますか？　 というのも、ただの偏頭痛ではなかったことが今になって発覚。脳の疾患だったみたいなのです。今回それで検査入院することになったのですが、入院保険金は支払われるでしょうか？ またこの先別の病気なったら入院保険金どうなりますか？ 詳しいかた、教えてください
子供1歳で旦那さんの保険加入(医療保険、ガン保険、生命保険)について検討してます。 ※私はすべて加入済み。 旦那さんは保険は無駄遣いで、統計的に使う人の方が少ないから加入したくないそうです。 万が一病気になっても国の社会保障(高額医療の制度とか)があるから200-300万円貯蓄があれば大丈夫といいます。 私は子供にもお金がかかるし、何かあったとき貯蓄を切り崩すのは嫌だと思うのですが…「返ってくるから」と納得してもらえず…医療保険ガン保険には入るならその分を貯蓄に回せと言います。 医療保険ガン保険合わせて6000円/月ぐらいです。 生命保険は遺族年金が出るから大丈夫といい、私も働いてるからひもじい事にはならないとも。 生まれてくる子供には苦労させたくないと言うのが親の心境かなと思いますが、「子供は苦労させた方がいい」「片親が死んで同じような暮らしをすることは贅沢だ」と言い張ります。 本人は苦労知らずで東京の私立大学に一人暮らしをさせてもらってるのに… 旦那さんは今は親の家業を手伝っており、 月収は旦那の手取りは30万円です。 私は何もなければいいけど、病気になったり死んだりすることはいつか分からないと思うのですが…贅沢なのでしょうか？ 生命保険も1億円とかではなく、子供が22歳になるまで月額8万円でる掛け捨てタイプです。
私の仕事は外務員登録証が必要な仕事です。（100%の営業ではありませんが） 昔勤めていた営業マンが、転職していて保険外交員になっているのですが、この元社員がうちの会社のお客様の解約を斡旋しています。解約して戻ったお金で自分から保険の契約をしてもらう為です。 保険外交員というのは、みんな当たり前にそういう事をやるのでしょうか？ この2年で何件も発生しています。 法的措置はないのか？ 保険会社の就労規則には禁止事項とされてないのか？ とても困り果てています。 どなたか詳しい方がおられたら教えてください
毎月1日引き落としの生命保険を解約しようとしたのですが、3月1日、4月1日は払わなくても4月30日までは保険を継続できると、そのあいだに事故や怪我など保険をつかうときは払ってもらうことになるのですが、今すぐ解約するよりは4月30日に解約したらどうですかと言われました。 その間に何もなく、4月30日に解約した場合、その払わなかった4月3月分は解約払い戻し金から引かれることになるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
メットライフ生命から『いいなクラブ』への入会案内が来たのですが、 実際に入会されいてる方に質問です。 これに入いる事での【メリット】と【デメリット】を教えて下さい。 よろしくお願いします。
損害保険会社に内定したものです。 実は私は精神科に通院しております。 今は薬が合い、状態は非常に安定しており 主治医からも働くことに許可が出ました。 でも定期的に病院には通って、薬はしばらく飲み続けて下さいと言われてます。 内定の時の既往歴には書かずに提出してしまいました。 私の知識が甘かったのですが、精神科通院歴があると生命保険に入れませんよね。 きっとお客様にお勧めする以上、自社の生保に入らなきゃいけないですよね？ その時にバレてクビになるんじゃないかと心配しています。 ご回答よろしくお願いします。
かんぽの養老保険が満期になりました。 一括払い込みで養老保険を続けるつもりでしたが、リウマチになったため、続けて養老保険には入れませんでした。 今から300万を運用するなら何がいいでしょうか。リウマチ治療のこともあり100万はすぐに使える状態で置いておきたいとは思っています。 株や金相場にも興味あり、少し回してもいいかと思っていたのですが、今はもう上がってきてるので時期を逃したかなと思ってます。45歳で老後のことも心配しています。アドバイスいただけたら嬉しいです。
過去に質問されているのを 見つけられなかったので こちらから質問させてくださいm(_ _)m ２月17日に流産手術で手術給付金の お金を振り込んでもらい 内訳も送ってきていたので確認したら 倍率が５倍できていました 皆さんの流産手術の質問を過去で見ていたら 流産手術は｢その他の子宮手術｣に 当てはまると書いてあったのに かんぽ生命でゆうと｢その他の子宮観血術｣に 当てはまらずに振り込まれていました 保険会社で当てはまる当てはまらないって あるのですか？ 一応保険会社に問い合せたら 流産手術は｢その他の子宮観血術｣に当てはまらずに どれにも該当しない手術なので ５倍で間違いないと言われました 皆さん知ってることあれば 教えて下さい 文章読みにくくてすみませんm(_ _)m よろしくお願いします(∩´﹏`∩)
今学資保険を検討中で、保険の窓口に相談したら、終身保険を学資保険代わりにと勧められました。実際どちらに加入したほうがいいのでしょうか？
保険加入を検討して、保険の相談出来るところに行って色々聞いているのですが、告知の事で質問があります。 自分は上がり症で、健康診断とかだと高い数字が出てしまいます。 お医者さんもそれがわかるのか苦笑いで薬の話も生活習慣の話も特にされなかったのですが、結果の欄には『軽症高血圧の疑い』と書いてあります。 もちろんこれは告知しないといけないとは思うのですが、告知書で病院に行った日、病院名、診断名を書いて血圧を書くところが別のわくになっていて、こちらには特に病院で測った数字ではなく、家で測った数字で大丈夫と言われたのですが、本当に大丈夫なのでしょうか？一応心配で保険会社に確認していただいて、大丈夫と言われたみたいだったので、大丈夫なんでしょうけど、不安だったので再度質問させていただきましたm(_ _)m 家では数字は普通なので、問題ないのですが。。
いろんな自動車保険のCMがありますが、 必ず 顧客満足度No1 みたいに各社が宣伝していますが まるで海外映画の　全米興行なんちゃらNo1 みたいで どれが本当かわかりません。 どなたかどれが本当か教えてください
自分の顧客が自己破産をしたら、生命保険を解約していなくても、なにか会社などから言われたりしますか？
夫が亡くなった場合、毎月10万もらえる収入保障に入っております。 現在新築を建てており、収入保障をプラスして入ろうか悩んでいるのでアドバイスください。 ちなみに団信には入らない予定なのでローン返済も含めて金額を見ていただきたいです。 子供は現在1人ですが、あと1人か2人ほしいです。 3人の場合 亡くなった時にもらえるお金(毎月) 遺族年金14万(厚生年金含) 収入保障10万 子供手当2万5千 私の給料8万(現在は働いてないですが夫が亡くなった場合働くとみなしての金額) 計34万5千 必要なお金(毎月) ローン返済7万 教育費11万(1人1000万×3人) 生活費15万 計33万 です。正社員で働けばもう少し余裕がでるとは思うのですが、子供が小さいうちはパート等しか難しいと思うのでそちらで計算してみました。 この内容で生活していけそうなら収入保障は掛け捨ての保険ですし新しく入るのをやめようと思っています。 よろしくお願いいたします。
母が契約者は母、被保険者は娘、 死亡保険金受取人は母、 生存保険金は娘の私に指定して かんぽの特別終身に入ろうかと検討しております。 母は、お金は母が出して、私に保障と生存保険金を受け取れるようにしたいようですが、生存保険金が4回出て、110万以上なので贈与税がかかるのではないか？ そもそもお母さんが亡くなって私が契約者になったら、支払った金額が大きければ贈与税の対処になる？と思うのですが この場合どうなるのでしょうか？
先日、妊娠5週目で自然流産してしまった者です。 子宮内容物が全て流れていたため流産手術は受けずでした。 この場合、生命保険や組合などから給付がもらえたりするのでしょうか？ 流産手術を受けた場合のみ適応なのでしょうか。 同じような質問が既にされていればすみません。 教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
こんにちは！ 主人の保険加入で悩んでいます。 詳しい方、教えてください！ 主人(35)一人親方大工 妻(31) 子(6才、4才、2才) 現在県民共済の総合保証2型(2000円)に加入しています。 子供が３人います、もしものことを考えて保険の見直しをしているところです。 親戚に第一生命で働いているものがおりますので、第一生命で加入しようと考えています。 現在加入しようとしているものは15年3000万円の終身保険で、月々約23000円支払うものですが、少し高いなと夫婦で話し合い、20000円に下げてもらう予定です。 決めかけたとき、県民共済からの郵便で生命共済6型というものを知りました。 少し調べたところ、死亡の原因にもより ますが 、第一生命よりも半分くらいの額がおります。 また、入院では12500円出るとのこと。 掛け金は6000円で安い。 これならば、こちらの保険と第一生命を10000万くらいの掛け金にした方がよいのでは？ と思いましたが、県民共済がこんなに安いのは私が理解していないところで細かい分かりにくいようなデメリットがあるのでは？と疑問に思い悩みに悩んでいます。 詳しくわかる方がおられましたら、アドバイス等お願い致します。
亡くなった母の一時払いの生命保険があります。契約、受け取りとも母です。満期は過ぎたためそのまま据え置きになっています。 相続人は私一人です。解約したら相続税はかかりますか？かかるとしたらどのくらいでしょうか。
母親が75歳になって、今まで入っていた保険が満期になりました。 今のところはほぼ健康なのですが、これからどうなるかはわからないものです。 急に介護が必要になる場合が多いとか、亡くなったときの費用が想像以上にかかるとか書かれているのを読んだことがあります。 国の公的な保険があるので大きな保障は必要ないかもしれませんが、何か安くは入れる保険に入っておいたほうがいいのでしょうか？ 保険市場などで私なりに調べてみたのですが、調べ方が悪いためか、あまり見つけることができませんでした。 どんな備えをしておいたらいいのでしょうか？ どんな保険があるでしょうか？ それとも必要ないでしょうか？ アドバイスをいただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
30代女性ですが、毎月12000円ほどの生命保険をかけています。世間の同年代の方は、どんな保険を平均どれくらいの額を毎月かけていらっしゃるのか知りたいです。
保険加入を新たに考えております。 現在は40歳までの養老保険に入っております。 保険相談、各サイトや同じような悩みを持つ意見など見ていますが なかなか絞ることができません。 目的１、万が一の場合に備えて長期に保障されたい 目的２、病気や入院のときの備えがほしい 目的３、がん保険 です。 すでに多くの回答があると思いますがこれからの時代にどうすべきかアドバイスいただければと思っております。
現在生命保険の新規追加加入を検討しています。 41歳男、サラリーマン、年収580万です。 貯金は1500万ほどあります。 嫁の年収は350万ほどあり、0歳と1歳の子供が2人いて、家はこれから購入です。 現在、38歳の時に加入した、アリコの終身保険つづけトク終身800万円毎月約19,000円の払込 同社の医療保険(ほぼフルオプション)毎月6千円の払込 同社のがん保険(ほぼフルオプション)毎月5千円の払込 毎月約30,000円払込の保険加入しています。 すべて60歳払い込み終了終身保障です。 これとは別の保険の追加契約で相談です。 今回は老後の資金や貯金目的としての生命保険だけの加入の予定なので、特約等は不要と考えております。 そこで、郵便局の定額型終身保険－新ながいきくん(定額型)に800万円新規に加入しようかと思ってます。 前払い全納すれば670万円になります。 今回の郵便局には特約は何も付けないで将来の貯蓄(老後の資金)の為と思っての加入の予定です。 60歳から5年毎に160万円が本人に下りるみたいで、途中で本人が亡くなっても総額で800万円は遺族がもらえます。 670万→800万円と言うのは利息としてはかなり良いと思います。 今回は纏まったお金があるので、全期前納で割引しての支払いを済ませる予定です。 また、生存受け取りや解約をして６０歳頃からは老後の資金としての運用もできるようにしたいと思っております。 この670万→800万円よりも利息の良い保険や金融商品があったら教えて下さい。（株やＦＸ等は除きます。）
息子が前歯の埋没した過剰歯を置いておくと歯並びに支障をきたすので、大学病院で抜歯手術をしました。 知人は、親不知などと、同じ扱いで手術給付金は下りないと言うのですが、本当に下りないのでしょうか？手術名は、埋状歯抜歯手術という名前でした。口腔外科の手術は、手術給付金の下りない手術が多いというのは、本当しょうか？詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？
現在51才の子なしの独身女性です。 27才の時から、47才まで、月保険料11100円、47才から特約を変更して　月保険料12286円を 55才満期まで払いこむ、死亡保障1000万円、不慮の事故1500万円生命保険に、やはり独身子なし の同居している実姉を受取人にして加入しています。 いろいろネットで調べたところ、平成元年加入の生命保険はいわゆるお宝保険だということを知りました。　恥ずかしながら3年ほど前までそのことに気づいておらず、また、経済的に苦しい時があり、利率5.75％の契約貸付金を147万程借りてしまいました。　しかし、３年ほど前に良い保険だと気づき、一時的に収入があったこともあり、貯蓄を切り崩して、貸付金を利息も含めて全額返済しました。 昨年11月頃に、保険会社から契約内容確認書類をもらったのですが、55才満期時での解約返戻金が307.78万円となっておりました。 この計算は正しいのでしょうか？　 予定利率は平成24年8月時点で電話で聞いたところ、折り返し保険会社女性から電話があり、5.5％だと聞きました。　それ以後は確認していませんが… 詳しい方、この保険について、わかること何でもいいので教えてもらえませんか？ この保険は本当にお宝保険なのでしょうか？
既婚で子供が一人います。【男の子４才】死亡保険っていくらくらいに設定されてますか!?参考までにお聞かせください。
日本生命の保険に入っています 主人が怪我をして入院したのが11月の1日 退院したのが12月29日 そして 必要な書類を保険会社側に提出したのが1月7日です。 いつになったら保険金の振り込みがありますか？ そして保険金の振り込みのさいは 保険会社から連絡がくるのでしょうか？ 保険にはいってはいるものの怪我や病気などしたことなく始めてのことでわからないことだらけです。。。 いろいろ教えていただきたいです よろしくお願いします。
３０歳独身女子です。 一人暮らしのOLですが、 今まで一度も保険に入ったことがありません。 いい歳なので何か保険に入ったほうが良いと思うのですが 保険屋さんに相談したいです。 こういう時はどこへ行けばいいのでしょうか？ アフラックとか祖いう所に、はじめてなのですが・・・ と行けばいいのでしょうか？
確定申告時に年末調整で記入していなかった生命保険の控除を受けようと思います。１年間支払った保険料は４８０００円くらいです。前年度の年収は１０２万ぐらいです。どのくらい還付があるのでしょう。
現在加入している生命保険等を見直しをしたく、相談窓口を探していますが、民間の会社や銀行で無料でやっていますが、どこが最適なんでしょうか。 それとも今のライフスタイルを考えて自分で再考したほうがよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
日本語を勉強中の中国人です。生命保険がよくわからなくてネットで意味を調べています。下記はwikiから引用いたします。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/生命保険 生命保険（せいめいほけん）とは、人間の生命や傷病にかかわる損失を保障することを目的とする保険で、契約により、死亡などの所定の条件において保険者が受取人に保険金を支払うことを約束するもの。生保（せいほ）と略称される。 お伺いしたいのですが、「保険者」と「受取人」はそれぞれどういう意味でしょうか。前者は保険費用を支払う人でしょうか。後者はこの保険で恵まれる人の意味でしょうか。なぜ「保険者」の箇所は「保険会社」ではないのでしょうか。保険者が亡くなってもうこの世にいない場合、どのように受取人に保険金を支払うのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
終身保険や投資型年金がふえていて、半分に減額した場合の税務について教えてください。 例えば一時払保険料１０００万円で申し込み、解約返戻金が１２００万円に増えている場合、半分に減額して６００万円受け取ったとします。 この場合、 ・収入金額６００万円－必要経費５００万円＝１００万円。 ・（１００万円－特別控除５０万円）×１／２＝５０万円 この５０万円を一時所得で申告する必要があります。 が、中には ・収入金額６００万円－必要経費６００万円＝０。 ・だから申告不要 という保険会社もあります。もちろん翌年解約した場合は、６００万円－必要経費４００万円で、まともに一時所得がかかってしまうんですが。。。 なぜ、同じ商品でも保険会社によって見解がわかれるのでしょうか？ 商品性に差異はない場合でも違ってきます。税務署は保険会社マタ―でOKなのでしょうか？
いろんな保険会社の自殺した場合の支払いなどに詳しい方いらっしゃればお願いします。 先日、失業して1年になる知り合いを自宅に呼んで飲む機会があり、 随分前に自殺した同級生の話から保険金の話になり その知り合いが保険金残して死んでしまいたいみたいなことも言い出しはじめたので 私は「保険目的の自殺とわかったら出ないよ」と言ったのですが 出る出ないの意見が分かれて結局わからずじまいだったのですが 今のご時世、貧困で自殺する人もかなりの人数いると聞きます。 ネットで調べるとやはり免責期間が過ぎていれば出るといった回答が多いのですが ただ保険加入時の告知義務違反や違法ドラッグなどによる精神障害があった場合はでない ともありました。これらはちょっと特殊なので別として 例えば、普通の家族で夫の加入している生命保険免責期間が過ぎていて 精神疾患もなく生活困窮の為、家族に遺書を残し「保険金目当て」に夫が自殺し 保険会社も「保険金目当て」の自殺と判断し場合でも満額支払われるのでしょうか？ 加入保険会社やその加入プランによっても違いが出てくるでしょうか？ その知り合いの保険会社は住友生命という事でした。 宜しくお願いします。
保険について質問です。 保険のことが全然わかりません。保険料をできるだけ払いたくないのですが全労済の団体生命に加入していれば、その他保険会社の個人の生命保険に入る必要はあまりないのでしょうか？ 必要最低限の保障などふまえて。
生命保険が更新の時期なので、更新（契約替え？）をします。 10年前に入った契約は、とりあえず、入ったもので、死亡保障は手厚かったのですが、 その他の保障などはほとんどありませんでした。 今回新しく、多くの保障がついているものに契約替えをする段取りをとっていたのですが、 一昨年、健康診断で血糖値が高めで、二次検査を受けました。 その後、食事と運動で改善しました。 それをそのまま伝えて、「なら大丈夫では？」とのことで、既往歴なし、とのことで申請しています。 昨年の健康診断で「耐糖性異常」の診断がでていました。 再検査となっていましたが、とくに検査にはいっていません。 今年の健康診断の結果も時期にでます。 この状態で加入した場合、糖尿関連で何か起きた時支払ってもらえないのでしょうか？ 糖尿関連だけでなく、全体的な保障が厚いので契約替えをしたいのですが・・・。 明日新しい保険の入金となっているので、至急とさせていただきます。よろしくお願いします。
生命保険で、被保険者というのは、お金を受け取れないのでしょうか？ 入会、解約など、教えてください。
家族は、配偶者無し、子供一人のおじいちゃんがいたとします。（別途甥もいる） 資産は銀行預金１億円のみ。別途、死亡受取人を子供と甥それぞれ５０％指定した終身保険１０００万円に入っているとします。 遺言で銀行預金は子供と甥に半分ずつ遺すとし、その通りに相続されたとします。 この場合で、２７年１月以降に相続が発生した場合、相続税って具体的にいくらになるのでしょうか。 （２７年１月以降の相続税基礎控除３０００万円＋法定相続人６００万円） 一番気になる点は、法定相続人以外が一部保険金を受け取った場合、相続税法第12条のいわゆる非課税枠の上乗せってどうなるかという点です。 よろしくお願いいたします。 また、甥が１００％受け取った場合は相続税法12条は使えない、という認識でよろしいですよね。
いつもこちらにお世話になってます。 今回は義両親でも入れる生命保険を探しています。 義父は72歳で高血圧だけ持病があります。 義母は71歳でこちらも高血圧持ちで昨年大腸がんで手術しています。 義母がガン保険に入っているのは昨年わかりました。 しかし、主人に死亡保険の確認をしてもらったところ、死亡保障はないそうです。 今更入れる保険はないと思ったんですが、詳しく知っている方に聞いてみたいと思いました。 因みに、義両親は貯金もなく、借金有りです。 私達で葬式代だけでも確保しておきたいため、宜しくお願い致します。
11月に6万円諸事情で保険会社から貸付制度でお金を借りました。 借りたお金を返さないと利息が膨らみとんでもない金額になってしまうのですか？ すいませんが教えてください。
平成９年５月２８日付、保険料が46,148円の、生命保険の申込書が有ります。 （筆跡は自署ではない。印鑑は本物） 平成９年６月１７日の申込書内容訂正請求書権変更承諾書があります。（筆跡は自署。印鑑は本物） 平成９年６月１６日付け、１６時２１分作成で40,646円の設計書があります。 成立した保険契約は、40,646円です。 保険料差額5,502円ですが、保証内容は申込書の46,148円と同じです。（保険会社の説明） 保険会社によると、保険料差額の理由は、転換価格（約１００万以上）の分配を変更した為と説明を受けました。 （本当だろうか？） しかし、分配を変更した場合は、変更承諾書ではなく、新たに40,646円の申込書を作成するが、その契約書はマイクロフイルムに保存していないので提出できないそうです。 私の記憶では、平成９年６月１６日作成の設計書で説明を受けて保険契約を承諾し、外交員から医者に予約をしているので今から診断に行こうと言われ、診断を受けました。 しかし、平成９年５月28日付けの申込書は記憶にありません。 （ちなみに、平成9年5月２８日付けの、妻の転換契約では、保証が100万円増え、保険料が5,000円位下がっています。筆跡は自署・印鑑は本物） 46,148円の保険契約に本物の印鑑が押されていることが疑問でしたが、妻の申込書日付で可能だと判明しました。 夫婦とも、申込書の内容ではなく、成立した保険料の契約を承諾した記憶は有ります。（虚偽の説明満載でしたが）しかし、成立した内容の申込書は存在していない。（保険会社は書類を全部保管するわけではないと説明しています） それでも、保険契約は正規に成立したと保険会社は主張できるのでしょうか？。
生命保険について質問です。 旦那も私も29歳です。 子ども三歳 主人は 収入保証保険60歳満了で保証金額15万 (60歳までの間に亡くなると月々15万支払われる保険)掛け金が6179円で解約金な どはありません。 医療保険 入院１日1万円、手術費用10万、先進医療2000 掛け金が終身払いで2910円 のに掛けています。 今死亡保険は収入保険のみになってるので60で満了なので60を過ぎたら死亡保険がありません。なので保険会社さんから新たにソニー生命の変額保険終身型を死亡保険として進められてます。 それは死亡保険300万で払い込み免除あり。 月額5016円です。 そうなると３つ保険に加入することになるんですが必要なのか分からなくて…保険の方が進められるがまま今の保険も掛けてます。 ３つかけると主人だけで15000円近くなるんで保険貧乏になりそうで(泣)みなさんの保険はどういったのを掛けてらっしゃいますか!? 私も医療と収入保険と死亡保険を進められ12000円くらいの掛け金のを提案されました。
明治安田生命のエブリバディという商品です。定期、国債の満期が来て、ある銀行に普通預金が２０００万ほどある状態になったので、株や投資？などリスクがるものは興味ないですし、しばらく使わないお金ならということでこの商品を勧められました。 保険の商品？は今回が初めてで、１０年間預けておけば必ず、増えていくというものらしいです。その後、年金として受けるまたは一括払いでも選択できるようです。１０年後にお金はかなり増えるそうですが。使わないお金をずっと定期や国債で預けておいても金利が低いのでこちらの商品にしてもいいのでは？と考えてはいますが、少し不安があります。 銀行の担当者は「難しく考えないでください。リスクなく必ず増えていくものですから」と言いますが・・・ 貯蓄は、ほかの銀行にもかなりあり、全部定期にしているので、２０００万まるごと預けてもいいのかな？と考えてはいますが。 この商品、ほんとうにリスク？はない？のでしょうか？
付き合いで、保険屋さんによる保険の説明会のようなイベントに行ってきました。 渋々参加したそのイベントでは、定年退職後に平均余命まで生きた場合、４千万円以上の生活費が必要であると脅かされました。 この莫大な老後資金を蓄えるための手段として、貯蓄ができる保険を勧められました。 また、最近は保険金の請求をしなかった場合、保険料が全額返還される仕組みの保険商品があることも教えられました。 確かに将来への貯蓄は必要だなと思いましたが、以下の疑問点が生まれました。 ・保険と貯蓄を一緒に行う意味があるのか（例えば最低限の医療保険＋長期国債or財形貯蓄という組み合わせではダメなのか） ・満期金受取時における物価の上昇を考えると、保険による貯蓄は「お得」と言えるのか ・このまま保険屋さんの言いなりになって「じゃあ契約します！」と言うのもいかがなものか（感情論的ですが） 最後になりましたが、私が保険に求めることは、がんを含む病気や怪我による破産のリスクの低減のみです。 当方は２３歳の男性新社会人で、現在も将来も結婚の予定がないためです。 保険について調べたつもりですが、私は社会的にも若く、物事を批判的に受け止めてみる能力が万全であるとは思っておりません。 不勉強な点や、情報が足りていない点などあるかと思いますが、ご指摘いただきましたら補足をさせていただきます。 病気や怪我で債務不履行に陥りたくない、それから老後の蓄えを始めたい。 こんな私にとって、貯蓄を謳う生命保険はどうなのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
自分に保険がかけられていないか調べる方法ってありますか。 今は自殺でもおりるって聞くし親が執拗に嫌がらせをして自殺に追い込んでくるので調べておこうと思いました。
はじめまして、初めて質問をさせていただきます。 現在保険業界に興味を持っており、保険営業についていろいろ調べております。もし経験者でご存知の方がお見えになりましたら、お教えいただけると幸いです。 【保険の営業活動について】 １）保険の営業員さんの成績ですが、契約件数と修Sというもので、表すと聞きました。契約件数は理解できるのですが、「修S」とは何の略で、何のことを示しているのでしょうか？ ２）保険の営業員さんは、個人事業主と聞きました、個人の成績が直接給与に跳ね返るので、同僚同士のコミュニケーションがほとんどないと聞きましたが、本当でしょうか？ ３）最近は営業活動に、iPadなどを使うという話も聞きましたが、こういった機器はりようされているのでしょうか？利用されている場合、それは個人負担で購入するのでしょうか？ 【保険の営業の組織について】 １）組織（支部？グループ？）から営業員へは、どのような情報提供をしてもらえるのでしょうか？インターネットを調べると、「保険営業成功マニュアル」みたいな、コンテンツを販売しているところが多くあるのですが、こういったものは保険会社のほうから提供されないのでしょうか？ お教えいただけると幸いです どうぞよろしくお願いいたします。
今、保険に入ろうと悩んでるのですが、 お恥ずかしながら悩みがあります。 自分は前から白衣高血圧で、家で計る時は問題ないのに、健診の時だけ凄く上がってしまい、再検査になってしまいます。 そこで二年と２ヶ月前の健診でやっぱり血圧が高くなってしまい、再検査の話がきたのですが、それ以前に再検査をしたときに、白衣高血圧だから問題ないと言われたからいいやと再検査に行きませんでした。 そこで今回保険に入るにあたって、告知項目に二年以内の健診で指摘されましたか？という問いには今回該当するのでしょうか？ あと、過去五年以内に診察、指導を受けた、、こちらにもどうなのでしょうか。 健診はその後はタイミングが合わず受けれてないです。 もし問題ないならこのまま保険に入ったほうが良いのか、もしくは健診をしてから受けたほうが良いのか悩んでます。健診を受けるとお医者さんによっては白衣高血圧で精神安定剤を出すみたいな話も聞くので怖いなと悩んでます。 よろしくお願いします。
先月、父が亡くなりました。 それによって母か死亡保険を受け取ったのですが、その一部を保険会社の担当に貸したと言うのです。借用書や何に使ったのかの明細も無し。 これはもう帰ってこないかと思います。 この保険会社の女性は昔からの担当で親しくしてくれてる方なのですが大変憤りをかんじています。 保険会社にクレーム？法的に訴える？ こういった場合どう対応したらいいのでしょう？ 父がいなくなってから保険関係の手続きもないのにちょくちょく家に来るらしいです。 母は世間知らずでおとなしいひとなのでこのままだとどんどんお金を取られてしまうのではと心配です。
２年後に満期を迎える「定期付養老保険」があります。これは５年前に「定期部分」を解約し現在は「養老部分」だけです。満期は￥100万です（今までの保険料は￥６4万）で満期時に申告が必要な額より低いので一時所得にはなりません。しかし今までの配当金が￥２５万あります。 満期時には￥100+25-64＝６１　（61-50）×1/2＝5.5（一時所得）・・・これに税金がかかる。もし今この配当をもらった場合、満期時に一時所得はかからないのでしょうか。 配当金等を受け取ったとき（国税庁のＨＰより） 　契約期間中に受け取る配当金は、支払保険料から控除し課税されませんが、保険金と一緒に受け取る配当金は保険金の額に含めて一時所得として課税対象になります。 　また、相続税、贈与税が課税されるような場合には、配当金は保険金の額に含めて課税対象になります。
男、大学生です。 来年から働きます。 まだ若いし、扶養家族もいないため、私が死んでも誰も困らないと思い、保険に加入するのを悩んでいます。 会社で保険のおばさん？が勧めてくるような保険はおそらく割高なので入りたくありません。 死亡保険はなくて良いのですが、貯金もないため、もしも入院することになったら困るかな？と思い、入院保険があるものなら入ってもいいかなと考えています。 それでも、まだお金がないので毎月の保険料を払うのはきついです。 病気や入院をしなければある程度お金が戻ってくるような、手軽な保険ってあるのでしょうか？ 今まで考えたこともなかったので無知です。 お手数ですが、よろしくお願いします。
新築の家を建てることになりました。これまでは夫婦二人で賃貸暮らしでした。 夫50歳、妻40歳と年齢差があり、これまでは夫が先立った場合に妻が賃貸で生きていかないといけないことを考慮して夫について、高めの保険に入っていました。 しかし、今回、家をローン無しで購入します。子供もおりません。このような場合、生命保険は減額したほうがよいと思うのですが、いくらくらいに減額するのがふさわしいでしょうか。住まいは東京近郊です。一般的な目安を教えていただければと思います。よろしくお願いします。
生命保険は、基本、乗り換えない方がお得ですか？ 以前、乗換を勧めた勧誘員に「それは私がもうかる話か、貴社がもうかる話か」と尋ねたら、黙って帰ってしまったことがありました。会社が損をする話を勧めに来るはずはないと思うのですが…。どうなのでしょうか？
絞扼性イレウスの疑いで緊急入院し、腸管癒着症手術をしました。 退院後、保険会社に申請も済ませ、あと一週間くらいで給付金が入金されると思うのですが、その前に大体どれくらいの金額が戻るのか知りたく、ここに質問させて頂きました。 もちろんそれぞれ契約している内容などで違いはあると思いますが、同じ病気で入院、手術を受けられた方がおられたら、ぜひ回答よろしくお願いします。
二十数年前に入った生命保険があります。 昔の保険ですのでいたってシンプルなものだと思います。 予定利率は確か5.5%です。 いわゆる「お宝保険」と言われているものだと思っており、 意地になって保険の見直しをせず現在に至っております。 （一度、定期更新(?)をしました。） ですが、どこが「お宝」なのでしょうかね？(^^; 以前にネットで調べたり、人に聞いてみたりもしたのですが、 わからずじまいになっています。 保険料が安い以外のメリットって何かあるのでしょうか？ ず～っと前から年毎の配当金はついていませんが、これは当たり前だと理解しています。 よもやこのご時勢で、上記の配当金や年々増えていく解約返戻金が5.5%で運用されているとも思えませんし、 あまりにも基本的な質問で恥ずかしい限りですが、どなたか教えていただけら幸いです。 よろしくお願いします。
生命保険って掛けると所得控除ができますよね。 かけたもののうち、 １．自分の病気のリスク ２．家族の家計 ３．年金 に分かれるかと思います。 どれが重視かわかりませんが、何を重視すべきなんでしょうか？ どれくらいの年齢までに入ればいいのでしょうか？ 外資系と国内の保険会社で差があるでしょうか？
子供のいない人が特定の甥に資産を遺す場合の保険の効果について教えてください。 ＜例＞本人には姉が二人（長姉・次姉）いて二人とも健在とします。それぞれ甥がいます。 長姉の子（つまり甥）のみに資産を遺す場合、遺言を作成すれば全く問題ないと思いますが（兄弟姉妹には遺留分無し）、、、 相続税法第12条狙いで終身保険（受取人は甥（長姉の子））に入ったとしても「法定相続人」でないため、１人あたり500万円の非課税もありません。保険に入って税制上メリットはないのでしょうか。 名前をつけて遺す、預金と違ってすぐに支払われる云々は承知しています。
養老保険（３０年満期、現在２８年目）ですが、配当金が￥２４万あります。 　(1)今年、配当金全額もらった場合、年末調整の生命保険料控除（年額￥１０万まで）に影響するでしょうか。 　(2)この場合、税務署への申告は必要でしょうか 養老保険：３０年満期（保険料￥11000）（特約死亡時￥2000万　保険料￥9000、　養老部分：満期時￥100万、保険料￥2000）特約部分は5年前解約、今は養老部分のみ継続中です。
かんぽの普通養老保険で次の場合、受取人にかかる税金は 一時所得、贈与所得、相続、？、なんになるのでしょうか。 １：夫が契約者かつ受取人で息子が被保険者 ２：夫が契約者かつ受取人で妻が被保険者
満期までにはあと数年ある保険を払い済みにして、保険会社を変えて新たな保険に入ろうかと検討中です。 Ｑ：いいアドバイスをしてくれる第三者機関的な中立な立場の方に相談したいのですが、純粋に中立な窓口・機関というのはあるのでしょうか？ 以前は「ほけんの窓口」がそうなのかな？と思っていたのですが、調べてみると株式会社だし商社や特定の銀行が関わっていたりするので、中立ではないと判断しています。 保険の代理店をやっている同級生に、「結局、特定商品を紹介して、以前金融庁から指導が入った」という話は、確か「ほけんの窓口」のことだったと思います（記憶は定かではありません）。 平成元年に入ったいわゆるお宝保険の特約付養老保険なのですが、昭和時代の手数料の高い（その割にフォローがない）Ａ日生命はやめて、ネット保険にして保険料を抑えたいのです。 独身４０代なので、死後に保険金を残す必要がなく、生前の病気・傷病に対応できればいいだけです。 もう一つ、平成５年に加入した個人年金保険もあり、あと１４年で年金支払開始になるので、これはこのまま保険料を払い続けてもでいいんだろうな？と思っています。 現実に即した内容になるよう、中立で客観的なアドバイスをしてくれる窓口があればご指南ください。よろしくお願い致します。
会社健康診断にて便潜血反応陽性になり大腸内視鏡検査をしました。結果は異常なしです。 その後加入している医療保険が満期を迎える事になり更新手続きをしようとした所、大腸の部分(大腸、小腸等)で条件付きの加入と言われました。 確かに健康診断で便潜血反応陽性と出たのですが、その後きちんと大腸内視鏡検査をして、異常なしと言つ結果で診断書も添付しました。でも現在加入の生命保険は「5年間は大腸等に関しての病気には保険適合外」と言う条件付きです。 どの生命保険会社も一回でも便潜血反応陽性の場合は検査結果が異常なしでも加入に条件が付くものでしょうか？
小さな会社の経営者です 現在、住友生命で会社名義で生命保険に加入しています 保険料は年払いで50万円ぐらいです 10年ごとに保険料の改定があり、今回同じ内容 で 100万円近くになるようです あまりにも高くなるため見直しを検討しています ただネックになるのが、軽度の糖尿病で 治療薬を飲んでいることです 法人名義で加入できて、糖尿病の薬を服用していても審査がとおる 生命保険があれば教えてください よろしくお願いいたします
はじめまして、近ごろ雑誌やネットに保険は割りが合わないので必要ないと言いたげなコラムを読むことがあります。 だいたい病気になる格率を保険料と比較して見て、確率が低いので保険に加入するより貯金をした方が良いという風に書かれてるコラムを読みました。素人は何も知らないから教えてあげたいのでコラムを書きましたと上目線な感じでした。さて本当でしょうか？なんだか保険に加入する人は保険屋の外交員に騙されて損をするよと言ってる様な感じがします。保険料は安い方が得ですよみたいに記事を書かれていますが、病気や怪我の確率が低いから殆んどの方が保険を使わずに保険料を払って、損だと決めつけていますが、保険を使わないほうが健康なんだから得だと思うのですが間違っていますか？保険は数%の確率だとしても、いつ病気になるか、どんな病気になるかわからないリスクを保険で経済的に緩和するだけですよね。保険は金融で投資という事もわかりますが、経済的な損得だけを考えて保険に加入するわけではありません。それに病気になるかもしれないと思って貯金は出来ないと思いますが。確率と保険料の比較はあてはまらないのでは無いでしょうか？
実家の母が、知らぬ間に、生命保険の満期受取人に嫁に出た私の名前にしていたようです。 本日、税務署からの【贈与税の申告についてのお尋ね】が届き、連絡した所発覚しました。 税務署からは、以下の要求です。 ・昨年度に取得された財産の贈与税が確認できません。 ・申告の要否を確認したい（申告していない理由を記載） ・申告が必要な場合は、自主的に申告書の提出、納税、延滞税含む しかしながら、勝手に名義が使われており、もちろんお金も受け取っていませんし、生命保険の事実も知りませんでした。 ちなみに、非課税贈与の110万より高いようです。 とはいっても、実の母。あまり、母に不利なことはしたくありません。 母によると、とくに意味もなく死亡時にはと思い私名義にした模様。 ところが満期になったので、普通に受け取ったそうです。 この場合、やはり、贈与税と延滞税を払うしかないでしょうか？ 受け取ってもいないのに、贈与税、微妙ではありますが、お詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
保険会社より終身保険（払込み期間60歳）を「払い済み」にしたほうがよいとの提案がありました。 保険金額が３万円少なくなるが毎月の保険料を今後、支払う必要がなくなるとのことでした。 担当の方は一生懸命、私に説明してくれていたのですが、私のバカな頭ではどうしても理解できませんでした。 私の為にこれ以上、担当者さんの時間を費やさすのは申し訳なく、ここで質問させて頂きます。 ================ 終身保険（払込み期間60歳） 保険金額210万円 保険料月額　1500円 残り１３年で払込満了 ================ 質問１ 「払い済み」に変更後も解約返礼金にも差がないことを確認しました。 なぜ、保険金額が３万円少なくなるだけで、将来払う予定の残り20万円が支払い不要になるのか？ 理由を担当に確認しても今まで長い間加入頂いているので可能とのことでしたが、なぜそのような 都合のよいことが実現するのかが私には理解できませんした。 説明資料もなく口頭だけで説明されても信じがたいです。そうなる理屈がわからないのです。 質問２ 「払い済み」の意味はなんでしょうか？ 質問３ 担当者が言う通り、顧客にとって有利になる変更であれば、顧客に許可を得ることなく勝手に変更してくれればいいことだと思います。 なぜ、私のハンコが必要なのかが理解ができません。　 府民共済や会社の共済保険などは今年から保証内容が充実しました！！とのパンフをよくみかけます。 もちろん契約変更もしていませんし、保険料の変更もありません。これが普通だと考えていました。 質問4 「払い済み」に変更するだけで、保証もほぼ変わらず、将来の支払いを不要となるならば、なぜもっと早くに教えてくれてもいいのではないのか？ また、そんなに素晴らしい仕組みであれば、パンフレットなどもあるだろうし、もっと大々的なＣＭがあってもよいと思います。 ＸＸ生命はこんなこにお得！！！と もっとアピールしてもよいポイントだと思うのですが、それもない。 一生懸命説明してくれてる担当には申し訳けないが、信じがたく疑しいと思ってしまいます。 ここでで質問して、よくあることだよとのことであれば、安心できるかと、質問をさせて頂きました 以上、宜しくお願い致します。
生命保険控除とはなんですか？ いくらかお金が返ってくるのでしょうか？ 都道府県民共済に加入をしているのですが、生命保険と共済は別ですよね？ だとしたら生命保険控除は関係のないこと...？ よく分からないので教え下さい。
生命保険の営業の方は保険金請求をしないとしても、担当の顧客がどの様な病院で診察を受けたかを全て知り得る事は可能なのでしょうか？
8ヶ月にセールスレディをしている友人に頼まれ、代金は友人が払うとの約束で月掛け二万円程の生命保険に加入しました。 名義を貸す形で引き落としは私の口座から、支払いはセールスレディの友人が振り込みもしくは手渡しで私に支払うなど、半年は何の問題もなかったのですが‥。 先々月に初めて口座への入金がありませんでした。それからは催促してもなんだかんだと支払いを伸ばされ、遂に数日前から連絡も無視される様になりました。 負債が増える前に明日にでも解約するつもりなのですが、この場合、保険屋さんには正直に話をした方が良いでしょうか？ それとも黙って解約した方が良いでしょうか？ アドバイスをヨロシクお願い致します。
主人40歳、私30歳、結婚2年目です。 結婚と同時に、二人の今後を考えて保険を組みました。私なりに勉強して納得して入りました。 最近、保険相談所から『無料の見直しサービスがあります』と電話がありました。 断ったのですが、今一度考えたほうがいいのかどうか、気になってきたので質問させていただきました。 主人 低払戻金型定期保険…9,084 60歳払込、死亡時400万、61歳から返戻率が上がっていきます。 医療保険 メディフィットA(メディケア生命)…4,305 60歳払込、終身、6大生活習慣病特約 入院日額5,000、6大の場合はプラス5,000 先進医療特約付 がん保険 がんベストゴールド(冨士生命)…2,880 終身払込、終身、上皮内がん含む 診断給付100万、初回一時金100万 がん診断後支払い免除 計、16,269 私 低払戻金型定期保険…3,738 60歳払込、死亡時300万、同じく61歳から返戻率上がります。 医療保険 メディフィットA女性用…2,733 60歳払込、終身 入院日額5,000、女性疾病の場合はプラス5,000 先進医療特約付 がん保険 がんベストゴールド…1,624 内容は主人と同じです。 計、8,095 二人合わせて24,364 です。 子供がいないので死亡保障はお互い今は葬式代だけでいいことにしました。生きていたら老後の資金にと思い貯蓄タイプにしました。 もし子供ができたら掛け捨てのものを加える予定です。 主人はがん家計なのでがんの保障を手厚く、私は出産や子宮関係の病気に備え女性専用タイプにしました。 結婚してから、主人の会社の賃金未払い、倒産、再就職、車検、交通事故、などなど重なり、現在お恥ずかしいことに貯金はほぼ皆無です。 現在も、主人の転職に伴う引っ越しと私の失業で楽な家計ではありません。 主人の収入のみで生活しています。手取り28万です。 私も働きますが、この保険、見直すべきですか？どこか見直すべきところがあれば教えていただきたいです。
生命保険の見直しをしたいと思っております。 毎月の保険料の負担が重いので、 特約を解約したい旨を伝えましたら、 保険のセールの方から、 いろいろ候補をあげていただいたのですが その中に「減額」というのもありました。 （転換も一早く出されましたが断りました。） 減額とは、保険金額を小さくし、保険料も下げる ということまではわかったのですが、 払込期間も変更になるのでしょうか。 （転換と同じように新規の申し込みのようになるのでしょうか） 有利な点と不利な点がつかめません。 セールの人に電話で聞けばいいんでしょうが、 一度電話するととてもしつこく来てしまうので。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
未婚、女、40歳です 現在、60歳まで有期払いの終身保険、特約で80歳までの入院、手術保障のある保険に入ってますが、結婚する予定もなく、保険料も来年から一気に高くなるため、この際保険を替えようかと思ってます。 ○死亡保障はいりません ○有期払いで保障は一生がいい ○保険料、月額5000～7000円程度 近々、保険相談の店舗にも行こうと思いますが、予備知識として、何か良い保険があったら回答お願いします。
初めまして。 現在24歳、旦那は28歳です。 旦那が毎月17000円の生命保険に入ってます。 （今、結婚4ヶ月で私と籍を入れる1ヶ月前に入ったそうです。保険金受け取りはお義母さん） 旦那も私も生命保険には全く詳しくないのですが、金額は旦那が決めたそうで、定年時にお金がおりるタイプだそうです。多分、貯蓄型？ 彼は自営なので、退職金がない分、入りなさいとお義母さんに言われて入ったそうです。 しかし、月々17000円の金額は結構負担になってます。 私が実家に帰った時に、両親・兄（私以外、全員郵便局員の為）にポロっと話した所、『保険のトラブルは結構多い。その保険が悪いとは言わないけど、旦那が本当に保険のプランを理解してるのか確認した方がいい。内容を知らずにただ払ってるなら無駄』と言われました。 そこで本当に必要なものなのかと旦那に相談した所、『保険の人がお義母さんと古くからの知り合いで、あれよあれよと言う間に入ってしまった。確かに金額を決めたのは自分だけど、プランの内容は何も知らない。』と言われました。 そんな理解もしてない保険に月々17000円なんて高すぎるし、その分自分達で貯蓄した方がいいと言う結論に至りました。 解約するとなった途端、お義母さんや保険の人からの電話がしつこくて。。（ここは愚痴です） 『若いうちに入っといた方が安いから』とお義母さんから、『⚪︎⚪︎（旦那）の本当の気持ちが知りたいから家に行きたい』と保険の人から電話がしつこいそうです。 まるで私が何か吹き込んでるみたいな言い方。まぁ、実際解約しろと言ったのは私ですが。 ネットで、貯蓄型はやめた方がいい。あんなに使えない資産運用ない、と書いたあったのですが、やはり貯蓄型はやめた方がよろしいでしょうか？ 今は時期じゃないような気がして、生命保険に入るのは一旦やめとこうと思うのですが、あまりにしつこく言われるので、そんなに保険って大事なのかと疑問です。 また保険の人は、解約した所で何か支障が出るから必死なんでしょうか？ 旦那曰く自営みたいなものと言ってたんですが、あまりに引き止め方が異常なので（家に来たいとか）、正直ウンザリです。 お義母さんと古くからの知り合いだと言うので、あまり悪い態度も取れないですし。。 質問になってないかもしれませんが、アドバイス等ありましたら宜しくお願いいたします。
知り合いに聞いたのですが 生命保険を解約する時 返金お願いいたしますと言えばいくらか返ってくると聞いたのですが本当ですか？ 第一生命のいわゆる掛け捨てに入っております。生命保険についてはまったくの無知です。 よろしくお願いします(◡‿◡ฺ✿)
30代後半男性。夫婦子供の4人家族、共働きです。 貯蓄性のある生命保険を考えています。 ライフプランを考慮し、すでに妻と自分とそれぞれ収入保障保険（あいおい生命）と変額終身保険（ソニー生命）に入っているのですが、終身保険として入っているソニー生命バリアブルライフ終身型を妻名義でもう1件入ろうかと検討しています。 5年前に保険を見直した頃から貯蓄と保障は別物と考え、保障は定期保険の掛け捨てをメインとして投信などで貯蓄しているのですが、このごろ月々に若干の余裕が出始めたので、このお金の使い道を思案しております。 投信積立の金額を増やすのも一考なのですが、掛け捨ての収入保障保険の保険金額を200万減らし、その分を埋める形で、バリアブルライフにもう1件入るという案はいかがでしょうか。（医療保険やがん保険などの増額は考えていません。） 既に夫婦で200万ずつバリアブルライフに入っているのですが、特別勘定の一つである世界株式型の運営費用が非常に安く、パフォーマンスも良いので個人的には魅力的な終身保険と考えています。そこで、貯蓄を目的として、保険料が安い妻の名義で200万をもう1件加入し、10年の短期で払い込んで世界株式の成長に期待してみようかと考えております。 この案について、皆様のご意見をお伺いさせていただけないでしょうか。 非難批判でもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
生命保険について、質問があります。 父親は５年前に亡くなりました。私は長男、弟と要介護の母親がいます。 父親が亡くなった際の財産分与は既に完了しています。 しかし、私の知らないところで、父親が生命保険に入っていて、母親が受取になっており、そのお金を弟が受け取っているようです。 契約内容や金額を私が確認する方法はあるのでしょうか？一応、保険会社はわかっているので、父親との関係を証明するものを持参すればよいのでしょうか？
現在かんぽ生命の特別養老保険に加入中です。 来年5月に満期となり、200万の配当金が支払われる予定なのですが、現在この保険の契約者貸し付けを利用し、40万ほど借入中です。完済の目途は立ってません。 このまま満期を迎えた場合、200万の配当金から貸付金の40万が相殺され、160万が支払われる、という解釈で宜しいのでしょうか？ 減額等生じないか、が知りたいです。
父が亡くなり、保険金が私の口座に2000万円振り込まれました、私が代表受取人です。 相続人は私と妹の二人だけです、母とは死別しております。 そこで妹の口座に半分の1000万円を振り込むのですが、これは贈与扱いになったりしないでしょうか？ 相続の振り込みである証明のような手続きかなにかあるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
大抵の保険にはそういう記載がありますが、おかしくないですか？ そういう人こそ保険が必要なのに… 裁判起こしたら勝てますかね？
私は面倒臭がり屋なので「病院からでる明細書(領収書は 取っておいたほうがいい)」と言われても、家に置いておくと 場所を取るので、どうすればいいか困っています。 一応、もらった明細書をひとまとめにして保管していますが 取っておいたら何かいいことがありますか？ わかる方がいれば、お願いします。
現在、専業主婦です。 独身時代から親が掛けてくれていた生命保険があります。 今の保険で死亡保障を減額し入院等の保障を増額しようと思い 営業さんに聞くと、現段階では同時に出来ないので、 解約して新規に加入することになりそうです。 長年親が掛けてくれていた保険を解約することに少し抵抗があります。 そもそも生命保険はそんなに簡単に解約するものなのか…。 内容を比較すると、素人目に見れば新しい保険の方が良さそうですが…。 一般的はどうでしょうか？宜しくお願い致します。 (旧) 死亡保障3000万円 入院保障 平均的 終身無し (新) 死亡保障1500万円 入院保障 旧の1,5～2倍 終身 100万円 掛け金は旧プラス2000円程度
このたび婦人科の手術を受け、３泊４日の入院をしました。 加入している保険会社に連絡したところ 、保険金が出るか出ないかわからないので、とりあえず医師の診断書を送ってくださいと言われました。 私としては、診断書をとったはいいが保険金が出ないなんてことになれば診断書料が無駄になるので困っています。 実は、先月うっかり保険料の督促を忘れており、保険を失効してしまいました。 すぐに復活の手続きをしたのですが、その時点で婦人科の手術の必要性はまったくなく、ただの経過観察だけでした。問題ない状態に戻る場合が多いとのことで、もちろん病名もついてないし、復活の書類にも特に健康状態は変わりないと提出しました。 保険の復活後に状態が悪化しており、手術が決まりました。 こういった場合でも保険は降りないのですか？ ちなみに保険会社はア○コです。たかが診断書料なのですが、とうてい請求できないものであれば無駄骨は嫌なのではなから諦めようと思います。 保険に詳しいかたアドバイスいただけますか？
あと 二年で 夫、 私も 生命保険が 満期に なります。 夫は農協、私は郵便局 の 入院と 死亡保障つきです。 二年後 どうするか？ なのですが。 ・夫は 高血圧の薬。 私は コレステロールの薬。 告知して 入れる保険もあるようですが 健康体と 告知し 二年間 何事も(入院) 無いなら 大丈夫だと！ 知人が 言います。 この話しは 本当でしょうか？
現在、保険料月払いの終身保険に入っています。 バブル期の契約で予定利率も高いため、解約する予定はありませんので、全期前納を検討しています。 生命保険会社に問い合わせた所、保険料を全期前納した場合１％の割引ということでしたので、債券等に比べると利率はかなりいいと思うのですが、言ってみれば保険会社にお金を預けて自由にならなくなってしまうことによるマイナス面としてはどのようなことが考えられるでしょうか。 例えば、大震災等でハイパーインフレが発生した場合などです。
この度保険の見直しを行ったのですが、以前は三大疾病+死亡時に1000万が貰える保険にはいっていました。 しかし見直しに当たってそれを解約するのですが、もしその三大疾病になったらどれくらいの入院費が掛かるのでしょうか？ それとは別に、総合医療保険で入院したら１日1万（60日型）、手術給付金（入院中10万、入院中以外5万）、放射線治療給付金10万には入っています。 嫁子供が居ないので、死亡時の給付金は無くても良いのですが、三大疾病になり辛うじて生きている場合の治療費、入院費が気になったので質問しました。 果たして現在加入した保険で事足りるなら安心なのですが…。
40代の主婦です。 自身の定期特約付き終身保険の更新が近づいているため、自分なりに検討した末、払済にするか終身のみ継続するかで迷っています。 解約はナシ、医療は他でカバーします。 現在の契約は、おおまかに ・終身保険　350万円（今後20年・月額約3500円払込） ・定期保険特約　650万円 ・3大疾病＆医療特約 で、特約は来月が終期です。 バブルの頃に同じ保険会社のお宝保険に加入しましたが、15年前に外交員のしつこい提案に根負けして、転換特則で現在の契約に変更。 「失敗した」と気づいたのは6～7年前です（泣）。 その頃から「葬式代として500万円もあれば十分」と思い（夫と現在大学生の子供の3人家族）、何度か終身増額等の変更プランを依頼しましたが、希望のものはできないと言われて今日までずるずると来てしまいました。 今までの累計保険料は約410万円で、今回払済にした場合の保険金額は約260万円、終身の今後20年間の保険料は約84万円のため、 ・払済→累計保険料410万円で保険金260万円を確定させる ・終身のみ継続→今後84万円追加＋累計保険料410万円＝350万円の終身を目指す まで絞り、84万円追加で保険金110万円アップの、終身のみ継続に傾いています。 （葬式代だけなら260万円でも良いが、家族への手間賃？として90万円上積みしても良いかな、と） この考え方に抜けはないか、あるいは皆さまならどうなさいますか？ ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
団体信用生命保険加入で住宅ローンを組うと思っています。 例えば１カ月の住宅ローンが１０万円だったとします。 住宅ローンを１カ月滞納中に死亡した場合は、団信生命保険でローン返済は免除されますでしょうか？ また、１カ月滞納の１０万円の取扱はどうなるのでしょうか？ ローンは免除されても、１０万円は支払わなければならないでしょうか？ 少し疑問に思い、質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
父が20年ほど前から行方不明になり、その後は母1人子1人から私の結婚で妻との3人暮らしになりました。 一昨年、その母も死去したのですが、昨年末になり母が父にかけていた保険が満期になっている…と連絡が来ました。 調べた所、保険証券は出て来ましたが、父の生死が分からないため私には請求権がないこと、受け取るためには父の失踪宣告が必要と言われました。 そして今回ようやく失踪宣告が出たのですが、改めて保険会社に何の書類が要るのか出向いたのですが、窓口で「何が要るのか分かりません」「今日はとにかく何も分かりません」と繰り返され、挙げ句裁判所から出た失踪宣告の確定書を「それの原本が要る」とわけの分からないことを言われました。 話にならなかったので、必要書類が分かったら連絡を貰えるように伝えて帰って来たのですが、その後、何度連絡しても「まだ分からない」と言われるばかりです。 契約者＝母 被保険者＝父 受取人＝母 の保険です。 私や妻にしてみれば、元々ない保険金ですので、ここまで保険会社に何だか詐欺のように扱われるようなら、放棄してしまいたいくらいなのですが、そんなに必要書類もわからないようなややこしい保険なのでしょうか？ 待った方がいいのか、放棄する方法があるのか、それも分かりません。 イヤな思いをするのはもう真っ平な気分です。 今後、どうすればいいのでしょうか？
いつもお世話になっています。先ほどまた母から電話があり、困ったことがあると言われ、こちらも困っています。 以前、こちらでご相談して生命保険の一時金を受け取ることができたのですが、新たに何やら書類が来たとのことです。 母は目が見えず、書類が読めません。読んだところで意味が分かりません。そこで地元の営業の方に読んでもらい、その内容を簡単に聞いたのですが、どうも要領を得ません（母も担当者も） １、父を死んだことにして（父は寝たきり、意識はありますが意思表示はあいまいです）１００万円受け取り、それで保険は終了。 ２、掛け金を免除にする。 ３、今までどおりにしてまた保険の一時金を受け取る。 この３つの選択肢が書かれているとのことです。 まず、１の父はまだ生きていますが死んだことにして・・・・と、いうのはちゃんとしたやり方なのでしょうか？これは何らかの詐欺に値しないのでしょうか？ そして２の掛け金免除。私は保険の内容を詳しくはしらないのですが、そういう重度障害の場合免除される契約などがついている場合があるのでしょうか？そして、もし、その掛け金免除をしてもらった場合、満期になった時の１００万円はもらえるのでしょうか？ 担当の方もこれを詰め寄って聞いたら、あいまいになり帰ってしまったそうです。 ３の今までどおり入院１２０日でまた一時金をもらう。この場合また診断書を取らないといけないのでしょうね。診断書一枚取るのも母には出来ない状態です。 担当の方も田舎なのであまりいろんなパターンを経験されていないのだと思います。 かんぽ保険ということなので私が近所の郵便局に行って詳細を聞くことも可能でしょうか？ でも、正直私がそこまでするのはなんだか腑に落ちません。 ここからは少し愚痴というか、自分の中の葛藤なのですが。母や父がこのような状態になり、 近くにいて面倒を見ていない罪悪感に苛まれています。私の人生の邪魔をする…という気持ちもあり、でも親が元気なころは私も親に頼ったり（精神的に）していたはずだというきもちもあり、結局いい年して親の面倒を見ることができない自分の不甲斐なさが嫌になります。 もともとは、実家から早く出たいと思うような家庭環境を作ったのは親だと、親を悪者にしたい気持ちも起こったりと、自分の精神がきついです。
現在41歳独身になります。 今まで、大手国内生命保険に入っていたのですが、月々の支払い等 を考え、解約しました。やはり更新型では何かと出費がかさみ・・・ で、今後なのですが、現在ネットで加入できる保険もさまざまあります。 すべて、終身、及び返戻型などを組み合わせて 死亡定期、医療、介護等を分けてそれぞれチョイスして複数の保険会社に 入ろうと思いますが、この考えどうおもいますか？（よいとこどりをする） もし、デメリットなどがあれば教ください。
フラット３５で借入予定ですが、団体信用生命保険より民間の生命保険（収入保障保険）の方がトータルで安いということを聞いたことがあります。 下記の条件の場合、民間の生命保険（収入保障保険）だと ・そもそも安くなるのか？ ・安くなる場合の金額は？（総コスト比較） ・民間の生命保険（収入保障保険）のオススメ商品は？ ・何か注意点、留意点があれば？ をご教示いただきたく投稿させていただきました。 【条件】 年齢：38歳 借入金額：2,000万円 借入期間：30年 よろしくお願いいたします。
年率の計算について教えてください。 月々1万5千円を40年間積み立てて、40年後に892万5千円を受け取れる場合、 資産運用としては年率いくらで運用できたことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
41歳独身、男になります。 現在、会社勤めで厚生年金に加入。 今、大手某生命保険に加入していますが、来年更新時期（10年更新）となりました。 現在は、死亡時受取総額2,100万円　月約1万円以下の支払いで済んでいたのですが そのまま、内容を変更せず更新するとプラス5千円の1万5千円くらいになってしまいます。 そこで、保険に詳しくないのですが、どう更新すればよいでしょうか？ point　 私自身今のところ至って健康（過去に大病、入院、等なし） 今後の結婚の予定は？？？（できればしたい） 保険内容 死亡された時　1,100万円 3大疾病　300万 病気・ケガによる身体障害　100万 要介護状態　600万 の計2,100万円　（51歳でまた更新） 病気・ケガ入院　日額5,000円です（105歳まで） 自分が思うに受取総額、1,000千万くらいでいいかと・・・試算したところ、月1万ちょいでした。 メリット・デメリット、こうしたほうが、他にこんなものが、など教授頂ければ幸いです。 　
アラサー男です。 郵便局に勤める知り合いから「保険に入ってくれないか」と言われてるんですが、保険に詳しくないので入るべきかどうか悩んでます。 入って欲しいと言われてる保険は「普通養老保険　新フリープラン」と言う商品で、見積もり取ったら月9,000円ぐらいかかります。 http://www.jp-life.japanpost.jp/products/lineup/ …
こんにちは。 今歯の矯正を考えているのですが、初診相談にいったところ顎の手術もおそらく必要だと言われました。 色々手術について聞いたのですが何日間も入院しなければならず、その間仕事も休まなければならないみたいです。 そこで気づいたのですが私自身保険加入してなく、まだ医者の診断がくだってはない今のうちに入院保険がおりる保険加入しておいた方がいいのでしょうか？ けれど恐らく手術するだろうとわかっていて保険加入する場合は保険に入れないものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
父が亡くなった場合3000万円が支払われる予定ですが、税金はどれぐらいつくのでしょうか。 これは相続税と同じレ－トでしょうか。 よろしくお願い致します。
死刑に保険金はおりるのか、というネタをネットで読みました。元ネタは、 http://page.freett.com/kiguro/zzz/z-houritu/sike … です。 質問ですが、読んでいて、 第２号は、「保険金を受け取る人が、保険をかけている人を殺した時(ただし、殺した人が受け取らない分の保険金は、支払わなければいけない)」 と書かれていました。 この、ただし、殺した人が受け取らない分の保険金は、支払わなければいけない、と書かれている部分ですが、具体的にはどういう状況を指すのでしょうか、それとも書かれた内容になにか不備があるのでしょうか。 もう一つ質問です。 保険法が改正されて、ネットで調べると、改正以後は死刑に保険金は支払われる、支払われない両論があります、どちらなのでしょうか。 この2つの質問よろしくお願します。
タイトル通りの事を昔聞いた事が有ります　もしそれが有れば　どこの物かお知らせください　 お金事故で必要だったとかでそれなりに貸したのでていとうに入ってもらうかと考えています 返金してくれないとかではありません　一応の事です
プルデンシャルの生命保険について。 現在の保険を見直し中です。以下の保険に入っています。すべて定期保険です。(医療保険、所得保証、ガン保険は別に加入している) 家族構成は、夫26歳、妻27歳、こども2歳、1歳 団体定期保険 死亡保証1000万円 月2500円 会社の生命共済 夫死亡保証3500万円 月2500円 会社の生命共済妻死亡保証1000万円 月1000円 遺族年金約4000万円(現在時点で) 退職金2700万円(65歳時点) このような状況で、プルデンシャルの営業マンにライフプランをヒアリングしてもらいました。すると、生涯で16500万円必要にも関わらず、保証が足りていないということで保険を提案してもらいました。 低減定期保険 死亡保証最大8000万円 65歳満期 月6300円 変動型終身保険 死亡保証1000万円 65歳満期 月14200円受け取り時に返戻金が1400万円(運用率3%) 保険の必要性は十分理解しますが、こんなに保証が必要なのかということと、65歳満期で契約すべきか迷っています。 この保険の提案はいいものなのか、それとも違う保険がいいのかアドバイスを頂きたく質問しました。 説明不足が多々あると思いますが、よろしくお願いいたします。
教えてください。 ニッセイのおばちゃん（お姉さん）に直接聞けばよいのでしょうけれど、ちょっと？　もあるので、ここで教えてください。 日本生命の 商品名：　終身保険 に入っており、 災害割り増し特約、災害入院特約、入院医療特約をつけています。 払い込みはすでに満了しています。 重要なお知らせというところに、 利用いただける資金　という記述があり、 契約貸し付け可能額　と　積み立て配当金　が書かれています。 リビングニーズ特約が付加され、指定代理請求人による保険金等の請求に関する特則がついているそうです。 それで質問内容ですが、担当のニッセイのおばちゃんから、 「積み立て配当金　というのは、生存中に受け取らないと、死んだら没収される（死亡保険金のみしか払われない）　ので、早く受け取って使った方がよい」　と説明を受けました。 すでに払い込みも終わっているので、おわかりの通り相当長期間やっているのですが、そのような話ははじめてでした。 そこで、これは本当でしょうか？？？ 年利4％　で運用されているようでもあり、タイミングを見る必要もあるのかと思いますが、請求について、何か制約条件のような物はありますか？ おわかりの方、教えてください。
母が80歳の定期保険に入っていると言っていました。 諸事情があり契約書を見てみると誕生月の前月末で保険期間が切れるようです。 誕生日まで延長(更新)は可能なものでしょうか？ 一般論で結構です。保険会社にはある程度知識をつけた上で早急に問い合わせます。 よろしくお願い申し上げます。
郵便局員から節税対策で勧められた保険内容についてアドバイスをお願いします。 養老保険（１０年）一時払い　１０００万円 契約者→母（父は他界しています） 被保険者→子（私） 受取人→子（私）　 この度、まとまった額の母の養老保険(契約者・被保険者・受取人は母）が満期になります。 母は８０代です。 そこで、節税になると勧められましたが、これってどうなんでしょう？ どうぞ宜しくお願いします。 　
一時払いでの養老保険を検討しています。 銀行の定期預金はどこでも大差ありませんが、養老保険もどこの保険会社でも同じようなものですか？ 内容は以下のとおりです。 資金300万、期間10年、年齢50歳。満期受取金を重視します。
5年前に、60歳払い終わりで組んでほしいというお願いを当時勧誘にきた保険員にお願いし、なんども確認したのですが、当時からパンフレットに払い終わりでないと書いてあったのをその営業員が「これはパンフの間違いです、今度修正予定です」と言っていたので信用して契約しました。 ところが、実際は5年後にもう一度、三井生命から電話がきたタイミングを利用して払い終わりでないタイプだと言われ、当時の営業員を出せと言うと、「もう止めました」と言われ、連絡つけろと言うと、「こちらからはできますが、直接は無理です。」と言われたので、では録音してこいと言うと、「わかりました」 と言っていたのに、 後日連絡がきて、「そういう事実はありませんでした、録音は機械がないのでできませんでした」と言われ、最後には「証拠をだして下さい。当時営業員の会話を録音や記録してないそちらが悪い」と言われたので、嘘ついたもん勝ちか？と聞くと。「証拠を残さないそちらが悪い」と言われました。 翌日、最寄支店の大阪の岸和田支店の部長さんらしい人が来て何を思ったのかさらに高い保険を勧誘してくる始末。 この不遜な態度の三井生命の詐欺行為は許せません。返金してもらう方法ないでしょうか？
県民共済（神奈川）と都民共済では内容は全く異なるのでしょうか。都民共済の方が充実しているとか違いは全く無いのでしょうか。 また県民共済加入者が引っ越して都民共済に新規に加入した場合は自動的に県民共済は解約でしょうか。 県民共済のデータがそのまま都民共済に引き継ぎ出来るとか両者間でお互いに情報共有されているものなのでしょうか。
これから生まれてくる子供の学資保険の相談をファイナンシャルプランナーにした所、富士生命のE終身を勧められました。 15年払込で子供が18歳になるまで寝かせ、解約し約300万を得る方法です。月々の保険料約1万円。18歳受取時で返戻率約108％だったと思います。 それまではソニー生命かニッセイの学資保険にしようと思っていました。 学資保険は手数料が低いから勧められないとか、終身保険を途中で解約するとリスクが高いとか聞いていたので不安ですが、終身保険もそこまで悪くないのかなと思いました。皆さんの意見もお聞きしたいです。 学資保険がわりにE終身はどう思いますか？
何故、日本生命の部長、スタッフは最低最悪の人間が集まっているんですか？私が住んでいる宮城県で仙台、岩沼、大河原には訳の分からない部長が３人がいて、大河原は最低最悪のスタッフが多数います。本当に迷惑です。何故、日本生命には最低最悪の人間が集まるのか？誰か解りませんか？本当に不思議です。
去年日本生命の営業スタッフの勧誘に引っ掛かって、５件の生命保険を契約してしまいました。解約をしますが、営業スタッフを懲らしめる名案は有りませんか？
複数の入院保険に入っている場合、最近よく見かけるのが上限があったり、按分計算だったりしますよね。 前項の規定に違反した場合すべての給付が無効になりますと念を押されました。 でも、かんぽ生命に聞いたら、海外旅行保険で帰国後に入院給付金を受給したらどうなるかって、かんぽ生命は減額しませんが、海外旅行保険を減算するかどうかはその保険会社にお問い合わせくださいとのこと。 複数の給付がある場合は優先順位が決まっているそうですね。 じゃあ、生活保護も受けていて、障害者医療証ももらっていて、かんぽ生命および損保ジャパンの海外旅行保険の帰国後継続治療を受けている場合については優先順位の定めがない場合があります。 この場合は各社ごとで協議して給付額を決めるであってますか？ かくして受給すれば4社とも給付が無効であってますか
祖母を扶養して自分の生命保険に入りたいと思ってるのですが生命保険に入れますか？ わからないのでわかる方すいませんが教えて下さい。
第一生命の個人年金保険の解約戻り金について、質問させてください。 第一生命の個人年金→26ヵ月で月に30000円払っていました。合計で78万円くらい払っていたことになりますが今解約するとどのくらい戻ってくるでしょうか？ ちょっとプランは忘れちゃったんですが。。できれば色々なプランでの戻り金を教えてもらいたいです、
生命保険会社のポイントサービスで、商品をもらおうと思ったら、「配送は保険外務員が直接お届けに参ります」とホームページにあります。会えばまた保険の新商品、転換を勧められるので保険外務員に会いたくないのですが、会わずに商品だけもらう方法は無いでしょうか（このままではポイントが執行してしまいます）、宅配では無理なんでしょうか。
原付に乗ってる方、どんな生命保険に入っていますか。年齢も教えて下さい。
先日、 SONYの大幅赤字が発表されました。 これにより、ソニー生命の業績が悪化したり、経営破綻する可能性は無いでしょうか。 ソニー生命に問い合わせたところ、「金融部門は業績や格付けが良好で、親会社から独立した一部上場企業であるため、問題無い」との回答でした。 詳しい方、よろしくお願い致します。
保険の見直しを検討しています。 新しい保険に加入しようと思っていますが、責任開始前の疾病を原因とする場合は保険金を支払ってもらえないと聞きました。そこで、心配となったのが新しい保険に加入し、旧保険を解約した場合に、加入後例えば1年未満くらいで仮に病気を発病（自覚）した場合に、新保険で保証されるのであれば問題ないのですが、1年未満ということでその原因が新保険加入前の原因の疑いありと保険会社から言われて支払いを拒否されてしまうことはないのかということです。 もちろん新保険加入時点で自覚症状があったのであれば保証されないのは当然と思いますが、自覚症状もなく告知も無理な状況だった場合でも、保険会社から自覚症状はなかったかもしれないが、新保険開始時には客観的に既に病気であったと主張され、支払い拒否されてしまうような場合を心配しています。前の保険は解約してるし、新しい保険では保険金を拒否されるのでは最悪だなと思いました。 この心配は杞憂なのでしょうか。私の心配するようなことにはならないのでしょうか。それとも場合によっては保険料はもったいないが、旧保険と新保険をしばらく（2年くらい？）重複して加入し続けて、責任開始前の疾病と言われた場合の空白リスクを回避するしかないのでしょうか。 ご存知の方ご教授ください。
加入するべき保険を教えてください。 子供が産まれるので民間の保険に加入を検討していますが、どれが必要なのかご意見をお願いいたします。 ★夫：35歳 会社員 ★私：35歳 専業主婦（妊娠前は個人事業主。出産後、派遣や契約を目指し就活する予定） ★子供：2014年9月出産予定 ★備考：夫にもしものことがあった場合の子供の生活や教育資金等を考え保険加入を検討中。現在、夫婦とも民間の保険には未加入。近々マンション購入予定のため貯蓄はあまりありません。 現在、代理店に相談しておりますがあれもこれも勧められ混乱しております。 必要か不必要か、どうかご意見をお聞かせください。 1. 終身保険（夫のみ）：学資保険の変わり。子供が18歳になる夫が52歳に払い込み。受取額の違いと寝かせることもできるとのことで、学資保険より終身保険を勧められている。 学資保険：子供が18歳時に、戻り率104.8％ 終身保険：子供が19歳時に、戻り率105.5％ 2. 収入（家計）保障保険（夫のみ）：夫に万一のことがあった場合の生活費として。保険期間・払込期間ともに65歳。掛け捨て 3. 医療保険（夫婦）：掛け捨て→高額療養費制度の利用も可能なので絶対に必要と言えるのか？ 4. 終身保険（葬儀用）or個人年金→退職後の月々の生活費として考えたいが、加入時期は「今」なのか？ 経済的余裕があればすべて入り、且つ貯蓄もしたいのですがそこまでの余裕はないので必要最低限の保険を考えています。「もしも」の考え方は人それぞれだと思います。日々の生活を圧迫しないように厳選したいので皆様のご意見をお聞かせください。 また、こんな保険やサービスもあるよという商品があれば教えてください。
明日、生命保険の勧誘に夫の知り合いがきます。 私にとっては大迷惑な話ですが夫が昔世話になった方らしく「話だけでも聞いてほしい」とガン保険の資料を持ってくるようなのです。 他の保険に入っているので（その方と同じ会社のものです）もうお金もありませんし今の保険がガンに対応しているかも知らないけど、とにかく私としてはこれ以上保険につぎ込むお金はありません。 絶対に断るつもりです。 夫も同席するのですが、角が立たないようにどうやって断るのがいいのでしょう？ 最初から入る気がないのに話なんか聞けないと私は言ったのですが、聞くだけでいいから・・顔をたててくれみたいに夫に言われ困っています。 入る気ないのに聞くほうが失礼だとは思うのですが・・・ 夫が言うには保険会社の人だって何もしないよりどこかの家で保険を勧めたという行動が会社から評価されるんだから入らなくてもいいんだって言うんですが・・・。
外資系の保険を解約するのですが、こんなことが書いてありました。 「契約者ご本人からお電話にて当社コールセンターへご連絡ください。」 「当社より手続き書類をお送りします。 同封の資料でお客様にご用意いただく必要がある書類もご案内します。」 「※ 必要書類のご準備に費用が発生する場合は、お客様にご負担いただくこととなります。 あらかじめご了承ください。 」 「ご記入いただいた手続き書類とご用意いただいた必要書類を、返送用封筒でご返送ください。書類が到着し次第、お手続きを進めさせていただきます。」 上記（一部割愛）内容の解約手続きの流れが書いてありました。 そこで疑問 疑問１・なんで本人でないといけないのか。 疑問２・なんで費用が発生する場合があるのか。 やたら手間がかかる。これってための方法ではないかと思いますが、 これってどこの保険会社もそうなのでしょうか。 契約者本人だと相手に説得されてしまう可能性があるのに、代理で解除したいのに。
第一生命の堂堂人生をブライトWAYという商品への転換を勧められています こんにちは。 年齢は４０代前半の男性です。 現在、第一生命の堂堂人生に入っているのですが、今年（2014年）の春、ブライトWAYという商品への転換を勧められています。 2004年には、外交員にすすめらられるまま、1997年秋に加入した保険を堂堂人生に転換しました。 今回は、第一生命の外交員でない方と話をしています。 その対応していただいていいる人は、堂堂人生の欠点についても承知しているので、ブライトWAYをおすすめします、とのことです。 しかしながら、第一生命及び、転換、ブライトWAY、そして、堂堂人生については、ネット上では、評価が悪い。 特に堂堂人生は、かなり酷評されているようですね。 そのまま堂堂人生に加入し続けてもいい（やむを得ずではありますが・・・）とは思っているのですが、 第一生命の職員の方（外交員のあいさつ等を含む）と話をするときは、必ず、他商品への転換を勧められるという状況です。 私は、堂堂人生から、ブライトWAYに転換した方がいいのでしょうか？ 尚、私の住んでいる町は、田舎で、狭い人間関係の土地柄（人口数万人の市で、7割以上の人が、同じ市内または隣の市に勤務先があるひと）なので、生命保険の詳細についての記載をすると、第一生命の職員さんから私の仕事関係の人にまで話が伝わるおそれがありそうなので、申し訳ありませんが、このような漠然とした質問とさせていただくこと、お詫び申し上げます。 よろしくお願いします。
見ていただいてありがとうございます。 僕は新入社員で、会社の労働組合が運営している共済(ゆうゆう共済)に入ろうと考えているものです。 毎年見直すタイプの生命保険と入院保障に入ろうと思います。 ・一人っ子 ・地元とは異なる地方で一人暮らし(会社の寮に住んでいます) ・地元には母と祖母が住んでいます。 ・母、祖母ともに貯金はほとんどなく、賃貸マンション住まいで家や車などの資産もまったくありません。 ・将来的に子供を授かるつもりは全くありません。結婚は出来たらしたい、といった感じです。 こんな僕の場合、生命保険の保障額はどれくらいがいいのでしょうか? 妻と子供のいる男性で３０００万円と聞いたことがありますので、僕も今似たような状況なので３０００万円でいいのかなと思いますが、はっきりとした決め手がなく、悩んでいます。 アドバイスをいただければ、と思います。 よろしくお願いします。
生命保険を解約します。 来週、20年近く掛けていた大手生保の個人年金を解約します。 窓口で解約理由を訊かれた時、 「個人的な理由なので（言いたくありません）」 の一点張りで通して大丈夫でしょうか？
生命保険の受取人について質問します。 契約者→母親（私の） 被保険者→私 受取人→母親 私が小さい頃に父親が私の為にと契約者になっていたもので父親が他界後に母親が契約者になりました。 保険料は父親と母親がずっと払っています。 主人が受取人を俺（主人）に変更しないのか？ なぜ変更しない？ 俺の保険（結婚後に加入）はお前（私）が受取人になっているのにお前が死んだ時に俺が受けとるのがない。と言ってきました。 私が払っていたなら変更するけど、ずっと母親が払ってくれていたものなので、変更できない（気持ち的に）と答えました。 税金のこともあります。 主人は怒り、よーくわかったわ！と機嫌が悪くなりました。 俺だったら受取人を変更する！と言います。 私の考え方は間違っているでしょうか？ 主人の言い方だとお前がオカシイと言っているようです。
母親が一時払いで預けた終身保険があります 保険の事は詳しくないのですが母が亡くなった時の受取人は私になっています 事情あり母が亡くなった時の遺産は負の遺産があり遺産放棄を考えています この保険金は遺産の対象となるのでしょうか 対象となるのであれば解約も視野に入れなければならず どなたか教えてください
親の財産を遺産放棄する場合に親の生命保険があります 受取人は私になっています 生命保険金も放棄の対象となるのでしょうか
生命保険に関して、よく理解できないことがあります。 生命保険から支払われる死亡保険金は相続財産ではなく、保険金受取人の固有の財産になり、 原則、遺産分割や遺留分の対象とならない。 具体的に、わかりやすく解説していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　郵便局の満期保険金7,682,879円（掛け金500万円）が入金されました。放っておいたところ、翌年、税務署から「確定申告の見直し・確認について」という手紙が届きました。 　「会社を休んで、税務署に行くことなどできない。サラリーマンなので所得は把握できていると思うので、納税額を教えてくれれば振り込みますから」と電話で懇願したところ、確か25万円を振り込みました。するとしばらくして、「平成24年分所得税の賦課決定通知書」が届きました。内容は、無申告加算税で、 　(1)加算税の基礎となる税額：25万円 　(2)加算税の割合　　　　　　　：5% 　(3)加算税の額　　　　　　　　：12,500円 と記載があり、12,500円を振り込みました。 　 　次に延滞税の知らせが届き8,200円を振り込みました。 　これで終わりかと思っていたら、先月から地方税が5万円近く多く引かれるようになりました。 　前記は国税でもう終わっていると思うのですが、地方税はいったいいつまで引かれ続けるのでしょうか？ネットで調べたところ、12か月のようですが、12×５＝60万円は多すぎる感じがします。 　確定申告の書類には、 　　収入：給与5,058,489円、一時3,358,279円 　　所得：給与3,5048,00、総合譲渡・一時1,679,139円。合計1,679,139円 　ここで、気付いたのですが、 　　雑所得（一時）：収入7,682,879円、必要経費3,824,600円、差引3,856,279円 　　となっています。確か掛け金500万円だっと思うので、必要経費は500万円ではないかと。 　　 　地方税は、2月の給与では21,100円引かれ、3月77,200円、4月77,000円引かれました。いつまで増額の5万円が引かれるのかと、必要経費約380万円は掛け金の500万円でなくて間違いないのかの2点教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 　　 　　　　
アフラックの「ちゃんと応える医療保険」の通院ありタイプとオリックス生命「新キュア」のがん診断給付金とがん通院をつけるタイプはどちらがいいと思いますか。60歳払い込み検討中です。アフラックの方が440円くらい月保険料が安くなります。 http://www.aflac.co.jp/iryo/cever/detail.html http://www.orixlife.jp/product/n_cure/plan.htm
生命保険の見直しをし、今入っている保険を解約しようと思います。 新しく入る保険の保障開始日が8月1日の為、それまで今入っている保険の保障を継続しなければなりません。 保障終了日を8月1日に指定し、5月に解約手続きをして解約時発生する払戻し金から残りの月の保険料を引いてもらい、余った払戻し金を受け取ることは可能でしょうか 宜しくお願いします。
長文失礼します。 42歳独身女です。現在下記の保険に加入してます。 日本生命終身保険 保険料12,354円/月払 (75歳払込終了) 終身保険200万円 (55歳更新特約) 定期保険2400万円 三大疾病200万円 疾病障害200万円 障害給付金200万円 入院日額(1日目から)1万円 入院療養給付金5万円/回 手術給付金20万円/回 放射線治療給付金10万円/回 更新後保険料が倍に上がるので、見直しを考えてます。 [絶対条件]保険料総額15,000円以下*保険期間終身*60歳払込終了 素人なりに下記保障が必要と考えましたがどうでしょうか? (1)死亡時、葬儀費用及び整理資金相当(300万円くらい?) (2)入院時1万円/日(1入院:日帰り入院～120日迄) (3)公的医療保険制度対象手術の給付金(1回に付き20万円) (4)技術料と同額の先進医療給付金 (5)ガン診断給付金(100万円/回)他ガンの保障 絶対条件をふまえて上記保障が組める保険はあります?(日本生命以外で考えてますがどうですか?)それはどんなプランですか? (日本生命で上記保障にするには、一旦解約して加入し直すしかないようですが、保険料が絶対条件に合わなくなる気がします) 無理なら、どの保障条件を変えたらいいですか?またどんなプランですか? 退職後は貯金と年金での生活になるので、必要最低限の保障を今から確保したいです。ご教示よろしくお願いします。 読んでいただきありがとうございました。
現在、低解約返戻金型の生命保険に加入しています。 契約書をよく読んでみたところ、 解約返戻金が払い込み金額を上回った場合、所得税がかかると書いてありました。 契約する際にその説明をしてもらわなかったので、 どれくらいの税金が引かれるのか気になっています。 その計算式と説明を教えてください。よろしくお願いします。 それから、年金保険や一時払いの養老保険、ドル建ての生命保険等も税金はかかりますか？ 税金が発生しない保険、またその条件があれば教えてください。
下記の内容の場合、クーリングオフ可能期日はいつでしょうか？ 申込日：4月16日（水） 保険料振込：4月23日（水）全期前納 責任開始日：4月23日（水） 契約日：5月1日（木）
保険と県民共済を考えています。死亡受取人について気になりましたので教えてください。 保険は受取人指定ができ、遺言でも可能のようですが、県民共済は始めから受取人順位があらかじめ決められており、変更も承認されないとできないと書いてあります。 また遺言では変更不可と記載があります。 なぜ違うのでしょうか？ 現在は保険も共済も保険法で同じと聞いたことがありますが… 受取人が共済金を受け取った後に相続人に分けることは遺言でできるのでしょうか？ また受取人以外の相続人が請求することはできるのでしょうか？ できれば詳しくお願いします。
閲覧していただきましてありがとうございます。 兄の保険内容について質問ですが、日本生命から契約内容の概要が届きました。 内容は下記のとおりです。 ○主契約保険金額（終身保険金額）　　　　　　　　　　　　　300万円　（終身） ○定期保険特約保険金額　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3000万（50歳更新） ○3大疾病保障定期保険特約保険金額　　　　　　　　　　200万円（50歳更新） ○疾病障がい保障定期保険特約保険金額　　　　　　　　100万円（50歳更新） ○介護保障定期保険特約保険金額　　　　　　　　　　　　1000万円（50歳更新） ○新傷害約保険金額　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　500万円（50歳更新） ○特定損傷特約給付金額　　　　　　　　　　　　　　1回につき5万円（50歳更新） ○総合医療特約日額＜124日型＞　　　　 入院1日目から10000円（50歳更新） 　＜入院療養給付金あり型＞給付金額　　入院1回につき50000円（50歳更新）　 　＜特定疾病倍額型＞日額　　　　　　　　入院1日目から（20000円）（50歳更新） ○新がん入院特約日額　　　　　　　　がんで入院1日目から10000円（50歳更新） そして「死亡・約款所定の高度障がいのとき：4600万円。ただし、災害で死亡・約款所定の高度障がいのとき：5100万円。上記保障額のうち約款所定の3大疾病に該当のとき：200万円。上記保障額のうち約款所定の疾病障がいに該当のとき：100万円。」 となっていて、契約内容のところにわかりやすいようにしているのか、表があるのですが、その表では50歳の更新の時にはなくなる感じになっています。 そして、それ以降は「死亡・約款所定の高度障がいのとき：300万円」となっていて、これは終身となっている感じです。 そして、50歳から10年の自動更新となっています。 現在は毎月25000円ほどの保険料ですが、6年後の50歳で更新になると倍の50000円になるとのことで、親が「安い給料でこんな金額払えるか」と言っています。 たぶん兄が入社した時に会社に来た保険屋の言うとおりに契約したと思います。 兄は性格上人に対して強く出れない人なので、今回の内容が変でもたぶんそのまま続けてしまうんだろうなと思います。 僕が見ても変な契約だと思います。 （間違っていたらすみません）主契約の終身保険が300万であとは特約だらけということは、たぶん特約系は50歳でなくなるか、なくならないようにするには50歳から50000円を支払って契約を続けることにしろってことなのかなって感じに思えます。 そして、50歳以降は死亡しても300万円しか支払われないということかな、とも思いました。 兄は結婚はしておらず、親（父母）と同居なので、定期保険で3000万円も必要ではないですし、入院療養給付の50000円なんかいらないと思います。 がん保険も、今は掛け捨てで安い保険もありますし。 高すぎるので見直しをしたいのですが、どこをどのように変更すればよろしいでしょうか？ 兄は普通のサラリーマンではないですが正社員ですし、そこまで危険な仕事ではないと思います。 月給は20万弱です。 あと、ご利用いただける資金で、 ○契約貸付可能額：65万円 ○積立配当金：0円 とありました。 これは65万円貸してくれるよっていうことでしょうか？ 独身男性の保険内容にしては明らかに保険料が高すぎると思い質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
諸事情により保険解約を検討しております。 他の保険を解約しても600万ほど足らず 最後に残ったのがかんぽです。 私としてはかなり良い時期に加入した年金保険と思いますし 現在収入も平均的・安定しておりできれば解約したくありません。 質問は2点 1　このまま保険を継続して銀行などに借り入れをするか解約するか 　　どちらが良いのかどうか教えてください。 2　このかんぽ年金保険にも所得税がかかるとききました 　 いくらぐらいかかるのか詳細について教えてください。 契約内容について 　かんぽ　逓類型　据置終身年金　年3％複利 　30歳加入　保険料額　月35190　総支払額10557000（25年一括） 　年金額　初年度55歳より年90万　（現在52歳）
今年の一月に入ったばかりなのですが、色々書かれているのを見て不安を感じてなりません。 先のことを考え、老後に困らないようにとこの保険に入りました。が、高すぎなのかなと不安になってきました。 旦那:死亡保障2000万で60才払込で月々39460円です。 子供は4人います。 先では、葬式代くらい残せたらいいなと思っています。 回答よろしくお願いします。
母の話しなのですが、ある生命保険会社で保険に入っております。 ２年前から入っている生命保険に加え新たに 年金プランの保険を契約したのですが年金プランの方をやはりキャンセルさしたいと担当者に申し出たのですが怒るばかりでキャンセルの手続き をしてくれません。 年金プランの引き落とし開始が4/27日からなのでそれまでにキャンセルしたいのですが担当者の支店に連絡すれば良いのでょうか？ できれば担当者も変えてもらいたいですが母の会社に通っている？保険担当者なので難しいでしょうか？ 母は耳があまり良くないので近々私宛に担当者から連絡がくる予定です。
そろそろ保険（医療・生命）に入ろうと思っているのですが、会社が多すぎるのと、ホームページを見ても違いがよく分からず結局ずっと決められずにいます。 保険の窓口などへ行って相談するのが一番よい方法なのでしょうか。
私は4月から新社会人になるのに、生命保険について考えることを忘れていたダメな学生です。 今私は急いで生命保険を選び、契約したく考えています。 しかし、いざ保険選びをしていると、保険選びを行う上での基準というか、軸とするものが全く分からず、困っています。 保険というものの簡単な仕組みについては理解しているつもりです。 どんな保険も確率的には大体等しく損をするために、どんな選び方をしても大幅に「損をする」ことには直結しないと考えています。 ただ、損得ではなく、私自身にとっての適当不適当を基準に保険を決めようと考えると、考えるほどにドツボにはまってしまいます。 なぜならパンフレットを読めば読むほど、自分の知識の無さばかりが分かるためです。 餅は餅屋というように、保険に詳しいのは保険屋さんなのでしょう。 しかし保険屋さんに話しを聞きに行くわけにもいかないので、いかに勉強をすればいいのか分からずに困っています。 「私はこんな人です、適当なプランを教えてくれ！」という質問にすれば解決は早いと思います。 しかし今回は、（ある程度）確かな知識による自己判断での保険選びができるようになる事を望んでいます。 社会的には右も左も分からない私のような人が、どうすれば保険について詳しくなり、どうすれば自分で保険を選ぶことができるのか、ご教示をお願い致します。 以下は回答の参考になればと思い記入することなので、読み飛ばして頂いても構いません。 ・「親から聞く」以外の方法でお願いします ・いわゆる「目減り分」が怖いため、今のところ、貯蓄ができる保険には興味がありません ・死亡時に保険金が支払われるシステムは将来的に使わない見込みです ・個人責任賠償保険への加入も検討しています ・生命保険への加入は、高額な医療費や、働けなくなった時の資金繰りに備えることが目的です
先日、保険の無料相談に行って、そこの担当ＦＰの方に下記の保険を勧められました。 ここでは即決できないので、帰って検討しますと伝え帰ってきましたが、ＦＰの方の説明を聞く限り良く思えます。 私の状況と、勧められた保険を記載しますので果たして良い保険なのかデメリットは無いか等アドバイスを頂きたいです。 家族構成 私（３１歳）・妻（２９歳） 子供なし（すぐにでも欲しいです） 収入 年収ベースで私（４２０万）・妻（１００万） 現在加入保険はありません (1)医療保険 メディケア生命保険(株) メディフィットＡ６０日型（医療保険終身保険・無解約返戻金型） 保険期間：終身 払込期間：終身 月の払込保険料：４，９９６円 給付金 日額：８，０００円 がん診断特約：給付金１００万円 先進医療特約：給付金（技術料相当額）・一時金（５万円） ３大疾病保険料払込免除特約：あり (2)３大疾病保障保険 東京海上日動あんしん生命 特定疾病保障定期保険（無配当） 保険期間：６５歳 払込期間：６５歳 月の払込保険料：１，９８４円 一時金：２００万円 (3)生命保険（葬儀代分） ソニー生命保険(株) 変額保険終身型オプションＡ 保険期間：終身 払込期間：６０歳 月の払込保険料：３，７７７円 保険金：２００万円 保険料払込免除特約：あり (4)生命保険（生活費分） ＮＫＳＪひまわり生命保険(株) 無解約返戻金型収入保障保険（非喫煙者健康体保険） 保険期間：７０歳 払込期間：７０歳 月の払込保険料：４，８７２円 保障額：月１２万円（７０歳まで） 特定疾病診断保険料免除特約：あり 以上の４点です。 ４点合計の月の掛金は１５，６２９円です。 更新などはなく、保険料は変わらないそうです。 ６０歳以降の掛金は１１，８５２円 ６５歳以降の掛金は９，８６８円 ７０歳以降の掛金は４，９９６円 となるとのことでした。 何かいいアドバイスがありましたらご教授ください。 補足事項が必要であれば、記載しますので教えてください。
第一生命のリード21に20数年前より現在も加入しております。 7,8年前に当時の担当営業員が堂堂人生への転換を勧めてきまして、検討中に保険料の払い込み日が来たら停めておきますと電話で言われました。 保険料は年払いの口座引き落としです。転換はしませんでした。 1年程後に第一生命より「お立て替えのお知らせ」が郵送され、保険料と立て替え利息を振り込めという内容でした。 立て替え利息のことは何も聞かされておりませんでした。 また、保険料の口座引き落としの停止については一方的に電話で聞いただけで、同意もましてや署名も捺印もしておりません。 署名、捺印がなく上記のようなことをしても法律に違反しないのでしょうか。 　
夫の保険を見直し、堂堂人生を解約することになりました。 もともとは夫の両親が昔からかけてくれていた保険でした。 担当者は義両親の友人です。 その担当者が、解約の書類を持って夫の職場へ来たのですが、 解約の日付を4月の何日かまで待って欲しいと言われたそうです。 返戻し金は変わらないし、一カ月分余計に保険料を払うようなことは ないと言われたそうですが、どういうことでしょうか？ 夫に聞いてもきちんと話を聞いてこないので訳が分かりません。 結局、PCがないと出来ないと言われてまた来週職場に来るそうです。 本当は、書類を持ち帰ってもらって私が書類を確認してから 返送するつもりでした。新しく入る保険会社の担当者からも そのようにアドバイスをもらっていました。 来週PCを持ってきたら、そこで解約手続きをするのでしょうか？ 4月まで待つとはどういう意味でしょうか？ 担当者の成績とかそういうことでしょうか。 返戻金が変わらなくて、一カ月分の保険料を余分に払わずに済むなら それでもいいのですが、肝心の夫が頼りにならないので困っています。 担当者が義両親の友人ということもあり、 この場合どういう対応をするのが一番良いでしょうか？ 詳しい方どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
近い将来年金生活になるのですが生命保険11500円生涯掛け続けられるかわかりません今解約するかどうか、迷っています。（掛けていれば保証が大きめの保険）一般の方々は、生活ぎりぎりでも払えれば掛け続けているのでしょうか？
現在、 契約者　私、被保険者　息子、受取人　私および妻　の終身保険 を　契約内容変更後　８年　(それ以前１０年程度契約あり)　 保険料支払人　私　で　契約しています。 この契約を　変更して 契約者　息子、被保険者　息子、受取人　私および妻　 保険料支払人　息子　に 変更しようと思っています。 この場合、贈与税等の　課税関係はどうなるのかを、お教えください。
父は7年前に脳出血で右半身不随になりました。 父の生命保険の加入状況ですが (a) 住友生命 最低保証利率3年ごと利率積立終身保険 保険料年135,000円 死亡保障（積立金額）830,000円 入院5,000円 (b) 住友生命 終身保険 保険料年21,000円 死亡保障1,000,000円 (c) 県民共済 保険料年24,000円 死亡保障（病気）500,000円 入院2,500円 考えているのは (a)は、積立金額が取り分け増えている様子もなく、特約の医療保険の性質が強いのであれば、父にかかる医療費は障害認定を受けているので、とても安く入院費も無料なので、解約して貯蓄するか家族の保険を充実させる方が良いかなと。 (b)は、保険料がまだ安いので、解約については死亡保障と返戻金との兼ね合いで考えてみたい。 (c)は、あと10年くらいお守りとして加入しておいた方が良いかなと。 ご意見を頂ければと思っています。 よろしくお願い致します。
父親が自己破産した場合は、積立型の生命保険の解約返戻金も財産とみなされるため、解約しなければならないのでしょうか。
先日父親が亡くなり、父の入っていた簡易保険の受取人が弟になっていました。弟が郵便局へ行ってきいたところ、弟が数百万円の保険金を受け取る際の手続きに私の印鑑証明とサインが必要といわれました。私が受け取り人ではないのに、なぜ私のサインと印鑑証明が必要なのでしょうか。何もわからずサインするのは心配なので、教えてください。
保険転換時の健康診断で、医師から甲状腺を指摘されました。 その結果、一旦ははねられたようですが、外交員の努力（？）で、２年間不担保条件とかなりの保険料値上がりになるが、保険料は上司に交渉してわずかな値上がりに抑えたと告げられ、保険契約は成立しました。 最近、不担保の場合は、承諾する書類が必要だと知りましたが、その書類のことは覚えていないので、保険会社に確認すると、不担保承諾書は見当たらないという回答でした。 全ての書類をマイクロフイルム化するのではないと釈明しましたが、納得できません。 このような場合、契約は有効となるのでしょうか？。
私の親は現在60代です。だんだん健康にもかげりがでてきました。でもあと10年～20年は大丈夫だと思いますが、親が死亡したときお金を相続した場合、わたしは結構お金があると金遣いが荒くなる傾向がありますので、年金保険？か何かで、相続直後に一括払いでできれば来月からすぐ年金が受け取られて、終身（死ぬまで）受け取られる制度か何かありますでしょうか？ 相続時にもらえる金額はおよそ500～700万円だと見込んでいます。なお、掛け捨ての保険（私が死亡した場合の一時金はないほうがいい。）そんな年金保険、または制度がありましたら、教えてください。年金保険会社の制度を利用する場合は絶対につぶれない保険会社のほうがいいです。 わがままな要求すみませんが、どうか、ご指南いただければ幸いです。
仕事でレースの大会(ドライバーではなくピット要員)に参加する場合、保険が必要になるそうです。 怪我した場合500万以上の保険です。しかし、それに満たす保険に入っておりません。 概要には、満たす保険がない場合特別な保険に別途加入しなければなりません。この場合会社負担になりますか。まだ金額は聞いていませんが、仕事の一つとしてこのレースの仕事があります。会社によるんでしょうか。
個人年金　N社のみらいの～という保険について勧められました。 20年払うとそのお金が1.7倍（170％戻り）以上になるから すぐ入った方がいいとの事です （600万払って1000万以上戻ってくる） 銀行に入れておいても微々たる金利なので 保険の方がいいと思いますが、本当にこんなに増えるのでしょうか？ （他の会社の保険を検索してみましたが、115％くらいでした） 毎年20万ずつ増えて 20年で400万も増えるならよい話なので加入しようと検討していますが、その前に相談させていただきました。
教えてGooの皆様 いつもお世話になります。 表題について、質問致します。 現在、37歳（男）、コープ共済加入なのですが、婚姻に伴い生保の見直しを検討しております。 共済から生保に切り替えて考えているのですが、評判等を含めどこの保険会社がいいのか、皆様のお声を知りたく投稿させて頂きました。 ご回答のほど、宜しくお願いします。
保険のことでお伺いいたします。 現在の我が家の加入状況は下記のとおりです。 夫　25年の収入保証保険（毎月10万の受取）　+　医療保険　支払約13,500円/月 　　 個人年金　25年の支払い　60歳から10年間の受取（毎月3万）　支払約10,000円/月 　　 低解約返戻金型保険　支払い20年（死亡時320万）　支払約10,000/月（子供の結婚資金の積立として） 嫁 500万の終身保険　+　医療保険　支払約14,500円/月 子 学資保険　支払約11,000円/月 5種類で毎月約6万の支払いとなります。 世帯年収約850万 住宅ローン残が約3,500万（すべて夫名義）あります。 懸念事項として (1)嫁に何かあった場合の補償が少ないこと (2)夫婦の老後の資金としての貯蓄ができていない (1)はあとで考えるとして(2)の対策としてもう一つ低解約返戻金型保険に入ろうかと考えております。 500万受取の20年積立型　支払約15,000円/月 しかし年収に対して保険の支払いが多すぎる気がして迷っています。 何かいい保険、もしくは積立できるものがありますでしょうか？ また、年収に対してどのくらいの保険金額が妥当なのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
すでに一括で払ってます。 40代前半ですが解約しようか迷ってます。 自分が病気になり60歳以降に生きてるか 不安だからです。 解約はもったいないでしょうか？
すみませんが長文申し訳ありません ３２才男性です 生命保険の営業さんについて 素朴な質問です 実は私の誕生日がもうすぐあり、保険の見直しとしては誕生日を迎えるまえに見直しをした方がよいとの事で、保険の担当者さんと初めて直に話をしました その時に私は 過去に三大疾病の１つに当てはまる病気で治療とリハビリを合わせて約４ヶ月連続入院しており、その時の給付金の申請をまだしていませんでした その話を担当者の方に話をしましたら『入院給付金』の申請を先にしてから保険の見直しをしましょうと言うことになり 『入院に関する診断書』を病院で依頼して請求をし、入院給付金の給付の受給が完了し、新しい保険の見直しに移りました… しかし、給付後に給付をしていただいた部署から『特定疾病に関する給付金のチェックシート』が郵送され、『ハイ』か『イイエ』で答えて返送する指示がありました。 郵送された理由は私が『特定疾病に関する特約』に入っていたのと入院時の病名からだと思われます… チェックシートの項目の対象には治療６０日目での体への後遺症が有り、またはその時点での労働規制が有れば『ハイ』になり、後日必要書類を再送するので診断書を作成の上申請してくださいと書いてありました 約４ヶ月の間、治療やリハビリで連続入院をしていて、その間働けなかったので、まったく『イイエ』とは書けなかったのでコールセンターに問い合わせました すると 『特定疾病に関する特約』に入っている方には内容により私の申請した『入院に関しての診断書』ではなく『入院と特定疾病に関しての診断書』で申請請求をしますと言われました。 ・コールセンターさんの意見 内容にて『入院と特定疾病に関しての診断書』にて給付請求 ・私の担当の方の指示による現状 『入院に関しての診断書』による給付請求 ↓ 『その後、病名により特定疾病によるチェックシートが郵送された』 です 私の質問としましては… ・特定疾病の給付に該当するかに関して、病院の診断書に結果をゆだねるならわかりますが、グレーゾーンの状態では保険の担当の方は率先的に教えないのが普通なのでしょうか？その保険担当の方は約４ヶ月連続入院していたのと、特定疾病に関する特約に入っている事は知っています。 ・『給付金額の低いものだけ申請して終わろうとしてたのでしょうか？』 の２点です 今はその方に不信感があります
保険を考えています 無知なので教えてください！ ちなみに安くて内容が いい保険会社も教えて欲しいです！(>_<) 私26才〔今は専業主婦〕 旦那26才〔トラック運転手〕 給料24～27 長女2歳 次女2ヶ月 子供2人は既に学資保険に入ってます。 私が気になるのは 旦那が事故した時など、 働けなくなった時の収入がなくなる事。 老後も気になります。 それと皆さんはどうゆう保険にはいってますか？ 保険についてさっぱりなので これは入った方がいいとかも教えて欲しいです(・・;)
営業の方と話をして、詳細を家で説明してもらうことになりました。（まだあくまで詳細は聞いてないです） もし、プルデンシャルの保険に入っている方がいらっしゃたら、良い点でも悪い点でも結構ですので何か情報をいただけないでしょうか？？
　いつもお世話になっています。今回もよろしくお願いします。 　現在、私の生命保険は知人に担当してもらっているのですが、 私が仕事の都合で引越しをしたため、 知人の保険会社と私の家は、車でも、電車でも １時間半はかかるくらいに離れています。 　以前は何かあれば、お互いに行き来していたのですが、 事情があり、知人の方から私のもとに来ることができなくなってしまいました。 　万一のことがあったら困るので、こちらの近くの会社の方へ 担当さんを変えてもらおうかと思ったのですが、知人は、 「何も困ることは無い」 と言い張ります。 　ここで質問なのですが、保険会社の担当者さんが、 もし近くにいない時、どんなデメリットがあるのでしょうか？ 本当に、知人の言うように、困ることはないのでしょうか？ 　ご存知の方、よろしくご教示をお願いします。
40歳 男性です。生命保険の加入について相談させてください。 三年前に胃潰瘍と診断され一ヶ月程、通院加療しました。 現在は完治し、薬も飲んでいません。除菌もしており再発の可能性もありません。 ある方に相談したところ、通常の生命保険には5年以内の治療歴があるので入れないだろうと言われ、緩和型？には入れると言われました。 よくわからないのですが、選択肢として 1)現時点で緩和型？の生命保険に入る 。 2)2年待って、通常の生命保険に入る。 どちらが、よいのでしょうか？ 大して変わらないのであれば、緩和型でもいいのかなとも思っています。 アドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
もうすぐ50歳になる夫ですが、現在Ｎ生命の終身「重点保障プラン」1500万円に、２口入っています。１つは、月16000円払い、もう１つはボーナス時に45000円払っています。51歳更新で、更新するとかなり保険料が高くなり、59歳でまた更新して、69歳まで保障されますが、果たして高額になる保険料を払うのはどうなのだろうと思っています。 大学3年と中学3年の子供がいますが、大学3年の方はあと1年で社会人。中学3年の方は、私立の高校に進学しますが、学資保険に入っているので、高校入学時に40万、大学入学時に100万、その後80万が支払われます。 家のローンは、65歳までで、まだ残っています。 先日、保険の○○で相談したら、長割りの終身保険500万、払込期間65歳で月21000円、逓減定期保険1000万、払込期間65歳で月4600円、新終身医療保険全期払い月3100円の組み合わせのアドバイスを、受けました。保険料の負担をなるべく押さえ、しかし掛け捨てではなく終身も組み入れたいと、私が言ったからです。 あと1週間で、夫が50歳なので、それまでに早く契約したいなあと思いながらも、保険のことをよく理解した上で決めたいと思っています。 しかし、パンフレットを読めば読むほど複雑で、よくわからなくなり、頭が混乱しそうです。 知人に聞くと、医療保険は長くかけたら損になるから、その分を貯蓄した方がいいと言われたり、生命保険は、もしもの時は、会社からのお金がおりたり、住宅ローンは保険でチャラになるから、そんなに高額の保障はいらないと言われました。 それぞれの家庭によっても違うと思いますが、我が家のような場合、勧められた保険の組み合わせはどうでしょうか。また、長割りの終身保険、逓減定期保険は、得なのか損なのか、良い保険なのかそうでないのか、保険に詳しい方、どうか教えて下さい。
変額保険の解約のタイミングで悩んでいます。 できればなるべく解約払戻金が高額なタイミングで解約したいのですが…… 解約払戻金の推移は、今年1月が最高金額でしたが、今月2月に入ると8万円も下がっていました。 もう少し粘ろうか、今すぐ解約しようか悩んでいます。 あまり経済に詳しくないので、今後の予測が全くつきませんが…… 4月になったら消費税アップで、増額は見込めないのか？ じゃあ3月は？ それとも2月中に解約してしまった方が無難か……？……と。 個人的な意見で結構ですので、何か意見を寄せて頂けると嬉しいです。
例年　生命保険料控除の証明書の葉書が届くのに 今年は見あたりません。。。 おととし後半から終身保険の払い込みも終わり 去年からは　特約保険料のみ支払い続けています。 コールセンターに問い合わせると 配当金が上回り　年間の特約保険料合計が マイナスになったので　発行していないとか。。。 保険料は別に払っているので配当金から取り崩して いる訳ではありません。 文句をいったら発行してくれました。 でも、文句をいわないとくれないのは納得いきません。 法律的にはどうなっているのでしょうか。
養老保険に入っていますが、保険料支払者である契約者（母）が亡くなってしまいました。 この場合の満期金受取りについて、相続税で計算するのか、贈与税になってしまうのか御教示いただきたく、よろしくお願い致します。 　契約者：　母 　被保険者：　子 　満期保険金受取人：　母 　死亡保険金受取人：　母 　保険期間：　15年間 　保険料支払：年１回 上記内容で、保険期間の満期を迎えましたが、その直後に契約者である母が亡くなりました。 ここで、質問なのですが、 　Q１：契約者が、保険の満期を迎えた後に亡くなっていますが、受取人を変更しなくてはいけないのでしょうか？ 　Q２：受取人が契約者本人のままであれば、支払保険料を控除した残額に一時所得税額を掛ければ良いのかと思いますが、 　　　受取人を被保険者の私にした場合には贈与税の計算になってしまうのでしょうか？（とても高額になってしまいます） 上記Ｑ１の場合に、受取人の変更をしないで母が受け取る形に出来るのであれば、その後に頂いた満期金を、相続人で分割できると思うのですがいかがでしょうか？ また、もしそれが出来ないとすれば、相続人の中の誰かが受け取ることになり、その人に贈与税が掛かってしまうのかと心配です。 　 　すみませんが、どうか宜しくお願い致します。
インターネット専用の保険を契約していたのですが、クレジットカードの期限がすぎていた関係で、一万円ちょっと過去数カ月にわたり払い損ねています。 こういう場合は、解約して新規にする方が得のように見えるのですが（実際に過去数ヶ月は病気もしてないわけだし。）、復活の方がいいのでしょうか？ 電話では復活の方が良いと理由もなしに勧められましたがなんせ営業の方ですので。。。あまり信用はしてません。 どうかアドバイスをお願いいたします。
死亡保険は積み立てがよいのか掛け捨てがよいのかご回答お願いします。 皆さんも加入するときに悩まれたんじゃないかと思うんですけど、私も悩んでます。 安いけどそのうち保証が無くなるのか・・・。高いけど一生保証するのか・・・。 要は先の事がわからないし、どっちがいいとかはないかもしれないんですがどっちかに決めた考え方を教えてほしいです。
５０代半ばの男です。 長く入ってきた民間の生命保険を解約しようかと考えています。 ただ、主契約だけは残して、特約だけを止めようかとも考えたのですが、アドバイスをいただきたくお願いします。 主契約は積立だけの機能であり、これでカバーされるのは、８０歳以降の終身保障（死亡・高度障害保障）だけです。 ８０歳まで生きなければ、単に利子の低い積立とも思われる中で、意味はあるでしょうか？ 尚、現時点で主契約の積立金はほとんどなく、継続をした場合には、月1000円の支払いと考えていますので、８０歳時点の積立金額は、３０万円程度と想定されます。 よろしくお願いします。
現在、夫婦で道民共済の総合保障型2000円コースに入っています。 もうそろそろ、第一子が誕生するので、保険の見直しを考えています。 夫（会社員） アフラック　WAYS　300万円　60歳払済 オリックス　キュア　　　　　　　60歳払済 妻（専業主婦） オリックス　ファインセーブ　300万円　90歳満了（最長） オリックス　キュアレディ 　　　　　　　　60歳払済 以上で現在は考えています。 この場合、共済単独と比べてどちらがいいでしょうか。妻は専業主婦なので、妻だけ共済でとも考えていますが、どうでしょうか。 また上記保険でお勧めできない点があれば、お教えください。また他におすすめの保険がありましたらお願いします。 加入する保険が決まっている場合でも、代理店を通した方がよいのでしょうか。それともネット加入の方がいいでしょうか。 質問が多くなり、かつそれぞれの家庭によって、千差万別なのは十分承知しております。 皆さんの個人的意見で問題ないのでよろしくお願いします。
昨年母が亡くなったのですが，母がかけていた養老保険がありました。 養老保険金の払い込みは一括で当初から既に払い終えていました。 また，保険期間の終期の4ヶ月前に母は亡くなりました。 契約内容は以下の様になっていました。 保険契約者：母 被保険者：長姉 死亡保険金受取人：母 生存保険金受取人：母 私は仕事に忙しくあまり保険について考える時間がなかったのですが， 保険期間の終期が過ぎた後に，長姉から，受け取った保険金の一部数百万を振り込むとの連絡がきて，受け取りました しかし，もう一人の姉の次姉は受け取っていないようでした。 ここで質問なのですが， １．母の養老保険は遺産相続の対象となり，子で平等に分割するのではないのでしょうか？ ２．長姉が，母の死後から終期までの間に保険契約者を長姉に被保険者をその夫に書き換えたようなことを言っていたのですが，子全員の承諾なしに，書き換えはできるのでしょうか？ ３．私が受け取ったお金は母からの相続ではなく，姉からの贈与になるのでしょうか？ ご面倒ですが，どなたかご回答よろしくお願い致します。
定期が満期になり、簡易保険も満期を迎え、積んでおくだけなら絶対お得だからと、局員に勧められるがまま、新ながいきくん（お楽しみ型）に入る手続きをしましたが、解約しようか迷っています。 １０年後の満期後に５年ごとに一時金が４回貰えるという事で、特約などはつけていません。 これって、本当にとくなのでしょうか？制度もよくわかりませんし、分厚い説明書を貰っても読む暇もなく、解約するなら１週間いないですよね？ どなたか教えてください。お願いします。
先日父がなくなりました。下記のような保険が見つかりました。 この場合遺産分割の対象になるのでしょうか？ 変額保険です。元々は投資としてかけていたようです。 最低保証金が数百万円単位で残っております。 契約者＝被相続人（私から見て父） 被保険者＝相続人（私から見て兄） 受取人＝被相続人（私から見て父） 兄は、俺にかけられていた保険なのだから、俺が受け取るのが筋だ、と言い、 父死亡後、早々に母と兄だけで、受取人の名義を兄に書き換えてしまいました。 本来は遺産になると思うのですが、どうなのでしょうか？　お教えください。 また保険会社に聞きますと、上記書き換えは滞り無く済みました、という返事でした。 仮に遺産であれば、相続人全員の同意が必要だと思うのですが、少なくとも私は同意しておりません。 そのようなことは可能なのでしょうか？　邪推すれば委任状を偽造された可能性も考えられます。 正しい処理はどのようにすればいいのでしょうか、よろしくお願いします。
５年程前に子供が盲腸で手術、入院(11日間程)しました。 旦那と別れて数ヶ月後の出来事で保険料は旦那が払ってくれていました。 保険金は旦那が受け取り人になっていました。 担当の保険の方は知人の知り合いなので離婚したことを知っていました。 子供の名字を私の名前に変えていたのを届けていなかったので担当の保険の方に名前が変わった証明をとるよるに言われたんですが言われた次の日に「名字が変わったからもらえない」と言われました。そのときはそうなんだと思いその２ヶ月後ぐらいに保険は解約しました。 ５年たった今知人にその話をしたところ弁護士にも聞いてくれて「名字が変わったからもらえないということはない」と言われました。 保険会社に連絡をしたら当時の担当に連絡してもう一度見直して確認するとの事でした。 どうして名字が変わったからもらえないと嘘をついたのかモヤモヤしてたまりません。 受け取り人の元旦那とはもう連絡を取ってないので番号すら分からない今の状況で私が受け取り人になることは可能なんでしょうか? 子供の親権は私がもっており私が育てています。 又、この事に対して保険会社に延滞金なりの請求などできないのでしょうか? アドバイスなどよろしくお願いします。
保険のおばちゃんに貯金やと思って入りって子供の学資保険とその他の保険を 併せて3万くらいで進められているのですが、この保険がいいのかわからないです。 保険を第3者的に診断してくれるFPとかありますか？
最近ママ友に生命保険を勧められてhttp://kakei-yarikuri.net/のサイトを 勧められました。別に私はどこでもいいのですが保険に携わっている方に 質問です。お客さんに保険に入ってもらってよかったって思うことありますか？
評判のいいところあったら教えてほしいです
はじめまして、28歳女性です。 夫→29歳（結婚2年目） 夫婦共働き（共に正社員で勤続6年） 住まい→千葉県の約11万円の賃貸マンション（会社からの家賃補助なし） 収入→夫婦合わせて年収700万程 子供に関してはすぐにでも欲しいと思っていますが、最近初めての妊娠で流産したばかりなので、早くても来年以降の出産になります。 また妊娠できても、仕事を辞める予定はなく、産休と育休を利用するつもりです。 生命保険や医療保険には加入していませんが、そろそろ加入した方がいいと思い、色々調べ始めましたが、どのように選べばいいかわかりません。 情報収集するにあたってしっかり確認した方がいいポイントなど、選び方を教えてくださいm(_ _)m
持病で何か薬を服用していて、 持病とまったく関係ない原因で死亡、障害になった場合、 薬の服用について告知していないと、それでも保険ではまったく保障されないのでしょうか？ 万が一のことがあった場合には、生命保険会社は薬の服用記録の調査までおこなうのでしょうか？
現在契約の生命保険の更新が近づき担当者から新しい保険を勧められ、決断を迫られているのですが、ネットなどで調べたりしたものの、煮詰まってきてしまいました。 お詳しい方にお知恵を解釈したく投稿させていただきます。 家族構成 夫42歳(会社員)　年収約500万円 私40歳(現在専業主婦)　パート求職中 娘14歳(中2)　公立高校入学予定、大学は奨学金利用予定。18歳時に学資保険80万円おりる予定。 住宅ローンなし、今後も予定なし。 現在契約中の保険内容です。 死亡・高度障害(一時金)(定期保険特約)　　　　　　　　490万円(一時金) 死亡・高度障害(一時金)(終身保険)　　　　　　　　　　　110万円(一時金) ３大疾病(３大疾病保障定期保険特約)　　　　　　　　　300万円(一時金) 病気による身体障害(疾病障害保障定期保険特約)　100万円(一時金) 骨折・関節脱臼・腱の断裂で治療(特定損傷特約)　　　5万円(１回に付き) 病気やケガで入院　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5万円(１回に付き) 総合医療特約(124日型)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1万円(日額) (女性特定疾病倍額型　日額2万円) 現在の保険料　7578円(月) 更新後の保険料　10418円(月) ここ１年ほどはパートもしておらず、今後働いたとしても家計に加える感じではないので、毎月１万円以上の保険料は高いな、と感じたので、担当者にその旨を伝え、終身は外し(葬式資金は貯蓄からと考え)、医療部分も小さくしたいと伝えたところ、以下のような内容のプランが届きました。 死亡された時(定期保険)　　　　　　　　　　　　　　　　　300万円(一時金) ３大疾病　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　300万円(一時金) 病気・ケガによる身体障害(身体障害保障保険)　　100万円(一時金) 要介護状態(介護保障保険)　　　　　　　　　　　　　　　300万円(一時金) 骨折・関節脱臼・腱の断裂で治療(特定損傷保険)　　　5万円(１回に付き) 病気やケガで入院　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　25000円(１回に付き) 総合医療保障(124日型)　　　　　　　　　　　　　　　　　　5000円(日額) がんを直接の原因とする入院(がん医療保険)　　　　10000円(日額) (女性特定疾病で入院の場合・10000円/日)　 保険料　8174円 15年後の更新時からは　17231円 はじめは希望を取り入れてくれ、保険料もまあまあかと思ったのですが、いろいろ調べていくうえで、終身部分は貯蓄で蓄えるよりも保険でかけたほうがいいのかもと考えるようになりました。 しかし、上記の新しい保険に終身を付けたら結局1万円くらいの保険料になりそうだし…。 私の希望としては、がんなどの病気にかかった時にある程度安心な医療保険と介護が必要になった場合と死んだ後に一人娘に負担がかからないようにしたいというところです。 情報が足りないようでしたら補足します。 どうかご教授お願いします。
私の父親が、52歳の時に朝日生命の保険に入りました。 満期が88歳で、月々13,000円位払ってます。 ただ、88歳まで払い込みは困難なのでそろそろ解約したいと思っています。 父は、現在82歳です。あと、6年間は払わなくてはなりません。 解約すると、満期分の金額はおりないとは思いますが何かいい方法はないでしょうか 教えて下さい。宜しくお願いします
母の生命保険の受取人だった父が亡くなり、生命保険の受取人を子供（実子）に変更したい場合、変更を申し込む際に母本人じゃない私（実子）がコールセンターに変更書類一式送付を申し込むことはできますか？ 同じかもしれませんが窓口ではなくコールセンターの場合でのお答えお願いします。
仕事がらレンタカーや交通の移動が多いので生命保険を考えております。子供が成人するまでで、掛け捨てで保証が死亡した際に1000万円ぐらいで考えています。その際は全労済と県民共済のどちらがよいのでしょうか？どちらもさほど変わらないような気がしました。もしくは、そのほかでお勧めの保険があれば教えてください。 掛け捨ての金額が一番安いもので考えております
A社の生命保険に加入申請しましたが、持病もないのに断られました。 どんな理由があるのでしょうか。 教えて下さいm(._.)m
学資保険の相談でhttp://www.kakei-yarikuri.net/に電話したのですが 2種類の保険の説明をされました。 (1)いわゆる学資保険で子供が17歳or18歳になったら一括でお金が入る保険 (2)死亡保険（終身保険？）15年間で払い込みが終わりあとは置いておくだけで 毎年受け取る額が増え続ける保険 私は元々(1)のタイプを目的で行ったのですが今回初めて(2)のタイプの話を聞いて 学資として使わなければ結婚資金にして子供に渡せたりできますって言われました。 正直(2)のタイプがすごく使い勝手もよくいい保険だと思ったのですが、初めて聞いた内容なので 他にされている方はいますでしょうか？
父が約40年ほど前に契約した、当時の郵政公社の普通終身保険について質問します。 保険金額は300万円ほどで、払い込みはすでに終了しております。 父は生存中であり、解約せずに配当金を積み増ししているのが現在の状況です。 死亡保険金額は300万円ですが、当時の契約利率が年６％前後であるために配当金が400万円を超えており、今では毎年30万円以上の配当がついています。 さて質問ですが、死亡保険金の受取人は母がなっておりますが、万一父がなくなった場合、しばらくこのまま受け取らないでおいて配当を積み増ししておくことは可能ですか。
2000年12月に契約した住友生命保険の年金保険の将来解約返戻金の金額についてですが、 契約内容についてのいただいた書類には、 2007年12月～2011年12月までについては年単位で記載されていますが、その後は、2016年12月、2021年12月、2026年12月のみしか記載されていません。 そこでですが、 解約返戻金は、書類に記載されていない年も、ただ記載されていないだけで、実際は毎年増えるものでしょうか？
ずっと普通預金で保有しているのも・・・と思い、先日、FPに資産運用の相談を行ったところ、 「ジブラルタ生命　積立利率更改型一時払終身保険（豪ドル建）（無配当）」を進められました。 （http://www.gib-life.co.jp/st/ia_products/pdf/tat …） FP曰く、今後、日本が円安に推移するでろうということと豪州の豊富な資源やGDPなどからほぼ元本割れのリスクはないだろうとのこと。投資信託などよりよりリスクは少なく、初心者におおすすめとのことでした。 300万円一括払込、３%で運用します。（10年～20年の長期） 帰宅後、色々調べたところ、各社似たような商品が商品の取り扱いがあり、 「メットライフアリコ終身保険　利率変動型一時払終身保険（豪ドル建）」などとどう違うのか、 300万円を初心者が運用するのにこれらの商品が妥当なのか色々な口コミなどを見るうちに 上記の商品が本当によいのか分からなくなってきて、 中立な立場でアドバイスいただければと思い、質問させていただきました。 ご回答いただけますと幸いです。
83才の母親の件で相談です。 母親が年金１０万円プラス息子（私）からの仕送り４万円で生活をしています。 賃貸65,000円（高齢者向け手摺等あり）の1ＤＫ＋食費・光熱費・医療費75,000円が内訳です。 都内の生活保護+住宅保護の合計が約140,000円なので いまのところ生活保護を受けずに自立しています。 さて、会社の業績悪化で40,000円の仕送りが苦しい状況になりました。 生命保険40,000円の内20,000円を解約して仕送りに充てるしかない状況です。 生命保険を解約する事はないのではないか、堂々と不足分20,000円を生活保護費として 申請すべきだとのアドバイスもあります。 夫婦と子供ふたりで四人分の生命保険はとくには高いとおもいません。 結論からすると20,000円分の生活保護費を請求しようと思います。行政の対応が気になります。
推理小説を書いています 一人暮らし・無職・音信不通のある男が、密林の中で自殺しようと考えます。 死亡保険に入っており、離れた家族に保険金を残すため、 免責期間を過ぎた後に死んだことが証明できる形で（でも人目につかない発見されにくい場所で） 自殺をしようとしています。 ある日付（月でも良いです）までは生きていたことを保険会社に証明できるようにする為には、どのような方法が良いでしょうか。
終身保険について 下記の2タイプの相場を教えて下さい。 またオススメがあれば商品に関する情報も欲しいです。 個人情報として、私は大手企業のサラリーマン数年目です。給料は、一般より高めですが財布の紐はゆるくできないような企業です。 (1)終身保険（掛け捨て） 29歳から60歳まで加入した場合、総額または月額いくら程度が相場でしょうか？ 保証としては、死亡時の葬儀関係費用として300-500万円を想定しています。 検討しているのは、会社の保険では、総額100万程度。随時掛金上昇で死亡時500万円です。 (2)返戻金有の終身保険 検討しているのは、300万円終身保険で返戻金が64歳で掛金を上回ります。 契約者貸付を使えば貯蓄とも考えられるのかなと思ってます。月々5500円程60歳満期です。 上記を検討しました。他にどういったプランがあるのでしょうか？また相場はどうなのでしょうか アドバイスお願いします。 ※保険関連の質問をいくつかさせていただいておりますが、携帯から故に返信ができません。後日PCより御礼します
もう独立した37歳の既婚者ですが、これからかかるお金の こととか考えている時に、 周りの友人で祖父の生命保険を相続したという話を聞き 私も自分の家の人に聞きましたら、 生命保険どころか、医療保険すら誰も入っていないとのこと。 友人に聞きづらいのでこの場でお聞きしたいです。 一般的に、私の年代くらいの親ごさんというのは、 子供の為に生命保険をかけているものなのでしょうか？
プルデンシャルの保険を検討中です。 定期保険と終身保険を検討し、返戻金有プランと無プランの理解について、他者の意見を求めます。 (1)定期保険 a.月1.0万程度、掛け捨てタイプ b.月1.8万程度、返戻金有りタイプ aは、合計300万程の掛け捨てになります。bは、合計550万程ですが、満期時に500万程の返戻金が発生します。 私の理解は、自分が死ななければ、bは貯蓄になりかつお得な保険。aは万期までに死ぬ場合お得。という解釈。 それ以外にデメリットや気をつけることあれば教えて下さい。 (2)終身保険 こちらも同様の違いです。 実際死んでしまう場合も掛け金以上のものを家庭に残せるため損はないかと思いますが。。 一般論を相談する人がいないため、アドバイスを求めます。払えるのであれば、返戻金タイプにした方が間違いなくお得だと思うのですが、思い込みになってる部分があるのではと少し不安です。よろしくお願いします。
プルデンシャルの生命保険についてご存知の方、教えて下さい。 加入年齢によって保険金額はどう変わるものなのでしょうか？計算式などあれば、教えて下さい。
みなさまに伺いたいのですが、いまいち自分自身が加入している保険内容、妻の加入している保険内容、また他社との違いを理解しておりません。忙しさにかまけて、保険をいつも後回しにしてしまっているのですが、皆様はどういった基準で保険を選んでおられますか？ また、見直しをするにあたり、おすすめの相談機関はありますか？
教えてください。 わたしは30代未婚女性です。 新年を迎え、気持ちを新たに生活していきたいと考えています。 実はわたしは、何の保険にも入っていなく、貯金もなく、過去に債務整理までして、クレジットカードも持っていない、過去に心療内科通院歴もある人間です。 将来の不安もあり、保険に入ろうかと考えているのですが、どんな種類があるのか、また、わたしでも加入できるものがあるのか、わからず質問致しました。 まず、わたしのような者でも加入できる保険があるでしょうか？ また、加入できる保険があるとしたら、どのようなものがありますか？ 求める保障内容は 1.個人年金のようなもの 2.病気や怪我で働けないときに保障してくれるもの(入院していても、していなくても) 大まかにはこのような感じです。 質問に答えて頂くにあたり、何か必要な情報がありましたら、ご記入いただけるとありがたいです。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
某大手生命保険会社で２０年支払いを続けています。 大体で結構です。死亡給付金はいくらぐらいになるでしょうか。
23歳OLです。もうすぐ誕生日なので、歳をとる前に考えたいと思っています。 生命保険に入るかどうか迷っています。 この前相談に行ってきました。 以下、今考えていることです。 (1)生涯独身かもしれない (2)終身保障の保険のほうがいいかも。そうしたら今入ったほうが安い？ (3)若いうちに払い込みを終わらせたほうがいい？(もし結婚した時に負担にならないように) (4)正直今の時点で保険の必要性を感じていない (5)なので、がん保険等はつけず最低限の保証のみとりあえず入っておこうかな (6)同じ保障なら安く済ませたい。ネットで、40代まで定期保険でそれ以降終身保険に入ったほうが安く済むと書いてあったのはなぜ？ 若いうちに保険に入るのはどうなのでしょうか？ ネットでみても入ったほうがいいという意見と若いうちは必要ないという意見があります。 周りは健康なので、必要性をかんじているわけではないので、みなさんの意見をお聞かせください。
平成22年12月から保険期間10年で一時払い普通養老保険に入ってます。死亡保険金500万がついています。 家を建て替え中でこの500万を解約して建築費用に充てようと思っていました。 ところが５年未満の解約は20％の源泉分離課税を取られるというのを最近知りました。貸付を利用するというのはどうでしょうか？ こんな事になるのなら、継続契約せず他の金融機関に預ければよかったと後悔しています。 住宅ローンは組んでいません。 アドバイスをお願い致します。
生命保険や死亡退職金はどうでしょうか。 生命保険で、長男2分の1、二男2分の1と受取が指定されていた場合で。死亡保険金は2000万円とします。 生命保険会社から　長男に1000万円受取の意思確認がいき、二男に1000万円の受取の意思確認がいったとします。二男が辞退しても、個人の保有の権利ですから。長男が2000万円受け取ることにはならないですよね。 銀行の場合は半分になることはないそうですが。 どうしても長男が2000万円受け取るのであれば、両者が受取を承認し、二男から贈与してもらうしかないですよね
自営業で、個人事業主の義父から夫婦で、専従者給与をいただいています。そこから、国民年金や個人年金を支払っています。あまりにも先ゆきが不安で、あるサイトで収入保障保険が掛け捨てですが、いざというとき割のいい保険と知り、最近、夫婦で加入したのですが、はたしてそれがベストな選択だったのか、いまだに考えます。主人は、医療保険やがん保険に入って、安心していたいようですが、年間の支出が普段の生活を圧迫しているようで、夫婦で入っていたそれを収入保障の保険に決める前に解約しました。いまだに主人は、疑問に思っていて、なんかあったらどうすると言ってきます。 ちなみに掛け金は，主人が年四万円、私が年二万五千円となっています。年齢は二人とも４３歳です。
とある生命保険会社の方から医療保険を勧められたのですが そもそも医療保険ってはいる必要があるのでしょうか
私は自営業なので、退職金ないし子供もいるのでどのような保険がいいのかわかりません。
保険契約者と被保険者が異なる保険があります。 満期保険金受取人と保険契約者は同一です。 満期前に受取人が死亡した場合、誰が受取人になるのでしょうか？ また満期後、保険金を受け取る前に受取人が死亡した場合は誰が受取人になるのでしょうか？
お世話になります。来春4月に大学に通う息子（現在高校3年）の保険について、皆さんの ご教授をよろしくお願いします。 郵便局の学資保険に加入をしていますが、今月中旬に満期になります。 この保険以外現在息子の生命保険等を掛けていません。 皆さんの経験で今後息子に対して何らかの保険を掛けた方が良いか教えていただけ ないでしょうか？もし入るとしたらどういった保険が良いかなどありましたら 宜しくお願いします。
先日、オフィスメイトの面接を受けました。 時給が高いので、その理由を尋ねたら、「派遣を通さないから」ということと、 会社側の都合で、「明日は午後からお願いします」というように、 出社時間の調整をお願いすることがあるから、と言われました。 （調整については、契約の時間内です） 将来的に営業職へ回ってほしい、という希望が含まれているのでしょうか？と質問したら、 「そういう希望はありますが、無理やりということはないです。 　ご本人が希望されなければ、ハッキリ、きっぱりと、そうおっしゃっていただいて構いません」とのことでした。 面接はとても穏やかで、２０分間くらいで終わりました。 パート探しを始めてから、４か所面接を受けましたが、その中で一番雰囲気は良かったです。 今は結果待ちです。 オフィスメイトの仕事は、簡単な入力作業と資料作成と聞いています。 ずっと事務で続けられる仕事でしょうか。 私は営業職は希望していません。 その旨は、面接で伝えました。 下の子が幼稚園の年中なので、営業が向いていないという理由の他に、勤務時間的に無理です。 もし、すぐに営業職へ・・という話が来るのなら、今後別の営業所でこの手の募集を見かけても、 もう応募はしないつもりですが、 所長のおっしゃるとおり、本当に自分の希望（営業職はできないということ）が通るのなら、 今回不採用でも、別の営業所での募集を見つけたら、応募しようと考えています。 別の営業所での募集をチラホラ見かけるので、離職率が高いのか、 事務職で採用された人が、すぐに営業へ回されているのか・・と推測しています。 あるいは、営業職への異動を断ったことで続けづらくなって、辞めてしまうんでしょうかね？ 実際にオフィスメイトを経験したことのある方、お話を聞かせていただければ幸いです。 この仕事に応募した理由は、事務職であるということの他に、 勤務時間が、１０時～１５時と、幼稚園の子がいる私でも働きやすい条件だからです。
最近ユニット・リンクに加入した者です。まだ控除証明書は届いていません。 この保険は、生命保険のうち、一般と介護のいずれに分類されるのでしょうか？ また、年末調整や確定申告の際に、税務署が控除証明書の内容を保険会社に確認することはあるのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8361969.html この質問と並行です。 近日中に、多額の借金を理由に別居していた父親と会うことになりました。 その際↑のほか、生命保険の話もしたいとのこと。 なんでも父親にかかっている生命保険を、（おそらく被保険者を）私名義に変更したいとのことでした。 おそらくその理由は、保険金の支払いが負担になったか、そもそも借金が整理でき生命保険加入自体が不要になったかのどちらかと思うのですが。 その名義変更については気持ち悪いので拒否しますが、変更するとなった際には健康状態の確認のため、保険員？より後日電話があり、適当にハイと答えてくれれば良いと言われました。 普通こういった場合、口頭だけでなく医療機関からの健康診断書の提出が必要になるのではないですか？ そもそも生命保険において、被保険者の名義変更というのは可能なのですか？ どなたか回答のほど、宜しくお願いします。
　父が亡くなり、生命保険金６００万円が受取人になっていた私に入ることになりました。 契約者、支払をしていたのは父本人です。 　その場合、相続税など税金はかかるのでしょうか？　兄弟がひとりおりますが、それは関係しますか？
万が一のときに生命保険が支払われないケースが あると聞きました。 私の場合、以下のような状況なのですが、万が一の時に 家族にしっかりとした保障を残してあげられないかもしれない 不安があるため、お詳しい方がいらっしゃれば教えて いただけると助かります。 (1)１１年前に交通事故で外傷性クモ膜下出血と軽度の 　脊椎損傷で入院 (2)半年後に回復し退院。外見的には健常で、日常生活にも 　特段の支障なし (3)昨年、生命保険契約。その際、５年以上前の事故であるため 　上記(1)の事象は告知せず。指定の健康診断でも問題なし。 (4)今年、手足の痺れが出たため脳外科を受診。当時（１１年前） 　の事故が関係している可能性ありとの診断。 生命保険は５年以上前の病歴等は告知義務がないと聞きました。 ただ、契約して２年以内に既往症に関係することで死亡した場合は 保険金が支払われない可能性があるとも聞きました。 質問は次の３点です。 １．今回の場合、万が一、来年（契約して２年以内）までに死亡した 　場合は保険金が支払われるのでしょうか？ ２．上記「１」で支払われない場合、５年後（契約して２年経過後）に 　死亡した場合は保険金は支払われるのでしょうか？ 　→契約後２年以内に「既往症に関係する症状」の診断（上記(4)）が 　　されてはいるが、死亡したのは２年経過後、という場合です ３．もし上記「１」でも「２」でも支払われないという場合、上記(4)の 　受診が契約してから２年経過後であれば支払われた、ということは 　考えられますでしょうか？ 以上、お手数ですがよろしくお願いいたします。
現在、一時払い養老保険について勧誘されています。 今年発売したが率が良く、会社に不利益なので来月をもって一部廃止される商品らしいです。 内容ですが、例えば １００万円を１８歳名義で３０年間預けたら、１３０万円になるとの事です。 いくら３０年という長いスパンとはいえ、このご時世でここまで率がいいのは本当でしょうか？ 逆に私が知らないだけで、もっといい商品があるのであれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 かんぽ生命から貸付金として約80万程引き出しています。ただ、ここの所体調を崩して寝たきり状態が続いてます。今までは家族の用事のついでに少しずつではありますが、貸付金を返してきました。しかし家族は皆、仕事をしており、3時までに間に合いません。自分はもう随分前から公共の乗り物には乗れません。パニック障害の発作を起こす為薬を服用して約10年、鬱病の薬も服用しているので1人の外出は無理なのです。説明が長くなりましたが、そこで教えて頂きたいのは、貸付金を自分の通帳から月々5千円～1万円を引き落としして貰う事って出来るのでしょうか？ もし出来るのなら、本人である自分が手続きをすれば良いのでしょうが…… 自分はかなり健忘症が進んでます。 申し訳ございませんが、お分かりの方いらっしゃいましたら是非よろしくお願いいたします。
７年前に主人の死亡保険２０年定期に加入しました。その時、妊娠希望していたので子供が２０歳になるぐらいまで保障があればと２０年にしたのですが。 その４年後に子供が産まれました。 なので死亡保障は子供が１６歳になるまでになってしまいました。 １６歳から成人するまで、保障なしというのは不安なので、期間を延長できればと思うのですが。 そういう方法あるのでしょうか？ 保険について詳しくないので、どういった方法があるのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
主人が3年半前に癌の手術を受けて9月20日に退院しました。 その後月に1回通院してました。 保障対象期間は2010年10月から2011年4月までと、当時お聞きしてましたが 請求するのを忘れてました。 今頃不意に思い出したのですが、生命保険は3年が時効とありますが わたしの場合、時効は2011年4月から計算せれれば、まだ請求出来ると思うのですが 2010年の10月からだと、既に時効になってしまいます。 どこを基準に考えればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします！
ＷＥＢで検索してみたんですが、今一良く分からなくて・・・。 何方かアドバイスお願いします。 最近生命保険の解約の申し込みをしたんですが、 「一時所得　－　必要経費　で　差益が有った場合申告して下さい。」 と解約請求手続きの案内に書いて有りました。 必要経費とは私が支払った保険料の事ですよね？ いつからの金額を言うのでしょうか？ それとも一律50万という事なのでしょうか？ それから、まだ手続きはこれからなんですが、 年末調整の方は会社に提出してます。 （まだ貰ってない金額を書く訳にも行かず・・・） もし差益がでた場合は確定申告をしないと駄目ですかね？ 100万には満たない金額なんですけどね・・・。 宜しくお願いします。
家の購入に伴い、フラット35の団信の代わりとなる生命保険を探しています。 （※主人の年齢は36歳です） 先日あるFPの方から「団信よりも普通の生命保険に入る方が保険料が安い」と言われたからです。 しかし別のFPの方からは、「ご主人様が亡くなって毎月保険料を受け取る場合税金などが掛かるから絶対に団信の方が得ですよ」と言われました。 同じFPの方でも全く意見が違うので正直どちらを信用して良いのかわかりません★ 本当の所はどうなのでしょうか？ あと、フラット35でローンを組みますが「積極的に繰り上げ返済をした方がいい」という意見と 「繰り上げ返済などせずに手元にお金を残しておいて、ローンは35年払い続けた方がいい」という意見もあります。 それについてもどちらが正しいのか分かりません。 どなたか分かり易く教えて頂けたらとても助かります。 宜しくお願い致します。
今年4月から標準利率が1%下がりました。来年4月に金融庁が運用利回りに関する規制を改める方針を固めたとういう情報をネットでしりました。 来年4月に利率があがるのでしょうか? 今、保険会社より一時払の養老保険を進められています。 予定利率1%で今年12月で販売中止になるそうです。 当分使わないお金があります。銀行に預けるよりはいいと担当者はいいますが、来年利率があがるのならそれを待ったほうがいいと思うのですが・・・
　現在、パニック症候群と軽度うつという診断で休職をしております。 　生命保険の見直しを休職前にし始めており、同時に通院もし始めたのですが、診断書を書いてもらう前に会社から休職命令が出て、現在休んでおります。 　ネットで見たところ、精神疾患の者は生命保険に加入できないそうですが、治って復帰直後でも生保加入はできないものなのでしょうか？。軽度うつと診断されましたが、自覚はなく、むしろパニック症状と社会不安障害があることは自覚しております。徐々に治ってきておりますが、年齢が上がる毎に契約時の支払額も上がってきますので、早めに新たに生保に入りなおしたいのですが。
会社から給与所得者の保険料控除申告書がきました。詳しい方、教えて下さい。生命保険の記入欄があるのですが、これには妻の生命保険も記入した方が良いのでしょうか？控除は支払い金額により変わりますが、10万以上は5万円なので、私の保険で10万以上の支払いがあるので、記入しなくて良いのでしょうか？ちなみに給与から妻の保険料は支払っていません。またこの場合、妻は自分で控除を申請できるのでしょうか？宜しくお願いいたします。
近々、生命保険の更新を控えています。 その際、内容の見直しを行うため、諸々の書類の提出や手続きが必要だそうです。 保険の内容が非喫煙者特約が付いているので、 喫煙していないことを証明するものを提出します。 大きな綿棒みたいなもんに唾液を含ませて試験管のような容器で提出するアレです。 ここからが問題です。 私はずいぶん昔に禁煙しましたが、趣味で演技をしており、 出演作品で喫煙のシーンがあります。 とはいえ、本物のタバコを吸うわけではなく、 ネオシーダーという咳止めの薬を使用します。 医薬品なので、定められた使用法でないことは承知しています。 しかし、多くの映画、ドラマ、舞台でも喫煙シーンで多く使用されているようで、 私もそれに習おうと思っているわけです。 しかし、ネオシーダーには微量のニコチンが含まれるようです。 この場合、ネオシーダーを使用した後で保険の喫煙検査を受けた際に、 「喫煙者」と判定されるのではないかと心配しています。 経験者の方、お詳しい方、アドバイスをお願いします。
契約している保険の中にスミセイキャッシュバックという欄がありました。 これはどういうことなんでしょうか？ キャッシュバック積立の中から利用した場合、何らかの不利益(例.補償内容の変更や年末調整の控除など)があるのか知りたいです。ご回答よろしくお願いします。
私の母親は某大手生命保険会社の外交員を30年以上しています。保険契約が必要であるということで家族の保険契約を自分で支払うからと言っていくつも即席に契約していますが、受取人などは足がつかないように相応しい受取人で契約をしていました。 私も自分で支払 っている保険の他に、新型のかなり良い保険を1年か2年前に契約していて母親が支払っていました。しかし、私が先日大腸がんになり、がんと申告しただけで保険金が受取できるらしく、多額の保険金が受取できることになりました。母親は母親のかけている方の新型の保険の保険金の半額を要求しています。 私は、こらからも私が病気になると、ことあるごとに保険金を要求されるのではないか？ということと、私の病気を待ちわびているような保険金詐欺に合っているような気持ちで腑に落ちなくて、金銭については渡せないが、保険をわかりやすく1つにまとめて、1年以内に自分の保険は自分で払うようにしたいので、それまでの月々の掛け金と言う面目であればその額を渡すと言いましたが、1年以内であると自分に罰金がくるので変更できないと言います。娘ががんになって支払われたお金が欲しいという、保険外交員の母親を大変残念だと思い、悔しさと悲しみでいっぱいです。私は、娘の頃から親にお金を使わせまいと気を使ってきました。結婚してからも正社員の頃は自分のボーナスから5万円ほどを親に要求されるので渡していました。弟がおりますが、財産などももらうつもりもなく、自分の家庭を守るために地道に生きてきました。 生命保険の外交員は、契約の為に月末ギリギリに自宅を訪れ、迷惑をかけないからと言葉匠にほぼ説明も納得もないまま契約を結ばせ、多額の保険金がもらえる事態になれば、平気でお金を要求することは当たり前の行動なのでしょうか？私はどうすればいいですか？
学資保険を考えているのですがお金を貯めるタイプや怪我に備えるタイプなどあると思いますが皆さんは何にはいっているのですか？ 家計のお金のやりくりは妻に任せているのですが中々たまっていないみたいなので個人的には貯めるタイプがいいとは思うのですが。。。
仮に 70代前半の夫Aが、「病気や怪我などに備えて保険に入ろう。掛金は俺が払うから」などと言って、しつこく60代前半の妻Bに保険に加入するように働きかけているとします。 （夫婦関係は悪いとします） その場合、Bを保険に加入させようとするAには、どういった意図があるのでしょうか。
数年前、不払い保険会社がありましたが、今は何も無かったかのようにＴＶで有名女優がＣＭをしています。もう加入済みなら仕方ありませんが新規に加入される方の気持ちが分かりません、そんな事気にしないのですか、それとも私がこだわりすぎなのでしょうか。悪質な所の話を聞けばため息が出ます、今の時代、ネット保険でなくてもいろいろ保険会社があると思うのですが・
保険に詳しい方教えてください。 昨年の４月に妻が癌を発症し、その時点で300万円の死亡保険を掛けていました。その後、元々契約してあったので保険金の増額は問題ないと勝手に思い9月に保険の契約変更（300万→600万）を行いました。その後、頑張って治療しましたが残念ながら今年の９月に妻が亡くなってしまいました。 保険会社に保険金の請求をしたところ契約の変更時期が発症後ということで保険の調査員が話を聞きたいと連絡がありました。 後で色々と調べたら、告知義務違反になるみたいなので、600万は貰えないのが当然だと思いますが、もともと契約していた 300万は貰うことが出来るのでしょうか？それとも契約解除にされるのでしょうか？ また、これは詐欺になってしまうのでしょうか？ 知らなかったとはいえ、もしこれが詐欺罪になったらどうしようと不安な気持ちで一杯です。馬鹿な質問ですみませんがお願いします。
長文ですが色々と調べて混乱しています。詳しい方にお聞き出来ると助かります。よろしくお願いします。 【前提】 ・出産を控え保険の見直しをと、複数社取り扱いの代理店に先週夫婦で行きました。 ・昨年家を購入し、団体信用保険に主人名義で加入しました。告知2月、ローン実行5月。 ・同年5月にお付き合いもあり外貨建ての生命保険にも主人名義で加入しました。告知も契約日も5月。 ・3年程前から県民共済に夫婦で加入。 ・毎年3～4月頃会社の健康診断があり、血糖値が高めだとは聞いていましたが検査結果等は見せてもらったことがなく、主人もはっきり覚えておらず、告知には全て該当無しで契約しました。 ・先週の保険相談でも健康状態について聞かれた際、要経過観察だったと思うと主人は告げ、それを踏まえて後日ご提案を頂くという話に。 ・一昨日「もしかしたら再検査だったかも知れない」と思い付いたように言われました。いつから？と聞くと「分からないけどずっとそうだったかも。診断結果は紛失してしまった」とのこと。 ・主人は健康診断以外の受診はしておらず、病名の確定や治療は行っておりませんが、気になって「糖尿病 自覚症状」等で検索してみると、該当項目が多いように思います。 【ご相談】 ●団体信用保険 告知項目には 1.告知日3ヶ月以内に医師の治療（指示・指導含む）、処方を受けたか 2.告知日3年以内に手術や2週間以上の治療（同上）、処方を受けたか とあり、2の中に糖尿病がありました。 健康診断の結果如何等の記述はありませんが、告知違反になってしまうのでしょうか？ 解除や不払いを何とか避けたいのですが、2年の解除権というものを見聞きし、病気ならもちろん治療してほしいのですが、今病院に行ってもらって良いのか悩んでいます。団信の契約は告知日からかローン実行日からどちらですか？ 来年3月頃の健康診断でやはり再検査と出た場合、治療せずとも過去の診断結果まで勝手に調べられて解除されることはありますか？契約から2年経って自覚症状から別の病院で通院治療を開始しても関係ありませんか？ ●外貨建て保険 告知項目に2年以内の健康診断の結果がありました。 尿検査も対象で、問題無しに○をしてしまっているのでこちらは違反になると思います。貯蓄性を見込んで契約したのですが、保険金も高いのでどちらにしろ払い済にしようか迷っていました。解除対象になる前に解約した方が良いのでしょうか？もしくは払い済で放置しておいて、少額ながら老後に保険年金を受けるという選択肢はありますか？告知違反と判明した場合、年金分も受け取れないのでしょうか？ ●新規相談分 次回ご提案を頂く時にお伝えすべきとは思うのですが、契約済みの保険会社に伝わってしまうことはありませんか？ 長々と質問だらけで申し訳ありません。お分かりになる範囲内で結構ですのでアドバイス等宜しくお願い致します。
　40代の方に質問します。特に独身だと身近に感じます。 　10年ほど前に入った生命保険を数年前に引き取りと言う形で別の保険(同じ保険会社）に加入しましたが、無知だったため、医療部分のオプションは非常によくなったのですが、反面死亡保険が終身でなく60歳までという事を知りました。転職してしばらくだった事と会社が団体加入してたので、営業さんが挨拶に来られて話に乗ったという流れです。営業が言うには、60過ぎたら見直し普通にあるのでということで、再度買い取りのような形で別の保険紹介になるのでしょう。それはそれでもアリかな？と考えておりました。 　しかしながら、現在500万ちょっとの収入で、今後あまり昇給が見込めなくなり、退職金制度もなくなりました。総合職扱いでない職種のため、大きく昇給変動がありません（最近、総合職の営業の年収を裏で知ってしまい、その格差に唖然としました。ちなみに私はＯＬ事務職ではありません）。 　 　そこで、改めて生命保険の無料相談に数ヶ月前に行き、幾つか紹介をしてもらったのですが、多忙の為、変更する時間がいつしか過ぎ去ってしまいました。 　半年ほど前から心療内科に通院はしており、はっきりとした病名が告げられてません。幾つかの心療内科に通うも、皆違うというか、欝っぽいかなあとか不眠症レベルだねえ程度なのです。 　そのような状況で仕事も休みがちでしておりましたが、少し前から休職命令が出て休んでおります。 　今入っている生命保険は、社会人10年経って入った生保会社のもので、社会人になったときに、わけわからぬまま、別会社2社に入りはしましたが、払い込めず解約した経緯があります。年金は最初から入っており、金利の良い時？に加入したものなので、これは手放さないようにと無料保険相談の方はどこも言って頂きました。 　 　さて、心療内科通院中ですと、生保に新規加入は難しいとの事。 　今後昇給も難しく退職金もない状態で、60歳以降の死亡保険が現状では受け取れない商品である事を考慮すれば、かなりリスクのある人生になります。 　 　40代の方で、私と同じような年収の方、どのような保険に入られてますか？。 　また、心療内科に通院歴のある方、どのような保険に入られてますか？。 　 　保険の無料相談と言っても、最近は、生保と医療保険は別物扱いが普通だそうで、老舗大手はほとんど扱っているところはないようであり、医療保険に関しては、無料相談所で審査して加入可能とも聞いてますので、再度相談しに行った時に下手な事言えないなあと心配です。 　ちなみに、今まで加入した事のある生保は、新人の時に入ったのは全くの健康で加入したのですが、今入っている生保会社のは、知人の方の紹介で加入したので、審査があってないような感じで入れました。大きな疾病や手術はありませんが、過去に簡単な胃カメラ煮によるポリープ手術を何度か経験してました。
生命保険で「お支払事由」に『死亡・高度障害のとき』と記されています。この「死亡」というのはどんな種類の死亡を指すのでしょうか。 確か契約後１年以内の自殺はだめとか聞いたことがありますが・・・老衰などは該当するのでしょうか？ 保険がおりない「死亡」とはどんな死亡か、教えてください。
生存給付金は入院給付金を貰ったら、支給されないのですか？
現在、４９歳　会社員です。 団信付　住宅ローン返済中です（69歳完了予定） 家族構成　妻49歳、子20歳、子16歳 保険状況 私の保障　終身保険1700万円（払済）＋県民共済総合2型＋医療保険3000円/日（先進医療付） 妻の保障　定期保険2300万円＋県民共済2型＋医療保険3000円/日（先進医療付） この度、妻の定期保険がリビングニーズ特約に対応していないことが判明し、 解約して、オリックス生命のファインセーブ75歳満期（保険金500万円）に加入しようと考えております。 今までは、子供のために親のどちらかが死亡した場合でも、最低限の生活と教育が得られるようにと考えて保険を購入してきましたが、下の子供が高校に入学したことにより、考えが変わりつつあります。 私の知人で奥さんが病気を患い、保険の利かない治療のため、１ヶ月２０万円の治療費を支払っている状況を聞き、リビングニーズの必要性を感じております。（６ヶ月以内の余命宣告が必要ですが。。） そこで、リビングニーズを目的とした終身保険の必要性、満期年齢、保険金額について、アドバイスを頂けたら幸いです。
いつも参考にさせて頂いております。よろしくお願いします。 調停離婚の場合、口座の残高を調べる・・・というのは聞いたことがあるのですが、 加入している生命保険も調べるのでしょうか？ 私（妻）が契約者名義になっており、夫が被保険者の死亡保障の生命保険があります。 あと数年で払込完了しますが、保障は一生涯なので夫に万一のことがあり養育費がストップした場合に備えてそのまま継続していたいのですが（まぁ、そもそも養育費がもらえるのかも怪しいですが・・・）、夫が知れば間違いなく「すぐに解約して返戻金を受け取りたい」と言うと思います・・・。 私からあえては告げないつもりですが、調停離婚になったらそれも夫の知るところになってしまうのでしょうか？ 名義は私になっていますが、婚姻関係にあった時からのものだから、やはり夫婦の共有財産になってしまいますよね？ 持病があってほとんど収入が期待できないので、子供を育てていけるかとても不安です・・・ また、もし保険を継続できたとして、夫が亡くなった場合、連絡を取り合っていなければどうやってそれを知ることができるのでしょうか？ 子供とは自由に会える環境にしていきたいと私は考えていますが、夫が望まないかもしれず、そうなれば必然的に疎遠になる可能性があります。
Ｎ生命が２～３年前から「確認」と称して面談に来ます、私は個人年金のみで生命保険は数年前に解約しました。毎年職場に来て（当然、別の保険を勧誘します、後日、断るのがわずらわしいです）今後は面談拒否（現状のままで）と思うのですが、「会社の方針とか規則ですから」と泣きつかれ、困っています、拒否した場合、問題ありますか。私は高年でとても今更生命保険に加入する気は無く（それなら子供は？）と言うのでつい会えば「また加入しようか」と思う自分が情けないです
生命保険、医療保険、がん保険、教育資金と見直しています ３０歳男性 子ども０歳 第一子 生命保険 500万 終身 富士のe 終身 あるいは ソニーのドル建 医療保険 10000／日 ひまわり生命 健康のおまもり あるいは オリックスの新キュア 場合により 5000円にさげて70歳まで職場の方でプラス5000円 (585600円 3０年現行の保険料だった場合の合計) がん保険 富士のがんベストゴールド あるいは オリックス新キュアにがん特約先進通院をつける 収入保証 あいおい生命 ２０年 あるいは2５年 教育資金 日本生命の学資 あるいは アリコのつづけトク１７年 が候補です 収入保証は第一子のため20年では少ない気がします。また収入保証がいいのか定期保険をプラスしたほうがいいのか迷います 知識がなくここまで考えたのですがお手上げになってしまいました アドバイスお願いします また今後景気がよくなった場合に、教育資金は保険ではなく手もとで預貯金し福利をみこんだほうがよいでしょうか？ 個人としては七年後に景気のピークでまたさがるのかな？とも思います 追加 ２８歳 女性 生命保険 300万 医療保険 10000～5000円 がん保険 特約つきの医療保険かゴールドか 何かよい商品がございましたらお願いします 長くなりすみません
父が普通養老保険(80歳満期)平成17年が効力発生年月日保険期間の満了日は平成27年(保険期間10年)月額保険料は12．120円(全期間の保険料は払い込み済み)に入ってましたが私にこれは何だろうと聞くので見たら妹が死亡受け取り人になっているので、死亡受け取り人は、自分名義がいいんじゃないかと言ったらそうしようということで一緒に郵便局に行きました。父は最近物忘れが多いので一緒に行ったのですが郵便局でいろいろ話してるうちに解約しようということになって解約しました。私も保険のことは全く分からないので後であれで良かったのか保険に詳しい方教えて下さい。それからその時あと2つ保険に入っていることが分かって1つは平成4年効力発生年月日特別終身保険(保険の満了日は終身で保険料の払い込み済み)もう1つは平成13年効力発生年月日普通養老保険(80歳満期)、支払い中でこれは危うく解約しそうになりました。この2つは解約してません。 この2つもどういう保険かさっぱり分からないので教えて下さい。父はいつ保険に入ったか全然覚えてないので私も少し勉強したいです。よろしくお願いします。
当方２３歳子持ちの専業主婦です。 第一生命の勧誘に引っ掛り、半年にわたるしつこい電話と家の訪問。強制に近い送迎付のイベント招待に心が折れそうで保険に契約してしまいそうです。 もう関わりを持ちたくないことをズバー！！といいたいのですが 子供を持った今、死亡保障のある保険に入っていないのが、ただただ漠然と不安で仕方が無く 断りきれずにだらだら来てしまいました。 ですが、これ以上こんなにいい保険はないと毎回毎回いろんなプランをだされて、何時間もかけて勧めらるのですが、どのプランも納得できません。 納得できない理由も頭の中が飽和状態でなんで納得できないかも分からなくなっている状態です。 それで、昨日「もうこれで決めちゃって、保険で悩むのやめようよ。」といわれ恐怖を感じました。 ズバーッとバシーッと断り関わりを絶つために、この保険内容に私が納得出来ない理由を教えていただけないでしょうか。 【順風ライフ】５年ごと配当付終身保険 １０年更新　月々６７７３円 　　　　　　　　　　　９０８８円 　　　　　　　　　　１３４７８円 　　　　　　　　　　 定期保険特約　　　　　６００万 シールドプラス特約　　５０万 シールド特約(定期)　　１００万 スーパーリライ　　　　　１００万 インカムサポート　　　１２０万 終身保険　　　　　　　３０万 死亡・高度障害の時　１０００万 怪我・病気の入院６０日分　　１日５０００円 女性特定治療特約　　　　　　　＋５０００円 入院一時給付特約　　　　　　　　３００００円 病気・怪我による手術　入院手術　１０万 　　　　　　　　　　　　　　　外来手術　２．５万 特定の放射線治療　　　　　　　　５万 骨髄ドナー提供者　　　　　　　１０万 不慮の事故による骨折・関節脱臼の治療　１０万 以上です。 ご指導よろしくおねがいいたします。
８年前に仕事のお得意様から第一生命の堂々人生に加入しました。 内容的にもあまり納得できず、契約したくなかったのですが 大事なお客様なため、お断りできずに加入しました。 更新の時期が近づき、担当者の方から順風ライフへの転換をすすめられています。 正直なところ、生命保険の保険料が高く解約したいのですが 大事な取引先のため、絶対にできません。 そこで、最低限の内容で加入して、足りない部分は他の 掛け捨て型の生命保険で補おうと思っております。 どのような内容で順風ライフに加入するのが得策でしょうか？ 加入者のデータについては下記の通りです。 ３９歳・男性・会社員 既婚・子供３人 持家（住宅ローン返済中、団体信用保険加入） 他の保険契約 養老保険（２５年前加入） 医療保険・がん保険（アフラック２０代で加入） 学資保険（子供３人分、それぞれ満期金３００万） （勧められている順風ライフの内容） 定期保険特約２１００万 シールドプラス特約５０万 シールド特約（定期）２００万 スーパーリライ２００万 インカムサポート（最長１０年）６０万 主契約・終身保険３０万 保険料の内訳を見ると、定期保険特約とインカムサポートが 大部分を占めているので、例えば定期保険特約を２１００万→１０００万にして インカムサポートを無しにするのはどうか？などいろいろ考えています。 「特にこの特約は不要」などというアドバイスがあったらお願いします。
たぶん更年期の不安症が原因だと思うのですが、１０年来の付き合いがある保険販売員の方と新規契約をむすぶのにその人のことが急に信じられなくなり身元を確認したく思ってます。何かされたわけでもありません。すごくいい人で１００％の信頼をおいていたのですが、急に不安になりました。たぶん別にみずほ銀行の窓口ですすめられた保険に最近加入したのですが、みづほ銀行で契約した安心感と比べて保険販売員の方と喫茶店で話をしていたときにふとこの人本当に保険会社の人なのかしら？と思ってしまったのです。名刺は偽造できるし、保険証券も偽造できるしとか思ってしまったのです。 なので既契約をHPで確認したカスタマーセンターに電話して確認しました。保険証券も見直しました。毎年保険料控除証明ももらっています。なのにこの不安感をどうやったら払拭できるのか困ってます。本社の部屋でも借りてもらってそこで契約できると一番自分が安心できるのですが。何かいい方法があったら教えてください。こんな状態で契約するのもどうかと思っているのですが、もとの精神状態にもどしたいです。
親の離婚裁判が終結して財産分与が行われたのですが、 現在父親が契約者になっているＪＡ共済の保険が、私（被共済者）に名義変更することに決まったようで。 ですが、この名義変更の手続きは、契約者と被共済者が平日の営業時間内に、契約をした支店に出向かないといけないんですよね？ 親は少し離れた県外に住んでいて、しかもお互い平日に時間を作るのが難しいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ もしこのことを相談しに行くとしたら、近くのＪＡの支店でも大丈夫でしょうか？
30代前半の独身です(彼女もいません) 今まで保険ってまーーーったく意識した事ありませんが、生命保険って必要なんでしょうか？ 手取り月収16万の低収入人間なので、正直月ウン万も保険代にかける余裕は全くありません。 結婚願望は人並みにありますが、結婚の予定は全くないので、生保をかけたところで受け取って欲しい人がいません。 今は何もかかってませんが、何かひとつぐらい保険を持っていた方がいいのでしょうか？ 「保険なんて分が悪い賭けだから、あんなもんはいらん。」と言われる事もあれば、 「いずれ結婚する気があるなら、かけといた方がいいんじゃない？」と言われる事もあります。 親に相談したら「心配なら県民共済ぐらいかけとけば？」と言われてますが、県民共済と民間保険会社の違いもわかりません…。
家内はパートでいくらかの収入は得てはいますが、家計として みていませんので生命保険は必要ないと思っています。 ただ、私が死んだ時や離婚した時（笑）には家計を支えることに なる事もあるなっと思い、今は生命保険に入っています。 （いざその時に入るよりも若いうちに入った方が安いので） 更新時期も近づき、倦怠期も多分乗り越えたのでこの際生命保険 （定期タイプ）はやめようと思っています。 入るならもらえる保険金を1/10以下に減らして養老タイプかなって 思っています。 100万円～200万円ぐらいの養老タイプなら郵便局の簡易保険が お得なのでしょうか。 また医療保険も見直そうと思っています。 最近は女性向けに女性特有の病気に対応する医療保険が各社から 出ています。 ただ、女性特有の病気といっても多いのが乳がんと子宮がんで、 これはがん保険で対応しているから、一般の医療保険＋がん特約 に入って、女性特有の病気は一般の医療保険の部分で対応すれば よい、というような保険のセールスの人の意見も見ました。 いかがなものでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
生命保険って、しんだときのみですよね？ 病気で入院費とかの保険は生命保険じゃなくて 月？三万もかけられてて、(60歳女)しんだとき、いくらおりるんでしょうか？ どのぐらいかけていた。かでも違いますか？
保険会社の個人年金に加入しています。 今は配当金は０円のようですが、 以前は、通知書のようなものに、いくらかの配当金として記載がありました。 この配当金は積み立てられて、満期になったら帰ってくるのでしょうか？ それとも、投資に回され、返ってこないのですか
一時支払い養老保険　30年満期もの 満期金　　　　　　1700万円 支払い保険料　　950万円 家族　　　　　　　　妻と子供1人 一時所得が掛かりますが、妻と子供に無税分贈与する方法しかないと思っていますが、その他税金を少しでも軽減できる方法をご存知でしたらご教授下さい。 期間延長とか分割支払いとかできるんでしょうか
ソニー生命の医療保険に加入していました。 腰のヘルニアで手術、入院をしたので保険金の請求をしたところ 近所の病院でたまに腰の調子が悪い時に行っていた診察が ヘルニアの治療であったから告知義務違反として保険金の支給が出来ないといわれました。 近所の病院ではヘルニアだと言われたこともないのに 保険会社の資料にはヘルニアだと告知したことになっている。 病院を巻き込んだ詐欺なのか？ 今まで信頼していた保険会社であっただけにショックです。 こんなソニー生命の行為を暴くにはどうすればよいでしょうか
代理店FPにまとまったお金があるならばとジブラルタの積立利率更改型一時払終身保険　豪ドル建を勧められました。 FPには「利率2.9％保障なので為替のリスクはあるが利率が引き出しタイプなので１０年預ければ平均で利息を受けとれるから満期時に１豪ドル70円でもトントンです」との事でした。 銀行の定期で預けるよりはリスクをとってもいいと思っていますが今、1豪ドル90円で契約するのはどう思いますか？ 今現在はアリコのつづけトク終身と医療終身保険に加入しています。 アドバイスお願い致します！
かんぽ生命の保険料が10/1より上がるため急いでおります(^^ゞ ４８歳女性、簡保生命に加入しているものです。 入院５日目からなので、入院1日目からの買い替えを考えております。 現在加入保険 (1)ながいきくん（おたのしみ型）平成13年6月　平成24年払込 保険金額　３００万 保険料額　６,８７０円 災害特約　　 ３９０円 疾病障害 入院特約　５,１３０円 (2)特別養老保険（57歳満期２倍型）肺性14年7月　平成34年払込 保険金額　３００万 保険料額　６,６９０円 災害特約　　　９０円 健康祝金特約 疾病障害 入院特約　１,８００円 こちらの(1)は特約だけを解約し(2)は全て解約して… 解約金＋現金で 新たに ６０歳払込5倍型終身保険前納払込に入り直そうと見積もりをとりました 基本契約　３００万 災害特約　１,０４０円 無配当疾病障害入院特約　９,９７５円 前納払込保険料額（１２年分）２,０５９,１８９円 ですが、簡保の保険を解約するのは勿体無いのかと悩みはじめ… (1)は残し（色々調べていくと入院は長期入院が大変とのこと） (2)（養老保険は要らないかと…）だけ解約してと考えて直しておりますが… (1)を残すなら、もう一つは、掛け捨ての生協のたすけあいや県民共済などの月掛け安いもの方がいいのか悩み始めております ６０歳以降の掛け金や病気をした後の掛け金の違いなど考えると、どちらにした方がいいのか悩んで、こちらに相談してみました。 簡保生命にかかわらず、他の生命保険でもオススメの保険などあれば是非教えていただきたいです♪ 保険に詳しい方に、ご回答いただけたら幸いです♪
今契約している生命保険を解約して、新しい保険に変更しようと思っています。（同じ会社の保険） しかし、保険担当者の方と別れる際に「保険証券返却してください」といわれました。 保険証券は私が契約したときに契約証書として頂いたものです。 なのに返却する必要があるのでしょうか？ 私が破棄すればいいはなしじゃないのですか？ 保険会社の理由は、下記だそうです。 １、解約したのを忘れて契約中と勘違いしないようにするため ２、会社規定で決められているから 納得いきません。私がそこの会社の規則を順ずる必要は無いと思うんですけど。。 保険会社で働いている方、是非理由おしえてください。お願いします。
通常、法定相続人が死亡保険金を受け取り、第三者に譲渡する場合は、いったん受け取った後で第三者に送金しますよね。 なので送金手数料がかかります。 保険金請求権の譲渡は、譲受者が直接保険金請求を行うので、直接譲受者に保険金が入りますので送金手数料はケチれます。 ただし、税金面では法定相続人からの贈与になるのでメリットはありません たいていの保険会社では法定相続人のみの口座に限りますとあるので、第三者の口座はかけないです。 全国健保の傷病手当金・出産手当金は、委任状があれば第三者への口座の振り込みが可能です。これで送金手数料をケチれます。 結局は、税法上のメリットはなく送金手数料しかメリットはないってことでしょうか？ 保険金請求権の譲渡に実印がいる場合は、送金手数料＜印鑑証明代になってしまい。逆にデメリットになってしまいますよね
先日、大型ショップにはいっている保険の代理店でＯＯＯに契約手続きを済ませました 以前はいっているものがあります 子供のこれからのことを思い、もしもなにかあってからでは保険にはいれないので、大人になった時に少しでも役に立てばと思い、医療保険に終身保障の短期払いではいっています これには死亡保障１５０万を特約でつけています これからがひどいなぁと思った話です ５年ほど前、耳の鼓膜を手術し、完治はしているのですが（先生に聞きました）、鼻のアレルギーっぽい症状がでてきたためよくならなければ、同じ耳鼻科で受診しようと思いました もし何か耳のことで言われると嫌だったので、いろいろ考え、新たに生命保険に入りました 合計１０００万円までしか子供ははいれないということでした 私は加入済みの分と合計１０００万円ではなく契約しようとしているこの保険が１０００万円までと思っていました 代理店の方も見落としたのかそう思っていたのかだったと思います もしものことを考え減額はいつでもできるだろうと思い、６０歳払い済みのコースにはいりました 告知も正直にし、クレジットカードの手続きを終え、今日から責任開始日ですとのことでほっとしてました その後、しばらくし、病院に行きました ついでに耳もみてみましょうということで手術したほうの耳の鼓膜についているものを少し処置したい（緊急性はない）ということでした 耳垢をとるのもすごくいたがるのでその日はまたきますといって帰りました ２週間後くらいに代理店から８５０万しか契約できないので新たにかきなおしたものをおくってほしいと言われました 書類を持って行ったときに、契約日は最初の日のままですよねと聞くと、そうですといわれました 今度はOOOから直接電話があり医療保険の死亡保障で災害の場合３００万円でるので、７００万しか契約できないと言われました 新たに契約書をおくるので書いてほしいと言われました その時も最初の契約日が責任開始日ですよねと聞くと、はいと言われました すぐ後に、電話があり、クレジット契約の場合新たに承認番号をとらないといけないので、その書類を手続きをした日からになりますというのです 病院にもいってますし、それは無理です、困りますとずっといいつづけましたがクレジット払いの場合は、承認番号が・・・と同じ話でした 私は、代理店で以前の契約も確認してもらい普通に正直に手続きをすませたのに、一か月後になって新たに契約しなけれなならないことにすごく納得いきません 結局、本社にもきいてそういう手続きでと決まっていて申し訳ありませんと同じ内容でしたので本当に私も嫌だったのですが新たに診察、告知しますと最後なりました 本当に精神的ストレスでした 病院に行き診察して聴力に何かあって入れなかったりした場合、本当に悔しいです 大人になった時にはいれなかったらこまるかもしれないと子供のことを思い、色々考えて、契約したのに病院にいったことを伝えたばかりに、契約を取り消しのほうにもっていかれたのではないかとか、ぎりぎりの不担保なしでの保険契約できるチャンスを向こうのミスでできなかったことを悔しく思ったりと色々考えます OOOの担当の人も２回も手続き言ってくるくらいだから見落としていたか知らなかったのだろうと思います 私のせいではない、そちらの手続きのミスを伝えたのにもかかわらず、契約できなかったのがとても悔しいです はっきりひどいですねとも言いました ひきさがるしかなかったのでしょうか みなさんどう思われますか アドバイスください よろしくお願い致します
このたび妻が無くなり、生命保険金が下りたのですが、受取人が妻の母となっていたため困っています。 同居しており家計の一部を負担してもらっているつもりだったのに、全額自分のものだと言い出しました。 妻には財産らしい物はなく、相続と保険は別物だと法律ではなっているそうです。 法律上と現実的な対処法など教えてください。
死亡保険に加入するときに健康診断でコレステロールと尿酸値で再検査になりました。 再検査では異常なしで死亡保険に加入できました。 しかし１年後の健康診断でコレステロールと尿酸値がまた再検査が出ました この場合死亡保険契約はどうなりますか。 よろしくお願いします。
生命保険の贈与・相続にかかる税金について教えて下さい。 出資元は私の貯金通帳から、一括払いで予算は520万円。被保険者は娘です。 娘が65歳の時点から5年ごとに、100万円の一時金を4回(計400万円)受け取れるタイプの保険です。最終的に100万円が死亡保険金として残ります。また、娘が入院した場合、1日3,000円の入院保険金(最大200万円)が一生付いています。 契約関係者は次の2ケースを想定していますが、贈与・相続などを考えた際に無難なのはどのパターンですか。 (1)契約者 娘 被保険者 娘 一時金受取人 娘 (2)契約者 私 被保険者 娘 一時金受取人 私 (1)のケースだと、加入した時点で520万円を贈与したことになるのでしょうか。または一時金の受け取りが開始した時点での贈与という考え方でしょうか。であれば年間110万円の贈与非課税が適用されて実質非課税？ 私が死んだ後のことになるでしょうが… (2)のケースだと、私が死んだ時点で契約自体を相続する形になるのでしょうか。とすると、その時点での解約還付金相当額が相続対象額ですよね。通帳に520万円をこのまま残して引き渡すよりも評価金額が減る可能性が高く、有利な気がします。 もし考え方が正しければ、(2)の方向にしようと思いますが、間違いがあれば指摘して下さい。また、もっといい方法があればアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
初めに誤解のないように書いておきますが、自殺することは今のところないです。 私は過去に自殺未遂（そのつもりはなかったのですが）で警察に保護され、精神科に入院しました。 その時は公園でヤケ酒と安定剤、睡眠薬を飲んでそのまま寝てしまい、凍死寸前だったらしいです。 そういう経緯もあり、自然死だとしても自殺を疑われてしまうのか不安です。 生命保険に加入して来年の２月中旬に３年になるのですが、仮に自殺扱いになってしまった場合、 家族に保険金はおりるのか気になります。 加入時には心療内科、精神科にかかってはいませんでしたが、過去に１週間位、軽い安定剤を心療内科で処方された事があります。特に病名は付けられていなかったと思います。 あまり気分の良くない質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
34歳既婚で3歳と1歳の子供がいる会社員で年収は手取りで500弱ぐらいです。 18才ぐらいの時にバイクにのる条件で親に入らされた住友生命の事故専用の 保険（月々8千ぐらい）と2,3年まえに妻の母親の友人からの勧めで入った第一生命の 保険（1万5千ぐらい、順風なんとか）で自分だけで2万3千程度、妻が1万ぐらいの保険で （満期になると9割近くもどってくる）子供がかんぽで1万3千×2で2万6千ほどを毎月払ってます。 後、友人からもらった車に乗り始めたので外資系の保険に年間7万ほど払っています。 自身の保険の住友は親戚が担当で、第一生命も義親の友人ということありなんとなく払ってきましたが、この度車の購入を検討しており、いい方法がないか教えていただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
現在、病床の友人の日々の生活の管理を手伝っています 介護というほどではありません 意識障害などもあるので、日々のスケジュール管理や調整、 それまでの経緯などをわたしが把握していて、 会社でいう秘書的な内容です これらは毎日のことで、全くのボランティアです 毎日困っている友人を放っておけず、 独身で家族はありますが別居で、両親は高齢ですのでなかなか難しい状態ですので、 時間のある時にやっています 友人の病状は進行していて、危なくなってきました 友人はわたしへのせめてのもお礼にと、自分の生命保険の受け取りを言ってきました 金額は500万円です 金額が大きいのと、またご家族が納得されないと思い辞退しましたが、 既に受取人をわたしの名前にしてあるそうです わたしは今、専業主婦で夫の扶養家族です 受けた場合は一時所得になるのでしょうか？ そうなると金額から、扶養家族も外れ、国民年金、健康保険、 市民税なども全部かかると思いますが、どうでしょうか ご家族ともめるのも困るので、お返しする場合、 新たにかかるそれらの実費のみ頂いて返したいと思います 他には所得税など、どんなものが予想されるでしょうか？ また根本的に生命保険は請求があって初めて支払われるものと思います わたしは受取人になっているそうですが、その生命保険の保険証券も 持っていませんし、証券番号などもわかりません 受け取り期限もあることでしょうから、そのまま手続きしないでおくか、 受け取れるのでしたら、友人の気持ちだけ受けて、お金はご家族にお返ししようと思っています 何か問題が出るでしょうか？
どなたかお教えください。 先日、母方の祖母が亡くなりました。 祖母の子は私の母親・妹の２人で、私の母も亡くなっています。 祖母は一人暮らしでしたが、病気を機に妹（叔母）が看病と家を継ぐため戻りました。 この度、遺産分割協議書にサインしてほしいとの依頼がありました。 内容は「遺産全てを叔母が相続する」という内容でした。 そこで質問です。 祖母が私のために私名義で生命保険・定期年金などかけてありましたが、この協議書に サインしたらそれら全てを放棄するということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社で支払っている終身保険が払込み完了で満期になったのですが 解約すると、100万ほど解約払い戻り金がもらえると言われました。 被保険者は社長なのですが、このままでは会社に払われるらしく 社長個人が受け取る場合、どのような手順を踏めばよいのでしょうか。 （保険屋さんの話では、賞与や退職金の一部として するようなことを言われたのですが・・・。） 名義を変えなくてはいけないのでしょうか。 詳しい方おしえてください。
老後の費用の足しにと「低解約返戻金型終身保険」に加入して約２年になります。 現在住宅購入を検討しており、保険の見直しを考えております。 ローン返済に余裕があればそのまま続けたいのですが、月々の支払が思ったより厳しくなる予想ですので「払込済み保険」「減額（最低額）」「解約」のいずれかを考えております。 どれが一番いい方法なのでしょうか？ 現在　39歳（男） 加入して約２年 月々支払　約2万円　60歳払込 死亡保障　800万 家族：夫婦と子供１人（４歳）の３人家族 ※ちなみに（妻）10年確定個人年金、年払約10万に加入しております。60歳から年約72万支給だったと思います。 よろしくお願いいたします。
そろそろ生命保険に加入しようと思いまして、 かんぽの新ながいきくん（おたのしみ型）にしようと思っているのですが、 他社との保険と比べてどうでしょうか？ 郵便局だから安心かなという理由だけで決めようとしています。
先日保険の見直しをしていえう際、保険証券を見ていて疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。 アフラックのＷＡＹＳ（終身保険）とＥＶＥＲ　ＨＡＬＦに平成１８年に加入しました。 レックリングハウゼンについては加入時、今現在でも治療、定期検査を受けたことはありません。 ただし、平成７年に口の中に良性の腫瘍を切除しました。 保険加入時にレックリングハウゼンについて言ったかどうか覚えてなく、告知書にはレックリングハウゼンに関することは記載されていません。 告知書を検めて読むと「５年以内に手術を受けたことがあるか？」とか「過去２年以内に定期的な診察検査を受けたことがあるか」などには該当しないのでレックリングハウゼンに関して記載してなくても良いのでは、と思いつつも保険事故が発生したときに保険金が支給されないのでは意味がないので不安に思い質問しました。 よろしくお願いします。
先日私の友人が、生命保険会社に勤めている知人から勧誘されたそうです。 そのうち私のところにも勧誘に来るみたいです。 以前飲み会で会った時は生命保険に関しての話題はなかったので気にしていなかったのですが、よくよく思い返してみると、飲み会の席で生年月日と家族構成を話していました。またその帰りも家まで送ってもらったので住所も知られていますし、職業や電話番号なども知られています。 生命保険会社に勤めている人は、こういう情報からその人がどういう保険に加入しているかなど調べることはできるのでしょうか？ 勧誘されたら、「すでに親戚のところで入っているので」と言って断ろうと思うのですが、こういうのは嘘だと分かるものですか？
父親が、私を被保険者として生命保険に加入してくれましたが、 告知書に私は何も書いてないです。 多分、父親が書いたのでしょうが・・ 現在、通院しており、多分、告知もしてないと思います。 2年が経過すると、あまり調査はされないのでしょうか？ また、何かおかしいな？と思った時には、別の病院へ行けば、 調査されても分からないのでしょうか？ それとも近隣の病院全てを調査するのでしょうか？ 又、どの様な方法で調査されるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
平成２８年２月満期の養老保険(郵政)２００万に加入しています。 そして諸事情で９０万契約者貸付制度でかりています。 毎年利息だけは支払っていますが、満期までに全て返せるかわからず、不安で眠れません。 満期までに全額返済できない場合、どうなるのでしょうか？
40代男性です。 一生独身で結婚しないとするならば、生命保険、特に死亡保険は必要無いと思います。両親はもう亡くなりました。兄弟も結婚してます。 死亡保険金の受取人は兄弟にしてありますが、死亡保険に入る義務は無いですよね？ 私ひとりならば、医療保険だけでも大丈夫ですよね？
会社が兄に生命保険をかけています。 兄は癌で入退院を繰り返し高額な医療費を支払っています。 兄個人で加入している生命保険はがん保険が入っていないので 補償額は微々たるものです。 そこで、会社でかけられている生命保険の補償ももらえるとすごく助かるのですが 会社の経理の方がそれは法律上できないと言われました。 本当なのでしょうか？ 妻や小さな子どが2人もいるので、生活が厳しいそうです。 今後の不安もあります。 会社が社員にかけている生命保険は、本人には絶対支払われないということなのでしょうか？ ちなみに兄はその会社の専務をしています。 どうかよきアドバイスをお願いします。
こんにちは。 タイトル通りドル建ての生命保険に加入するか迷っています。 知識が無さすぎてお恥ずかしい限りなんですが、教えてください。 現在10年程全く触っていないお金が郵便局に300万円で、置いていても利息は微々たる物なので貯蓄を増やす目的で加入しょうと思っています。 保険代理店の方の説明では、生命保険としては1000万円保証の保険で、初めに300万円を預け10年置いておくと最低利率は３%、よくて5%強になり10年置いておくと利息は郵便局にそのままにするよりもかなり多く利息となって返ってくるとの事でした。(細かい金額はわすれてしまいました。アバウトですいません。) 早くに解約すると元本割れするけれども10年置いておくと円で銀行におくよりも増えると言うことで300万円預けようと思っているのですが、私としては元本割れさえしなければよいのですが預けてみても大丈夫でしょうか？ 為替の事がほとんどわからないのでよろしくお願いします。
　私、現在40歳の独身ですが、最近長年勤めていた会社を辞め、これからの人生を模索しており　　　ます。そこで金融資産の整理をしていたのですが、今まで賭けていた保険の見直しを考えており　　ます。　　 　改めて・・・現在40歳独身（今後結婚の予定もなし）、ある程度貯金はありますが今後の収入は不安定でしょう。（アルバイとか派遣になるでしょう） 　 　で、保険の内容です。　 　　　1993年　全労災の終身共済（マインド）に加入、1000万円の終身共済、年払い195000円、生　　　　存給付金５年ごとに６０万円もらえます（既に４回もらっていてあと４回もらえます） 　 　貯蓄性も高そうなので今後も続けていきたいのですが、保険金を残す家族もいませんし、今後の仕事で得る収入からは払えそうになく、貯金を取り崩す事をしてまで払っていくか思案しております。 今後の自身のライフスタイルにもより、一概に御答え頂きにくい質問、相談ですが、直感的で結構ですので、みなさんのご意見お待ちしております・
浮気が絶えない主人が、スナックの女にお金を貢いで、それが家族にばれて借金をのこしたまま行方不明になりました。借金は、私の実家からお金を借り少しずつ支払っています。 主人の生命保険も金額が大きいので解約しようと思っていたのですが、7年間音信不通だと死亡したとみなされ、保険金が入ってくるといわれました。でも主人の場合捜索願を警察に出した日から7年たつと、保険金が入ってくるのですが、7年3カ月後には、保険金が半分以下になってしまいます。 それなら今から7年間かけるより少ない額になるのです。 失踪届けの日は、どうなるのでしょうか？、
　父がある生命保険にはいっており、今月で満期で払い込み完了になる保険なのですが 保険の内容について聞いたところ、払戻り金は￥０といわれました。 しかし、死亡時の保証金は200万ほどもらえるといわれました。（これは死亡した際もらえる）、 ただし死ぬ前に解約した場合、金額が少なくなるが100万程度もらえｒますといわれました。 この場合、解約した場合もらえる100万というのはは払戻り金 とはちがうのでしょうか？満期保険金という区分になるのでしょうか。 どういった区分になるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
３０代女性です。 今回初めて生命保険に入ろうと思います。 (1)独身で子供もいないので、死亡保障はほぼ無しか、少額。 (2)入院保障が充実している この２点でオススメの生命保険を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
昔のがん保険について教えてください。 私は、４４歳ですが、２４歳からアフラックのがん保険に入っています。 ２口で２３００円ぐらいと非常に安いものです。 また、基本掛け捨てですが、解約するというと返金対応いただけるとも 契約当時聞いた記憶もあります。 ここで、最近気にしているのですが、 昔のがん保険は保証内容が少なく意味が低いと聞きます。 最近の商品を見ると（現状からオプション追加対応も可能な模様） 「上皮内新生物治療目的での給付金」、「高度医療治療の給付金」など 私には分からない内容ですが、保証内容が増えているものがある模様です。 現在の保険は非常に安く、かつ必要時解約も可能と非常に有利なのですが、 がん医療技術からかけ離れているという方もおられます。 おすすめのがん保険を教えていただけないでしょうか？ ちなみに、その他保険として ・JA保険　　死亡時３０００万円　＋　病気入院0.5万円／日 ・県民共済　　死亡時８００万円　＋　病気入院0.9万円／日 なども並行で入っております。 お忙しところすみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
最近太陽生命のおばさんに声をかけられ、一応プランを組見ててもらいました。 現在は外資系の医療・ガン保険にはいっていて、保証は一生涯です。太陽生命の人に、終身保証は若い人にはもったいないよと言われました。 太陽生命は１０年ごとに保険料が上がりますが、他の日本の大手のところよりは上がり幅が少ないそうです。私は保証は一生涯がいいと思ってましたが、実際どうなのでしょうか？10年後とに見直せる方がいいのでしょうか？
主人の定年が近づき、子供も結婚しましたので、保険を見直そうと考えています。 保険については素人で、保険レデイの言うとおりにかけていました。 最近保険を見直ししませんか？と勧誘の電話があり、一度見直ししてもらおうかと心が揺れています。 私のように定年を気に見直しされた方いますか？ 保険見直し窓口など利用された方感想教えてください。 ちなみに現在の保険は配当つき積み立て保険で終身と十年間掛け捨てですです。合計で月2万円ほどです。 主人は一応定年後も数年は働く予定です。
　会社の団体割引で生保の支払を給与天引きしてもらってますが、保険会社から会社に加入数割ったので、団体天引きできないため、個人に連絡するとの話しがあったようですが、ないまま数ヶ月天引きされてないことがわかりました。明細を毎月確認する癖がないため。 　加入社員数名には連絡あったようですが、当然に誰がどこの保険に入っているかなど知る事もないため、わかりませんでした。また会社としても個人に連絡すると保険会社が言っていたため、全員に確認することもしなかったようです。 　 　さて、この場合、まとめて支払わなければならないのでしょうが、そもそも保険会社に落ち度があったわけであり、支払ってない月数分、支払うとしてまとめて過去分を利息等もなしに払う事は可能なのでしょうか？。 　約款なんて目を凝らしてみる事もありませんし、見ても詳細濁されているでしょうからわかりません。 　保険会社に過失があるわけですから、保険会社に何がしかの支払をしてもらう（団体割引額でなど）のが筋と私は思うのですが。
交通事故にあった社員がいます。バイク（本人）と車（相手）です。 過失割合は１：９で本人の方が低いそうです。 このような場合、長期入院で有休もなくなり 休職になり賞与も支給対象外となります。 この場合の本来もらえる賞与を請求できるのでしょうか？ また長期休暇により有休なくなった分の賃金は請求できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在入っている生命保険は２０年以上前の非常に利率の良い時代の商品でした。 そのため利率が5.7％程度と高いのでできるだけ長く預けていようと思っています。 現在解約すると解約払戻金として230万円ほど戻ってくるのですが、このお金が高い金利で増えています。 60才で払い込み完了なのですが、終身保険なので解約しない限り230万円は高い金利で増え続けると考えています。 が、あってますよね？ 60才で払い込み完了後その時点で計算される解約払戻金に5.7％の利率で増えてゆく額が解約時（死亡時）に払い戻されると考えて良いでしょうか？
数ヶ月前に認知症を患っていた伯母が亡くなったのですが、預貯金や持ち家などは後見人がついていたので管理されていたものの、生命保険などの加入状況は家を探しても見当たらず加入自体があったのかどうかもわかりません。 ただ、先日某生保会社の方が半年前から私を探していてくれて、私を受取人にした契約が（・・・といっても数十万円単位の小さなものですが）があることを教えてくれて手続きをとりました。 それに関しても亡くなった後に自宅を片付けた時に証書の様なものは一切なかったので私は保険加入の事実をまったく知りませんでした。 その時の担当の方にまだ他にもよそで契約しているものがあるのかもしれませんよ・・・と言われたものの、素人の私にはどうやって調べたらいいのかまったくわかりません。 伯母が現役時代に一生懸命働いて払っていたものがあるなら今後かかる供養などのためにも生かせたらと思うのですが・・・　 保険証書などがなくても生保などの加入状況の確認が出来る方法があったら是非教えてください。よろしくお願いいたします。
主人の血糖値が高く、糖尿病になるのではないかと不安です。 今は保険などには加入していないため糖尿病になる前に何かしらの保険に入りたいと思ってますが難しいでしょうか？ よく糖尿病になると保険に入れないとか掛け金が高額になるとかの書き込みを見ますが病気になる前の場合がよく分かりません。 ちなみに主人本人は楽観的で焦りを感じていないところが腹立たしいです。 食事で治るから私が食事を気を付ければ済むことだと言ってきます。 私としてはもちろん気を付けるつもりですが本人がなんの自覚もせず運動しない、お菓子は食べる、糖尿病について全く関心を示さない（知ろうとしない）、すべて私任せ、そんな姿勢では心から彼に尽くそうという気持ちがわきません。 ましてや子供も複数いるため今後何かあるとやっていけるかが心配です。 私なりに糖尿病について調べて主人に教えるのですがすぐに機嫌が悪くなり怒り出します。 なので今のうちに保険に入りたいのですがもう遅いでしょうか？ なんでもけっこうですので色々とご意見お待ちしています。 よろしくお願いします。
2年前に保険に入りました。 しかしながら現在、フリーターをしており収入がとても不安定です。 毎月約1万2千円の出費はとても痛いので解約したいと考えています。 昨年不慮の事故に合い、その時は保険の有り難みを感じましたが…スムーズに解約出来るでしょうか？ あと保険のおばさまが身内の知り合いなので、出来るだけそのおばさまに知られないように解約したいです。コールセンターに電話すれば大丈夫でしょうか？ 質問だらけでごめんなさい。回答頂ければ幸いです。
こんにちわ。すみません教えてください。 現在４０歳。この度、ＡとＢの生命保険商品をどちらにしようか迷っています。 Ａ商品　年金型の保険 １０年かけて保険料を払い込み、１０年据え置き期間を置いて、 ６０歳から毎年１年に１回、１０年かけて年金として受取。 Ｂ商品　一時払終身保険 一括で全額を払い込み。第一保険期間（１０年）は利子はつかない。 第二保険期間（終身）で、順に利率が上がる。 第二保険期間中はいつでも解約可能（一部でも全部でも） 解約した場合は一括受取となる。 この場合、税金ですが、 Ａの商品の場合は受取が雑所得となり、 Ｂの商品の場合は一時所得として （利子として増えた分－５０万）×１／２が所得となり、そこに税金がかかるそうです。 ６０歳のとき無職と仮定して、このＡまたはＢのみが所得となる場合、 Ａ商品だと原資分と利子も合わせた金額が 所得税がかかってしまう、 Ｂ商品だと利子のみに所得税がかかる、 てことは、単純に考えて、Ａ商品だと税金が高くつくってことでしょうか。 ちなみに、個人事業主なので年金は６５歳からの 雀の涙しかありません・・・ 素人なので、質問におかしなところがありましたらすみません。 どうぞよろしくお願いいたします。m(__)m
かんぽの終身保険の解約返戻金について教えて下さい。 かんぽの保険は民間よりも割が悪いと聞きましたが本当でしょうか？ すでに１０年支払い終了の分があり、すでに払い込みは終わっています。 昭和６２年から１０年間掛けた分と平成１０年から平成２１年まで掛けた分の二つです。 解約した場合の返戻金の戻り率などが分かりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供が生まれた時に加入した子供保険（幼、小、中、高校入学時に祝い金が合計100万円、18歳満期で100万。合計200万が支払われる）が15歳のときに終身保険、しかもガン保険もプラスした保険に切り換えられました。しかもそれまで一銭も請求しなかった祝い金を担保に終身保険に切り替えその祝い金を月々切り崩す形で月々の保険料を安くしていたようで。18歳満期になったので保険会社に問い合わせをしたところ、切り替えに気づいたのですが、はっきりいって寝耳に水状態で驚いています。祝い金も保留し満期を楽しみにしていたのですが・・・このように保険を切り換えるケースはよくあるものなのですか？またメリットは何でしょうか？
がん保険へ加入後、異形成の子宮頸がんと診断されてその後進行して子宮全摘となった場合は給付金は出ますか？
がん保険を説明するときに気を付けたらいいことは何でしょうか？
私には姉がおります。この姉が契約者で簡易保険の養老保険がかかっているのですが、 実際には本人は契約者になっているという事実は知らずすでに他界した祖父が契約し、 他界後は両親がずっと払い続けてきました。 ある日姉の度重なる悪行に愛想が尽き、両親はこの養老保険の支払いをストップして いました。時が立ってこの養老保険は失効し、宙に浮いた状態となっています。 両親が解約をして返戻金を受け取ろうとすると、現ゆうちょからは契約者でないと 受け取れません。の一点張り。うちの姉はもう３年間も連絡がとれず、いまどこに住んで いるかもわかりません。 現時点で解約すると２００万少々あります。 そもそも募集の時点で無面接募集だと思うのですが、ゆうちょは当時の証拠がないので お支払できないというばかり。契約をしたからには誰かが署名をしているはずです。 姉の筆跡のものは手元にあるので比べてもらえば筆跡が違うのは明らかです。 どうにかしてこの養老保険の解約手続きはできないのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
保険の見直しを考えています 主人34才 妻32才 子供３才 色々FPの方に相談 医療保険は メットライフアリコのやさしくそなえる医療保険 かオリックス生命のキュアを検討中です 60才払済で考えています（退職金などなく家のローンもあるため老後の負担をなくしたいため） アリコ+富士生命のガン保険 キュアはガン特約を終身払いでつけてもやすいのでいいかなと 他にメディケア生命？ などもいいかなと思うのですが 保険料がなるべく安くて 保証の手厚い保険など難しいとは思いますが…同じ保険料を払うなら少しでもよい、保証の保険に入りたいなと…できれば通院にも、手厚い方がよいですが保険料が高くなるのは厳しいため 死亡保険 アリコの収入保障保険 かひまわり生命の家族のお守りも本で評判がよいみたいなので 迷い中です 自分なりに少し本など読んで勉強はしたつもりですが…細かい所の保証など把握できていなくて 勉強不足なのはわかっています 前にも一度質問させてもらって 必要な保証を考えてから保険を探すこととアドバイスを頂きましたが 家計を考えると少しでも掛け捨て保険を安くして貯金するか家のローン繰り上げ返済に回したいので 役立つアドバイスなどあればよろしくお願いします
三井住友海上あいおい生命の 無解約返戻金型総合収入保障保険の加入を検討している者です。 少し前までは、収入保障保険の期間を例えば80歳に設定し、 短期払いで支払ってしまって保障が必要なくなるタイミングで解約して 返戻金を受け取ることができたと知ったのですが、 今現在そのような商品を販売している保険会社はありますか？
保険会社の積立保険を　1999年から現在まで　継続しております。　今すぐというのではありませんが、　今まで払った総額を　払戻金が　大差なければ　解約したいと思っております。自分で計算しても良いのですが　少し計算能力に不安が有り　保険会社の担当者に問い合わせたところ　わからないと言うことでした。　保険を一回乗り換えし　一回支払額の減額したので　わからないそうです。　どこか　問い合わせることのできるところは　ありませんでしょうか　？　保険会社は　住友生命　です。 　お詳しい方が居られましたら　宜しくお願い致します。
少し前から保険を検討していますが、ネットで見ると同じようなサイトばかり目につきます。 そこで、信用できる保険のサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 または、比較サイト以外で検討する方法があればぜひ教えてください。
生命保険に入っていません。 もうすぐ30になります。 これから結婚もする予定ですが、自分に適した保険会社が分かりません。 どこの保険会社に入れば良いでしょうか？(>_<) (掛け捨てを考えています)
全労災の保険に加入しています。 その保険料の口座振替日が28日だと思うのですが、 もしその日が土曜・日曜・祝日だった場合、保険料の引き落とし日は 何日になるのでしょうか？ たとえば7月28日（日）が引き落とし日だとしたら 26日（金）に引き落とし？ もしくは 29日（月）に繰り下げ？ 全労災のHPを見ても、口座振替日が休みだった日の場合は 何日に引き落としになるかの記載がないので、よくわかりませんでした。
はじめまして、主婦です。今度子供が生まれます。 今まで保険は言ってはわるいですがあまり深く考えてきませんでした。 ですが出産することをきっかけにして、定期保険と子供の教育は私が苦労しているのでちゃんとしたいと思って、そのために学資保険に入ろうと考え中です。 そこで私みたいなあまり保険にくわしくない人が無料で相談できるお店があるのを テレビのＣＭで知ったのですがそういうのはどうなんでしょう？ すぐに契約をすすめられたりしませんよね～。もちろんお店も仕事だから保険は良いのを言ってくると思うのですが、すぐには決めないと思ってます。どんな感じで話が進むのでしょうか。 ちょっと心配なので質問しました。
生命保険の満期が迫り、今加入しているものを見直し、他の保険会社のものに加入しようとしたのですが、1年前に大腸ポリープを手術した件と今年5月の健康診断で経過観察になったある箇所が2年間無担保になるとのことでした。とりあえず、今まで加入していた保険会社の内容を見直し更新したのですが、他の保険会社のものと比較すると月に7,000円程高いので困ってます。2年間だけ両方加入するか、それとも思い切って他の保険会社のものに加入するか？非常に悩んでいます。保険の内容は死亡と医療特約がついたものです。
各社保険がいろいろあります。 例えば入院1日1万円、退院祝い金5万円 あるいは医療リンクのような保険点数分でる。 がんになったら200万円 ○○大疾病や、要介護、高度障害状態になったら300万円 死亡時2000万 保障は60歳まで 保険の考えですが、例えば月1.5万払うと年間18万、10年で180万です。 そのまま更新すると高くなります。 加入者それぞれ事情は異なりますがこういう保険はとても無駄な気がするんですが どうして人気があるというか、売れるのでしょうか。 がんになっても高額療養費制度があるし、50万-100万ぐらいすぐに出せれば全然問題ない気がします。 一時金で200～300万もらえる条件も場合によっては、ほぼ人生終了。完全失明とか、半身不随とか厳しい条件があります。 さらに保険金をもらえば、医療費控除がもらえなくなる可能性もあります。 標準モデル？妻子がいる場合も遺族年金もあるし、住宅ローンがある場合もほぼ免責されます。 仮に2000万もらっても一生生活はできません。 ナマポでなければ、いずれ働かないとやっていけいなでしょう。 5000万とかやや高額の死亡保険の場合はもらったらむしろ豪遊でしょう。 保険はリスクへの備えですが、1.5万でも毎月適当な投資信託でも買っていれば資産は築けます。 高いリスクを求めれば10-20%の年配当、複利も可能です。(たこ配だとか、効率性はここでは問いません) 元本割れが絶対嫌なら定期預金でもなんでもかまいません。 医療保険なんかは2年に一度なにか入院してないと大損です、3日入院程度なら診断書も考えれば赤字でしょう。 専業主婦の場合は妻に保険をかけても金の無駄とも思っています。 もちろん万が一、加入して数年で乳がんになってしまった、払免がついて以後支払いなしでよかった。 というケースもあるでしょうが、各種投資リスクや宝くじと同じようにも考えてしまいます。 損得ではいるものではないというのはわかりますが「人生で2番目に高い買い物」 どうして日本はこんなに加入者が多いのでしょうか？ そしてなせ保険会社(営業だから当然ですが)やFPも含め、保険に入れといってくるのでしょうか？ 一部記事では平均保険料支払額は2000万。一方保険金をもらう額は200万弱だとか。 55歳で夫を亡くした、保険金入った。とかでも今までいくら払ったの？を考えると・・・ 県民共済のように、40%近く戻ってくるような保険もあります。 もし入るならそのような保険が一番リスクバランスもとれている気がします。 300万ぐらいすぐだせるよ。とかなら全く不要な気もします。 こういう考えのほうがダメなんでしょうかね？
埼玉県民共済の退職金ですが 常勤理事６人分だけで６億６６３６万円だそうです。 県民共済は非営利組織のはずなのに 「９億円だから高いというのは幼稚な考えだ。株式会社だったら、私が１００億円もらっても足りないぐらいじゃないか」と言っているとか。 ではいくらくらいが相応でしょうか。 自分としては他の保険に較べれば掛け金に対して率は良いとは考えていますが 非営利組織であれば多くても３０００万円くらいかと思うのですが・・ あまり高いとその分加入者の負担が増えるわけだし。
詳しい方教えてください。 終身保険って、払い込み期間があってそれが終了してから 置いておく期間があるのですが、 今38歳で、48歳まで払い込み、その後65まで置いておくのと 58まで払い込み、65まで置いておく方が 解約返戻金が少ないのですが、これはどういうことでしょうか。 ただ単に、解約返戻金狙いで加入した場合 10年間分、1度に払い込み、その後65ぐらいまで置いておけば 銀行の定期に入れておくより得ですよね？ 何かデメリットありますか？？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、すみませんが外貨振り込みについてご相談させていただきたいです。 よろしくお願い致します。 ＊＊＊ 昔今よりいいレートで買ったドルが家に４０００ドル（４０万円ぐらい）あります。 これをドル建て保険の年払いに当てたく、保険会社のCity bankの口座に振り込みをしたいです。 ドルのまま振り込みということです。 その場合一番手数料が安いのはCityかなと思いましたが （振り込み手数料は保険会社の特別ルートで確か３５０円ぐらいでした） Cityは銀行維持費にお金がかかりますし、１ドル当たり１円の手数料もかかるようです。（昨日電話で聞きました） そうなってくると最低でも４０００円＋３５０円ぐらいはかかってしまいます。 なにより維持費がネックで口座を開設しようかしまいか迷っています。 他に何かおすすめの銀行はありませんでしょうか？ 今私が持っている銀行はUFJ、三井住友、ゆうちょ、SBI（銀行、証券）、楽天（銀行、証券）です。 新規に口座を開設しても今月末までに振り込みしたらよいのでまだ間に合うと思います。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。 ★ゆみころ★
(1)Ｈ7年（23歳）に契約した60歳払込終身保険の見直しについて。 保険金額　1,000万円 月額保険料　7400円　 満期（60歳）時の解約返戻金　440万 現在41歳で 解約すると約130～140万、払済にすると保険金額は570～580万（共に証券から推定）。 このほかＨ10年に、 (2)同様の60歳払込済終身300万（月額保険料4500円） (3)家族収入保険毎月15万円（月額保険料5500円） に契約してます。 (1)終身を払済とし、保険金が1000万→570万に減っても遺族の生活への影響はなく、妻も理解してますが、払済にする事が有利なのか？そもそも見直す必要があるのか？がわかりません。←これが質問です。 家族構成　41歳　41歳　11歳　8歳 住宅ローン有 年収約800万+妻パート年40万　預金600万強 *今後の世帯収入の大きな増減の可能性は低いです。 思い立って質問しました。 不足情報がありましたら、補足させて頂きます。 よろしくお願いします。
某国内生保の死亡保障を減額したく担当者に申し出たところ減額試算に1ヶ月以上掛かると言われ、他に詳しい説明がありませんでした。減額試算・手続きには通常どのくらいの時間を要するのでしょうか？ 詳細 (1)最近契約者を親から自分に変更 被保険者・自分 受取人・親 (2)保険料 一時払いで支払い済み（親） (3)3000万→2500万又は3000万→2000万の減額検討中（保険料負担した親了承済み） 試算を出すだけで1ヶ月以上掛かると言われ あげくの果てに相続税や雑所得の関係もあるからと言われました。 課税になるとしたら贈与税だと思うのですが… とにかく詳しい説明もなく、会社の所長とも話をしなくてはいけないとかで、いつになったら本題に入れるかわかりません。 同じ時期に同会社・同担当者に年金加入検討の話もしたのですが、そちらはすぐ対応していただきスピーディに契約手続きに至りました。 長く勤めてる方でキャリアもかなり積んでいる方なのですが、説明が不十分で納得出来ませんでした。 契約時と減額・解約時との対応の差にもビックリ！こんなものなのでしょうか？
題名のとうり、昔の話なのですが ふっとも急に思いだしたので、質問します。 ２０年前、当時は、父を海水浴での事故で失い 母ひとり、子供３人で生活するには苦しい、生活の現状でした。 そして、私が、２０歳過ぎのころ 母から、生命保険の提案を言われました。 保険金は、母が、払うから 息子、長男である、私に生命保険に入ってくれと もちろん、そんな話は、断りましたが こういう話ってありえますか?? 息子に生命保険をかけるにんて 常識外の話ではないのでしょうか?? そこで、皆さんに質問します。 この母の行為、どう思われますか?? 何でもよいので、感想をお願いします。 ちなみに、父は、生命保険に入っておらず とうぜん、保険金なぞ、ありませんでした。 では、よろしくお願いします。 以上
保険会社の方、もしくは詳しい方に教えていただきたく書き込んでいます。 自身の保険を積み立てている保険会社の 契約者貸付金を利用しています。 毎月少額ではありますが一定金額を返済していたのですが、 昨年は何かと出費が多く滞っていました。 先日、一年分の利息を請求される書類が届きました。 約４万円でした。 支払期間は７月１１日～８月２０日。 その日までにその金額を返済した方が一番良いのでしょうが 一括でその金額を払うのはちょっと辛く…。 指定された一年分の利息をその期間に払わない場合、 どのような問題が起きるのでしょうか。 あるいは指定額(４万)は無理ですが、ある程度の金額を 送られてきた用紙で振り込むと少しはマシなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、是非教えて下さい。
よろしくお願いします。 １０年前に父が死去し、現在母の介護をしています。母の遺産相続に備え、生命保険非課税枠の利用を勧められています。勧められているのは一時払い型で貯蓄性が高く、かつ満期の定めのない商品で、契約者を母、被保険者を私とするものです。（死亡保険金受取人については、説明がありませんでした）。　そして母の死亡時には、契約者を母から私に変更し、契約自体はそのまま存続させるということです。 一般的なイメージは、被相続人死亡後に支払われた生命保険金の相続に関して（ひとり５００万円の）非課税枠が適応されることだと思います。一方私が勧められているのは、生命保険契約者として権利の相続とも言えるのですが、このような場合においても、税制上の非課税枠が適応となるのでしょうか？ また、もし適応となるのであれば、被保険者を私よりずっと若く、従いまして最初の払込み金額が少なくて済む、私の子供（母からすれば孫）にした方が有利に思われますが、いかがでしょうか？
母親が亡くなり、自分も受け取る権利があることを知ったんですが、母親の再婚相手の人とあまり話したこともなく、一方的に話を決めつけたりする人なので、自分の代理で話をしてくれる職業の方っているんですか？
平成八年～３０年まで ３万３千円毎月支払う予定の 兄の普通養老保険についてなんですが あと１３年で満期がきて ４千万くるときいたのですが そんな割りのいい保険 あるんでしょうか？ 兄が 毎月 お金に苦労してるので 保険減らしたらいいのに…と 母と話したら 母に兄が そう(上記)言ったそうなんです… ４千万なんて 聞き間違いだと思うのですが… 今解約したら ４百万で 勿体ないとか言ってたらしいですが 昔しは 郵便局の保険は 良かったとは聞いていますが ありですか？ 聞き間違いでしょうか。
病気を遺伝子で予測できるようになったということを聞きました。 わたしの父親は元気ですが、 祖父や父の兄弟ががんを患って、 辛い思いをしてきたのを見ました。 遺伝子から病気を予測してくれるような会社や、 それを保険なども含めてサポートしてくれる会社があるときいたことがあるのですが、 そのような会社は本当にありますか？ 保険の営業さんに遺伝子ってそもそもわかるものなんでしょうか。 子供ももうすぐ生まれるので、真剣に将来設計をしたいとおもって投稿しました。 よろしくお願いします。
この前、母が亡くなりました。保険の受取人が祖母になっていましたが、祖母は１年前に亡くなっています。母と父は３０年に離婚しており、自分と兄は父親に引き取られて育ちました。母は３人の子供のいる人と再婚しました。そして母が亡くなり、再婚相手の人から自分達兄弟の、生命保険の何かに使うので戸籍謄本と印鑑証明が必要と言われました。何に使ったのかわかりません。わかる方おしえていただけませんか。　１度自分で聞いたんですが、言ってる意味がよくわかりませんでした。　　　この前、母のいとこの人と会い、自分達兄弟にお金を残してくれて良かったねって言っていました。　そんな話は、初めて聞いたので驚いています。話が本当ならお金よりも、隠されていた事に腹が立ちました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　戸籍謄本と印鑑証明が何に必要だったのか知りたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
養老保険は死んでも保険金がもらえるし、満期になってもお金がもらえるのですよね？ ということは損することはないのでしょうか？ 満期になってもらう保険料は今まで払ってきた保険料より少ないのですか？
損害保険（傷害保険）と生命保険の通院保険金の日数計算の違いについて 保険の見直しをしています。 約款を読んだり、ネットで調べたりしながら、 自分が入っている保険の内容を学んでいるのですが、 ひとつわからないことがあります。 損害保険の傷害保険普通約款では下記のように記載されています。 「被保険者が通院しない場合においても、 骨折等の傷害を被った部位を固定するために 被保険者以外の医師の指示によりギプス等を常時装着した結果、 平常の業務に従事することまたは平常の生活に著しい支障が生じたときは、 その日数について、通院をしたものとみなします。」 足指はダメとか、シーネ程度じゃダメとか、 細かい話はとりあえず今は無しにして、 とにかく傷害保険では、通院していなくても、 自力で外せないような石膏のギプス固定をガッチリしていたら通院日数とみな されるようです。 が、生命保険の約款にはこの記載が見当たりません（介護保障特約に似た内容 がありますが、今はあくまで通院保険金の日数計算の話です)。 生保にはこういった考え方はないのでしょうか？ どこでもそうなのでしょうか？ 通院日数の数え方に大きな違いがあるように感じます。 それとも、本当は書いてあるのに私が見落としているのでしょうか？
特定の相続人に遺留分を超える現金の相続をさせたいのですが、個人年金保険などを利用すると、遺留分を超える現金を相続させることが出来ると聞きました。 有利な商品が有りましたら教えてください。 また、税法上の留意点などございましたらご指摘下さい。
保険契約日の前日、膀胱炎かも？と思い、病院に行きました。検査の結果、異常なしでした。しかし、念のため薬を3日分出されました。 これを追加告知したら、審査に落ちるでしょうか、または部位不担保になるでしょうか。
保険にあまり詳しくないので教えていただきたいのですが・・・ 今主人がスミセイの生命保険と保険ファンドの契約をしております。 担当者からは「保険ファンドはいつでも引き出し可能な上、最低利率が1.5％なので銀行に預ける感覚なのに、それよりお金が増えます」といった感じで説明を受けております。 ネットで調べたところ、何年後かに生命保険料が上がる時、積み立てたファンドを充てて（見た目上？）負担が増えないようにしたり・・・といったことに利用されるとの情報も得たのですが。 生命保険のことは、保険料が上がるタイミングで他社も含めて見直そうと思っています。 今回お聞きしたいのが、100万円ほど余裕資金があり、その運用についてです。 特に使う予定もないので、保険担当者の言うように保険ファンドが銀行預けるより利率がいいのなら 貯蓄目的で一時払い込みで入れようかと思っています。 しかし、本当にそれでいいのか不安に思ったので詳しい方にお話を伺えたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
祖父の保険金受取人が孫の場合、受け取ったとき、税金はいくらかかりますか？ 保険金は1000万円です。 もし税金がかかる場合 その1000万円を祖母の介護費や、母親の生活費のために渡した場合は税金はかかりませんか？ 回答よろしくお願い致します。
ホームページを見ると確定保証期間が２年と５年が選べますとありますが、やはり５年の方が月々の保険料は高くなるのですよね？２年と５年だといくらぐらい違ってくるのでしょうか？ あと、確定保証期間を設定しない、という選択もできるのでしょうか？ その場合は保険料はさらに安いのですか？
ソニー生命の変額保険終身型Aに加入しています。 特別勘定部分を１００％世界株式にしています。 契約当時担当者からマイナスになっても保証はあるので思い切ってハイリターンのものを 選んだ方が良いと薦められました。 それで今かなり業績が良いのですが、将来業績が悪くなると今のプラスの分も消えてマイナスになるのでしょうか？ だったら今プラスの分を引き出した方が得なのかなと考えているのですが 見当違いでしょうか？ あまり仕組みをわからないまま加入したのでどなたか教えて下さい。 当時の担当者は退社しています。 よろしくお願いします。
《最初に、お聞きしたいことを列挙します》 どれかひとつでもお答えいただけましたら幸いです。 1.ネット申込に対応している保険に関しては全てネットで申し込んだほうが低コストでメリットも大きいかと思うのですが、ネット申込での注意点はございますでしょうか？（例えば、つけられない特約があるなど） 2.掛け捨ての保険の加入のタイミングはいつがいいでしょうか？（下記の人生プランを参考に） 3.がんは40代後半から発症率が上がるようですが、がん保険も若いうちから入っておくべきでしょうか？40代前半から入るのと、今から入っておいて保険料を払い続けるのはどちらがいいでしょうか。 4.同じように、学資保険など教育資金を作るための保険も若いうち（子供すらまだいない時期）から入っておくのは賢い選択と言えるでしょうか？ 《基本情報・人生プラン》 23歳男、今年新卒入社した新入社員です。来月で24歳になるので保険料が上がる前（6月中に）保険を固めたいです。 年収は「195万円超330万円以下」に該当し、所得税は10％となる見込です。 病歴や健康状態は一切異常なし。タバコも吸いません。 2年後を目安に結婚も考えており、20代のうちに子供1人は欲しいと考えています。 30代で、最終的に子供は2～3人欲しいと考えており、住宅に関しては購入するとしたら戸建の中古を考えています。 今から老後に備えた貯蓄をしていきたいと考えており、老後はなるべく楽をしたいです（笑） 最近、少し勢いに任せた保険の契約をしてしまったので、第三者の目線で見ていただきたいのと、以上の情報を元に、どのように保険を組み立てていくのが賢いかを教えていただけましたら嬉しく思います。 《相談内容》 初めての保険加入をするために、20数社の保険を扱う代理店へ相談に行き、そのまま契約もしました。 FP1級の方に、保険だけでなく公的年金や401k、投資信託など幅広く相談にも乗っていただき、保険の見積もりも何度もしていただいたのでその時は納得して契約をしたのですが、後で冷静に考えると「ネットの保険のほうが安いよな？」とか「こんなに手厚く保険かける必要があったかな？」と思ったのです。 事前に深く勉強もせずに、勢いで契約をしてしまったことを反省しているのですが、まだクーリングオフの出来る期間にありますので契約内容を見直すことが出来たら…と思い投稿させていただきました。 今回契約した保険は以下の3つです。 (1)個人年金保険：東京海上日動「5年ごと利差配当付個人年金」 年間保険料10万9千円 (2)生命保険：NKSJひまわり生命保険「特定疾病保障終身保険（無配当）」 年間保険料11万7千円 (3)介護医療保険：オリックス生命保険「キュア」 年間保険料7万6千円 保険選びの軸として、税金が控除される3つの保険（(1)個人年金保険、(2)生命保険、(3)介護医療保険）を選ぶよう勧められ契約しました。 もともと個人年金はやろうと思っていたので(1)個人年金保険はネットに切り替えるだけでいいのかなと思っています。 (2)生命保険に関しても積立型なので、老後に備えるという意味でも有効だと考え、これもネットで代わりを探せばいいのかと。 (3)介護医療保険については迷ってます。 掛け捨てということで「もったいない」という意識がありながらも、年齢の低いうちに加入すればお得ということで年8万円弱のものを契約したのですが、保険料が安い点がメリットであるはずの掛け捨てタイプでここまでの出費をするのもどうなのかな…と。 税金控除を目的に掛け金を増やすのも手かとは思いますが、年収もまだ少ないので還付率も確か6.8％ほどにしかなりません。 掛け金を減らす手はもちろんあるのですが、こちらの保険はそもそも結婚や子供が生まれたタイミングの加入でも十分なんでしょうか？それとも安い今のうちからの加入が賢いのでしょうか。 《改めて、お聞きしたいことを列挙します》 1.ネット申込に対応している保険に関しては全てネットで申し込んだほうが低コストでメリットも大きいかと思うのですが、ネット申込での注意点はございますでしょうか？（例えば、つけられない特約があるなど） 2.掛け捨ての保険の加入のタイミングはいつがいいでしょうか？（下記の人生プランを参考に） 3.がんは40代後半から発症率が上がるようですが、がん保険も若いうちから入っておくべきでしょうか？40代前半から入るのと、今から入っておいて保険料を払い続けるのはどちらがいいでしょうか。 4.同じように、学資保険など教育資金を作るための保険も若いうち（子供すらまだいない時期）から入っておくのは賢い選択と言えるでしょうか？ どれかひとつでもお答えいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
なぜ保険料は、一定額が控除されるのに 入院や通院は、１０万円を超えないと控除されないのでしょうか？
先日父が病の為亡くなりました。 都民共済に加入しており、父の子である私と兄とが受取人として兄を代表者に明日にでも請求をする予定です。 父は母と離婚して以来亡くなるまで独身で、同居親族や内縁のような女性（住居を共にしているような）方もおらず、私たち兄妹の他に子供もいません。 しかし今回父の危篤の連絡を受け病院へ行った際、父の兄弟達が全員集まっており、 その際、生命保険を請求するのかどうかをとてもしつこく聞かれたり、遺産相続に関しても根掘り葉掘り、と兎に角お金お金でした。 都民共済の請求の際、受け取りの優先順位は私たちのケースですと一番上位が子である私と兄、そして、次が父の兄弟達になると都民共済ホームページで読みました。 父が金曜の夜に亡くなり月曜には都民共済に請求の旨の電話を入れ、請求書が私の自宅に届きましたが、父が危篤で亡くなる前から父の兄弟達は都民共済へ連絡を入れ必要書類を聞いていたようです。 前置きが長くなってしまいましたが、 私たち兄妹より先に父の兄弟が請求していた場合、優先順位関係なく父の兄弟に支払われてしまうのでしょうか？ 母との離婚後父とはあまり頻繁に会う事はありませんでしたが、それでも自分の親ですし葬儀関係も勿論子供としてやるべき事は全て行い父を見送りました。費用も父の兄弟達には一円も援助してもらっていません。 それなのに、生命保険金は自分たちが貰って当然という考えのようなので、きっともう請求はしているのだろうなと、不安です。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
共済保険の 死亡金の受取人について 教えてください。 死亡金受取人記入欄は ありませんよね。 法律的に基づく 妻・子・ 親・ 兄弟の順番みたいですが 離婚していて 子に残さず 兄弟にやりたい場合 何か 方法はありますか？
もし本人に内緒で勝手に掛けている保険があったとして その会社を辞めた後も掛け続けていたとしたら ケガの後遺障害や死亡したときに その会社に保険金が入ってしまうのでしょうか。 それだと不正に保険金が支払われていることにならないのでしょうか。 もし保険が掛けられていたとして、調べる方法はないのでしょうか。 私の場合は、会社に問いただして解約させましたが、 前の会社が掛けているかもと思い質問させていただきました。 ご回答、よろしくお願います。
　先日　楽天で、生命保険に関する アンケートがあり　ポイントがもらえるという事で アンケートに答えました。 　アンケートの中に 電話で都合の良い時間帯もありましたので 日中　仕事をしているので　18：00以降の項目に チェックをしました。 　今日　15：00過ぎに（仕事中） 携帯電話が鳴ったのでとると 上記のアンケートに答えた 「楽天の保険屋」でした。 楽「今、お電話よろしいでしょうか？」 （楽天の保険アンケートでかけたと説明もありました） 私「今、仕事中なので・・・」 楽「それでは、またかけ直します。」 私「確かアンケートで時間について回答しましたよね？」 楽「申し訳ありませんでした。」 　かなり、省略して書きましたが 楽天の保険勧誘て　非常識に感じたのですが こんなものなのでしょうか？ 　ちなみに　かけ直すと言っていましたが 未だに掛かってきません・・・・
親戚が交通事故に遭いました。 軽度の記憶喪失になってしまっており、 各種保険に入っていたかどうかを尋ねても、思い出せないようです。 本人は独身で、ひとり暮らしをしています。 私は親戚の者なのですが、家の鍵が見つからず、本人に聞いてもわかりませんでした。 仕事は自営業で、小さな会社の社長でした。 個人の保険のことなので、会社に聞いてもわかりませんでした。 事故から10日ほど経っており入院・治療費の請求をしたいのですが、 こういった場合、どの保険に加入していたかを調べる方法はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
郵便局の保険に被保険者として加入することになりました。 健康告知をしたいと書類を書かなければいけないのですが、職業欄で記入した勤め先に連絡や、本当にそこで働いているのか調査するものですか？ 連絡先の記入欄はなかったと思うんですが…それでも調べるんでしょうか。
郵便局の保険に被保険者として加入することになったんですが、健康告知のため書類に記入する際に、職業欄ありますよね。 もし、審査が通れば勤務先に連絡とかするんですか？電話番号の記入欄はないみたいなんですが、調べてとか…。 大事なのは健康状態なので大丈夫だと思ってるんですが…わかる方よろしくお願いします(>_<)
私は18の頃に胸の痛みがあり病院に運ばれ、心筋梗塞と診断されました。 1か月入院・検査して特に異常が見つからなかった、また再発しなかったため退院し、12年間薬を飲み続けています。現在30です。 12年間薬処方のために通院しているものの異常が診断されたことはありません。再発もありません。 ただし、薬は念のために飲み続けてください、と医師に言われています。 最近結婚し、将来子供を作りたいので生命保険に入りたいのですが、私が入れる生命保険はありますか？ どう検索したらそういう保険が見つけられるかわからないので困っています。 なければないであきらめて預金するしかないと思っています。 ご存じの方がいましたら教えてください。
はじめまして。旦那の生命保険の事で聞きたいのですが、旦那が契約者で毎月保険料を払ってるのが義母なんです。でもその内容がおかしくて、結婚もして子供がいるのにもかかわらず旦那は独身で契約されてて、私達は存在しない事になってます。あげくに本人署名欄に旦那以外の誰かが署名して保険を更新してる場合どうしたらいいのでしょうか？
先日、10年以上前に離婚した元夫が急死しました。元夫は県民共済に加入していて、死亡の連絡をしてきた義姉より死亡共済金を請求してほしいと言われました。元夫は再婚はしておらず、親はすでに他界。私と元夫の間には娘が一人おり、死亡共済金の受取人は娘になると言われました。そのお金を義姉から要求されているのですが、私は離婚後、養育費も一切もらえず一人で娘を育ててきました。本来であれば、全額受取人である娘のものとなると思うのですが、義姉にお金を渡さないといけないのでしょうか？
　脳梗塞を発症し、急性期病院の約40日分入院保険料を受け取りました。医療特約+成人病特約です。 　その後、リハビリ病院に転院し、約3か月入院しましたが、退院前、うつ病を発症し、入院中に通院したいため、うつ病の既往歴を医師に話しました。（結局、予約の関係上、入院中には通院していません） その際、カルテに記入されており、それは何年も前から転々と心療内科を変えていたことも書かれています。 　今、入ってる保険は、12年ほど前に契約しています。成人病特約、払込免除特約が付いていて、発症後2か月の時点で障害が残っているので、成人病特約に該当し一時金が出て、払込免除になります。 　退院後、入院証明をもらうと、既往症のところにうつ病と書かれています。 　告知義務違反にあたり、契約解除になるのも覚悟はできています。 　このまま、入院証明を出し、請求したら、詐欺行為等に問われたり、急性期病院の40日分返還請求とかされるでしょうか？（40日分は約2年分の払込保険料に相当します。） 　　契約後、2年以内の微妙なときに、骨折入院、手術費用をもらっているかもしれません。 　今、解約手続きをとっても、知らなかったふりをして請求手続きをとっても、どちらも同じ結果となりますか？ 　正直に申し出て、寛大な措置をお願いするとかもできますか？担当者に聞きましたが、よくわからないようで、とりああえず、請求してみましょうと、言われました。 　契約書類を見ると、主契約は死亡10万円のみで、あとは全部特約という文字が入っています。 　うつ病は脳梗塞に直接関係がないけれど、心療内科には14年前から投薬を受けており、逃れようはありません。 　一番良い方法を教えてください。
（ソニー生命：積立利率変動型終身保険）51歳で加入（年額26万、15年満期で死亡時￥500万、満期解約で￥400万の払い戻し金）の内容です、まあ貯金代わりと思っていました。今、保険証券を見て気がついたのですが、生存給付金が15年目に￥200万（それ以前は0）とありました。この場合満期時に解約したら、解約払戻金と生存給付金がもらえると言う事なんでしょうか
生命保険で死亡時に合計8000万支払われるのは多いですか？（男性の時） ふつうはどのくらいですか？
資産の運用でご相談します。 「一時払い終身保険」と東京海上の「長割終身保険」の２つで比較検討しています。 資産は３００万円程度しかありませんが、子供の教育費用に１５年後に 少しでも資産を増やしておきたいと思っています。 上記２点の商品以外にも、オススメの商品がありましたら教えていただけると助かります。 １５年後位に解約をする予定なのですが、どちらの商品がオススメなのか アドバイスをお願いします。 年齢は40歳です。
生命保険の見直しを考えています 家族構成は主人34歳　　妻（自分）32歳　　子供2歳 2年前に家を購入し子供も生まれたため県民共済から富国生命の保険に加入しなおしましたが このまま今の保険のままでいいのか疑問に思い見直しを考えています 　月の保険料支払い　約23000円　主人9820円 　　　　　　　　　　　　　　　妻3882円　　子供学資　8900円　 収入　主人月24　～30　万（契約社員　）　　妻　2～3万　（バイト） 家ローン　　79880円 2人目の子供も考えています 見直しを考えてから東京海上の方と保険見直しのFPの方に相談し　どこの会社の保険にはいるのかということは重要ではなく　自分たちにあった保険に加入することが　大切だとわかったのですが、色々説明をうけたりして　頭がパニックになり　よくわからなくなってきたので アドバイスをください ☆今加入中の主人の保険 富国生命 保険料　　9820円（うち医療保険3729円）15年更新型 CAREISMアドバンス　　定期付新積立型介護保険 病気死亡　高度障害時　　1500万 介護保障定期保険特約 介護収入保障特約 保険料払込み免除特約 医療大臣　　　　　　医療保険 入院日額6000円 先進医療特約 3大疾病治療給付金がん特約（上皮内癌もでる） 成人病給付特約 ☆妻の保険 医療大臣　保健料　3882円　20年更新 入院日額6000円 成人病　　女性医療　がん（上皮内癌も）　先進医療　特約　など と内容的には充実していると思いますが更新型なのがどうかなと思うのと（46歳で倍くらいになります） 介護保険は今のじてんで必要か？ 同じような内容でもっと安くなる保険はあるのか？ 富国生命の担当の方とお話ししたところ、子供が小さいうちは保証を厚くして46歳更新時に内容を見直しては？とのことでしたが主人46才の時子供はまだ15才とお金がかかるときに　 保険に入りなおすということはどうなのか？ など考え出したらきりがないですが 東京海上に見積もりを出してもらったところ 医療保険　死亡保障　など全部わけてのプランで学資保険込のプランで月支払35000円ほどになりますが掛け捨てではない分　老後の資金になるかな・・と 内容は富国の保険の方がいいと富国の担当の方に言われました あと保険でお金をためるのではなく個人年金でためては？とのことでした 　　 医療保険　死亡保障などがセットになっている保険のデメリットは？ 文がバラバラでよみにくくわかりにくくてすいません どなたかアドバイスいただけるとありがたいです よろしくお願いします
生命保険や医療保険で支払い時になにか疑問が生じたとき、保険会社は病院などで その人の病歴や通院の記録などを調べる時があると聞きました。 それは何となくわかるのですが、その人の会社で受ける健康診断の過去の記録なども 調べることがあるのでしょうか？
こんばんは。 加入している生命保険が自分に本当に合っているのか 迷ったため質問させていただきます。 ------------------------------------------------ ■加入中 日本生命：終身保険_重点保障プランEX 死亡・所定の高度障がいのとき 1000万円 上記保障額のうち所定の3大疾病該当 500万円 上記保障額のうち疾病障がいのとき 400万円 ■月々の保険料 7000円 ■家族構成 母（50代後半）_年収400万円程度 私（20代後半）_年収350万円程度 弟（20代後半）_年収350万円程度 ------------------------------------------------ 現在加入の保険は5年ほど前に生保レディの猛プッシュで加入しました。 父親とは一緒に住んでいないため、自分に何かあったときに家族が 生活に困らないようにと思っての加入でしたが転職や引越しなどを機に 今の保険プラン、保険会社を考え直したいと思い質問させていただきました。 ・もっと安い保険料にしたい ・無駄遣いはしない方なので自動積み立て付きなど無駄なものはいらない ・自分が死んだときに家族が困らないようにしたい この３つが自分が生命保険に求めている重要なポイントになります。 これらの条件でお勧めの保険やアドバイスなどいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
H24・３に契約しました。 最初は1万位の保険料の話しでしたが、最近は１．３万円位だったりします。 このまま続けていて良いのでしょうか？ 私は日本の口座しか有りません とても損していくような気がしてなりません 友達の付き合いで入った保険なのですがどうしても納得いきません この先どうなのでしょうか？ 解約の方が良いのでしょうか？ 色々教えて下さい 直ぐにでも行動を起こしそうなのでどなたか良いアドバイスを宜しくお願い致します。
あいおいの収入保障について、裏技的な入り方を見たのですが、４７才で加入して、７０才までの保障が必要な場合、７０才まで掛けるより、６５才まで掛けて最低保証期間を５年にする方が安いらしいです。実際こういう入り方をしたら、６４才で亡くなった場合、６９才まで保障されるという考えで合っていますか？ あいおいは最低保証期間２年と５年がありますが、２年と５年では月々いくらくらい違うのでしょうか？ よろしくお願い致します
定期付養老保険の満期時の一時所得と、それに類するケースの一時所得の違いについて教えてください。下記３ケースについて、認識あってますでしょうか。 （よくあるケースだと思うので、詳細は税務署にご確認ください、というレスはご遠慮ください） 【質問１】 定期付養老保険の満期時の一時所得税について。 ■＜商品概要＞死亡保険金1,000万円、満期保険金500万円。既払保険料600万円。 ■＜詳細＞定期特約部分の既払保険料200万円、主契約（養老保険）部分の既払保険料400万円。 この場合、収入500万円 ― 必要経費600万円 ＝ -100万円　つまり非課税。 【質問２】 定期保険と養老保険が同じ年に満期になった場合の一時所得について。 ■＜定期保険＞満期保険金0円、既払保険料200万円。 ■＜養老保険＞満期保険金500万円、既払保険料400万円。 この場合、収入500万円 - 必要経費400万円 = 100万円。 100万円×1/2 ＝ 50万円。　この50万円に対して各人の税率をかける。 満期となった定期保険は通算対象外。 【質問３】 定期保険を途中解約した年に養老保険が満期になった場合の一時所得について。 ■＜定期保険＞解約返戻金10万円、既払保険料200万円。 ■＜養老保険＞満期保険金500万円、既払保険料400万円。 この場合、収入510万円 - 必要経費600万円 = -90万円。 つまり非課税。 途中解約時の定期保険は通算対象となる。
2004年から昨年１１月まで住友生命のライブワンを契約していました。昨年１１月に外交員から切替を勧められ、1２月からＷステージ未来デザインに変更しました。 前の保険は本人妻型で今の保険は本人型に勝手に変更され、妻には何の保障がないと10日前に分かりました。 ４月末にこちらの手違いで保険料が銀行から落ちず外交員に連絡したら、ついでに妻の保険の話をされ、本人妻型と思っていたので断ると、プランを持っていくので目だけでも通して言われました。３週間経ってもプランは届かず、おかしいと思い証券を見て気付きました。 外交員は切替案内時に本人妻型が本人型に変更した旨の説明をせず、妻用のプランも持参しませんでした。 前の保険と同じ位の金額でプランを作ったと言われたので疑わずに契約をしてしまいました。提案書に小さく切替のプランに家族の保障がないと記載がありこちらが見落としていました。変更点などマーカーを引いていましたがそこには引かれていませんでした。 ５日前にまずコールセンターに連絡を入れ、不適切な契約をさせられたとクレームを入れたら、担当の営業所の対応になると言われ、外交員の上司を指名し指定した時間に連絡ありました。 今の保険は家族型があるのかないのかを尋ねるとなくなったと言われました。その説明があれば妻用のプランを出すように言ってトータルの金額を見て判断した。次回更新は２０１４年の為今回切替えずに様子を見ることも可能だったと抗議をしました。会社のチェック体制に問題がないのか 。この半年間にもし妻が病気やけがや死亡した時はどうするつもりだったのか。妻に保障がないことを知りながらプランを３週間持参せず放置した理由も説明するよう伝えました。 上司は通常は説明があるはずと言い張り、外交員からヒアリングをしないと分からないと言われたので後日調査報告するよう約束しました。 後日上司から、外交員の説明不足で申し訳ありません。奥様のプランは直接手渡しを考えたという内容でした。当然納得できません。プランを手渡しするつもりなら事前に連絡しアポを取るはずです。会ってお詫びしたいと言われましたが、きっぱり断りました。 担当上司に対応に納得出来ない時は公的機関のどこに相談すればよいのかと尋ねましたが、しらを切って言いませんでした。自分の営業所でご対応でさせて頂きますと繰り返すばかりで相談機関は分かりかねますと返答。頭に来て生命保険協会、国民生活センターなどあって知ってるはずだと抗議するとそうですねと言い、誠実さに欠ける対応でした。 今回のやりとりを書面にして担当上司のサイン、捺印して名刺を入れる。解約を検討しているので金額の試算（１年毎に金額変わる為）と妻用のプランも郵送するよう伝えています。 すべての資料が揃って総合的に判断して後日私から連絡する事にしました。金品を要求していると思われるとこちらが脅迫罪になるので注意して交渉しています。 その後も自分なりに調べたら、不正契約や保険法第３００条に辿り着きました。保険会社なので当然知っているはずですがこの話題に触れてません。追求されなければ黙って逃げるつもりなんでしょうか。怒りで一杯です。 上司の対応に納得出来ないので以下について教えて下さい。 (1)相談機関を探しています。(生命保険協会、国民生活センター、金融サービス利用者相談室、財務局、法務局・弁護士会・司法書士会やそれ以外でもお勧めあれば教えて下さい） (2)保険法第３００条違反になると思いますが詳しく教えて下さい。 (3)私のケースは不正契約になりますか？不正契約の時効は５年らしいのですが以前の保険に戻すことは可能でしょうか？　 (4)それ以外に何かアドバイスあればお願いします。
よくわからないのですが、円安と円高のどちらのときに、利益がでるのでしょうか？
糖尿病でも生命保険に加入されている方に質問です。 生命保険にどうやって入られましたか 手順やどこの保険にされたか教えていただけませんか。 現在30歳になります。 子どもの時から入っていたかんぽ保険が満期です。 父親の契約・私被保険者の養老保険に入ろうか検討しております。 そもそも、糖尿なので入れないと思っていたのですが 知人に聞いたところ、加入できる可能性を知りました。 かんぽの保険に入りたいのですが 10年前から糖尿病です。 検査でひっかかった段階で薬の治療は受けてません。 入院もなしです。 申告すれば入れますか？ また、おすすめの生命保険・医療保険を教えて欲しいです。 （保険全般に関して、まったく詳しくないので生命保険、医療保険の 違いや加入条件もよく分かってません。） 民間のも掛け捨てで持っていたほうがいいでしょうか？ 詳しい方教えてください。 乱文にて失礼いたしました。 アドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※自分自身、この病気のことは10年間誰にも相談してきませんでした。 ましてや誰かに言った事もありません。 心無い言葉はご遠慮ください。
共済について質問致します。 例えば500万円の保障を一生涯ってどういうことですか？500万までなら一生涯保障できるってことですか？だけど、それでは一生涯保障って言えない気がしまして。。。年間５００を一生涯なんてわけないし。。。どなたか、教えていただきたいです>_<
子どもの時から入っていたかんぽ保険が満期です。 父親の契約・私被保険者の養老保険に入ろうか検討しております。 そもそも、糖尿なので入れないと思っていたのですが 知人に聞いたところ、加入できる可能性を知りました。 かんぽの保険に入りたいのですが 10年前から糖尿病です。 検査でひっかかった段階で薬の治療は受けてません。 入院もなしです。 申告すれば入れますか？ また、おすすめの生命保険・医療保険を教えて欲しいです。 （保険全般に関して、まったく詳しくないので生命保険、医療保険の 違いや加入条件もよく分かってません。） 民間のも掛け捨てで持っていたほうがいいでしょうか？ 詳しい方教えてください。 乱文にて失礼いたしました。 アドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※自分自身、この病気のことは10年間誰にも相談してきませんでした。 ましてや誰かに言った事もありません。 心無い言葉はご遠慮ください。
法人保険の経理処理について質問させてください。 決算月に逓増定期保険（５０％損金）に年払いで加入しました。 しかし体況が悪く特別条件の割増保険料がついてしまいました。 年払いの標準保険料は決算月内に払い込んだのですが特別保険料は査定結果が出たのが 遅くて翌期の支払になってしまいました。 前期の決算対策で加入したので前期分として処理したいのですが、この場合どのような経理処理をすればいいのでしょうか？ 宜しくご教授下さい。
４９男性　会社員　妻、子供三人の５家族です。 現在、生命保険に月々、約2万数千円を支払っております。（２０年以上） 生命保険のルールで、三十代？、それと今回の４９歳の時に同条件内容の場合、保険支払金が倍以上の今回ですと、約５万弱・・・になることことを前々からは聞いておりますが、（当然、その時に内容を見直して、ほぼ同じ支払い金にするようですが・・・）、これってなぜ、どういう考えで、そういうルールになったのでしょうか。 もちろん、年齢を重ねていくと、病気云々・・・で今までと同じ条件で同じ支払い金・・・は？とは客観的には思いますが。 なぜ、４９歳・・・という高校、大学教育費等で一番、お金がかかる時期、や、それも今までの倍以上に支払い金（２～３割りならまだしも・・・）に変わる。というのはどうも釈然としません。 そのまま今までと同じ支払い金相当にしたい場合、今までの条件内容とかなりダウンしますし、感情的になって、いっそのことその保険会社を解約して、別なところへも・・・と考えております。（当然、有名大手生命保険会社は同じことなので、別の会社のリーズナブルなものへ）。これって一般的にはしないものでしょうか。そのまま、続けたほうがいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
現在ＪＡ共済の養老生命共済保険に加入しています。父が掛けてくれていた保険で結婚を機に引き継ぎました。 最近二人目の子供も生まれたので遅くなってしまったのですが保険の見直しを考えております。 JAの方からは終身保険の転換を薦められています。保険の事は全くわからないのでアドバイス頂けると助かります。 現在33歳で28歳の時からかけており、毎月9,505円支払っています。 48歳で満期で100万円受け取れるようです。 死亡・一級後障・重要介護（災害）3,000万円 死亡・一級後障・重要介護（疾病）1,500万円 入院5,000円 定期特約1,400万円 災害給付特約500万円 災害死亡割増特約1,000万円 全入院特約5,000円
※重要案件※９３０万円ご入金のお知らせ　(株)ほけん窓口様より全額ご入金依頼のお知らせ 通 知 オンラインジャパンネットバンク様より　 すぐ開く http://zuq.i394chc.net/H9fyW1 現在ポイント 300ポイント所持中 絶対お得だよ http://ePe.i394chc.net/GbKrST と、午前中にメールがきたのですが身に覚えがないためアクセスしてません。。しないほうが身のためですよね？ このアドレスわかるかたいたら教えてください！
３歳児の親なのですが、学資保険に加入するか迷っています。 学資保険は貯蓄と万が一の保険という認識でいます。 保険の役割はいらないとなると、わざわざ学資保険に加入せずとも、利率の良い銀行に貯金すればよいのではないかと思っています。 私の会社の財形貯蓄はわりと利率がよいので、毎月定額を貯金しています。 学資保険に加入することのメリットはどういったものでしょうか？ 皆様はどういった考えで学資保険を選択していますか？
２年前から夫と別居。 話し合いがうまくいかず、離婚届けに判を押さないままダラダラ。 私は息子と一緒に実家に身を寄せ、夫は給料のいくらかを実家に送ってきます。 元々、夫の借金癖が原因でうまくいかなくなった私たち。 ついに夫は別居中にまた借金をこさえ、とうとう自殺してしまいました。 こういった場合、保険金は私はもらえますか？
離婚をして元夫が契約者だったのを私にして継続という形で同じ生命保険会社の保険に入ってます。契約者を私にした時に経済的な事もあり保険料を押さえてもらっていました。しかし去年の夏「見直し」と云う事で担当者が来まして言われるままにした所、保険料が一気に上がってしまいました。無知なのと言われるままに判を押した自分がいけないのですが、ちょっと保険料が生活に圧迫しそうなので無理を承知で元の保険料に戻して欲しいと相談しましたが、無理だと言われ「解約と云う方法もある」と言われました。子どもが居るので私に何かがあった場合の事を考えて無保険は心配…だからと言って解約して他の保険に入り直すのも何が何やらで難しく、勉強を兼ねてソーシャルプランナーさんに相談に行き、自分にあった保険を幾つか見つけてもらいました。今、加入している保険に比べたら質や内容は落ちますが保険料は押さえられるので、掛け捨てタイプにはなりますが何も無いよりは…と考え中でした。そんな話を親にした所「掛け捨てタイプの保険なんて入るものじゃない」と言われ、又加入している保険会社に解約金について問い合わせした所、去年夏に「転換」をしているのでまだ1年経っておらず解約金はほぼ無い状態だと…転換する前の数年の加入期間が無駄になっていた事、又転換されていた事も情けないながら、その時に初めて知りました。結果、今解約した場合、解約金も無く内容を落とした保険に入り直すと云う事になりますよね？メリットと言えば保険料が安くなるのと元夫と関わりのある担当者と切れる事だけです。果たしてすんなり解約して良いものか…無理してでも継続するか、掛け捨てタイプの保険に入り直すか、ソーシャルプランナーさんに再度加入保険の内容を見てもらい不必要な特約とかを除き、その内容に近い保険会社に入り直す(保険料が更に上がるなら意味ありませんが)保険料は10年後には更に上がります。無知ゆえの結果で招いた事で、知識のある方からしたらとても幼稚な内容とは思いますが何かアドバイスを頂けたら幸いです。どうか宜しくお願い致します。
契約者：父、被保険者：子、死亡保険金受取人：父の契約（終身保険）について教えてください。 この契約形態で父が亡くなった場合、亡くなった時点の解約返戻金で相続評価ですが、「相続資産」という認識で良いでしょうか。 通常、「保険はみなし相続資産であって相続資産でない」ですが、このケースは対象外ということでよいでしょうか。
添付画像のような家族構成ですが、この場合、両親よりも私自身が先に亡くなった場合と、両親が先に亡くなった場合とでは「妻」と「子供」の受取はずいぶん変わってくると思いますが、どの程度違ってくるのでしょうか。 仮に両親が亡くなった場合の遺産が1億円。私が亡くなった場合の遺産が5000万円。とした場合はどのような配分（金額）になるのでしょうか。 また、妻の老後を考えて、妻へ手厚く残したい場合は、遺産や生命保険はどのようにすべきでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
国内生保での見直しの外交員が来ました。 見直しとのことですが結局数百円の上乗せで、署名を書類にしました。 印鑑はなく、署名だけで又後日来るとの話で帰りました。 気が変わり、メール連絡で今までの通りで継続したい旨送信しました。 この場合、署名した書類はどうなるのでしょうか。 何か又キャンセルの手続きが必要になりますか。 宜しくお願いいたします。
介護保険の要介護認定を受けた場合、所得税、住民税の控除があるらしいのですが、 誰か詳しく教えてください。 税務署へどんな書類をそろえて行ったらよいのでしょうか。 回答　お願い致しますm(__)m
当方、全く未知な上にリスクも考えずに加入したドル建て。 未婚、そして収入もまちまちで、 先の事はあまり考えなく、手持ちが溜まれば 海外旅行やにというライフスタイルです。 ただ単純に満期が過ぎてドルの様子を見て（ドルから円への手数料があるとのこと） 解約すればお金が増えるという感覚で入ってしまいました。 現在ジブラルタ生命になった元AIGエジソン生命 無配当終身保険（USドル建）に加入してますが 下記の情報で分かれば 今現在解約したら損かどうか、みて頂けないでしょうか？ 契約は平成１８年 保険料払込期間　平成３２年くらい 保険種類　終身保険 配当　ナシ その他加入の特典　リビングニーズ 　　　　　　　　　保険料等円入金取扱特約 　　　　　　　　　貸付金円入金取扱特約 　　　　　　　　　保険料口座振替特約 主契約／死亡保障金額　77,000.00USドル／保険料741.04USドル 無配当解約払戻金抑制型終身保険特約（USドル建）／特約死亡保険金額　33,000.00USドル／222.65USドル ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ しかし途中平成２０年で契約内容変更、減額しました。 主契約／38,500.00ドル 無配当解約払戻金抑制型終身保険特約／16,500.00ドル
生命保険の加入で悩んでいます。最低限入っていた方が良い保険とは　やはり癌や先進医療　医療保険などだとは思うのですが・・・。 病気や入院などで「こんな保険に加入していれば良かった」「金額はこれくらいかかるよ」などどんなことでも良いので参考にしたいので教えてください。お願い致します（＾－＾）
日本生命と第一生命の生命保険に加入しているのですが、年払いで支払ったものの諸事情にて3ヶ月目で解約を検討しております。年払いで支払った保険を途中で解約した場合、残りの月数分は戻ってきますか？他社の保険会社では年払いで支払った場合でも、途中で解約したら残りの月数分は戻ってくるところもあるようです。
日本生命の終身保険に加入しています。主契約が５月で満期となります。付加して入っている災害・医療関係の特約は引き続き払い込む必要があるそうです。払い込みは年払いですと２万５０００円程度で２５年間払い込む必要があるそうです。一括前納ですと４０万円を一括払い込む必要があるそうです。差額は、２０万円以上一括前納の方が安くなります。この場合、一括前納で支払いをした方がよいのでしょうか。
１：　介護保険で介護が始まっていない次点で死亡し、その受取人が妹（死亡者の）になっているのですが この妹が受取放棄した場合、その保険金はどうなるのでしょうか？ ２：　また、その妹の娘を受取人に繰り上げる事は出来るのでしょうか？ ３：　遺言状に娘に財産のすべて（保険金も含め）を譲ると明記されていますが、その娘以外の者に受け取る権利はあるのでしょうか、 戦時中に行方不明になったままで戸籍が残っている兄弟（死亡者の）と現在所在がわからなくなっている本人の姉の養女がいるのですがどういうふうに処理すればいいものなのでしょうか？ 人間関係を期しておきます 死亡者本人-＞本人の妹-＞本人の妹の息子-＞本人の妹の娘 　　　　　　　-＞本人の兄（戦時中行方不明）戸籍が残っている？ 　　　　　　　-＞本人の姉（死亡）-＞本人の姉の養女（所在不明） その他の血縁関係者はすべて死去しています。 遺言状で上記の本人の妹の娘にすべてを託すと書かれてあります。 本人の妹とその息子は遺言状に同意しています。 財産の金額的には600万円程度です。
5月2日に某保険会社の年金を解約したのですが、振込時期がわかりません。大型連休もからんでいますが、通常はどのくらいで振込がされるのでしょうか?ご教授願います。
ＪＡ共済に夫婦で加入しておりますが、ここ数年、給料が下がる中、掛金の支払いがきつく、今までの掛け金を無駄にしないという前提の中で、支払額を下げたいと考えています。 私の共済の特約部分の無駄な部分＝過剰な部分の見直しと（ほとんどが掛け捨てと思われる）妻の共済の特約部分の解約（または変更）・払済に変更し、主契約のみ残し代わりに新しい保険を他の保険会社も含めて検討する方が良いのでしょうか。。。それとも今からほかの保険を考えるのであれば無理をしてでも今の共済内容を維持した方が良いのでしょうか。。。 転勤が多く、遠方のため、契約したJAに話を聞きに行く事が出来ず（住所変更のみはしていますが 共済契約は旧住所のJAに残っています） 又、内容が内容だけに、今住んでいる家の近くのJAにも相談できず困っています。 どなたか詳しい方、教えていただければ助かります。 (1)私の契約内容）　H11年契約 共済掛金払込終了60歳まで年払約25万・以後80歳まで年払約5万円 現在49歳　転換契約充当部分：主契約分　244万円 （その時点ですでに10年位、同共済を継続していましたが、JAの共済担当の方から過去契約していたものと内容は変わらないので転換して欲しいと頼みこまれ、転換してしまいました。。。） ●主契約（終身共済）　250万円　（転換契約充当部分　244万円）；保障期間　終身、払込期間　60歳 ●特約 生活保障特約　320万円（15回確定年金　定額型）・・・60歳まで。61歳以降、80歳まで『なし』 災害給付特約　1，000万円　保障期間、80歳 がん倍全入院特約　日額　5,000円　保障期間　80歳 災害入院特約　　　　日額　5,000円　保障期間　80歳 平成25年3月時点での積立金額　262万円　 ●保険の総額 災害による死亡・第1級後遺障害　1250万円　保障期間　80歳まで　以後終身　250万円 疾病による死亡・第1級後遺障害　　250万円　保障期間　80歳まで　以後終身　250万円 災害による入院　日額　10000円　保障期間　80歳 がん以外の疾病による入院　日額　5,000円　保障期間　80歳 がんによる入院　日額　10,000円　保障期間　80歳 (2)妻の契約内容： H14年契約 共済掛金払込終了60歳まで年払約11万3千円・以後80歳まで年払約3.8万円 現在45歳　転換契約充当部分：主契約分　71万円　定期特約　355万円 ●主契約（終身共済）　100万円　定期特約　500万円（これは何でしょうか？？） 　　　　　　　　　　　　　　　共済期間　終身、　払込期間　60歳 ●特約 生活保障特約　160万円（15回確定年金　定額型）・・・60歳まで。61歳以降、80歳まで『なし』 災害給付特約　1，000万円　保障期間、80歳 災害死亡割増特約　1，000万円　保障期間、60歳　61歳以降、80歳まで　100万円 がん全保証全入院特約（平13）　日額　5000円　保障期間　80歳 平成25年3月時点での積立金額　94.8万円　 ●保険の総額 災害による死亡・第1級後遺障害　2600万円　保障期間　60歳まで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1200万円　保障期間　80歳まで　以後終身　100万円 疾病による死亡・第1級後遺障害　　600万円　保障期間　60歳まで　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　100万円　保障期間　80歳まで　以後終身　100万円 災害による入院　日額　5000円　保障期間　80歳 がん以外の疾病による入院　日額　5,000円　保障期間　80歳 がんによる入院　日額　10,000円　保障期間　80歳 　　　　　　　　　　　　　　　
以前に加入した保険の告知書を見たら不備が見つかりました。 そのときはその告知書で審査はパスしました。 不備というのは高血圧で現在通院中で降圧剤を服薬中と告知しているのに 最近3ヶ月以内に医師の診察を受けましたか？ 薬は飲んでいますか？の欄には 「いいえ」をチェックしていました。 診察を受けているので正しくは「はい」です。 保険会社はいざ保険金を支払う時は何かにつけツッコミを 入れてくると聞いています。 「それは告知違反ですね」と言って保険金が出ない 場合があるでしょうか？
生命保険で、終身払込タイプですが、死亡保障が６５歳で切れてしまいます。 終身払込は、通院費やガンや成人病等に割り当てられますが、６６歳以降は死亡保障がないので生命保険料代が安くなるのでしょうか。今、死亡保障１７００万、約３０、０００円の払込です。お願いいたします。
間もなく18歳を迎える息子の学資保険が満期になります。 大学への進学資金等は、貯蓄でまかなえそうなので、 新たに保険加入を検討しています。 現在、自分たちの生命保険料で、 かなりの金額を払っているので、 子供には、将来的に少しでも負担を軽くしてあげたいという思いです。 社会人になるまで、もしくは結婚する時に、 本人に引き継いでもらえたら、と考えております。 医療保険（高額医療付）がいいのか、終身保険がいいのか、 沢山ありすぎて、調べれば調べるほどわからなくなってきました。 たぶん、同じような考え方の親御さんはいらっしゃると思うのですが、 どのような保険に入られましたか？
１月８日～２月１日まで。 ２月５日～３月２日まで。 入院していました。 在宅療養給付金が３月２日分ででているのですが、２月１日分はでないのでしょうか？ ちなみに、どちらの退院時も、在宅療養の必要は有りと書かれています。 よろしくお願い致します。
早速ですが相談です。 今娘は1歳6ヶ月で学資保険に入って9ヶ月目になります。 入ったのはかんぽの学資保険で18歳満期の特約無しで満額が200万です。 お恥ずかしながら保険に関してまったくの無知で親の『郵便局でいいんじゃない？』 という言葉からよく調べずかんぽの学資保険に入りました。 しかし最近になってかんぽは元本割れするという事を知りました。 （更にお恥ずかしいのですが元本割れという言葉と意味をこの時初めて知りました。 どの保険も払っただけの同じ額かそれ以上返ってくると勝手に思っていました…。） 慌ててもらった資料を元に計算してみると（契約者は主人で27歳です。） 月9820×18年（216ヶ月）＝総支払額￥2121120 でマイナス12万の計算になりました。 本当なぜ今まで気付かなかったのか自分の馬鹿さに涙が出そうです…。 そこでソニーかアフラックの学資保険に乗り換えを検討していますがはたして解約してまで 乗り換えた所で損が最小限におさえれるのかが疑問です。 このGW明けで1度ソニーとアフラックには18歳満期200万受け取りの総支払額を 問い合わせてみようとは思いますが乗り換えて最小限の損に抑える事が出来るかどうか… 乗り換えずにそのまま掛け続けるかもしくは乗り換えるか 皆様ならどっちを選びますか？
生命保険契約についての質問です。 現在加入している 保険会社とは別の生保レディから加 入を勧められてお り、保険内容も良いので、現在加入 している保険を解 約して、乗り換えようと思っている のですが、ひとつ 問題 があり健康状態の自己申告欄に、うつ病と有り私 はう つ病の診断を受け、現在も治療中です。 一度、 半年くらい休職して、現在では通院はしていま すが、 仕事に制限は無く働いています。 生保レディには、治 療中の欄の、いいえに丸を付けろ と言われてます。バ レないから。 本当に生保レディの言ってることを鵜呑 みにしていい のでしょうか？ 実際に怪我や病気にな った時に保険が支払われない。 なんて事にならないで しょうか？
現在生命保険を検討しています。 先日背中が痛く、内臓かも・・・と怖くなり内科・泌尿器科にかかり血液検査や超音波、ＣＴもとりました。 異常は全くありませんでした。 生命保険は加入時に、３か月以内に何か検査を受けた場合は 申告・記載をしなくてはいけませんが 上記のようなこみいった検査を受けた場合、 たとえ異常がなくても 保険会社に警戒されるでしょうか？ 警戒されるのであれば、３か月以降に申し込みしようと思っているのですが・・・
クレジットカード会社から年に1回、フリーケア・プログラムという無料保険のDMが届きます。 ○年間無料とうたっています。 その無料保険にオプションをつけることが可能なのですが、一般的な生命保険や医療保険と比較して、安すぎると気がします。 「死亡保障500万」「入院日額5000円」で、月々1000円未満のオプション料金です。 なにかデメリットがあるのでしょうか？
４月にがん保険に申し込みをし、加入がみとめられ、９月から保険適用が開始されることになったとします。 ７月の健康診断で 「＊＊＊の疑いあり：要精密検査」などという結果がでたとします。 そして１０月に精密検査を受けた結果、 ＊＊＊に起因するがん、だということがわかりました。 この場合、がん保険は適用されるのでしょうか。 ７月に、健康診断で要精密検査、とでたのであれば その時点で保険会社にその旨を伝えなければ、告知義務違反になるのでしょうか？
県民共済、府民共済など地方の共済保険に加入したいのですが 無職でも加入出来るのでしょうか？
日生の平成３年度に契約をした、定期付き終身保険の満期が８月と迫っている中、先日保険屋さんが来て、払い済み保険に変更すると終身保険額５００万が６６２万になりますよと教えて頂きました。 ここでどなたかお教え頂きたいのですが、払い済み保険に変更するチャンスは、満期日前と言われましたが、これを行うと、例えば８月満期の所、4月に払い済み保険に変更の手続きをした場合、5月以降はもう保険料は払わなくても良い、すなわちこの保険に付いている、特約部分は４月で無くなってしまうと言う事でしょうか？ 自分的には、手続きは４月に行なって、実際の変更日は満期日以降が良いと思っているのですが、それは可能でしょうか？ また終身部分の保険料は月7000円ちょっとで、現在配当金は１８万、解約時受け取り額は２８０万との事でしたが、払い済みに変更しないで８月の満期日まで今まで通り保険料を払った後、そのままにしておくのと、払い済み保険に変更するのと、メリット、デメリットを知りたいです。 例えばそのまま放って置いた場合、８５歳で死亡の場合、終身保険額の５００万だけではなく、配当金もおりると言う事でしょうか？その配当金の予想額の計算は素人でもおわかりになりますでしょうか？ 最後に１回１０万だけ掛けた（この保険に付いていた）養老増額特約があるのですが、これは現在２６万になっているとのことでしたが、この扱いはどうなるのでしょうか？ 払い済み保険にした場合の６６２万に入っているのでしょうか？ 本来、保険屋さんに聞くべきでしょうが、先日いろいろ親切にお話を聞かせてもらったものの、結局今後新たに保険に入るにしても、他の保険会社に入る事にしたので、さすがに聞きづらくなってしまい、こちらで質問をさせて頂きました。 よろしくお願いを致します。
朝日生命の積立保険の積立金の推移（積立金・活用額・解約戻し金の年齢推移表） この表なのですが数年前までは、次回更新時まで記載されていましたが 最近のものは、引き出し限度額が上に書いてあるだけなので 積立金活用額と大まかな転換後の積立金は知ることができますがなぜ非表示なのでしょうか？ 外交員に聞いてみましたが、出せと言えば渋々出るようです。 過去の物も見ましたが、新しいものほど転換後の記載が減っていきます。 基金から融資を受け、格付けも良くないので運用する見通しがないのでしょうか？ 11月の更新と頚椎ヘルニア手術来月に迫っており、手術前に更新しないと高くなるとか言われす。 更新後の普通定期保険と介護・長期生活保障が非常に高くなるのでそこだけ転換しました。 医療は入院直前なので告知によって、出なくなるのではと執拗に訪問されるた度に聞いてました。 これも転換の案内に入ってましたが、通院日数が多い場合は 現契約の方が多いてことで残しました。 この辺はしつこく聞かなかったら、自分も気づきませんでした。 新人が上司に告知と手術にお話を聞いて、出て来ました。 5年ぐらい前から新人が毎年担当になって疲れるが 今年は頸椎ヘルニアが進み、辛い中の攻撃で身も心も疲れました。 提案書の検討と給付額の概算で自分なりに勉強しましたがアカウント保険は謎です。 低侵撃で手術するので入院給付金が少ないし、頸椎て大事な割に給付倍率低いんですね。 雑な計算ですが今年払った保険料を7割返してもらう程度で安心を買ってるのかと虚しい。 先進医療特約がどうとか言いますけど低侵襲で手術する病院は少なくて遠くに通ってます。 いろいろ長くなりましてすみません。
私は統合失調感情障害と軽度の知的障害を患っていますが入れる生命保険はないでしょうか？またいくらくらいしますか？
こんにちは。ruhabunoと言います。 保険に詳しい方に質問したいのですが、 今私が40歳でニッセイの終身保険（重点保障プラン）と言うのに 加入しているのですが、私が45歳になる時に更新時期が来ると その時には、今の保険料の倍近くの保険料になってしまいます。 なので、終身保険だけを残して他の特約をやめたいとコールセンターに 電話したところ保険金？1000万ないと終身だけ残酢と言う事は出来ない と言われました。 これはどういった意味でしょう？ 終身だけ残して他の特約はやめる事は本当にできないのでしょうか？ どうにかして終身だ残す方法はないでしょうか？ お願いします。
夫が３０代後半からかけている、日本生命の終身保険の満期が、もうじき来ます。 おおまかな内容は、６０歳払い込みで終身保険の分が５００万、そのほか５日以上入院をしたら、 夫が１日５０００円、妻はその６割支給と言う、本人妻型の特約がついている保険です。 現在、夫はその他に共済保険、アフラックの医療保険（入院１日５０００円）とガン保険（同１５０００円）もかけており、私は月額１６００円の国民共済をかけておりますが、夫の共済保険と私の国民共済はいづれも６０歳までなので、日本生命の満期を機会に、保険の見直しの時期だと思っております。 ただ来年定年を迎えるので、保険にかける費用は今までよりは抑えなくてはいけません。 最初は、払い済保険と言うのを知らなかったので、日本生命の特約部分が月４０００円くらいで夫婦２人の保障が８０歳まで続くと言うのに惹かれ、夫婦それぞれの保険の上乗せ分として、これからも利用するつもりでおりました。 すなわち夫はこれとすでに加入をしている、アフラックの保険、私はこれと国民共済を解約してアフラックかオリックスの医療保険に新たに加入をしようと思っていたのですが、日本生命の担当者が、払い済み保険の手続きをすると、終身保険５００万が６６２万になるので、特約はなくなるが、払い済み保険の手続きをした方がお得ですよ。 医療保険の方は今までかけていた特約は無くなるので、今後は夫婦それぞれ新たに１日目から支給されるきちっとした？医療保険に入った方が良いですよとアドバイスをされました。 死亡時５００万が６６２万に増えて支給されるのは魅力ですが、特約の満期後継続も、（夫が死亡したら消滅するのですが、）何となく４０００円で二人分の保障が確保と思うと捨てがたい気も致します。 終身５００万のままにして、特約を８０歳まで継続をするか、あるいは特約はなくなりますが、払い済みの手続きをして終身を６６２万にして死亡時に備えるか皆さまならどうなさいますか？ ご意見をお聞かせ下さい。
医療保険は更新を機に高額医療制度もあり、健保の保障も厚いので不要と感じ、解約しました。 その分、長期入院も考慮して医療用として使う分を少し貯蓄で対応することにしてます。 ただ、ガンの高額先進医療と治療費、脳疾患などの長期入院に関してはやや不安を感じており、 長期入院の要因の3大疾病保障（現在検討中）と終身介護保険（先日加入済）で備えることに決めました。 （そもそも必要と思った経緯が間違っているかもしれませんが・・・） ３大疾病終身保障保険を３社（ソニー・アフラック・ニッセイ）で検討したところ 最低保障額が300万～契約になってしまいますが、保険料が最も安く、給付条件も良いニッセイに決めたのですが・・・ 他社の従来の3大疾病保障は、がんは「初めてがんと診断確定された」場合、急性心筋梗塞と脳卒中では「労働が制約されるような状態が60日以上継続したと医師に診断された」場合のみ給付でしたが、ニッセイは、急性心筋梗塞と脳卒中において新たに「治療のための手術を受けた時」が追加されたことで、支払要件が緩和されてます。 また上皮内がんの場合は保険金額の10％が支払われ、その後悪性のガン保障は終身継続します。 保障額300万円で保険料を比較したところ220万全期前納又は最短での払込で 他社と比べても保険料が一番安かったので絞り込みました。 ただ気になる点が・・・ 治療のための手術ですが、支給対象手術などの該当手術の条件などあるのでしょうか？ また、3大疾病の保障の必要がなくなるころ、老年齢になった時に解約返戻金を老後資金とし受け取れるのが３0年先になりますが、そこまで預けるリスクも承知で契約しなければいけません。 ニッセイは日本最大級の保険会社、加入者も多いし、万が一の事があっても最終的には国がつぶせない会社なのでは！？と鷹をくくっておりましたが、日本も財政赤字、救うことはしないことも十分考えられます。 倒産リスクも考慮してその保険料を3大疾病時に使用できるようにストックして備える方法が良いのかなとも思い始めてきました。 それから3大疾病に備えるにあたって実際は（高額先進医療を除けば）さほど医療費はかからないものでしょうか？ 若い時のガンは病状によっては何百万もかかると聞きますが・・・高額先進医療費を含めてそう一般的に言われているだけでしょうか？ 必要性も含めてアドバイスよろしくお願いします。
保険会社から全く誠意のない対応をされていますが、何か訴える方法がないか、アドバイスがいただけると嬉しいです。 今後、生命保険協会の裁定審査会で審議してもらおうと考えていますが、どう準備していけばいいのか、真剣に悩んでいます。 某大手日本保険会社で昭和63年2月に終身保険(1,500万死亡保障・60歳払込)を契約しました。 その当時私の保険知識は乏しく、終身保険と養老保険の違いもよく知らず、ただ、保険設計書を見ると保険金額とほぼ同額の解約返戻金、年金は保険金とほぼ同額の額が原資となって受け取れる、と書かれていました。 その当時の予定利率は高く、終身でも養老保険のような内容の保険金額が記載されていました。 60歳時になると以下の中から選択ができると、その当時の保険設計書には載っています。 　(1)そのまま終身部分を生涯保障 　(2)年金として終身・10年確定・5年確定を選択 　(3)解約返戻金として一括受取　が選択できる その当時の保険は予定利率が5％以上で、現在「お宝」保険と呼ばれ、保険会社としては転換にするか、解約させたいような保険です。 平成15年8月に保険金額を減額するにあたり生保レディに相談し、その時に「保障内容は変えずに、保険金額を減額する場合の下限はいくらか？」を調べてもらい、1,500万　→　500万　なら保障内容は変わらないと説明を受け、それを信用して500万に減額しました。 ただし、その時に保険金額を500万円に減額すると(2)の年金を選択するときには責任準備金(原資)が少なくなるため、5年確定のみしか選べない、旨の説明はありませんでした。 （そのため、今回保障内容を確認して、大幅減額を初めて知り、大変ショックを受けました。） 今年になって、知り合いに数年前の保険金減額をしたことを話したときに、 「自分の考えているような保障内容で減額されていない可能性があるので、一度確認した方がいい」 とアドバイスを受けました。 手元に保険証券が見当たらなかったこともあり、保険証券再発行の手続きとともに現在の保障内容を確認するため、今年2月に保険会社のコールセンターに電話しました。 保険証券の再発行手続きの書類送付を依頼、保障内容については1週間ほどかかると言われたので、確認次第連絡をもらうことになりました。 しかし1週間以上たっても連絡がなく、あらためて私から連絡をしたところ、私が送った書類が届いていないことを知り、その後調査をしたが見つからなかった、と言われ、調査打ち切りを告げられました。 （ちなみに、その後再度書類を生保レディに直接手渡した書類で、再発行は済んでいます） （１） 見つからない、届いていない、と一方的に調査打ち切りされても、これは正当なやり方なのでしょうか? （2） 保険証券の再発行申込書が保管会社に届いていない、調査しても見つからない、なので調査は打ち切ります、と言われたことに関して、このまま引き下がるしかないのでしょうか? また、保障内容を確認したところ、（当初の予定利率では運用できていないことを理由に）考えていた半分以下の解約返戻金、年金を選択する場合は5年確定のみしか選択できないことを知りました。 保険金の減額を相談した時に「保障内容は変えたくない、特に年金の選択肢が残しておきたいが、その場合に減額できる下限はいくらか？」と相談しているにもかかわらず、減額することで責任準備金が減るために年金移行も5年確定しか選択できなくなることの説明もないまま減額させられました。 （3） このことは、保険会社として契約者の不利益になることを伝えていないことになり、問題にはならないのでしょうか？　保険会社には何の責任もないのでしょうか？ （4） このことは、契約者の不利益（デメリット）は説明しなければならない、という保険業法とか法律には抵触しないのでしょうか？ 保険会社側（本社・お客様相談室）は保険会社としての立場を繰り返すだけで、現在平行線になっています。特に私の担当者と称するI氏は、こちらの神経を逆なでするような言動、威圧的な態度で接しています。 「あなたのような失礼な担当者とは話したくありません。他の担当者に変えてください」と伝えても 「私があなたの担当者ですから変えられません」と一方的に会社側の立場を繰り返されました。 保険会社に都合いい流ればかりが作られています。 保険契約する前の設計書に書かれている一括保険金や年金移行選択の年金額は、その当時の高い予定利率をもとに計算されていて、現在予定利率が低いため全く納得できないような内容になってしまっていますが、それでもこの件に関して 「記載の数字は今後変動することがあり、将来のお支払額を約束しておりません」 の一文が小さく書かれていて、その一文で保険会社のリスク回避が行われ、契約者は悔しい思いをしていながらも、そのことで保険会社と争っても勝てないことは聞いていますし、私はその件で争うつもりもありません。 （5） ただ、保険金額の減額のタイミングは平成15年ですし、その当時は保険金額減額により契約者の不利益になる事項は説明する義務が保険会社にはあると思うのですが、説明義務はないのでしょうか? （6） 減額によって契約者に不利益な情報が説明されていないまま、減額契約させられたのは不当であり到底納得できなることではありません。 減額契約はなかったことにすべきで、その代り受領した解約返戻金や未払いの保険料を支払うことで当初の保険内容に戻してほしいと保険会社には伝えましたが、案の定保険会社のI氏は 「本人が納得したうえで減額したので、それはできません」 と拒否しました。この言い分は本当に正当なのでしょうか?　私にはそう思えないのですが・・ 分かりづらい相談内容かもしれず、大変申し訳ありませんが、なんとかよきアドバイスがいただけることを願っております。
26歳、男、独身で結婚の予定は無く、健康状態も問題ありません。 「若いうちから入っておけば、年をとった時、払う保険料が安くすむ。」 私自身の後々の負担も楽になるということもあり、今まで親が自分の生命保険をやってくれていました。 昨年からようやく自分で払うようになったのですが、保険のことについて全く知識が無かったので、生命保険の無料相談というのをきっかけに保険の見積もりをしました。 その結果、今の自分には必要無い保険だと感じ、節約のために解約しようと思っています。 そこで気になることは、 例えば、若いうちから継続して入って40歳で月々払う保険料と、35歳から新規加入して40歳で月々払う保険料とで、どれくらい金額が違ってくるのでしょうか？ ちなみに私の生命保険加入に対する考えは、30歳過から医療保険だけ入り、結婚したら死亡保険も追加するという考えです。20代のうちは重傷・重病にかからないという過信があり無保険でも良い、むしろ医療保険は40歳になったら新規加入でもいいのでは？、と感じています。 話がまとまりませんが、たくさんのアドバイスを頂けると勉強になることもまだまだ多いと思うので、よろしくお願いします。
逝き絶えるまで払うと言う事を示すのでしょうか？
先日介護保険に夫婦で加入しましたが、クーリングオフ期間で、まだギリギリ間に合うので検討しております。 加入の経緯ですが、夫婦将来の老後（認知症や老衰による寝たり状態を考慮して）の介護と、 働き盛りの夫に万が一重病を患い介護状態になった時に備え、死亡保障を兼ねたソニー終身介護保険（5年ごと利差配当付 ）に良く検討したうえで加入しました。 保険料は夫36歳170万・妻41歳185万を一時払い。 払込後、7年経過で解約返戻金が１００％を超えるので、将来お金が必要になった時に解約できる。 保障は、介護年金24万/年　死亡保険金/240万 公的介護保険制度の要介護2以上の認定を受けた場合又は、 65歳未満で、「当社所定の要介護状態が180日継続したとき」場合で、 その状態が継続中は終身で年金受け取れます。 介護年金は死亡保険金から切り崩して支払われるので、介護年金の支払い状況により、死亡保険金の減額や支払いが無くなる可能性があります。 （お得感で保険は考えてはいけない事承知であえて書きますが、10回以上年金が支払われた時に とってもお得と感じる保険ではないでしょうか。） 要介護２の介護制度利用限度額の1割自己負担額が約２万でしたので、年額24万で設定しました。 （実際利用したいのにそれすらのお金も払えなくて介護制度が利用できない現実を昨今ＴＶ報道で良く拝見するので・・・） 将来介護状態がどれくらい続くかはわかりませんが、介護期間が長く続いた時こそ、この保険に入っておいて良かったと感じる商品なのかなと思いました。 今回質問した経緯ですが・・・ たまたまFPの方（前大手外資保険営業マン・現独立し、FP兼個人保険営業）に他の保険で相談したところ、残念ながらこの介護保険に入った意味がないといわれました。 要介護２（＝重病の状態であって）以上なんて、継続しても3～4カ月程度（介護期間は短い）その後大半の方が残念ながら亡くなりますと・・・ 保険会社は「一生涯介護年金が支払われますよ」と勧め、実際は給付されにくい保険商品を売って高い保険料を払わせてるだけですよ。と失礼承知で助言されました。 ただ、貯蓄も兼ね、死亡保障も兼ねた保険なので介護状態にならなくても・・・と伝えると、 解約返戻金で老後に受け取る頃には日本の保険会社なんて破綻の可能性大ですよと・・・ そんなリスクの高い商品に高い保険料を一時払いで払うなんて、生保会社にとって優良顧客ですと言われてしまいました。（要はカモです） そこで改めてこの保険の加入は無意味だったのか自問自答しております。 クーリングオフ期間なのでみなさんのご意見も伺いたく質問しました。 介護保険は日本の公的な介護保険制度を考慮しても、民間で備えるべきでしょうか？ それとも、二人で365万もの保険料を払うくらいなら、今は貯蓄（銀行の定期）で運用、 貯蓄額を増やしながら、いざ必要になった時使用するとして介護用にストックするべきでしょうか？ 実際の介護の現状はTVの報道などで知るくらいで、正直わからないです。 それに、介護については病状や状態や環境により状況は様々だと思いますので一慨には言えないですよね。 今回私たちが加入した保険に意味があるか、実際に利用されて加入して良かった悪かったなど 実際に要介護２以上の身内の方の介護されている方や、介護職に詳しい方などのご意見が伺えたらと思います。 よろしくお願いします。
昨年の１１月にあいおい生命と東京海上日動のあんしん生命に 主人と私は加入しました。 子供の積み立ても込で月に３４０００円ほど・・。 しかし、上の娘に教育費がかかることから今になった支払いが厳しくなってきました。 加入する前は県民共済とライフ共済に加入していました。掛け金も安く助かりますが 死亡保障が安かったです。 死亡のことよりやはり今の教育費が必要でまた新たに考えています。 いろいろローンもあり、生活も厳しいのでまた県民共済に戻ろうかと考えています。 主人も私も今年３７歳になります。 ローンはすべてあと１年半ぐらいで終わります。 一度解約し、掛け金の安い県民共済などにしてまたローンもおわった１年半後に考え直すべきか、今の保険を厳しくても続けるべきか悩んでいます。 ネットで検索してもいろいろありすぎて悩んでいます。 県民共済だけでは心配でしょうか？ 解約するなら子供の積み立ては解約せずに私たちの生命保険の部分だけ解約しようかと思っています。
生命保険に入りたく、健康診断書のコピーを提出しました。 告知は告知できちんとしました。 結果が出て、条件が付きますとのこと。 告知した項目ではなく、健康診断書に経過観察と書いてあった項目にです。 なお、経過観察は告知不要だったので、その項目については告知しなかったのですが、 専門医で再検査をしており、所見なしでした。 健康診断のコピーにこのように経過観察とありますが、 再検査の結果、所見がないのですが、そもそも告知が不要だったので、 それを伝えなかったら、条件が付いてしまったということです。 ですので、納得がいきません。 どのように保険会社に言えば、条件が解除になりますでしょうか。 アドバイスをお願いします。
収入保障保険の加入を検討しております。 保険料の受取額が雑所得として扱われ課税対象になる、ということを知りました。 ただし、控除も考慮すると、それほど気にしなくても良いという情報も。 そこで、年間いくら以上の保険料を受け取ると課税対象になるのでしょうか？ （どのような控除が発生するのか良く理解できておりません） ・妻の収入が0円の場合 ・妻の収入が50万/年の場合 ・妻の収入が100万/年の場合 よろしくお願いいたします。
姉から、昨年亡くなった母の保険金の受け取りに私の印鑑登録証明書と実印がいると言われました。 母は腰椎圧迫骨折で入院、3か月後に退院帰宅しましたが、間もなく消化管出血で再入院、その後体力が無くなり帰らぬ人となりました。 姉が言うには、「旦那（姉の夫）が30年間母に掛けていた傷害保険で、その受取りの為に必要。」と。何故私の実印が要るのかと聞くと、「保険屋がそう言うから。」というのです。取りあえずは「わかった」と言いました。 まずそのような傷害保険があるのか、義兄が30年も前から母の傷害保険を契約していたというのも疑問です。傷害保険ならば老衰で死亡なので保険金は出ないはず。となれば、最初の入院が骨折なので、恐らく入院給付金の受け取りである事が考えられます。では契約者が義兄で受取人も義兄なら私の判子など要らないのでは？ 私の実印がいるというのはどういう場合なのでしょうか。 ＝相続人の同意が必要ということなのだろうと推測しますが、であれば私にも相続の権利があるということなのでしょうか。 姉に電話をしその旨を尋ねたら、「掛け金は旦那がずっと払ってきたんだからアンタには何もない。」と言われました。では、母の預金はどうなっているのか（それこそ判子がいるのではないのか）を聞いたら「郵便局が（私の判子なしでも）降ろさせてくれた。20万しかなかったから父（存命）の口座に入れた。」と。地域に密着している郵便局はそういうものなのでしょうか。 義兄は生前の母に100万の借金をしています。が、20万しかないという事は、返済期日はとっくに過ぎているのにすでに闇の中だという事です。 実印を押すからには、保険の内容とか約款とか確認した方が良いですよね？契約者が義兄、入院給付金の受け取りも義兄という事はありうるのでしょうか。もし、入院給付金の受取人が母になっている場合は相続財産になりますか？ でも保険契約書や約款を見せてと言ったら、キレられそうで怖いです。納得できれば判子は押します。私が正攻法で話をしても通じる相手ではありませんが、母の預金の事にしてもこの事にしても、父からも姉からもしっかりした説明もない事が何より一番解せないのです。 納得する為の知識が欲しくてお尋ねしました。宜しくお願い致します<m(__)m>
終身保険の加入を予定しております。 加入したい保険がすでに決まっている場合、加入方法として、 　・保険会社に直接問い合わせて加入する 　・保険の相談窓口から加入する 　・インターネット経由で加入する などの方法があると思いますが、それぞれどのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ 差がないようにも感じていますが、何か違いがあれば教えてください。 （コストの違い・アフターフォローの違い・特典など） よろしくお願いいたします。
初めての質問なので読みにくかったら　すみません。 　現在　旦那　２３歳　(農家) 　　　　　　私　 ２３歳 息子　　４歳 　第一生命の『順風人生』と『mickey』に約３年ほど前から母の勧めて加入しました 　『順風人生』　毎月１０５０１円 　５年ごと配当付終身保険６０歳払済 　主契約　(死亡保険金額)　　　　　　　　　　１００万円 　５年ごと配当金付特約(いくら貰えるのかは不明) 　定期保険特約　　　　　　　２０年満期　　　　５００万 　年金払定期保険特約　支払回数　　　　　　　　５回 　　　　(特約基本年金額)　　２０歳満期　　２５０万円　　 　　　　ほか特約を含め　すべて　２０歳満期です 　『mickey』は学資保険で　毎月１０３５０円払っています　 　学資の方は　掛け金分がほぼ戻ってくるので　不満はないのですが 　まだ　旦那も年齢が若いため　お給料も少ないなか　毎月２１０００円の 出費が家計を少し圧迫してきていて、　旦那の保険料１０５０１円でも きついのに　半年に一度くらいで　第一生命の人が来て２万円くらいの保険に 乗り換えを進めてきます。　私がなめられているのか 　『今、２万円に乗り換えると今月と来月分の保険料を払わなくて良くなるので、とてもお得！！ですよ！！！』といわれ　私が『でも、毎年　プラス１２万円　保険料が増えるんですよね！？』と聞いたら『ちゃんと計算出来てえらいですね！』と言われ　一気に　第一生命に不信感がわきました その後、テレビでライフネットの事を知り　掛け金を調べてみたら４０００円ほど　でした サブでわなく　その保険１本にする予定です。　 ライフネットなどのネット保険に　乗り換えるか　将来を見据えて　第一生命に入り続けるか悩んでいます。　　よろしくお願いします。　読みにくくて　申し訳ありません。
先日保険加入の申し込みをしました。 しかし主人の体重が重く、割増保険料がかかるとの連絡がありました。 加入申し込みをした保険は以下です。 ■ソニー生命　生前給付保険終身型98　保険金500万円 月々の支払い金額は15218円のところ、ＢＭＩ数値が高いため（37.5）1949円割増の17167円が保険料となります。（1949円割増） 割増は途中でBMIが正常値になっても支払い続けなくてはいけません。 主人は３９歳。６５歳で支払い完了です。 割増で支払い続けるとトータル535万円となりますが保険金としては500万円の為、35万円損をします。 なお、解約払い戻し率は約77％です（健康体なら85％） 主人は体重はあるものの、入院歴もなく健康体です。 柔道をやっている為、太っていますが筋肉もあります。 上記保険の加入目的としては、突然亡くなった場合の一時金としてです。 現在貯金は500万以上あります。 割増はしょうがないのかと思いながらも、結局損をするものに加入しなくても良いのではと迷っています。 また、ＢＭＩが高くても割増が無い（少ない）保険が無いのかと思っています。 ダイエットしてから加入する事も考えています（これはダイエットが成功するかにかかっていますが）。 保険について知識がないので、判断がつきません。 是非アドバイスをお願いいたします！
今日本生命に加入しているのですが、かえようかと考えています。 他の保険をしらべたことがないので、どこの保険がおすすめとかありますか？
現在加入中の保険内容についてアドバイスをお願い致します。 2年前に子どもが産まれたのを機に、 保険の相談窓口にて勧められたアリコの低解約返戻金型終身保険に加入しました。 死亡保障1700万円 15年払込み 保険料 年払約60万円 この保険を選んだ理由は ・子どもの学資として貯蓄したい ・他の生命保険に入っていなかったので死亡保障がほしい ・自分で貯蓄していく自信がない というものでした。 途中解約することの大きなデメリットについてはよく理解して加入したのですが、今二人目妊娠中で、このままでよいのか今更不安になってしまいました。 不安になった理由は、 ・二人目の保険は考えていない(余裕がなさそう) ・私(妻)が保険に何も入っていない ・保険料と同額を1年間積立で貯蓄することができたので、保険で貯蓄していく必要があるのか疑問に思った ・今後、ゆとりのない窮屈な生活になるのではと心配 本当今更なのですが、冷静に考えると保険料としては明らかに高すぎますし、 15年間払え続けたとしても、窮屈な生活を送ることになる気がして不安でいっぱいです。 今解約したら解約金は50%くらいです。 解約し、別の保険を検討する方がよいでしょうか。 このままでよいのか、どういった保険が合っているのか、 みなさんのアドバイスを頂きたいです。 現在の収入は、 夫27歳 手取り30万円 妻27歳 手取り15万円 長男1歳10ヶ月 長女5月末 誕生予定 の家族構成です。 他には医療保険、家族収入保険に入っており、総額年70万円程の保険料を支払っています。 (すべて同時に保険の窓口にて加入しました) 保険に詳しくなく乱文で申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
お世話になります 先日会社より　保険に加入するように指示されました 内容は　　死亡時・植物人間の状態になった時に　２５００万会社に支払われるもので 途中解約した場合　いくらかの返金があるそうです 保険屋さんは　退職時などに使用されることがある　との説明ですが 受け取りは会社であるとのことです １００歳まで加入でき　私の年齢ですと　毎月４６０００円ほどの掛け金で　すべて会社負担です このタイプの保険は　会社が黒字の時に加入しておき、赤字になるときに　解約し、　 返金でその時をしのぐものだと認識しています 上記の通りの場合　　私の会社は経営的には　心配ない状態だと考えてよろしいのでしょうか？ 　 従業員１１人の小さな会社なのですが　社長の息子は　これまで３回ほど契約し解約しまた契約した そうです　なので　景気がいいときにお金を税金対策の意味も込め　プールしておく方法なのかと思いました ご存知の方　お教えください
現在、自分36歳、妻35歳、子供無しです。 生活が落ち着いてきた事もあり 生命保険の検討をしています。 代理店をいくつかと保険会社ライフプランナー（プルデンシャル）の 話を聞きましたが何を選択して良いかが悩んでいます。 収入　自分（手取り 月38万前後）　妻（月5万程度） ボーナスは別で出ますが余力として別枠にしておこうと思います。 自営業の時に購入した持ち家があり妻名義となっています。 現在は会社員です。 管理費等全て込みで月額19万程度。 貯蓄は500万程度です。 加入は医療と収入保障をメインに考えていますが 余力があれば終身も視野にいれたいなと思っています。 相談した結果提示された内容は以下のようになりました。 ＜自分＞ ＮＫＳＪひまわり生命　健康のお守り（医療保険（08）B型・60日型 終身保障、65歳払込、月額5805円 ＮＫＳＪひまわり生命　家族のおま持ち（無解約返戻金型収入保障保険） 月額保障20万、65歳満期、65歳払込、月額7860円 ＮＫＳＪひまわり生命　一生のお守り（低解約返戻金型終身保障） 保証額200万、終身保障、65歳払込、月額4284円 三井住友海上あいおい生命　&LIFE 収入保障保険（収入保障保険（払込期間中無解約返戻金型）） 月額保障20万、30年満期、30年払込、月額7890円 上記は非喫煙者、標準体、優良運転手という割引があるという理由で 提案されました。 プルデンシャル　オーダーにて設計 終身保険　保証額200万、終身、65歳払込、月額4629円 収入保障　月額保障20万、65歳満期、65歳払込、月額10564円程度 医療保障　終身保障、終身払、月額4032円 ガン保障　終身保障、65歳払込、月額2529円 東京海上日動あんしん生命　メディカルKIT就業不能サポートプラン（医療保障） 終身保障、60歳払込、月額4293円 ＜妻＞ ＮＫＳＪひまわり生命　健康のお守り（医療保険（08）B型・60日型 終身保障、65歳払込、月額5507円 ＮＫＳＪひまわり生命　一生のお守り（低解約返戻金型終身保障） 保証額200万、終身、65歳払込、月額3668円 プルデンシャル　オーダーにて設計 終身保険　保証額200万、終身、65歳払込、月額4040円 収入保障　月額保障15万、65歳満期、65歳払込、月額4969円程度 医療保障　終身保障、終身払、月額4019円 ガン保障　終身保障、65歳払込、月額2324円 東京海上日動あんしん生命　メディカルKIT基本プラン（医療保障） 終身保障、60歳払込、月額3183円 複数代理店で聞いてみましたが 保険会社は、ひまわり、あいおい、東京海上を勧められました。 後はがん保険で富士生命（がん・ベストゴールド）も組み合わせてはどうか？ との提案もありました。 今の所、ひまわりの終身＋医療＋収入保障をメインに検討しています。 東京海上とひまわりでは同程度の認識です。 プレデンシャルは担当の方も内容を丁寧に説明して頂き 安心感はあり保障も少し厚いのですが他に比べ高く 長年維持するには厳しいと感じています。 医療と収入保障のみに絞るのであればそうでもないかと思えますが。 医療も高額医療費制度等を考えると県民共済等も視野にいれて とりあえず安く入っておくでも良いのではと思い始めていて 考えが纏まらなくなってきてしまいました。 お恥ずかしい内容ですが 皆さんのお考えと知恵を貸して頂けないでしょうか。 上記の内容であればこちらの保険が良いとか ひまわり生命の評価でもよいので意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
保険など詳しい方にお伺いいたします。 今度、生命保険に加入したいと考えています。 私は単身者で20代前半、目的は万一の際に家族に残すことです。 現在、アリコのつづけトクにしようかかんぽ生命のながいきくんにしようか迷っています。 金額は万一の際に1000万くらい家族に残したく、掛け捨ては検討外です。 定期預金ですとなかなか金利が低くて。高金利の商品の方がありがたいですが。 保険などにお詳しい方、アドバイス頂ければ幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
非常に縁起の悪い質問ですみません。お葬式代って200～300万円は掛かると聞きましたが自分のお葬式代はどのように貯めていますか？ 普通に貯蓄 終身保険 私はまだ20代で既婚なのですが、保険の検討をしていて疑問に思いました。 自分の貯蓄は500万円しかないので、このうち300万円は万が一の時の為に手をつけてはいけないと知り、なんだかむなしくなりました。(会社員なので弔慰金は死亡退職金とは別に400万円位会社からでるのですが) やはり、終身保険に入って確保するのが妥当なのでしょうか？
初めまして。 4歳と0歳の子供がおります。 一応少額ですがそれぞれアフラックの学資保険は入っています。 それとは別ですが 現在手元に500万円あります。 子供の進学費用として考えているお金です。 子供が大学進学するころには主人は定年を迎えているであろうという年齢のため 絶対に使ってはいけないお金です。 ただ定期預金にしておいても利率も悪いので 学資保険を増やそうかどうしようかと思っています。 減らすこともできないお金なので リスクがなく、できるだけ効率的に増やせるものを探しています。 4月から保険料が値上がりすると聞いて3月中にと思って焦っています。 こんなぎりぎりの時期ですみません。 現在、ソニー生命の学資を頼んだらライフプランナーの方がきてくださって いろいろ話を聞いているのですが、、、 肝心の学資の話はしないでほかの保険の紹介ばかりでちょっとうんざりしています。 でも返戻率はよさそうで、、、 ただ次に来る予定があるのですが、学資だけって言って契約その時に出来るのだろうかという不安もあります。 アフラックも考えています。 ただ、10月から（？）全期前納の割引率が１％→０．５％になったらしく、、、 なんか悔しいのですが、それでも返戻率はよさそうです。 アクサ生命のフェアウインドも考えたのですが 1月で売り止めらしく、、、涙 私の知っている限りではこの辺なのですが ほかに良い商品・方法があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
教育費を低解約返礼終身保険で貯めるか学資保険で貯めるか迷ってます。どちらが良いかアドバイス下さい(^-^)/
ＪＡ共済の解約返戻金についてお伺いいたします。 Ｈ１８年に終身共済契約に全入院特約等をつけて契約しています。夫が同じ終身共済契約に全入院特約等をつけてＨ２０年に契約した際の証書には解約返戻金が明記されていますが、私のＨ１８年に契約した証書には解約返戻金について明記されておりません。担当者に確認したところ、Ｈ１８年契約の私の共済についても解約返戻金があるとのこと。この度、医療保険を終身型（現在は80歳まで）に変更したいため、見直しをしているところですが、入院歴があるため新規の保険がむずかしいようです。そのため、アフラックのＷＡＹＳにて60歳以降に終身の医療保険に移行する保険を検討中です。そこで以下についてご存じの方ご指導ください。 (1)Ｈ１８年契約の共済を満期（80歳　終身共済200万）までもたず、ＷＡＹＳの以降時に解約したいと考えておりますが、担当者さんが「解約返戻金については今後変わるので提出できない。」ということで教えていただくませんでした。私としては解約返戻金がＭＡＸ時に解約したいのですが、今の時点ではわからないものなのでしょうか。また、もしわかるとしたら担当者以外に問い合わせする機関（又は相談窓口等）はどこになるのでしょうか。 (2)解約返戻金の考え方について、担当者さんが言うには、満期を迎えると終身共済200万円のみになるとのことでしたが、全入院特約等の掛け捨てでない部分（返戻金がある部分）については満期になくなってしまうのでしょうか？（だとしたら、終身共済分だけ貯金があれば満期を待たず解約をしたほうが得かと思うのですが・・・） (3)解約返戻金のＭＡＸ時について、夫の証書をみると、契約後30年が最高額のようですが、他の契約についても契約後30年がＭＡＸなのでしょうか。（ちなみに私と夫は同じJAの終身共済を契約しています。 以上、よろしくお願いいたします。
先週月曜１１日に 契約しました。 告知扱い 一時払い終身保険ですが お金を明日月曜に振り込む事で 成立します。 クーリングオフは可能ですか？ 宜しくお願いします。
夫(55才)の生命保険についての相談です。 夫は約３年前に脳出血で倒れましたが 幸い１ヶ月の入院後３ヶ月のリハビリを経て 職場復帰しました。 しかしながら再発のリスクはあります。 その事を伝えた上でソニーのライフプランナーさんから 41歳から入っているソニー生命の 家族収入保険(60歳満了) 年金月額15万円 保険料6825円を 500万円の定期保険(65歳満了) 保険料約4500円 に変換を勧められました。 こちらに変換するべきか迷っています。 他に癌保険、医療保険、 １年更新の掛け捨ての団体定期保険(60才以上は1000万円迄) に入っています。 なお夫の会社は65才定年制です。 保険に詳しい方アドバイスをどうぞよろしくお願い致します。
8歳の子供のためにがん保険の加入を考えており、アフラックの加入を検討中です。 手術治療給付金と放射線治療給付金は必要と思います。しかし抗がん剤特約は、健康保険等を考慮すると自己資金で賄えることや、10年ごと保険料が上がることに抵抗があることから不要と判断。その結果、「Days」の中でも、しんきんのがん保険「ベースプランA」を候補としております。 アフラックを選択した理由としては、将来新特約を加えることができる実績を持つ（昔のスーパーがん保険に先進医療を付けられる等）ことが大きいのですが、診断給付金が一度しか出ないこと、上皮内新生物の場合の診断給付金が10万円であることが弱点でもあります（10万円程で足りることは知ってはいますが（笑））。 複数回受け取れる長期支援特約も考えましたが、インターバルが5年以上であることと、ライフサポート年金は不要であると考えていることから却下しました。 そのためアフラックに加えて、2年以上経過すれば何度でも一時金が支給される他社のがん保険にも加入し、保険料を抑えるために両社とも入院・通院給付金を5,000円に抑えたいと考えております。 あんしん生命は給付金10,000円からのプランしか無いため、ひまわり生命は同社の先進医療特約付き医療保険に加入済みのため、セコム損保は保険料が5年ごとに更新されるため、それぞれ候補から外れています。また、どの会社も給付金5,000円プランは積極的販売はしていないようで、ネットを調べてもよくわかりません。 給付金5,000円・診断給付金がインターバル２年以上で何度でも50万円・保険料更新無し。以上の条件を満たす保険会社及び保険商品があれば是非紹介してください。年払い扱いや60歳払込完了等があればより嬉しいです。 もし給付金5,000円の条件を満たす商品が無い場合には、10,000円でも検討する予定です。
告知義務違反で加入していた保険が解除されてしまいました。 転換契約のため、転換前に復旧して保険を継続することにしたのですが、 (1)復旧することにデメリットはあるのでしょうか？ 自分の無知による告知義務違反で解除になりましたが、告反した、というレッテル？で今後良い内容では転換出来なくなるのでしょうか？ (2)復旧申込書を提出後、どのくらいの期間で再度保険証券がくるものなのでしょうか？ (3)転換時、10年近く続けていた保険の満期直前のものを下取り？で契約したのですが、その下取りはまったく消滅して0になっているのでしょうか？ 今回の告反で担当してくださってる外交員さんに色々ご迷惑をかけてしまったため、以前のように気軽に聞けず…。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授くださいませm(_ _)m よろしくお願いいたします。
保険商品についてド素人です。<m(__)m> 上記の商品について、４／１から保険料の値上げがあるので、急いで申し込んだほうがいいと担当の方から言われました、これは、解約返戻金・返礼利率とは、どう関係するのでしょうか？返戻金は増えるのですか？当方、一括払込みを考えておりますので、影響はどのくらいでしょうか？また、今は低金利時代なので、もう少し待ったほうがいいと聞いた気がしていたので、びっくりしています。子供の大学入学金にあてたいので、１０年後には解約することは決まっております
夫26歳、妻26歳、子供なし（今後２人くらい予定） 現在保険の加入を検討しています。 本や雑誌、過去の質問などで勉強はしているものの、現在路頭に迷っています。 上記の通り、今後２人くらいは子供を持ちたいと思っており、 マイホームを建てる夢もあります。 年収は現在、夫３００万　妻３００万程度です。 当然、妻は子育て中は収入はほとんどないと思います。 そこで、現在考え中ではありますが、 夫： 生命保険（定期） ３０年満了で１５００万保障　月々２５１３円 医療保険 終身保障６０歳払い込　月々２０２９円 がん保険 終身保障６０歳払い込　月々２３００円 妻： 生命保険（定期） ５００～１０００万程度で　月２０００円程度 医療保険 終身保障６０歳払い込　月々２０２９円 がん保険 終身保障６０歳払い込　月々３２７５円 これらにプラスして子供ができたら 夫：収入保障タイプ（１５万）の保険に月々３５００円 妻：収入保障タイプ（１０万）の保険に月々３０００円 で入ろうかと思っています。 終身の生命保険は高くて払っていけそうにありませんし、 収入に対して入りすぎかと思う節もあれば足りないのではと思ったりもします。 今全部決めるのではなく、途中で見直すことがいいのかもしれません。 そんなとろこで路頭に迷っている次第であります。 保険プランについて先輩方にアドバイス等いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
アンケート 素朴な疑問です。 皆さん「生命保険」て、その、検討されたことありますか？ あと、「生命保険」て、簡単に口にしていい言葉だと思いますか？ それから、「生命保険」の契約の際には、 『その商品は観念的に保険会社が「契約」によって作り出すごく小さな社会システムであるがそれは何処にも実在しません。 私たちの観念を信じ、投資していただけますか？』 という文言に同意させずになんだかわからないお金を払わせ続けるって、おっかしいしょ、と思いませんか？ふつうに感心しない。 加えて言うなら相互保険とかいった形態での運転はまあ、わかるけど。 宗教法人　と言った方がわかりやすくね？ と思うのは私だけでしょうか。 最後に、生命保険金を払って、自分を被保険者として、育ててくれた親を死亡受取人に指定した契約は結んでおくべきだと思いますが？ （私、幼少期の誤解かなあ。生命保険てとんでもなく穢れたものだと思い込んでいたから近づいたことなかったけど。そろそろなくなるんじゃないか？いろいろ気になってきた。アメリカで発祥したのかなあ誰が考えて、いつ一般的になったのか。 日本で一個の「生命」に「保険金」をかけたり「保証」したりといった契約が大人たちの間で「ふつう」なのは、諸海外何処でも同じ？か調べよう。だってさあ、錬金術でもある上にストックを持たないBtoCで、ストックっつか架空のものに毎月？２、３万とか？それは「ものすごい不幸」と「３球以上の障害」などと一生を過ごすことになった場合にだけ、あと死んだときだけ、得するけど、死んでも起こらないのが一般的じゃないか？払い続けた保険料はぜーんぶ会社が金貸でまわすために毎月お布施する訳だよね？無利子でさ。え？ていうか子供の頃から気持ちわりい商売考える奴がいるなあ、と思ってたけど、今書いてて、やはりわからない。なに？生命保険て。誰にどういうメリットがある？保険会社以外得をしない。ってか、保険会社ってwうそおw100％の社会的悪としか思えないけど、いいことあるんですか？） 教えて下さい。生命保険のいいところ。 わたし、本当に、一般的感覚がぬけおちてるかもしれません。
現在保険会社に勤務中です お客様から三人の子供達にお金を残してあげたいと言われました お客様は現在８５歳です どのような保険プランがお勧めですか?
友人が繊維筋痛症で通院中です。現在は経過観察中ですが、生命保険の新規加入はできるのでしょうか？
父が亡くなり 母が受け取りの生命保険があります。 今生命保険会社に届けを書いたところです。 どのくらいで 手続き完了し 振込みされますか？
15年前から第一生命の終身保険に加入しています。 加入時の担当者からは、保険料の支払う金額は年齢換算して計算すると言われました。 そして決まった金額は毎月15000円を30年間支払う話で契約しました。 それが今年の3月に突然このような通知が来ました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 特約更新のお知らせ ・お客様のご契約に付加されている更新型の特約につきましては以下の ・更新後の保険料は現行の保険料率で算出していますが、 　保険料は更新日現在の保険料率により今後変更になることがあります。 　また、更新後の特約には更新日現在の特約条項が適用されます。 ・ステップ期間の終了に伴い終身保険の払込保険料はステップ期間中より高くなります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 更新後の保障内容の合計保障金額を見ましたら来年から、 7000円も保険料が高くなっていました。 ただでさえ加入時の時よりも給料が下がり毎月15000円を払うのも苦しい状態なのに それが7000円も高くなったら生活がかなり苦しくなります。 こんな不況の時代に保険料値上がりなんておかしいです。 今までギリギリの状態でも一生懸命支払ってきたのにこんな勝手なことをされたら 納得がいません。 保険会社は保険金が支払いたくないから解約か保険料の減額を求めているのでしょうか？ 生命保険というのは保険料を勝手に値上がりするのが普通なんでしょうか？ 保険について私が勉強不足ですみませんが教えて頂きますようよろしくお願いいたします。
私は子宮筋腫があります。悪性ではないということですが年一回検診に行っています。治療はしていません。団体信用生命保険に入ることはできるでしょうか？
主人の生命保険について質問です。 先日生命保険会社を変えて、あらたに申し込みをしたのですが、健康状態についての質問について困ったことが起きてしまいました。 過去2年間について健康診断などで異常が指摘され、再検査・精密検査または治療が必要との診断を受けたことがあるかという項目について、私は「該当なし」で申し込みました。 ところが、生命保険を申し込んだ前日に受けた健康診断で悪い結果が出ていたそうなんです。 健康診断当日は、血液検査の結果について中性脂肪とＬＤＬコレステロール、ＧＰＴとｒ－ＧＴＰの数値が高いので生活習慣を見直しましょうという指導を受けたそうです。 その話は私も主人が帰ってきてから聞いたのですが、その段階では健康診断の結果通知表は見ていなく、「まあ生活を見直せばいいのか」と軽く受けとめ、翌日生命保険の申し込みをしました。 ところがその後、健康診断の結果通知表が届いてビックリ！肝機能等の欄で精密検査を必要とします、となっています。 本人に聞くと、健康診断の日に説明を受けたけど、「あなたはまだ精密検査を受けなきゃいけないほどの数値ではないよ。でもこういう表記になるんだよね、生活を見直してね。」と軽く言われた程度だったというのです。 本人はお酒の量を減らそうと努力していますが、精密検査を受けに行くつもりはないようです。 私は生命保険会社の告知違反になっていざという時生命保険（入院の支給など）が降りないのではないか、と心配なのですが、これは生命保険会社に相談した方がいいんでしょうか、それとも健康診断の正式な通知を見ていなかったのでセーフなのでしょうか？
生命保険の満期を迎えるにあたり、見直しをしようと思っています。 （30代前半女性、未婚、結婚して子供は欲しいです） 定期保険はやめて、全て終身保険にしたいと思っています 。 養老保険も考えています。 検討しているのは、 ○生命保険（Ａ社） 終身/60歳払込満了 入院給付金 1万円/日 手術給付金 10万～40万円（種類による）/回 手術見舞金 5万円 三大疾病、先進医療、女性特約あり ○がん保険（Ｂ社） 一時金 100万円 入院給付金 1万円/日 通院給付金 1万円/日 ○養老保険（Ｃ社） 98歳満了、59歳払込満了 死亡・高度障害保険金 2千万円 60歳で、約1.2千万円払い戻し 見積もって頂いたところ、生命保険＋がん保険の保険料は月に約11,000円で、今までと変わりません。 ただ、養老保険が月に30,000円ほどかかり、意外と高いので迷っています。 これから結婚、出産、子育て…と考えると、養老保険は必要なのか分からなくなりました。 そこで、養老保険に入っている方に伺いたいのですが、入っていて良かったと思いますか？
9月に交通事故にあいました。 過失割合は相手が8こちらが2です。 病院では リハビリ、診察、を50日くらい通いました。 コルセットを1つと湿布をもらいました。 事故の場合健康保険が使えない病院だったので健康保険をつかってません。 専業主婦で休業損害、慰謝料 いくらくらいもらえるもんなんでしょうか？ 自賠責で収まりますでしょうか？
保険について教えてください。 ソニー生命の学資保険に加入しようとしましたが、ソニー生命のＬＰからライフプランニング表をもとに、違う保険を提案されました。 夫婦共、保険は未加入で学資保険の他に夫の生命保険を検討中でした。 掛け捨てで5000円くらいのものを考えていたのですが、貯蓄率が悪いとのことでした。 夫:29歳(会社員)　妻:29歳(専業主婦)　子供:1歳　将来もう一人希 収入　夫:年収380　 加入予定だった学資保険 ソニー生命　5年ごと利差配当付学資保険(2型)　 保険期間　払込期間　17年 月保険料　7080円　総額1359360円 満期学資金　150万 契約者が死亡、高度障害のとき　払込免除 提案された保険(夫) 生前給付保険(終身型)98 リビングニーズ特約(04) ナーシングニーズ特約(04) 保険期間:終身　払込期間:60歳 保険金給付金　300万と200万の二口 月保険料　6435円と4290円 家族収入保険 優良体　非喫煙者割引特則 リビングニーズ特約(04) 保険期間:60歳　払込期間:60歳 年金月額10万 月保険料3140円 合計13865円 生前給付保険が二口なのは、万が一払込が負担になってもどちらかを残すことで保証が残る。 学資金が必要になったときは、貸付の利用をするということです。 この保険のメリット、デメリット等教えていただけると助かります。 またこの保険には入院保証がついてませんが、別枠で加入するべきでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、保険のおばさんに、一時払い終身保険を勧められました。 私は既往歴があり今は保険の契約ができないのですが、私が契約者、母を被保険者にして契約してはどうかという話です。 100万円を支払って、2年以内に解約すると元本割れしてしまうのですが、それを過ぎれば利回りが良いので銀行に預けておくより得だとのこと。だいたい5年で4万円くらいの利息がつく保険です。 手元にある貯金から、100万円か200万円くらいは余裕があるので契約しようか迷っています。 母の死亡保障というよりは、私の貯金？という感覚で利用したいと思うのですが、この保険についてどう思われますか？ こういった保険を利用するのは初めてなので不安もあります。2年目以降の解約なら損はしないのでリスクは低いように感じるのですが、どうでしょうか？ 堅実に銀行に預けておいた方がよいでしょうか・・。
鬱病、抑うつ状態で入院中の者です。 生命保険の請求を診断書で行う予定です。 実は、保険加入の時、不眠で今の病院にかかっていましたが、営業担当者が夫の友人だったので、精神科にかかっている事を言えませんでした。 その時は、保険加入に関して無知でした。 あれから三年ほど経ち、どんどん症状が変わり、今に至ります。 診断書には、初診日の記載があるのでおそらく加入時との差異がわかる事になると思います。いくら、作為的ではなくても 今回の請求で、告知義務違反になり、保険料も下りず、契約解除になってしまうのでしょうか。…。 私はもう、これから保険に入れなくなると思うのでとても不安です。 退院も決まったのですが、この件でひとり悩み、不安で仕方ないです。 どうかお詳しい方お願いいたします。 m(_ _)m
79歳男性です。 今現在の身体精密検査は異常なしですが、家族から軽いボケがあるとの事です。 医師による痴呆の認定はまだしてません、これから病院に行き聞くそうです。 今は高血圧の薬を飲んでおり、二年前に甲状腺の手術をして完治しているそうです。 そこで質問なのですが 医師に痴呆認定される前なら、現状で生命保険や医療保険などの加入は可能でしょうか？ もし加入できたとしても後で軽度痴呆と認定されたら保険は適用されないのでしょうか？ 相談された私も無知なのでここで質問するしだいです、どうかよろしくお願いします。
先日、新入社員と指導員が来て更新で高くなるので転換を勧められました。 この時に頚椎椎間板ヘルニアで手術の可能性がある事は伝えましたが 後日、転換後の方が支給履歴がなくって有利とか言われました。 支払いリスクのある契約者は敬遠するし、 告知で制限か割増保険料をつけてくると思います。 転換時に条件を提示されれば選択肢がありますが 契約後の請求で給付対象外になりそうですがどうなんでしょうか？ 痛い出費なのに殆どお世話にならないので解約したい所で やっと役に立つ時が来たのかなと思ったところです。 それでも前方固定手術だと時間がかり過ぎるので 痛み止めを飲みながら自然回復か 自費診療のPLDDでも受けたいぐらいです。
平成３年から下記保険に入っています。 ・定期保険特約付終身保険 ・終身500万＋定期2500万 ・払込期間30年 ・予定利率5.5％ ・終身部分の保険料は年36500円 この保険を払済終身保険とすることを検討中です。 保険会社の担当者の話では、現時点で払済にすると、解約返戻金が142万で556万の終身保険にできるそうです。 その後の解約返戻金と払済終身保険金額は下記となります。 　　解約返戻金　払済終身保険金額 H25 1426000 5563000 H26 1509000 5673000 H27 1591000 5765000 H28 1670000 5838000 H29 1733000 5848000 H30 1793000 5838000 : H33 1925000 5000000 解約返戻金は少しづつ増えていきますが、その増え幅は年々少なくなっています。 払済終身保険金額は４年後がピークです。 定期分を他の保険に変更したく、それに合わせて終身分は、どのようにするのが一番お得でしょうか？ （１）現時点で払済にする。 （２）しばらく継続し、どこかのタイミングで払済にする。 （３）満期まで継続する。 また、（２）がお勧めの場合、払済にするタイミングは何を基準に決めればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
被保険者は夫で妻がおり、死亡保険金の受取人が夫の父親の場合、名義変更していないと妻が死亡保険金を受け取ることは、できないのでしょうか？
例えば Ａ社の医療保険に加入する際、 健康診断で再検査するように記載されていたのに 再検査せずに告知し 審査が通らなかったとします。 審査に通らなかったので その1週間後ぐらいにきちんと再検査し、 もう一度Ａ社に申し込むことはできるのでしょうか？ また、もし再検査を受けて健康診断の結果とかわらなかった場合 Ａ社の引受緩和型の保険に加入することは可能なのでしょうか？ 引受緩和型の告知事項では問題ないけど 最初に申し込んだ医療保険のデータなどが残っていて その告知事項を見て 健康診断に異常があったから審査は通さないでおこうとかなるんでしょうか？
こんばんわ。 生命保険の満期配当金、確定申告して納税納付書をもらってきました。 生命保険の満期配当金は一時金で、収入とみなされませんよね？ 収入って定期的なもので、35年に1度って、収入じゃないですよね？ 旦那さんの勤め先から扶養手当を頂いています。 103万円以内で働いています。 旦那さんの確定申告もあわせてしました。 配偶者特別控除を除いて計算しなおしました。 ということは24年度の扶養手当の対象にならないのでしょうか？ で、24年度分、扶養手当12月分一括返納ですか！？ 25年度も扶養手当の対象外ですか？ 勤め先の会計の方に聞いて、って旦那に言ってるのですが、横でうるさくて…。 旦那は公務員です。
半分愚痴ですが・・・ 最近、生命保険に入ろうと思い 有名な無料相談窓口に何度か通って いい保険を提案して頂きました。 しかし、以前（2年以内）の健康診断で引っかかっている項目があったので 担当の方に聞いたら保険会社に問い合わせて頂いて 大丈夫と言われました。 しかし、家に帰ってネットで調べると どうみてもＯＵＴのような気がします。 後々困るのは自分なので 告知義務違反は絶対したくないんですが。。。 担当の方に5年以上前の病歴も全て隠さずに言いましたが 5年以上前の病歴は告知しなくても大丈夫と言われました。 こんなにさらけ出して話しているのに 担当者（募集人）には告知受理権はないんですね… ネットで先日知りました＾＾； なんていいますか・・・ なぜ募集人は告知受理権を持っていない人ばかりなんでしょうか？ 告知義務違反したくないのに募集人が大丈夫と言えば 信用して大丈夫なんだって思っちゃいますよね？？ 私もネットで調べなかったら 疑いもせず、募集人の言葉を信用していたと思います。 一応、保険業法っていうのがあるみたいですが 証拠がないといけないんですよね？ 例えば、証拠ってどんなものなら有効なんですか？ どこを調べてもこの証拠が有効だったって情報がなくて。 なんかよくわからない文章になってしまいましたが わかる方がいたら教えてください。
無料相談窓口で普通の医療保険と死亡保険に加入する予定だったんですが 加入する前に受けた健康診断で引っかかり再検査をしないといけなくなりました。 なかなか仕事で再検査に行く時間が取れそうにないし 普通の保険だと再検査を受けてからじゃないと加入は難しいと聞いた事があるので・・・ 繋ぎとして 引受緩和型保険に加入しようかなっと。 引受緩和型なら健康診断で引っかかった時、 告知する項目がないから入れると思っているんですが。 そこで質問なんですが 同時に加入することって出来ますか？ 普通の保険と引受緩和型保険 もし両方とも審査に通れば普通の方に加入し 引受緩和型保険は解約。 部位不担保がつけば、状況によっては両方とも入ったままなど。 こういう選択もありでしょうか？ っというかこういうことするのはいけないことですか？ 保険は助け合いだということは知っているので ズルして入る気はありません。 あと、窓口の人にはこういうことすると嫌がられますかね？ 1ヶ月で解約されたら困ったりするとかあるんでしょうか？
万が一、病気で入院する事になったら・・・と思い生命保険に入ろうと思っています。 今まで生命保険に入っておらず、32歳になりましたので、今後病気も心配になってきたので 真剣に考えようと思いました。 『高額療養費制度』があるというのはTVで見たので医療費が1ヶ月に8万以上超えると 超えた分のほとんどが戻ってくる。というのは知りました。 でしたら医療費以外のものを生命保険で賄えれば万事OKなのでは？と 思います。 それでしたら入院保険＋通院保険がある生命保険を選ぶのがベストでしょうか？ 月々の支払いは5000円以内に抑えたいのですが、上記の保険で可能でしょうか？
他界した父親が、死亡保険金の受取人を100％で私（妹）に指定してくれていました。 金額は３００万円ほどです。 色々調べて、受取人指定の場合、受取人固有の財産で 相続ではないことはわかりました。 質問をするにあたり状況を書かせていただきます。 ・母とは離婚済。姉は既婚、私は未婚（一人暮らし） ・十数年前に姉の旦那さんと父親がケンカをし旦那さんから敷居はまたがせないと通告されたので 私が2週間に一度父親を家に呼び泊まってもらうことを恒例化していた ・父は２つのところから年金をもらっていましたが、１つが数年後には支給されなくなるので 姉に今後の相談をしたら「面倒は見ない」と言われ、それから私は姉に連絡をしなくなった。 ・母親が他界したのをきっかけに法要等の行事で姉と会うようになっていた。 （会話は普通にしていました） そこで質問です。 父親が持家だったので、その処分で多少相続する財産があります。 これはきちんと姉と半分にわけますが 私指定の保険金はわけるべきでしょうか？ わけるとしたら、どれくらいの割合で分けたらいいんでしょうか？ 姉も保険金が入ることは知っていますが 私指定ということは知らないと思います。 最初は保険金も半分払おうと思っていたのですが 知り合いに、 「面倒も見ないと言われて１０年以上一人でお父さんに尽くしてきたのにいいの？」 と言われたことが迷ったきかっけです。 もう両親とも他界し、家族としては姉だけになってしまい 今後一切姉とは連絡取らない覚悟があればいいのですが それも決断できない優柔不断な気持ちから生まれた質問ですが アドバイスをよろしくお願いいたします。
生命保険が満期の年齢に近づいています。その後、解約金を受け取り、掛け捨てにした方がいいのかと等と悩んでいます。解約金受け取りに税金は？それぞれ個人差はあると思いますがお知恵お貸し下さい。
三井住友海上あいおい生命の低解約返戻金型生命保険の加入を考えてます。 終身保険でしか考えていませんでしたが、定期保険の方が解約返戻金の返戻率が高いことを知りました。 定期の方が保険料も終身に比べて安いし、良く見えましたが引っかかるのが返戻率です。 終身は積立利率変動型で、予定利率が最低1.75%なので上がる可能性がある。 この予定利率ですがどういう時に上がるのでしょうか？ 定期を上回ることはあり得るでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。
よく告知書に 「最近3ヶ月以内に医師の診察・検査・治療・投薬を受けたことがありますか？」 「過去5年以内に手術または入院、7日以上にわたり医師による診察・検査・治療・投薬を受けたことがありますか？」 ってありますよね？ 過去5年以内に病院に行ったり、健康診断で引っかかったりしていなかったら 告知はしなくていいってことですか？ 例えば (1)通風と6年前に診断されたがそれ以来通院はしていない。 (2)糖尿と6年前に診断されたが食事で改善し、血糖値が安定。 通院もしてないし薬も飲んでない。 (3)10年前、ガンと診断され手術し今は完治している。 (4)リウマチと6年前に診断。それ以来病院には行ってない。 (1)～(4)の場合だと過去5年以内という告知事項には当てはまらないのでOK？ 募集人にはきちんと自分の病歴を記入するべきかどうかを聞きながら 記入しようとは思っていますが もし、募集人の勘違いや加入させたいって理由から 『問題ないですよ』って言われて記入したら・・・。 後々、保険請求して告知違反ってことになったら嫌だなと思って質問させて頂きました。 ちなみに、上記の病気は私の病歴ではありません。 痛風や糖尿は完治はないと聞くのでこういう場合はどうなのかなって。
子供が生まれ、保険を見直しています。 30代前半の夫婦で、共働きです。3月で育児休業が終了し、職場復帰しますが、時短勤務のため収入がぐっと下がる上に、保育料が6万円近くかかります。無駄な保険もあったので、この機会に見直したいと考えています。 当初学資保険に加入を考えていましたが、保険の相談に行ったところ終身生命保険をすすめられ、15年で約107％返戻になる低解約返戻金型終身保険に夫婦で加入しました。月々の支払いは夫婦それぞれ1万円です。私のクレジットカード支払いにするため、契約者は私になり、夫は被保険者となります。 そのほかに医療保険に夫婦で約１万円/月、個人年金に25000円/月支払っています。個人年金は夫のみの加入です。 年末調整で、最大限控除を受けるにはどうすればいいのでしょうか？昨年から少し変わったようでよくわかりません。生命保険の契約者はまとめるよりも夫婦それぞれで分けたほうがよかったのでしょうか？また、医療保険の契約者も私になっており、夫は被保険者です。それも分けたほうがいいのでしょうか？ 保険に詳しいかた、教えていただけるとうれしいです。
親からの 保険金て どのくらいありましたか？ そして 家族で分散された場合は どのくらいもらいましたか？
保険期間をいつまでにしようか迷っています。 先日、保険の相談に行ったときに オリックス生命のファインセーブが 掛け捨ての中では安いとのことで 見積もりを出してもらいました。 その見積もりを今見ていたんですが 契約概要に ご契約の自動更新について（年満了の場合） 年満了でご契約の場合には、保険期間が満了する2週間前までにお申し出がない限り、そのときの健康状態にかかわらず、保険期間の満了日の翌日に同一の保険期間・保険金額・給付金額で90歳までご契約を自動的に更新します。 その際、新たな告知書の提出等の手続きは不要です。ただし、同一の保険期間で更新すると90歳をこえる場合には、90歳満了に変更して更新します。また更新後の保険料は更新時の被保険者の年齢および保険料率により計算します。 ※特別条件付保険特約を適用された場合等、自動更新をお取り扱いできない場合があります。 と書いてあります。 そこで色々質問したいんですが (1)この内容だと更新の手続きは必要ないけれど更新時の年齢によって金額が上がりますよってことですよね？ 人間何歳に死ぬかわかりませんが・・・ 例えば45歳の方が30年満了に加入し、 自動更新をしていた場合 (2)83歳で死んだとしたら保険金がもらえるんですよね？ (3)そうなると、終身保険に入るよりトータル的には安いってことですか？ 掛け捨ては解約しても何もないし その年齢で死ななかったら何ももらえない っていうのはわかっていますが 90歳まで一応自動更新できるなら ○歳満了を選ぶより○年満了を選んだ方が 自動更新されるのでお得なのではと思って質問させて頂きました。 わかりづらい文章で申し訳ありません＾＾；
開いてくださり、ありがとうございます。 私は27歳の女で独身者です。 最近、会社に勧誘に来る保険会社と個人年金プランを契約しようとしています。 そんななかで、部署の上司に 『あの保険会社さん（私が契約しようとしている保険会社）は、最近よく見るようになったな。 うちの組合とは取り引きしてないから…。』 のようなことを言われました。 自分の会社が所属している組合と取り引きしている生命保険会社のほうが なにかといいことがあるのでしょうか？ 調べても全然わからずじまいなのです…。 どうかわかる方、ご教授くださいませ。 なお、今のところ考えているプランは個人年金だけですが、 傷病保険など他の保険などでの例でもかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
創業３８年の会社で、６９才の経営者です。 後継者は他人です。 税理士に進められて逓増定期保険に加入しています。 本来、会社を退職して逓増定期保険を解約して退職金に当てるつもりで頑張ってきました。 ちょうど　今年が解約するのに一番　有利な払戻しに当たります。 しかし、この２．３年で借入も多くなり、中々　代表を退く事が出来ません。 代表を続けながら、保険解約をして、そのお金を退職金以外の方法で、個人の手元に置く事が出来る方法が、ありますでしょうか？　 大変　虫のいい話ですが　良い方法がありました教えて頂きたいと思います。
20年満期型の養老保険に、 契約者：妻 被保険者：妻 満期保険金：250万円 保険金受取人：妻 で入っています。 ただし、妻は専業主婦なので、実際に保険料を払っているのは、夫である私です。 8年後に満期保険金を受け取ることになっているのですが、この事を税務署に指摘されて贈与税がかかることはあるのでしょうか。 また、それを避けるために、契約者と受取人を、保険金負担者である私にした方がいいのでしょうか。そうした場合、これまで払い込んだ保険料が妻から私への贈与と判断されて、その分に贈与税がかかることはあるのでしょうか。 以上、税務署の判断によるところが多いかとは思いますが、よろしくお願いいたします。
質問いたします。 かんぽ生命保険の貸し付け制度を利用しようと思ったのですが 保険証書がどこを探しても見当たりません(ρ＿；) 証書なくても 本人確認ができれば貸し付け利用できるのでしょうか？ それとも証書の再発行が必要でしょうか？ 経験者の方がいらっしゃったら よろしくお願いいたします。
がん保険に加入申請しましたが、診断書の結果から 査定に通らず、加入できませんでした。 そこで、がん保険はあきらめ、死亡保障のものにだけ加入しようか 悩んでいます。 ■加入を検討していた保険 ・がん＋死亡保障 がん診断時に150万受け取れ、死亡時、残りの150万を受け取れるもの ■加入しようとした目的 ・がん診断時は医療費として、死亡した際は葬式代を主人に残すため ・積立型の為、高齢期（もしくはその後）の為に財産を残すため ■査定に通らなかった理由 ・子宮頚部異形成（軽度） ■経済状況 ・夫婦共働き（友に30歳、世帯年収800万程度） ・子なし ・貯蓄300万程度 現在、症状については経過観察中で、保険会社からは 完治してから2年たてば、再度査定の可能性がでてくるとのことでした。 担当のFPからはがん保険はあきらめ、貯蓄と割り切って死亡保険にだけ 加入するのもアリです。と言われました。 ちなみに、現段階で老後の貯蓄としては 個人年金（65歳から月10万程度うけとれる）に加入しています。 私としてはがん保険に入りたかったのですが、完治するまでどの程度かかるか わかりませんし、仮に完治して2年経って査定に通るかどうかもわかりません。 かといってなんの保障もない状態でいいものか・・・とも思っています。 ある程度の貯蓄もあるので、万が一のことがあった際はそれをとりくずせばとも思っています。 この状況で、死亡保障の保険に加入する価値はどの程度あるのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
終身タイプと掛け捨てタイプはどちらがいいでしょうか？ 収入や貯蓄などにもよると思いますが どちらにしようか迷っています。 42歳男です。 近々、結婚予定なのですが 彼女が12歳年下なので私が死んだときのことが気になります。 できればたくさん残してあげたいのですが この歳なので保険料も高く… 先日、ほけんの窓口で相談して提案されたのが 1千万円の保険金で メットライフアリコのつづけトク終身（60歳払済）が月々30970円 オリックス生命の定期保険（70歳まで）5550円 でした。 終身の方が必ずもらえるし 月々貯金していると思えばいいのですが もし私が働けなくなった場合、彼女の収入だけでは払えなくなりそうですし。 掛け捨ては月々の支払いが少ないですが 71歳でもし私が死んだら彼女には1円も入らず… 彼女はまだ59歳で年金はもらえないし… とか考えていると結論が出ず迷ってます＾＾； 皆さんのご家庭ではどうしてますか？ いろいろと意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。 もしよろしければ 旦那さんが12歳年上だったら…奥さんが12歳年下だったらって場合を想定して 自分ならこうするとかアドバイスを頂けたら幸いです。
亡き父の簡易保険230万を受け取り人である母の口座に入れました。その母も亡くなり口座のある銀行に亡くなったことを言ってしまった為 口座を凍結されました。解除する方法と母は相続税がかかるのか教えて下さい。世帯主は長女です。
県民共済保険に加入して11年になりますが、4年前に交通事故で共済保険金支給されました。後に医療特約に加入して18ヶ月になりましたが、最近になって手の病気にかかり手術すべきだと言われました。そこで問題なのは、ここ１年ぐらいで明らかに手が痛くなってきたのですが、４年前の事故でかかりつけの医大手の外科で、事故の負傷とは関係なく、手にぶつぶつの吹き出物のような痒みがあった為ついでに診て頂いたら、先生がもしかしたら〇〇〇の病名になる可能性はあるけど今は何にも心配いらないからと言ってました。別に何の不自由もなくて薬もらうぐらいの感覚で聞いただけで、その後すっかりこの手のことは忘れてたのですが、最近になってもしかしたら以前に〇〇〇の病名ってこのことかと思い出したのですが、先生が言われた病名など全く覚えてるわけもありません。しかし仮に先生が交通事故での負傷したカルテに記載してれば、後に医療特約の保険金は告知義務違反になるのではないかと思って相談させて頂きました。調査すればすぐにバレるとは思いますが、自分は告知義務違反したつもりはないのですが、このまま手術入院など解約覚悟で請求すべきなのか、請求せず保険金は諦めるべきか本当に悩んでます。アドバイス宜しくお願い致します。
子供の生命保険料の控除は、誰が行うのでしょうか。 今度、子供の生命保険に入る予定なので事前に知りたいのです。 条件は以下のとおりです。 　１．契約者は子供 　２．子供は１８歳、今春から大学生 　３．保険料は私が払う 　４．受取はとりあえず私 私が保険料を払っているので私がやると思うのですが。 その場合は、会社の年末調整で行えばいいと思います。 控除の通知は子供宛だと思うので子供が確定申告になるのかな。 わかる方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
県民共済に入ってます。 娘が隣県に就職して行ってます。 我が家が一度 引っ越した時に 住所変更をした時 娘のも一緒に そのまま我が家に変更しました。 その時 一応 数ヵ月前に 隣県に行った事を伝えましたが 一時は そのままで大丈夫ですよ でした。 それから数年経ってるのですが そのままなんですが… 今のまま うちの口座から引き落としが 私としては 払い忘れがないので安心ですが ヤッパリ 県民共済 と言うだけに 他県に引っ越したら変更ですかね？ 娘のとこにも 多分 共済はあると思います？ 調べてはないですが。
30代前半の独身女性です。 去年保険の見直しをし、安いガン保険と入院保険に入り直しました。 生命保険には入ってません。 独身でしかも女なので生命保険は必要ないと思っていましたが、「低解約返戻金型終身保険」なるものを知りました。 銀行の積立に比べたら遥かに利率が良いので、年金のおまけのつもりで入ろうかと思ってます。 月々の支払い額は5000円位なら解約せずに続けられると思うのですが。 この手の保険は今年の４月には保険料が上がるので迷ってます。 良きアドバイスをお願いします。
７年ほど前に保険を見直しましょうといわれて、新しい保険に替えたのですが その時に金を貸しますと言われて口座番号を教えました。 利率は3.5％でといわれたと思うんですが１００万円振り込まれていました。 こちらから貸してくれと言ったわけでもありません、何かの書類にサインも印鑑も 押していません、気にもしないでほったらかしにしてしまったのですが通帳をよくみると 振込者が保険会社の名前になっていますが最近契約内容のお知らせという書類が 来たので見ても貸付金の欄を見ても0円です。 このころの貸付金の利率は2.5％なので保険会社からの貸付ではないとおもうんですが。 担当の営業が個人的に貸したということでしょうか、全く返済の要求も無く不気味で 保険を解約したいのですが利息も返さなければいけないでしょうか。
生命保険、医療保険共に不要だという 意見があり、十分納得して解約を検討しているのですが、 気がかりがあります。 病気にかかった以後は保険に入りにくいということです。 今は独身ですが、今後結婚して家族のために生命保険に 入りたいと思っても持病が有りその時は入れない(もしくは保険料が高い) なんて事があるかもしれません。 現在は間をとって生命保険の金額を以前より半分ぐらいにして 続けています(^^; また、医療保険も高度先進医療特約に唯一魅力を感じ続けていますが これも確率的に殆ど無いのかなと思っていながらやめられません。 これらについてどう考えれば良いでしょうか。 入っていない方(選択的に保険をやめた方)のご意見など ぜひ聞かせて下さい。
養老保険について教えて下さい 例えば保険金が死亡　１０００万だとします。 毎月の保険料が１万円だとして １０年払ったら１２０万円 １０年後が満期で１２０万戻ってきます。 １円も損しないで、１０年の間に亡くなっていたら１０００万貰えるということですか？
今年4月65歳、定年後1年継続雇用、妻56歳パート、収入5割減、借家住まい。ローンなし、 　契約開始平成5年 (1)ニッセイ終身保険、　　　　　保険金・給付金　　保険料　　　保険期間　　　払込期間　　　家族型 　払込保険料、月/25.140円　　　　更新時払込保険料（66歳）　月/37.090円 　主契約　　　　　　　　 　　　　　 500万円　　　　　　7.735円　　　終身 71歳 　契約転換特則の保険金額　　　124万円 　定期保険特約　　　　　　　　　1.000万円　　　　　11.760円　　　 　66歳　　　　　66歳 　災害割増特約　　　　　　　　　1.000万円　　　　　　　430円　　　　66歳　　　　　66歳 　新傷害特約　　　　　　　　 　　1.000万円 600円　　　　 66歳　　　　　66歳　　　　　本人型 　新災害入院特約　　　　　　　日/5.000円　　　　　　　475円　　　　66歳　　　　　66歳　　　　本人・妻型 新入院医療特約　　　　　　　日/5.000円　　　　　　4.140円　　　　66歳　　　　　66歳　　　　本人・妻型 　払込保険料、月/25.140円　　　　更新時払込保険料（66歳）　月/37.090円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 (2)アフラック　がん保険　終身　家族契約　１口　　（団体）　契約開始平成5年　　月/3.870円 　　　　　　　　　　　　本人　　65歳未満　　65歳以上　　　　　　配偶者　　65歳未満　　65歳以上　　 　診断給付金　　　　　　　　　100万円　　　50万円　　　　　　　　　　　　　　60万円　　　30万円 　退院給付金　　　　 日/ 5.000円　　　2.500円　　　　　　　　　日/　　3.000円　　　1.500円 　死亡保険金　　　　　　　　　150万円　　　75万円　　　　　　　　　　　　　100万円　　　50万円 　入院給付金　　　　　　　　　　　日/1.5000円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日/1.0000円　　　　　　　　　　在宅療養給付金　　　　　　１退院/最高　20万円　　　　　　　　　　　　　　１退院/最高　15万円 　死亡払戻金（がん以外）　　15万円　　　7万5千円　　　　　　　　　　　　　10万円　　　5万円 以上が現状の保険です。 毎月の保険金支払いが無理なので最低限の保障で保険か共済をおしえてください。 至急に乗り換えたいと考えています。よろしくお願いします。 　
現在生命保険に加入しているのですが、契約者は私ですが名義は親で支払いもしてもらっている状況です。 最近地方から都内に転職し、親からは「いい機会だから自分で保険に入り直せ」と言われました。 以前、職場に営業に来る保険会社の方に勧誘され、ちょうどいい機会だから話だけでも聞こうかなと思い、聞いていました。 自分なりに色々調べたのですが、やはり素人同然の私にはよく分かりませんでした。 自分のスペック 25歳男 特に持病なし 住友生命 月払い保険料　12614円　 （内貯蓄分2179円）　70歳時で払込累計1,176,660円　返戻金1,216,140円 次回更新　45歳→27309円 必要な医療保障は大体あると思います。 情報が少ないと思いますが、何か気づいた事等があればご教授頂けると幸いです。 すみませんが宜しくお願い致します。
　現在精神疾患（自律神経失調症）により通院しているものです。これから住宅ローンを組む予定なのですが、団信について教えてください。病気を正直に告知すれば、まず団信に入ることは無理だと思われます。自分で既に加入している生命保険がありますので、団信に入れずローンを組んでも、私が死んだ場合のローンの残りは、その保険金ですべて支払いできますが、団信に入ることができれば、私が死亡した場合の残りのローンをなくせるのに加え、他の生命保険金はそのまま手元に残るので、団信に入るメリットは大きいと思われます。銀行のローンは団信加入が条件となっており、団信に入れなければ、フラット３５を利用することになります。 (1)団信の申し込みで虚偽の告知を行い、団信への加入が認められた場合、もしローン返済中に私が死亡した場合に、虚偽の告知を行ったことが保険会社に知られる可能性はほぼ１００％ですか？ (2)虚偽の告知を行ったことがバレた場合、保険金が支払われないのは当然として、そのほかのリスクは何かありますか。例えば住宅メーカーや銀行と私との間の契約に影響がある、等。もし保険金が支払われないというだけであれば、団信に入らずフラット３５で借りるのと状況は変わらず、金利が安い分、虚偽の申告をしてでも銀行から借りた方がいいという判断になりますが。 (3)自律神経失調症であることがバレたとして、私の死亡原因が「自殺」以外の、自律神経失調症とは因果関係のないような病気や事故だった場合、告知義務違反によらず、保険金は支払われるということはないのですか。 (4)告知義務違反の時効の考え方を教えてください（●年経過すれば、その後は告知義務違反を問われず、必ず保険金は支払われる、等）。 道義的な観点のご意見もあるかとは思いますが、それはそれとして、上記の質問にお答えいただければありがたいです。
保険についてお願いします。見直しを考えています。現在掛け捨てで生命保険５０００円の都民共済、同火災地震掛け捨て付帯、2000円弱、掛け捨て傷害保険2000円弱、と全て掛け捨てで年間10万近くがただ出て行いきます。 もったいないので安価で積み立て式にしたいと考えています。生命保険と地震災害、生涯保険でなにかないでしょうか。アドバイスお願いします。
社長は現在53歳です。 今の保険は4万円弱のしはらいで、死亡(2500万)です。 積立が600万くらいです。 資金繰りが苦しいので解約を考えています。 今の保険を一旦解約して同等のものに新しく加入すると年齢的に保険料は高いですよね。 　 (1)10年定期だと10年後に保険料また上がりませんか? 　 (2)どこの会社のものがいいですか? あと解約する保険は積立計上していますが (3)解約金は雑収入ですか? 税金取られますよね? よろしくお願いします。
昨年末に大腸憩室炎で入院しました。 それでも、団体信用生命保険の審査に通るでしょうか？ 心配で…(´・_・`)
約１年ほど前に結婚をしました。 現在は共働き、子供はいません。 先日、主人の生命保険受取人がお義母さんになったままなので私に変更していいものか聞きました。 主人は「いいよ」との返事だったので保険会社から資料を請求しサインの欄に自署で名前を書いてほしいとお願いしたところ、「やっぱり変更はできない」と言われました。 「自分に何かあった時にお義母さんにお金をのこしてやりたい、１００歩譲って半々にする」とそれが主人の言い分でした。 お義母さんは離婚をして今は弟（主人からすると叔父）と暮らしております。 私が主人と出会う前に主人の弟さんが病死しており奥さんもいらっしゃったそうですが、弟さんの死後はお義母さん、主人側の親戚一同奥さんと何らかの理由で揉めて今では一切お付き合いはないそうです。 おそらく私はその時のお義母さんのことを思い出しそう言っているのではないかと思います。 主人の気持ちもわからなくありません。 ですが、私が言い出したことは自分のことしか考えていなように取っているようでしまいには「結婚をしたら親のこと考えたらあかんのか！お前がそこまで保険受取にこだわる理由がわからん！俺は明日にでも死ぬみたいで気分が悪い！」と数日怒っています。 私は結婚をすればお互い配偶者にするのが当然と思っていましたので主人に変更はしましたが、それは常識ではないのでしょうか？ また主人が激怒し受取をお義母さんからかたくなに変更せず、どうしてもとゆうなら・・・と半々と言われたときに「えっ」っとなってしまった私は非常識なのでしょうか？ 自己嫌悪となぜ？という気持ちがどちらもあり主人にどう接していけばいいのかわかりません。
生命保険（終身、医療、がん保険）に加入を検討しております。 告知の中の神経症とはどのような病気なのでしょう？ 神経症という診断は受けていないけれど、動悸が激しい、呼吸困難などパニック症状で心療内科を受診した場合が当てはまるかどうかが知りたいです。 その時の病名ははっきり聞いていません。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 54歳、男性です。 現在、日本生命の終身保険(重点保障プラン)に入っています。 主契約の終身の保険金が、100万円で2026年で主契約の払込期間が満了です。 定期保険特約、500万円で、2021年更新 三大疾病特約、300万円で、2021年更新 あと、入院特約、日額10,000円　2021年更新 がん入院特約、日額10,000円　終身 という内訳で、1ヶ月の保険料が、22,162円です。 終身の終身の保険金が、100万円と少なく、更新時、1ヶ月の保険料が高くなることを思うと払済みにしよう思っています。 そして、新たに、終身保険に入りたいのですが、54歳ということもあり、なかなか掛け金の安い終身保険が見つかりません。 そこで、死亡保険は、500万円で、ＮＫＳＪひまわり生命の「低解約返戻金型終身保険」というのが、1ヶ月の掛け金、13,370円であったのですが、どうなのでしょうか？ 多分、解約することないと思うので、普通の終身保険でいいのですが、普通の終身保険で掛け金の安い保険会社の終身保険はどこでしょうか？ なお、医療保険とがん保険は、別に入りますので、終身保険のみについて、宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 小さな会社を夫婦でやってます。 会社で配当付き終身保険に加入しています。 資金繰りが厳しく解約するか悩んでいます。 災害死亡　等　2500万円 病気死亡　等　2500万円 で、現在の契約貸付可能額は　560万円 (貸付利率は3.75%)　です。(リビングニーズ付) リビングニーズとは何ですか? 借りても返せないとどうなりますか? よく保険やさんには「いい保険だからもったいない」と言われますが、個人資金も底をつきました。 ご指導よろしくお願いします。
半年前に保険を見直し以下のものに入りました。 主人２９歳 医療保険 (1)オリックス生命　キュア 日額５千円（終身）　　　　年間１９９１２円払 (2)東京海上日動あんしん生命　メディカルキット 日額５千円　（１０年）　　　　年３０５９９円 生命保険 (1)東京海上日動あんしん生命 家計保障定期保険　基準給付金額月額１０万円 保険期間６０歳　払込期間６０歳　　　年４５３２０円 (2)アクサ生命 低払い戻し金型定期保険 保険金額１０００万円　　　　　　　　年１９８２６０円 (3)アフラック 三大疾病保障プラン（三大疾病保障終身保険 保険金額５００万円　　　　　　　　　年１１７６５０円 ２８歳主婦 医療保険 オリックス生命　キュアレディ 日額５０００円　　（終身）　　　　　　年２９４５７円 生命保険 東京海上日動あんしん生命 長割り終身保険　３００万円　　　　　年５１７７４円　　　　　　　　 　生命保険のうち主人のものは退職金代わりに、私のは葬式代代わりにいかがでしょう？とすすめられ、そうだなと思い入りました。しかしながらネットで見ていると子供が中学生ごろになって生命保険を払えず元本割れでもしょうがなく解約する人が７～８割いると書いてあり、,私の家庭もそうなってしまうのでは・・・？と感じてしまいました。そこで貯蓄目的ではいっているものの額を減らしたがいいのか、解約したがいいのかアドバイス願えませんでしょうか？ 　子供が二人（３歳と１歳）おり、それぞれソニー生命の学資保険に３００万ずつ加入しています。子供はあと一人考えています。 主人が勤務医ということもあり金額高いものを勧められた感じもあります・・・。
33歳何も保険にはいってません。 結婚して、夫婦とも入ってないので、 なんか不安です。 みなさん、どんな保険にはいってますか？
生命保険の名義貸しについて。 母の友人Ａが外交員です。 小さいころ(多分小学生ぐらい)に母が私名義で保険にいれてました。 先日手術をし給付金がおりました。 そのお金をＡに渡すことになってたそうですがそうだとはしらず支払いで使ってしまいました。 というのも母が払ってたのですが途中からＡが現在も払い続けてるそうです。 全く知りませんでした。 これって名義貸しになりますよね？ 後々が怖いので解約をしたいのですが書類等はＡが持っているらしく内容もしりません。 給付金はＡに渡さないといけないですよね。一応分割で返すということは話しました。 そしたら母に貸してるお金も返してほしいと。 名義貸しを本社等に連絡をして友人に渡さず給付金を返済することは可能ですか？ 多く返すことになりますか？ 友人がどうなろうと関係ありません。 明日残ってるお金を持って会うことになってるのでどう言えばいいですか。 わかりにくいですがよろしくお願いします。
癌で入院していました。生命保険に入っていたので、保険金が、多少下りてきました。 税務署に報告するべきなのでしょうか？ばれるのでしょうか？
共働きの生命保険の掛け方を教えて下さい。どちらも総合職正社員で定年まで働く予定です。子供は二人です。年収は二人それぞれ２０代で500万です。現在は賃貸ですが５年以内にマイホームを購入予定です。 共働きの場合、生命保険の補償額は専業主婦を抱える世帯と比較して抑える事ができますか？ また共働き世帯特有の入り方があるのでしょうか？ 代理店の人に相談しても「奥さんの収入は考慮せず考えて下さい」と言われてて、数千万の掛け捨て生命保険を勧められます。 保険で共働き特有の検討するポイントがあれば教えて下さい。 (※妻である私は病歴により生命保険が加入出来ない状態であります。)
養老保険に加入している分から今貸し付けをしてます。30年満期で後四年くらいですが。子供の教育費等予算外でどうしても必要だったため500万満期から240万貸付をしていますが返済が中々できない為年140000万ぐらい利子を払い借り換えで2年たってしまってるのですが保険額を減額がいいのか解約して府民共済などに保険を変更したほうがいいのか　知識がないためどうしたらいいのかわかりません。 どなたか　教えていただけませんか？？
昨年、生命保険に加入後初めての年末調整を記載しました。 最終的に算出された「生命保険料控除額」は70,000円程度でした。 今日振り込まれた年末調整額を見てみたところ、振込額は7,500円程度でした。 てってきり、70,000円振り込まれると思っていたので肩透かしです。。。 そもそも、70,000円というのは何の金額なのでしょうか？
ソニー生命・リビングベネフィット 　と ひまわり生命・特定疾病前払式終身保険 この２つで、ご意見いただきたいです。 私♀、31才(既婚)・将来的に子供望む・年収200万パート勤め 主人♂、30才・年収200万会社勤め 医療は高額医療制度と、貯蓄でまかなうつもりです。 ただ、ガンなどの特定疾病の際に、大きな一時金を前払い(ソニーの場合 解約)手にできる終身ということで、こちらの２社どちらかにしようと考えております。 本当は、ひまわり生命・ピース！という保険が気になっていたのですが、 こちらが 特定疾病前払式終身になったということでいいのでしょうか？ ソニー生命の場合、一時金として保険を使ってしまった時、生存していくデメリットh分かっています。 他の点で、２つを比べて メリット・デメリットがありましたら、是非おしえていただきたいです。
以前こちら↓の質問をしたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7866639.html 色々調べた結果告知義務違反であることがわかり、担当者にその事を電話で相談ところ「うっかり忘れてたってこともあるし(今回の請求に対して)大丈夫じゃないかな？」と言われました。 が、昨日保険会社本社の方から電話があり、異形成について話を聞きたい&病院に調査にいきたいので生保リサーチの方を派遣しますと言われました。 ネットで調べた限り、今回のケースは保険を解除されてしまう事が多そうなのですが、 (1)部位除外などされて良いので出来れば保険を続けたい場合、解除を取り下げてもらえることはあるのでしょうか？ (2)(1)が叶わず解除された場合、他の保険会社の保険には入れなくなるのでしょうか？(違反者ということでブラックリストになる？) (3)異形成の告知漏れ、今回の請求内容は切迫早産&帝王切開。子宮関連ということで、解除時のお金はやはり一銭も支払われないのでしょうか…。(保険の書類を見てもちんぷんかんぷんで、多分掛け捨てだろう、くらいしかわからないです…) 判りづらい文章ですが、ご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
一括払い終身保険の返戻率が一番良い生保はどこですか。教えてください。もしくは比較サイトなどあれば教えていただければありがたいです。
前に質問をさせていただいてますが、補足をしたいので再度質問させて下さい。 もうすぐ５歳の男児の大学資金のために保険をかけたいのです。 家族構成 父：43歳 母：40歳 娘：16歳 息子：4歳 息子の保険 アフラック学資保険120万円払い込み済み 富国生命学資保険200万円払い込み済み アクサ生命 ここの質問を見させていただいたら、アクサの低解約返戻定期保険15年300万円がよいとの事でしたが、それは12月末まででした。今年からは20年ものしかないらしいのですが、一応見積りは送ってもらう事にしました。 あいおい生命 6歳のお誕生日からしか低解約返戻定期保険は契約できないようなので、16歳の娘で今10年100万円で見積りを只今作っていただいている最中です。 アフラック学資保険 120万円のもので保険料払い込み期間17歳、保険料払込免除特則ありにしました。3年か4年か5年を前納したく、その後は年払いにしたいのです。 （ソニー生命学資保険は考えておりません。） 私の考え方として息子のお年玉を使い年払いをしたいとかんがえているので、最初は何年か分は前納したいのですが、途中からは年払いしたいと考えています。 私の頭の中ではあいおい生命の定期保険か低解約返戻定期保険か、アフラック学資保険を考えいるのですが、ほかに良い返戻率のものはありますでしょうか？ うちにはパソコンがなく今使っている携帯電話のインターネットしか使えず、あまり調べられず困っています。 皆様、どうぞ保険に詳しくない私にもわかるよう回答をいただけますでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
46歳男で、生命保険加入20年ちょっとです。 今年契約更新らしく、保険屋からプランが提示されましたが、 現在14000円弱、変更後は20000円くらいになり、その後40000円 くらいまであがるとのこと。 子供が現在14歳、10歳の２人です。 今の生命保険、やめてしまおうかと考えています。 そこで質問です。 (1)せいぜい上の上の子供が大学卒業程度までは必要かと思うので 保険期間が10年くらいのネットの生命保険に入るのはどうなんでしょうか。 20年続けた生命保険をやめて新しくネットの生命保険にこの年で入るのが どうか、という質問です。 (2)がん保険や障害保険などは別に入っているので、生命保険に限定すると したらどこがよいでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
下記の記事について解説してください。 運用のベンチマークとなる長期国債がこれだけ低金利にあえいでいるのに、保険が売れないからルールを変えて値下げしよう・・・とは、正気の沙汰とは思えません。バブルの無理が多くの破綻に結びついた歴史を忘れたのでしょうか。保険は保守的すぎるほど保守的に見積もって、余ったら配当として返す、で丁度良いと思います。ということぐらい、みんなわかっていると思うのですが、一体どうしたことなんでしょうか？・・・ ------------------------------------------------------------------------------ 生命保険料値下げへ　来年４月以降、運用利率の規制改定 (朝日新聞デジタル 1月6日(日)18時31分配信) 規制改定で生命保険料はこうなる 　金融庁は、生命保険会社が新規の契約者に対し保険料を安くできるように、運用利回りに関する規制を改める方針を固めた。現在の規制で保険料が今春から値上がりすることが決まり、このままでは消費者の「生保離れ」を招きかねないからだ。来年４月以降は、保険料が現在と比べても安くなりそうだ。 　金融庁が規制を改めるのは、生保各社が保険料を決めるときの目安として使う「標準利率」。今は１０年満期の国債の金利をもとにして金融庁が決めている。 　現在の標準利率は１．５％だが、超低金利が続いているため、金融庁は今年４月から１％に下げる。生命保険会社にしてみると、将来の保険金の支払いに備えて積み立てる額が増え、保険料を上げなければならない。そのため、生保各社は４月、最大１割の値上げに踏み切る。
子供の誕生日がもうすぐなので、アフラックの学資保険の年払いか、どこかの保険会社の低解約返戻定期保険に入ろうかと考えています。 子供はもうすぐ５歳になります。 17歳以降に戻りが必要とした場合、どちらがより戻りがよい保険なのでしょうか？ 110万円まで贈与税がかからないとの事ですが、110万円以下の低解約返戻定期保険というものは存在するのでしょうか？ 低解約返戻定期保険はアクサで大丈夫でしょうか？ あと富国生命で良い保険はありますか？ 富国で学資保険に200万円（支払い済み）のものに入っているので、違う商品がよいです。 素人すぎて質問の仕方もむちゃくちゃでごめんなさい。 保険に詳しい方々、よくわかってない私にもわかりやすく教えていただけますでしょうかm(__)m よろしくお願い致します。
生命保険に加入するメリットって何ですか？？ 出来る限り詳しく具体的に教えてください。
5年前、健康診断にて「子宮頸がん」の項目にて引っかかり病院で検査を受けたところ 頸がんではないが「異形成」で定期検診にて様子をみましょう、と言われ以降3ヶ月（もしくは半年）ごとに通院しておりました。 5年間IIIa（異形成だけど正常の範囲内）、もしくはII（まだ正常）のあいだをフラフラ、という結果です。 そのほかには特に病気をすることもなく過ごしております。 ガンを早期発見するための定期検査、という感じで特に深く考えていませんでした。 １年半前に保険（第一生命）の契約を更新（転換？）したのですが、外交員さんに「特に病気はされてないですよね？」と聞かれ、「はい、問題ないです」と答えて更新しました。 先日、妊娠・出産をしたのですが切迫早産で入院、帝王切開で出産となりました。 保険が出るとのことだったので頂いた書類を提出したのですが、給付金の支払いに時間がかかるなーと思い本日色々ネットで検索してみたところ（コールセンターは土日祝・年末年始でお休みなので） ・2年以内の請求は調査が入る ・告知義務違反があると支払われない・解約になる・違反金等 の情報を目にし、私の定期検診は告知義務違反になるのではないかと青くなっているところです・・・。 (1)定期検診を受けていたとこを告知していなかった場合、給付金は支払われない可能性は大でしょうか？ (2)解約になる、違反金を支払うケースに該当するでしょうか？ 年越しも間近に迫っているのに不安なままで過ごすのが嫌だったので質問させていただきました・・・。 わかりづらい文章ですが、どうぞご回答お願いしますm(_ _)m
先月に半月板損傷で手術をしたのですが、生命保険への加入は可能でしょうか？ 死亡保障のみの生命保険に加入したいと考えています。 病気での手術ではなく怪我での手術なので加入できますよね！？ よろしくお願いいたします。
以下のような場合、生命保険の加入の仕方で それぞれ契約者（＝保険料負担者）・被保険者・保険金受取人を誰にしたら一番オトクというか損しないでしょうか？ 夫の年末調整や、贈与・相続などが絡み合ってくるので、どれがベストなのかがよくわかりません。 家族構成 夫（会社員） 妻（専業主婦） 子供（2歳） (1)夫の生命保険 (2)妻の生命保険 (3)子の生命保険 宜しくお願いいたします。
平成１５年３月加入、現在１０歳の子のかんぽの学資保険についてのご相談です。 このご時世で主人が減給となり、これまでの保険料の支払いが厳しくなって来ました。 そこで減額をしようと言う話が出たのですが、子供の将来の事なのでなんとか減額せずにすむ方法を検討していたところ、解約返戻金を利用した払込みという方法という項目に出会いました。 調べてみるとメリット・デメリットについて諸説上がっており、我が家の場合はどちらにあたるのか判断がつきませんでした。不勉強でお恥ずかしいですが、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授のほど、よろしくお願いいたします。
次のような条件を満たす生命保険がないか、教えてください。 ＜条件＞ AさんとBさんという人がいます。 二人は赤の他人です。 血縁関係も婚姻関係もありません。 また、そういう場合の一定の要件と言われている（らしい）、 「3年以上の同居の関係があり、生計を一つにしている」 という関係でもありません。 この場合で、「Aさんが月々の保険料を支払い、Bさんが死亡した場合に Aさんが保険金を受け取る」ということが出来る保険はないでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
県民共済の掛け金はクレジットカード支払いは可能ですか。 カードの種類はＶＩＳＡ（楽天）です。 現在は銀行口座引き落としで加入していますが 出来れば変更をしようと考えています。
私は25歳でがんと診断され、手術をしましたが転移し、 抗がん剤を行ってきましたが、腫瘍が小さくならず、 また手術を行うことになりました。 そんな中、つい最近亡くなった祖父が、私にがん保険をかけていた事が分かりました。 今回行う手術は先進医療で保険が適用されず、全額自己負担となるので、 多額の手術費がかかります。 なので、祖父が入っていたがん保険で保険金を請求しようとしたのですが・・・ 両親がそれを拒みます。 理由は、保険屋（ＪＡの保険）の担当に私ががんだとばれてしまう。 さらに、その担当の人が、近所に人に話して、私ががんだとばれてしまう。 というのもです。 私としては、何で隠す必要があるのか理解できず、 ばれてもいいんじゃないの？と問いただすと、 それじゃ請求すればいいじゃん！近所の人にも話すよ！？ と何故か怒られ、挑発されます。 このまま無理やり請求してしまって良いのでしょうか？ 私は請求したいです。 どなたかご意見下さい。
自分がどこの保険会社に加入させられているかを調べる方法はありますか？
夫５８歳で退職まで２年です。（延長で半額の給料で２年勤める予定です） 妻５３歳の専業主婦です。 子供はいません。 住宅ローンも無いかわりに貯金もほとんどありません。 ２年後に退職金が入る予定です。（２０００万位） 保険の見直しを考えていますが、 入院・死亡どのくらいあると妥当な金額でしょうか？ よろしくお願いします。
退職にあたり 貯蓄形？なのか よく 分かりませんが 380万一括支払い→五百万ほどの 死亡金がつきます。 解約金は 支払い金額より減る事はないようで 解約も 何年以降からかは自由みたいなんですが 銀行に預けるより 死亡金もついていて いいようですが いい話しすぎて 何か 落とし穴はないのか？って 疑ってます。 主人が 職場から 持ってきたパンフレットで まだ 詳しくは 分からないのですが 何かしら 知ってるかた 教えてください。
私(20歳　会社員　年収約400万円) 妻(21歳　専業主婦) 子(0歳) どこのどんな保険に入ったらいいか分かりません。 保険の窓口に行きましたが、明らかに相談員の 利益重視のプランを掲示されました。 最低、葬式代の200万円保証と学資保険には入ろうと思っています。
生命保険に入ってない新婚夫婦です。貯蓄性の高い終身保険を検討しています。オススメの商品を教えて下さい。ちなみにアクサ生命を今は検討しています。
17年前に父は亡くなりました。 父は生命保険に数社入っていました。 その中で1社だけ支払いに応じてくれませんでした。 当時担当者に電話をすると、 喧嘩腰で裁判でもなんでもやってみろと恫喝されました。 当時は私は若く何もわからなかったため諦めてしまいました。 数日前父の遺品が出てきて、ふと思い出しました。 ネットを見ると支払いの時効は2年とあります。 保険会社の方では3年ということもわかりました。 もう絶対無理なのでしょうか。 あまりにも年数が経っている事ですので、 無理を承知で質問いたします。 宜しくお願い致します。
夫の小さい頃に義祖父が入ってくれてた生命保険。 もちろん受取人は義祖父です。 結婚を機に受取人を私に変えてもらおうと思ったのですが 夫はそれは祖父に失礼だと言います。 確かにお金を積み立ててくれたのは義祖父なので当然かもしれません。 ただ、義祖父ももう80を過ぎ入院を繰り返す日々。 義祖母は元気そのものですが歳は歳です。 もし今義祖父が亡くなれば受取人は義祖母になるんですよね？ そして義祖母が亡くなれば私になるんでしょうか？ 夫曰く祖父母が生きてる間は受取人を変える気はないし 万が一祖父母より先に自分が死んでも祖父母はそのお金を そのまま妻である私に渡すに決まってるからこのままで問題ないと言います。 確かにそうかもしれませんが、本当にそのままでいいものなのでしょうか？ ちなみに夫の祖父母は地主で私には理解できないようなお金持ちなので 生命保険も何社かけてもらってるか把握できていないとのことです。
生命保険加入について、教えて下さい。 ソニー生命の積立利率変動型終身保険と富士生命のE-終身保険について。 結婚して子供が生まれたので、保険の窓口にて 生命保険の相談に行ってきました。 そこで提案されたのが以下のプランです。 私(２０歳 会社員 ) 妻(２１歳 専業主婦) 子(０歳) １．ソニー生命 積立利率変動型終身保険 保険期間：終身 払込期間：６０歳 保険金：２００万円(葬儀代として) 保険料：月額２,８０８円 →家族収入特約＜定額型＞ (非喫煙優良体 料率) (最低支払保証期間５年) 保険期間：６５歳(老齢年金受給まで) 払込期間：６０歳 保険金：年金月額１１万円 保険料：月額３,５３３円 →生前給付定期保険特約 保険期間：６０歳 払込期間：６０歳 保険金：１００万円 保険料：月額６３６円 リビングニーズ特約 ナーシングニーズ特約 保険料払込免除特約 以上で合計６,９７７円です。 それと、子供の学資保険の代わりに富士生命の 低解約返戻金型終身保険を勧められま した。 保険料払込免除特約付 E-終身(低解約返戻 金型終身保険＜無配当＞) 保険金額：７００万円 保険期間：終身 払込期間：３７歳(子供の高校卒業まで) 保険料：１７,８１５円 子供が大学進学するならば、経過年数１８年の時に 解約して学費にして下さいと… もし大学進学しないならば、その後返戻金は 増え続けますよと説明を受けました ちなみに１８年後の返戻率が１０７．５％ です。 そこから１０８．９％→１１０．２ ％と上昇していくようです。 妻とも話し合いこのプランで一時は納得し たのですが、どうも気になるというか 自分で色々と調べた結果、このプランが保険の相談所にとって利益重視だと いうことが分かり、迷っています。 そこで質問なのですが、調べている低解約返戻金型終身保険よりも低解約返戻金型定期保険の方が 返戻率が良いことが分かりそちらにしよう と思います。 会社はアクサが一番返戻率が良いのですか ？ また積立利率変動型終身保険も、定期の死 亡保障か共済の総合型に入って 葬儀代の２００万円を確保し、子供が独り 立ちする頃にはまだ４０代なので そこから働けるうちは貯金をして老後資金 を確保する…という考えもありなのか やはり今の保険料はできるだけ安くしたい ので、保険で貯蓄は間違ってますか？ 当方、保険には無知なので何か他にも良い プランや提案、個人的な意見、厳しい意見 なんでも教えて下さい。 乱文、長文ですみません(..)￿ ￿
今は２つ入っています。 １つ目はフコク生命「みらいのつばさ」200万の子供保険にはいりました。 17才11月100万 21才11月100万 おります。 一括払いです。 ２つ目はアフラックの120万のものです。 14才11月 17才11月 18才11月 19才11月 20才11月 21才11月 金額の内訳は忘れましたが、上の時期にお金がおりるようです。 一括で払いました。 正直言うと、ソニー生命がよかったのですが、学資保険と別の保険を勧められて、５時間も家で説明を受けて困ったのでソニー生命の学資保険は考えてません。 2月が息子の誕生日なので、お年玉が入ったら、1月の末頃に年払いでアフラックにまた入ろうかなと考えているのですが、どこかよい学資保険はないでしょうか。
昭和４０年代に入った終身保険があります。 一昨年これを医療保険と年金に変更するプランを作って貰ったのですが、それは今年の１２月に解約して入り直すのがもっともコストパフォーマンスが良いとのアドバイスだったので、待っていました。 そして、いよいよ１２月になったので保険会社に連絡を入れると、そのプランはもうやっていないので変更できないと言われてしまいました。 だったら解約してキャッシュにしてしまおうかと考えて居ます。 解約すると、税金がかかりますか？
この間も投稿したんですが 入って2か月なんですが会社の給料が下がり支払いも厳しくなってしまい 解約させてほしいといったとたん。 2年は続けると約束した！！会社にも実家にも行く！！とものすごい威圧感で言われてしまいました・・・ どうすればいいのでしょうか・・・私にはもう支払える余裕はないのです
昭和22年生まれ65歳女性、一人暮らし。保険の見直しのアドバイスをお願いします。 母のことで相談させてください。現在まで入院治療経験なし。 金銭的余裕はありません。 ・県民共済---入院費用は1日5000円でる ・かんぽの特別終身保険---入院費用（4日以降）1日7500円でる この2件しか保険は入っていません。 簡保は知人がいたので、付き合いで入ったそうで、その時は1日1万円前後出て、終身なら安心くらいに思っていたそうです。 昨年、96歳の祖母を見送ったのですが、半年入院しましたが入院費用がそんなに掛からなかったということで、簡保をやめて県民共済の口数を増やせば掛け金が安くなる、どうしようかと相談されました。 家が傷んできたので修理もしたくて、月額の負担を減らしたいようです。 ただ、長いこと払って来た保険をやめるのはもったいない気がすると思うのですが、この簡保を続行するメリットがあったら教えてください。 すっぱりやめた方がいいでしょうか。 他のいろんな保険があることはなんとなく知っていますが、自分も簡保と共済しか加入していません。たくさんありすぎてわからないので一番わかりやすい（+場所が近い）のに入っているという感じです。 ------------------ 特別終身保険　5倍型　死亡保険金　500万円　生存保険金　100万円 簡保加入　　平成8年 払込み終了 平成35年 月額　19450円 ------------------ 　
その友人に頼まれ保険に入って２か月目なんですが、 会社で失敗をしてしまい。今年から給料が下がり支払いが難しくなりました。 もう契約を解約したいのですが、友達は１年たたないとペナルティーをくらうと必死です。 なんかあまりに金金とお金が絡んでしまい、友達としても見れなくなりました。 解約するのにはその担当の友人を通さないと解約できないんでしょうか？
まとまった現金が必要となり、夫婦の終身保険を減額して、一部解約返戻金を 利用しようと考えています。 夫（現55歳）の終身保険は2000万円（主契約）で、59歳払い込み終了です。 妻（現52歳）の終身保険は1000万円（主契約）で、55歳払い込み終了です。 子供は三人いますが、一人は社会人で、残り二人は大学生です。 夫に万が一のことがあった時には、その学費分として、子供保険から、 おのおの年に100万円受け取ることができます。 俗に言うお宝保険だと思うので、崩すのはもったいないのでしょうか。 もしも、200万円～400万円の現金を得るためには、 どちらから、どのくらいの減額をしたらよいのでしょうか。 皆様からお知恵を拝借したいと思います。
仲の良い友達が、プルデンシャルで働いていますが、聞きにくいのでわかるかた教えて下さい ライフネットの様なネット生保とプルデンシャル生保を比べると、プルデンシャルの方がいいのでしょうか？ 保険を比較する際の基準がわかりません ゆえに、正直プルデンシャルがそこまでいいのか判断がつかないのですが、保険は何の基準で選んだらいいのですか？
共済期間３０年 保障共済金額１５００万円 種別１５型 共済掛金　年払いで６００５０円 に加入しています。 １０歳の頃に両親が加入し、就職を機に自分で支払うようになったものの、 保障内容がわかりません。 証書は両親が持っており、尋ねたのですが、何で必要なのかと聞かれ、保障内容が十分か確認したいことと、十分でなければ別の保険にも加入したいことを伝えると、 「必要無い。」と証書を出してもくれませんでした・・・ 農協に聞けばいいのですが、両親は農協職員と仲がいいため聞くに聞けません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか？
３０代後半女性、子供１、仕事あり、家計の６割を分担しています。 専門職なので仕事は生涯続けるつもりです。 現在、掛け捨て３８００万円の生命保険を毎月４５００円で（職場斡旋）で加入しています。 こちらは、毎年２００万円ずつ保障額を減額するつもりです。 来年から生命保険の標準利率が引き下げられると聞いて、 掛け捨てで無いの生命保険に入るなら今しかないのかな？と思いました。 そこで、商品を検討しているのですが、保険金額５００万円程度で、 でお勧めの商品とかありますか？支払いは一括で可能です。 Webサイト等で調べると、毎月払いの情報は良く見るのですが一括は殆ど見当たりません。 でも、私の理解では、一括の方が保険料は安くなると思っています。 金銭的には少し余裕があるので、資産形成の一部をしつつ保険が掛けられれば・・・という位置づけです。（でも、元本割れのリスクは負いたくありません） 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします 現在終身保険で８０００円程度の内容で契約していて 死亡１２００万入院５０００円程度の内容だったと思うんですが 更新で１６０００円になり内容の変更などで金額は維持目標で 話をしているんですが、おそらくは上がるみたいです 現在４５歳住宅ローン２５００万特に健康で今まで保険を使用した事無し 解約、掛け捨て、他の保険会社など死亡保険２５００万まで入院など 含めて８０００円程度で維持できる良い案、良い保険会社などは無い でしょうか？ プロの方々からしたら大まかでくだらない質問かもしれませんが 宜しくお願いします
日本人は年収の５倍もの死亡保険金に加入しているそうです。アメリカやカナダは年収の２倍。イギリスやドイツは年収の半分程度らしいです。 日本人の一世帯あたりの年間支払い生命保険料は５３万円。欧米諸国と比べてダントツに高いそうです。 出典『なんで損する生命保険、医療保険』 なぜ日本人は特出して保障の高い生命保険に加入するのか、考えられる理由を教えて下さい。
主人の名義で子供の学資保険加入を考えています。 去年ポリープが見つかり完全切除をしました今年検査をした所、 新たなポリープも見つからず、問題なしでした。 この場合、申告して加入できないと困るので、去年の事は申告しなくても平気でしょうか？ 学資保険以外に医療保険や収入保険の加入も考えていますが、みなさんはどこまで本当の事 を申告してるのか気になります。
自営業をやってまして、確定申告をする度に、簡易保険の申告で解らないことがあります。 一年間で支払った額から配当金を引いた額を申告してください、と言われます。 毎年一万円前後を引いているのですが、切りよく一万円として、 満期になって受け取る配当金って、引き算に使った額の積み重ねなんでしょうか？（一万円×○年？） 検索してみても、最終的に書かれている配当金額しか貰えなさそうな気がするのですが、（○年預けても一万数千円程度？） それですと毎年の確定申告で、1度も引き出していない配当金をマイナスするのはおかしくないでしょうか？ 実際に控除される額は変わりませんけど、それはそれで、その年ごとに積み重ねられる額を引けばいいと思うのですが、どうなのでしょうか？
一時払養老保険に親が加入しており、あと５年で満期を迎えますが、満期受取の場合と５年に分けて減額して受取る場合の、どちらが収める税金が安く済ませられますでしょうか？ ・一時払保険料：１０００万 ・現在解約金：３０００万 ・満期保険金：３５００万 ～質問内容～ (1)満期受取と５年掛けて減額（毎年６００万）しながらの受取のどちらが収める税金がお得か？ (2)満期時と減額時の掛かる税金の計算式を教えていただけますでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 私は　18年くらい保険に加入をしています。 その間　長い事信用していた担当者の事をある事がきっかけで不信に思い担当を変えてもらいました。 担当者もコロコロとかわり(それだけでも不愉快なのに)・・・結局また前の担当者に戻ってしまいました。 私は持病もあり(年齢も年齢なので)このまま保険に加入していたいのですが、またあの担当者になるのは　本当に嫌なので困っています。 　 たぶんその担当者は支部でも上の方です。 そこでお聞きしたいのですが　支部の変更って出来ますか？ そしたらその担当者とも縁が無くなると思うので。 月曜日にはコールセンターへ電話をしようと思うのですが…恥ずかしながら本当に無知なので・・・少しこちらの方で知識を頭の中へ入れておきたくて・・・。 きっとこのままだと電話してきたり直接会いに来ると思うので本当に焦っています。 いい方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ほけんに入りたいと思っています。 入りたい保険は大体決まっているのであとは契約だけなのですが、 契約はほけんの窓口に行って行うと、ほけんの窓口の手間賃が加算されて保険料が高くなるんでしょうか？ それとも、自分で入りたい保険の資料請求をして、そこに入っている申込書を自分で書いて郵送した方が安くなるのでしょうか？ 保険料ってもう決まっていると思っていたので、この両者で保険料が変わるとは思っていなかったのですが、そうするとほけんの窓口の利益がないんじゃないかと思ってしまって。 入りたい保険は決まっているのでできるだけ安い保険料にしたいのです。 両者で保険料は異なるのでしょうか？ ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
お世話になります。 私は30代中盤少し手前、既婚者男性で2歳手前の子供が一人いますが、 現在これと言って保険には何も加入しておりません。 妻からは、 ・何か事故やケガがあった場合の保険（お恥ずかしい話ですが夫婦二人とも、それぞれの親が保険に加入してくれてはおります） ・子供の学校に行かせる為の学資保険 に加入してくれと言われております。 ちなみに直近でマンションを購入予定なのですが、 銀行からは団体信用生命保険と火災保険の加入は義務付けられています。 これまでに本を読んで勉強してみたのですが、 読む本が少し違ったのか、 「保険とはギャンブルである、なので加入するのが当たり前ではない」 といったアンチ保険系の読書ばかりになってしまい、 保険の必要性を全く感じておりませんでした。 最近になって妻からの突き上げが激しくなり、 しぶしぶ保険加入の検討をしている次第です。 ざっくりとで構いませんので、 皆様何かオススメのプランがありましたらお教えいただけませんでしょうか？ 年収は関係あるかどうかわかりませんが、夫婦合わせて900程です。 ポイントとしましては、 (1)この世帯条件であればこれくらいの保険には入っていないとおかしいのでは？というものがあれば (2)保険会社のオススメがあれば（プルデンシャルが良いと聞いたのですが、信頼できる友人がアリコの営業をやっています） (3)皆様にとって保険とは、実際の保障内容を重視されているのか、貯蓄型金融商品として見られているのかどちらでしょうか 以上となります。 お手数をおかけいたしますが、ご回答いただけましたら大変ありがたく思います。 宜しくお願いいたします。
今月２４日に質問したものです。 できれば、素人の爺様。 積立金もたまってきていますので、ご指摘の通り、インターネット取引の手続きを行いました。 　 「インターネットの手続きを行っている場合は」・・・瞬時に、１日単位で引き出せます。とは、どのような手続きをすればよいのでしょう。 カスタマーセンターに問い合わせたのですが、積立金の引き出しは、書類のみ。と言われてしまいました。書類を送り、サインをして送り返された日で決まる。と。 たびたび申し訳ありません。
自分の加入している生命保険の内容が大きすぎるのではないかと思うのですが、知識がなく判断が難しいので質問させてください。 まずは、【家族構成】【状況】【加入している保険内容】を、私なりにできるだけわかりやすく箇条書きで記入させていただきます。 　　　　　［家族構成］ 私-契約社員としての派遣社員３８歳 　　年収３５０万程度（現在は傷病手当金の月額１２万程度） 　　貯蓄なし 　 長男-中学３年（公立中学） 長女-中学２年（公立中学） 兄-アルバイト 　　収入２４０万程度 　　貯蓄なし 父-年金　年額９０万弱 　　貯蓄なし 　　　　　　［状況］ 私-現在うつ病により休職中。 　　傷病手当金で生活費を捻出。 　　傷病手当がそろそろ切れるため障害年金、最悪は生活保護も検討中。 　　そのために、父の介護ができるよう近隣に別居も検討中。 　 長男-私立高校への進学になる可能性が高い（奨学金を利用する予定） 長女-公立高校への進学が期待できる 兄-これ以上の収入増加は困難な状況 父-寝たきり状態　1年前にがんで余命３年と宣告 　　　［現在加入している保険内容］ 　　　　　　［死亡保険内容］ ・死亡・高度障害のとき１１００万円 　　　　　　　　　　合わせて年金２４０万円 　　　　　　　　　　　　　　　支払期間１０年 ・所定の３大疾病・高度障害時は死亡保険金から 　３００万円先払い 他にも医療保険特約があり全部で月額１２０００円ほどの支払いです。 自分や子供の年齢を考えると医療保険は手厚くする必要があるとは思いますが、 死亡保険金は多すぎるように思います。 一般的な死亡保険金はどのくらいなのでしょうか？ また、箇条書きで述べたように経済的に厳しいので、何とか保険金額を下げたいと思っていますが、 何かいい方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
保険の見直しについてアドバイスいただきたいです。 主人　35歳 私　36歳 娘　5歳 です。 昨年末に東京海上日動あんしん生命に変更して、 家計保障定期保険（60歳まで）　60歳まで月10万円　　月約3500円 長割終身（死亡、高度障害）　500万円　　月約10000円 に入っています。主人は保険には完全ノータッチで、私も詳しくないのですがいろいろ調べて納得して入ったので特に不満はなかったのですが、主人の友人で最近保険会社に転職した人がいて、勧められています。 ジブラルタル生命 高度障害療養加算型家族収入保険（60歳まで）　60歳まで月10万円　月約4500円 米国ドル建終身保険　60000ドル　月約10000円 値段は千円ほど高くなるが、メリットとしては、高度障害の保障、60歳時に保証が終了して新しく入る際に審査が不要（加入時の健康状態が適応） とのことです。 どうなのでしょうか。。。私としては今の保険にも特に不満はなかったし、東京海上に関してもわりと信頼もあるので。。。（イメージですが）ドル建てってちょっと抵抗があるのですが、昔からの友人で主人は別に変えてもいいと軽く言っています。 あと医療保険ですが、 夫婦ともに アリコ 終身手術特約　60日間　1日10000円 短期入院特約 終身特定疾病給付特約　　　月5000円弱 入ったのが結婚時の9年前です。こちらは義両親の勧めでなんとなく入りました。 自分で考えて入ったわけではないので昨年生命保険加入時に見直しを考えましたが、加入したのが9年前なので新しく入るとどうしても値段が高くなってしまい、そのままにしておきました。 アリコはあまり評判がよくない、払いが悪いと言われているとのことですが（その友人いわく）私が3年ほど前に卵巣腫瘍の手術をした際特に問題なくスムーズに支払いがされたので（確か書類送付後10日くらい）特に不満はなかったです。 勧められているのが 一時金給付型医療保険　　月約4500円 病気によって給付金額が変わるものです。 今は病院側も長期入院をさせない傾向にあるし、こちらのほうがお得と言われていますがどうなのでしょう。。。もちろん長期入院時のリスクはあると言っていました。 実際私の父と親戚がここ数年で3か月ほどの入院をしていたり、主人の祖母は2年近く植物状態で入院してます。 主人は友人に借りがあるし、軽く全部変えたらといいます。 せっかく言ってくれてるんだし友達だし悪いのは勧めないよと。。。 その友人に関して特に悪い印象はなかったのですが所詮仕事だし、いいもの、といっても自社の製品のなかでだし、今まで完全に私にまかっせっきりで保険なんてしらん、どうでもいいと言っていた主人が軽く変えたらいい、しぶっている私に不満を言うのも腹が立ちます。友達だからなにかあったらすぐ聞けるし、安心だと言いますが、その友人がずっとその会社で働くという保証もないし。。。 あと帰り際に「もし今○○（主人）に何かあったら、○○ちゃんは絶対俺を恨むと思う。なんでもっと勧めてくれなかったんだって」と言われたのもなんとなくいやでした。 家を探している時も不動産屋の人にこんな感じのこと言われてたな～そうやって焦らせて契約に持ち込むんだ、なんかうさんくさいと。←これは私の勝手な解釈ですが。 ジブラルタル生命は東北震災時もハガキを出して、返事が帰ってこなかった人を探しに避難所まで訪れて給付率98％だとかなんとか。東京海上に関してはわかりません。 客観的なアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
保険に加入する際に、商品を選択する手順を教えて下さい。 生命保険や医療保険です。 沢山の商品がありどれが良いか分かりません。 保険屋さんに相談しますが鵜呑みにしていいか疑心暗鬼です。 皆様は加入する際にある程度勉強したり情報収集されましたか？
ソニー生命変額保険の積立金の引き出しについてお尋ねします。 内容をあまり理解していないまま加入して、サイトを読んで自分なりに整理できたのか，おそら出来ていないと思います。（担当者さんには、聞きずらく） オプションＡに加入しています。昨年加入したばかりですので、まだ、１度も引き出しをしたことがありません。引き出し方もわからないからです。 ときどき送られてくるはがきには，＋３万の時もありましたが、次の月には－になるときも。 まだ、引き出したことがないのですが、今後の参考に。 サイトには、増えているときにむやみに引き出さないほうがいい場合も。なぜですか？ 年２回までは、引き出し可能。＋の時に２回まで、例えば何１０万引き出したとしても、死亡保障は、変わらないのですよね。積立金の意味が分からないのでこんな言い方になってしまいますが、いつ　－になるのか分からないようなら、毎年２回引き出したほうが良いですよね。すみません。いやしくて。 最後にもう１つ。今年も引き出さないまま終わろうとしています。年２回とは、契約日が基準ですか？ すみません。わからないのでよろしくお願いします。
今、自己破産を予定していますが、問題が一つあります。月1440円の保険料しか払っていないアフラックの癌保険の解約返戻金が250000円もあるというのです。 20年も入っていたため20万円を超えたのですが、私は掛け捨てとばかり思い込んでいました。現在解約して、新規に同等の保険に入ったら保険料が7000円も掛かるとのことです。どうしても解約したくないのですが、いい方法はないでしょうか。なお、契約者貸付のの対象外ということです。私はこの保険を残した上で自由財産99万円を受け取りたいと思っています。 カテゴリーマスターさんのご意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。いま３ヶ月になる子がいます。学資について教えてください。ネットで見るとアフラックなど良いと見ますが、私は　ニッセイ　郵便局　JAで　悩んでます。まずニッセイですが　上の子がニッセイに加入中ですが10000円の掛け金で　満期が１８０万育英など入院保険がついています。下のこのも見積もりました１６０万満期で８８00円入院が1日３０００円です。掛け金が５０００円ぐらいと考えていましてそうすると郵便局が5000円で１００万満期入院が１日１５００円ついている保険がありました。JAは友人が加入してお勧めだよと教えてくれました２００万満期で10000円。だそうです。郵便局の学資はいかがですか？８８００円だしてニッセイが良いとかJAがよいとかご意見ありますか？ちなみによ県民共済１０００円　コープ１０００円保険のチラシを見ます。学資に加入してればこちらは意味ないですか？私自身　必ず入りたいのが　たとえば　自転車で人様の車に傷や怪我をさせてしまったり　したときにでる保険に加入したいです　これは　どのような保険ですか？またお勧めはありますか？？？また学資は１８歳までその後子供の保険は生命保険に加入になるんですか？引きつづきみたいなものはないんですか？よく保険相談窓口がありますが　近くでいろんな相談窓口があり混んでるところ空いてるところいろいろありますが　なんて言うところがお勧めですか？ちなみに〔保険の窓口〕はいかがですか？ また自分たちの保険で教えてください。主人　３１歳　建築関係仕事　保険１７０００円　私３０歳　主婦　8000円　また年金１００００円　に入ってますが　この年齢で　保障内容はどのくらいつけたほうがいいですか？？なかなか　相談所にいけず　ほかの保険を勧められそうで　本当に悩んでます。意味不明の質問でしたらもうしわけありません　
年調の書類で、どちらに記入するのか迷っています。 １．証明書が届きましたが、年金保険の方に該当する場合は一般用と記載があるのでしょうか？ 年金保険の欄でいいのかとも思いましたが、一般とも記入してありません。 かんぽはどちらにしても記入されないのでしょうか？ ＨＰを見てみたら、年金保険とは書いてありましたが場合によってはならないとも書いてありました。 ２．もし年金保険の扱いになるのなら、今までも（過去5年くらい）年金保険の欄には記入してなかったのですが、この場合もさかのぼって申告しなおせるのでしょうか？ 保険の該当についてはコールセンターに電話するつもりですが、質問してみました。 よろしくお願いします。
一時払いの終身保険に加入中で、解約、貸付、減額のいずれを選択するか迷っています。 一時払いで、約10,147,000円を支払い、現在８年目で、解約返戻金は約10,360,000円と言われました。 現在500万円程、使い道ができ、必要としているのですが、、保険会社に問い合わせたところ、 仮に550万円減額したとすると、現時点での解約返戻金は4,221,000円だそうです。減額すると、加入８年目といっても結局元本を割ってしまうので、損に思え違う方法の方がいいのではと思いました。 次に貸付を考えました。利率は２．７５％でいつでも好きな時に返済できるそうです。500万円借り入れるとすると、3年程で返済ができそうです。 現時点で解約すると、約213,000円増えて戻ってきます。 現在30歳女性で、健康で結婚予定です。結婚相手の経済力だけでも生活と少しづつの貯蓄はしていける見込みです。 悩んでいるのは、貸付を受け徐々に返済し、契約を続けていくか、思い切って解約して、資金運用・・・というのでしょうか？投資や社債などに利用していくか。どちらがいいのかなぁ？ということです。解約したとしても、県民共済など手頃な医療保険に加入しようと思うので、結果的に借り入れの方がいいのかな？と考えています。 もちろん投資等はリスクもあり、自身の勉強も必要ですが、わかりやすいところでは、一部の資金を使い、よく利用するお店などの株を持って優待を受けたり、日常生活の中で少し得をしたりできればそれもいいなと考えています。一部を社債などにしておいてもいいかな、など。 お金や保険に関して、素人で知識が足りていない為、こんなリスクがあるよ、こんな方法もあるよ、などアドバイスお願いいたします。
生命保険料を年間１２万円支払っているため控除額は５万円ですが毎年２．５万円程度しか支払われていません。周りの人には年収が少ないからではないかと言われましたが、年収が関係あるのでしょうか。ちなみ私は公務員で年収４８０万円です。 年末調整として支払われているため明細書には詳しいことは記入されていなく分かりません。 もし年収に関係するならば、同じ保険を支払っていても収入が多い人が優遇されている気がします。それっておかしい気がしますが…税金も多く支払っていると考えれば納得できますね。。。 毎年毎年、控除額の５万円を楽しみししているとがっかりする金額なのでその理由が知りたいです。教えてください
4年前に健康診断を受け、脂質異常症との結果が出て、3か月後再度検診して下さいと言われました。しかし、病院に行くこともなく、いまに至っています。健康診断もそれ以降全くうけていません。特にその後も問題なく、病気もとくにすることなく今に至っています。 このたび生命保険や医療保険に加入を検討していますが、告知書には3年以内健康診断を受け異常を指摘されたことがあるかとの問いがありますが、4年前なので該当せず、診察・治療も受けたことがなくて告知書上は、それを告知する項目がありません。あるとすれば、3年以内に健康診断を受けていないという項目にチェックを入れる部分です。 この場合、告知は必要ないですか、というかそもそも告知する項目がないので告知義務違反にならないのでしょうか。なぜ、告知書には過去に健康診断で異常を指摘されたことがるかとの問いではなく、3年以内などの期間を設定しているのでしょうか。3年以上前の異常は不問にしているのでしょうか。
ソニー生命さんの積立利率変動型終身保険についてはいくつか質問があったようなのですが、 私は皆さんのパターンと少し違いどうなのかなって思い質問させていただくことにしました。 今我が家は5、6年後に家のローンの繰上返済をするために数百万貯金しております。 先日、ソニーの営業マンの方がいらっしゃってこんなことをいいました 積立利率変動型終身保険を親名義でかけ、受取人を私にする（親の年齢60歳前） 数百万を保険料として1回～2回で払う。親の死亡は関係なく、４、5年後解約するとかなりの利回りで返ってくる 確かにその数字を見たときに今の銀行では考えられないような利回りで驚きその時は舞い上がってしまいました。 デメリットはないのかと聞くと、3年未満で解約すれば満額返ってこないけれども、それ以降で解約すれば、4、5年後ならプラスで返ってきますとのこと 一応、契約の方向で話はすすんでいるのですが、この掲示板をみて少し不安になりました。 我が家のかなりの額の財産を預けるわけになるので本当に大丈夫なのでしょうか？ もちろんプラスになればなるほどありがたいのですが、ハイリスクハイリターンな運用の仕方なのであれば、契約を見合わせようかと思います まだ、書類そのものは契約しておりません これ本当に契約して大丈夫なのでしょうか？ 誰かご意見いただける方、お願い致します。
4年前、通勤途中に交通事故に遭いました。 まだどこからも症状固定とは言われていませんが、回復の見込みは無い状態です。 労災から休業補償のかわりに傷病補償年金を受給しています。 生命保険の高度障害に該当する状態のため高度障害保険金を請求したいのですが、労災、自賠責等ともに症状固定となってからでないと高度障害保険金の請求は出来ないのでしょうか？ ※高度障害保険金請求の際に提出する診断書に症状固定日を記入する必要があります。
紹介されて入った保険を解約してもっと安い保険にすべきか迷ってます。 今入ってる保険は月12000円(保障10000、積立2000(60歳になったら100万になるみたいです) 四十になったら月18000円になってしまうみたいです。 私の月収は十万前半。給料に関してウエイトが高いような気がします。ただ終身なのでやめるともったいないと言われました。どうなんでしょうか？
６２歳母が子供（３０歳男、既婚）の郵便局の生命保険に入っています。まだ子供が未婚の頃に加入したもので引き続き私が保険料を払っています。契約者私、被保険者子供、保険金受け取り私です。年末調整で保険料控除ができるのは私ですか？私が保険料を払っても子供に年末調整を受けさせることはできるのでしょうか？　教えてください。
子供が生まれた時に入った保険　〔(1)小学校・中学校・高校・大学　入学にあたる年齢ごと、および満期時に「祝金」が受取れるもの。(2)親（契約者）に万一があった場合の育英資金が出る。〕の満期が来ます。 けがと病気で入院をした際に保険金をいただいたことがありますが、経済的には特に困らず、節目の祝金はすべて据え置いたため５００万近くの満期祝金＋満期保険金となります。 １．一時受取（満期保険金を振込みで受け取る。） ２．据置受取（据置期間　10年間限度　現在０．３％の複利） ３．生命保険会社の一時払い保険　但し5年以上加入　０．７％程度で回るらしい。 このお金はすぐには必要ありませんが、この子の将来のためのお金にしたいと思います。 相続財産を減らすべく110万の暦年贈与中ということもあり、これを税金払ってまで贈与したくありません。 結婚式の資金を親が全面的に援助するとか、将来の孫の養育費の一助としたく考えています。 （間接的支援により贈与税を回避したい。子や将来の子の配偶者にはそれで浮いた分をきちんと次代のために蓄えるように仕向ける。） 就職は内定（まず安心　公務員に近いような業種）　 親としてはなるべく早く結婚してほしい。 質問 (1)　このような場合、このお金はとりあえず据え置くのが良いでしょうか？ (2)　満期の案内状には、「一時受取」の請求用紙だけが入っており、「据置」を選ぶ場合、保険会社に連絡して申請する仕組みでした。 また、一時払い保険の用意もある旨は、「据置」に関する問い合わせをしてわかったことです。 一時受取であれば保険会社からお金が流れてしまうと思うのですが、なぜ一時払いは簡単に選べるようになっているのでしょう？ （もしここがデフォルトになるようであれば日本経済も終わりだと思われる規模の保険会社。） 　　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の投資スタンス ・普段から運用状況を気にしなければならないような金融商品には手を出したくありません。 　（ストレスに感じ本業に影響を与えます。） ・ＦＸや信用取引のようなものは怖いから絶対手を出さない。 ・株式購入の経験はあります。 　（バブル時期に少しだけ購入しましたが特に損はしないうちに売り抜け　それ以降は株は怖く 　手を　出したくありません。・・・損がないうちにやめたのが幸運でした。） ・商品取引は親戚が大変な目に遭い、借金肩代わりまでしたので絶対にいやです。 ・外貨（米ドル　豪ドル　ユーロ）を２０００万円ほど購入　１０％程の含み損があるが日本がおかしくなった時のために塩漬け中。 ・純金積立　金が高いので含み益あり　一部売るか迷い中　 ・金現物　含み益あるが日本の万一に備え金庫に保管（購入時の価格がわかる資料あり。） ・ほうぼうの金融機関（銀行　保険　証券）と付き合うと電話がうるさいのでかかわりたくない。 （今も銀行が預金残高を見てとてもしつこい。・・・定期預金＋決済性普通預金） ・ネット銀行やネット取引は顔が見えず気持ち悪いし怖いので手を出したくない。 ・年金要素として投資用マンションを複数所有（残債なし）・・・もう不動産投資は増やさない。 参考にしたＵＲＬ　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1403559.html
夫の生命保険について悩んでおります。 33歳　子一人 現在明治安田生命のライフアカウントＬ．Ａ．に入っています。 いろいろな特約をつけて、毎月12,100円支払しています。 保険屋さんで見直ししてもらったところ、更新型のため支払がその都度増えるので、すぐに変えたほうが良いといわれました。 保険に関して無知なため、更新型が支払が増えるものとは知りませんでした。 というか、更新型だったということも把握してませんでした・・・。 提案された内容は下記のとおりです。 ソニー生命 葬儀代として　⇒　積立利率変動型終身保険 夫が亡くなったときの教育代として　⇒　逓減定期保険特約I型 三井住友海上あいおい生命保険 障害者となったときの生活費用　⇒　無解約返戻金型総合収入保障保険 学資保険として　⇒　積立利率変動型終身保険（低解約返戻金型） オリックス生命 入院代として　⇒　医療保険ＣＵＲＥキュア（60日型）七大生活習慣病入院給付得則適用 もしくは　　　　⇒　ひまわり生命の健康のお守り 富士生命 がん保険　⇒　無解約返戻金型がん療養保険（１０）〈無配当〉終身タイプ 以上あわせると、現在より支払い総額が多くなるのですが、更新のたびに支払が増えることに比べたら安く済みそうです。 保険屋さんの言うとおりにしたら良いのか、他にも良いものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
いつも、お世話になっております。 １１月末満期の保険があります。年内に満期金を受け取らず、来年受け取って来年確定申告する事は出来るのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
現在３６歳　女性　既婚　子一人 加入中の保険は下記のとおりです。 (1)かんぽ生命　生存保険金付養老保険←これは元本割れしているので、早々にやめるつもりです。 　　〈特約〉災害特約　健康祝金付疾病障害入院特約 (2)アフラック　２１世紀がん保険 　 (3)明治安田生命　　年金ひとすじ　ワイド（５年後と利差配当付特別個人年金保険（１０年確定年金）） 　 　保険ショップで、現在加入中の保険を見直ししてもらったところ、数社に分けて提案されました。 　アフラックのがん保険に関しては、富士生命のがんベスト・ゴールド　←　アフラックでは上皮内がんは１／１０になるとの理由から、勧められました。 　明治安田生命の個人年金については、三井住友海上あいおい生命の積立利率変動型　終身保険（低解約返戻金型）　←　こちらの方が利率が良いとのこと。 　かんぽ生命に変わるものとして、入院部分はオリックス生命の医療保険キュア６０日型もしくは、ひまわり生命の健康のお守りＢ型６０日型 　本当にこれに変えてしまって良いのか悩んでいます。 保険に関しては素人なので、分かりやすい説明よろしくお願いします。 　明治安田生命の担当者に解約したいと思っていると伝えたところ、この商品が一番良いのに・・・と言われました。 たしかに、年末調整のときは年金部分として控除されるからいいのかなと思いましたが。 　不足な部分がありましたら、ご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 先日養老保険が満期になり、調べてみたところ確定申告を行わなければならないようなのですがいままで確定申告を行ったことがなくどのように行えばよいかわかっていないので皆様のお知恵をお借りしたいと思っています。 まず ・いつまでに ・どこに ・何を持って 行けばよいのでしょうか？ 補足 私は普通のサラリーマンです。サラリーマンとしての給与以外に所得はありません。 満期になった保険以外に生命保険にも別途加入しています。 扶養はありません。 以上、よろしくお願いいたします。
生命保険についているか分りませんが よく国内外で自分の持ち物の紛失、破損などを保障してくれる保険って有ると思うのですが なんという名前の特約でしょうか？
書類には”補償金額付き特別勘定年金”となっています。 契約者：父　被保険者：子（私） 死亡給付金受取人：父100％ 年金受取人：父　　後継年金受取人：子（私） 保証期間または年金支払い期間：終身 で年金を数回受け取った所で父が亡くなったため 年金受取人：私　被保険者：私　となり私も1回受け取りました。 年金額は年30万程度です。 質問ですが この保険自体に税金はかかるのでしょうか？ 支給年金額に対しての税金はどうなるでしょう？ 解約もしくは年金一括支払い（この違いもわかりません） した場合、税金はどうなるでしょうか？ 今後どうするのが節税（税金がかかるなら）になるでしょうか？
最近、無料保険相談（複数の保険会社の商品紹介）の広告をよくみますが、相談を受けて仮に保険に加入した後に、その会社に保険金請求をする際の相談（申請用紙や、書き方の相談）にものってくれるのでしょうか。加入の相談のみに対応しているのでしょうか。また、相談所と代理店はまた扱いがことなるのでしょうか。
最近銀行等で、生命保険の募集をしていますが、銀行は保険の契約事務や、契約後の保険金の請求手続きの窓口として相談に対応してくれるのでしょうか。
5・6年前1ドル120円の時に購入した20万ドルが銀行にございます。 (1)　ドルの定期預金も最近はすっかり低金利となった (2)　死亡保険の終身がいままでなかったのでこの機会に欲しい (3)　当面（１０年～15年）はこのお金を使うことはない 以上のことから、現在20万ドルで一時払いのドル終身か10年払い全期前納のドル終身保険の提案を受けています。保障重視ですので基本は死亡時に遺族に渡ることを考えていますが、将来万一解約した場合の課税について教えてください。 A社の保険担当は、ドル入金ですので基本は為替関係ありません。将来120円で解約しても為替はプラス、マイナスゼロ、という説明でした。 B社の保険担当は、120円で購入した20万ドルの銀行預金を当社保険に移した段階（現在1ドル＝80円として）で雑損失が生じます。年金暮らしではありませんので通算はできません。1ドル80円で入れた保険を将来（仮に120円）解約した場合は、運用差益と為替差益（80円→120円）に対して一時所得としての課税がなされます、という説明でした。 120円で購入したドルを、商品を変えるだけで雑損（処理はできませんが）となり、将来120円の時に解約したら逆に一時所得として課税される、のなら低金利でもこのままにしておこうかとも迷っています。 あくまでも目的は保障ということですが、将来する解約する場合もあるかもしれません。 その時の課税について知っておきたく、宜しく願います。 　
住宅ローンを組んで10年になります。 先日主人が病気で亡くなりました。 団信がどうなるのか現在結果待ちの状態です。 もし、主人が虚偽の内容で出していたらと思うと怖いです。 じっとしていられなくて質問してみました。 団信はどのような方法で連絡が来るのでしょうか？
加入日より90日目以降にがんと診断されたら一時金が支払われる保険において、90日より(2～3週間）前にがんと診断されたら、9１日目の日付で診断書を提出すれば支払われますか？またそういった行為は違法でしょうか？よろしくお願いします。
現在４５歳。保険見直しについておねがいします。 (1)保険種類 確定年金 (５年ごと利差配当付き生存保障重視年金10ねん確定) 年金支払い期間 １０年 契約日平成１８年１２月1日から 配当方法 積立 年金支払い開始日 平成４３年１２月１日 保険料払い込み25年 支払い方法 月払い １万円 年金支払い開始日 基本年金額３５４９００円 死亡時６９万５９３４円 払い込み完了６５歳。 (2)保険種類 終身保険 (低解約返戻金無配当終身保険) 契約年月日 平成２３年２月１日 配当方法 無配当 保険期間 終身 支払い方法月払い 7485円 死亡時３００万。払い込み完了６５歳 (3)同じく 保険種類 終身保険(最低保障利率付き3ねんごと利率変動積立終身保険 特別保障更新型 ) 契約年月日 平成14年7月１日 配当方法 積立 保険期間 終身 支払い方法月払い ６３９３円 死亡時 高度障害４００万(８０歳) 介護が３０日継続で必要 １５万 ６５歳まで自動更新 〃 １８０日 １５０万円×１５回 ６５歳まで自動更新 特定疾病 ２００万円 ８０歳まで自動更新 重度慢性疾患 〃 〃 災害、病気入院1-4日間 一時金２万円 ８０歳まで自動更新 災害で入院 継続５日以上５日目から 日額５０００円 ８０歳まで自動更新 病気で入院 〃 〃 〃 上記に加え女性疾患で 〃 〃 〃 このような内容ですが、どうでしょうか？ 保険屋さんに言われてあれよあれよと入っているものです。 先日も保険屋さんの点数稼ぎのようなものに入らせられようとしました。 是非ご回答お願いします。長くなり大変申し訳ございません。
現在、慢性心不全と診断されています。日常生活は普通に送っていますがお薬は飲みつづけています。 例えば、死亡した時の保険で加入できるものはないでしょうか？
２６歳♀です。 病院に行ったら痔ろうが発覚しました。 入院・手術することになりました。 入院手術代は５万程度だとおもいます。１０万はしないようです。 そこで生命保険に入院給付金手続きをしようか、迷っています。 ジブラルタ生命のALIVEウーマンに入っています。 通常は日額１万貰えるのですが、 登録したのが、今年の２月なので、１年以上経っていません。 おそらくもらえる金額は日額５千円だと思われます。 せいぜい入院は３～４日で２日以上入院でないと給付されないようになっています。 この場合、おそらくいただけるのはせいぜい１～２万ですよね？ この生命保険には健康祝い金というものが付いていて３年間 手続きをとっていないと祝い金１０万貰えるタイプです。 手続きをとってしまうと、貰えないので、１～２万程度しかもらえないのであれば 手続きはしない方がいいのかなと思っています。 この場合やはりもらえる金額は１～２万程度でしょうか？ どうするべきか判断に迷っています。 ご回答よろしくお願いします。
2年前に富士生命のがん保険に加入しました。 その後、市の健康診断で今年の9月に子宮頸がん上皮内癌を発見されました。 手術は無事に済み、富士生命の保険金請求をしたところ、事実確認のため保険金支払いを遅延させていただきますという文書が届きました。 保険会社に加入してまだ、2年しかたっていないので、本当に加入される前から癌を患っていなかったどうかという事実確認をしたいという理屈はわかるのですが、調査会社が事実確認に来られてから、ずいぶん時間がたっています。早、1か月がたとうとしていますが、それでも、再度遅延の連絡がきたくらいです。 富士生命は保険金給付支払をなしにする考えなのでしょうか？同じような体験をされた方よろしくお願いします。ほかの生命保険会社はすでに給付金支払いは済んでいますが。。。
最近、生命保険に入ろうと思ったのですが、持病持ちで入れるものが限られています。 一応、自分でも調べても見たのですが、正直どこの会社がいいのか、どのプランがいいのか わかりません。わかる方がいたら、アドバイスをお願いします。 自分のスペックは、 26歳 男 持病は、クローン病です。入院は、ここ2年以上ありません。通院は、月一です。手術歴は、一回で三年前です。 半ばあきらめているので、いいアドバイスがあれば幸いです。 お願いします。
主人と母が癌になり、兼ねてからアフラックでスーパーガン保険に入っていたので ガンになった時、給付金を受けて大変助かりました。 我が家はガン家系なのでもうすぐ30になる娘にもアフラックの癌保険に入ろうとしましたが ネットで色々調べたら、アフラックの生きるためのガン保険は随分保険料が昔より高くなっていました。 ネット上でネクスティア生命のガッチと終身ガン保険だと、半分近く保険料が安くなります。 友人に相談した所、外資系は潰れるからから辞めた方がいいと言われました。 アフラックも外資系ですが第一生命と提携しているから安心だと云います。 でも、保険は長く掛けて行くのものなので、保険料の安いものに飛びつきたくなります。 皆さんならどう思われますがご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
妊娠しているかどうかはっきりしてない時に郵便局の養老生命などの保険に加入することができますか、教えてください。
私は、現在パニック障害で月に一度通院し薬を毎日飲んでます。この状態で生命保険に加入できますか？ また学資保険も加入できますか？
先日離婚しましたが、私が加入している生命保険の死亡時保険金の受取人は契約書を見ると、妻になっています。この場合、離婚している場合でも、私が亡くなったら分かれた妻に保険金がいくのでしょうか。子どもには行かないのでしょうか。まさか、受取人対象者がいないということで国に没収なんてないですよね。生命保険だけでなく、年金もどうなるのか心配です。
血液検査の肝数値の検査結果が病院により異なります。 膠原病科では正常、メンタルクリニックでは高値です。 このような場合は告知はどうしたら良いですか？ また、過去二年以内の健康診断・検診というのは、 二ヶ月に一度通院している状態は該当しますか？ 宜しくお願い致します。
再婚した妻には、中学生（12歳）の子供が居ます。 親権は別れた旦那にあり、一緒には住んでいません。 妻は生命保険を従前から掛けており、死亡保険金の受取人はその息子です。 再婚した今、こちらの家計で保険料を払っていますが、もし万一の場合、 その中学生が「受け取る」のは納得できますが、未成年で判断能力が無い場合など、 その父すなわち、元夫のものとなってしまうのではないか?　と言う心配を持っています。 万一の場合、子供が成人するまでは、保険金を預かるなどの措置はとれるのでしょうか? さし当たった問題ではないのですが、少し気になっています。
父が亡くなり、父が生前勤めていた会社がかけていた生命保険の死亡保険金が、母に入ってきました。 (1)　契約者（保険料負担者）＝会社　　被保険者＝亡父　　受取人＝母　となっていたようです。 また、これとは別に、母が亡父へ、生命保険をかけており、そちらも母に入ってきました。 (2)　契約者（保険料負担者）＝母　　　被保険者＝亡父　　受取人＝母　です。 (1)と(2)の死亡保険金は、私が調べた限りでは、どちらも所得税（一時所得）となる気がするのですが、それで間違いないでしょうか？ （特に、(1)の保険金は、契約者が法人なので、死亡保険金も贈与税ではなく所得税となるという見解ですが、合っていますか？） 重ねがさね申し訳ありませんが、上記保険金に対する税金は概算でどれくらになるかも教えていただけないでしょうか？ (1)の保険金は約360万円、(2)の保険金は約400万円、母の給与所得はおおよそ250万円前後（250万円は超えない見込み）で、ほかに所得はありません。
自営業者の保険内容について、アドバイス頂けると助かります。 現在、夫婦で事業を営んでおりますが、 ここ最近売り上げが厳しく、経費や借り入れの返済、支払いのため、 クレカのキャッシングローンでひとまず補填するという、自転車操業の状態です。。。 万一のことがあれば、私ひとりで借金の返済は難しいですし、 将来がさらに苦しくなるのでは、、、と不安になります。 現在の状況です。 ・主人33歳、私36歳、こどもなし（計画はあります） ・貯蓄なし ・賃貸住まい（将来持ち家計画あり） ・通勤は主にバイクで通勤（主人）です。 ・仕事柄、車での移動もあります。 ・銀行3社からの融資の残額が約500万で、 全て完済するのは5年後。 【保険内容】 ○主人 月額6000円 無事故給付付医療保険　10年自動更新（満了日 2年後） ・病気死亡　500万 ・災害死亡　2000万 ・入院費　日額1万 ○私 県民共済 総合保障2型 月額2000円 1）「無事故給付金付」ということは、 当然、事故をした場合は保証なしということですよね。。 2）見直しの時期は、満期を待って解約する方法がベストなのでしょうか。 ただ、満期までの2年間に万一事故でもしたら、、、と思うと不安になってきました。 3）また、我が家の状況では、保証内容はどれくらいがベストか。 みなさまのお知恵やアドバイスを頂けると助かります。 お願いいたします！
知り合いの人の保険金請求ですが その人はずっとお一人で配偶者も兄弟も子供もいません。 保険金の受取人はお母さんにしていましたがすでに亡くなっています。お父さんはその人が生まれてすぐ離婚しています。 お母さんにはお姉さんが１人いましたが、すでに亡くなっています。 お姉さんにはお二人子供がいます。今回このいとこの人が保険金請求したのですが。保険会社からこのいとこには権利がないと言われました。 そして別れたお父さんを調べてと言われました。お父さんは新しい家庭を持つて養女が１人いるらしいのですがこの人に権利があるのですか？ 何か納得いかなくて、すみませんが教えていただけたらと思います。
明治安田生命と契約をしていて、契約者貸付をするつもりですが、振込タイプとカードを作るタイプがあるんですが、どちらがいいんでしょうか？ ちなみに今は振込で話をして申請書が手元に来たところです。 カードの場合は営業所に行けば作ることができるんですか？ 詳しい方、色々教えてください。
よろしくお願いいたします。 先日、出産しました。 学資保険のかわりに低解約返戻金型の保険を検討しています。 妊娠中、妊娠糖尿病と診断され、血糖管理に加え、後期からはインシュリンを投与し 帝王切開により出産しました。 出産してからすぐに低血糖が続いたため、インシュリン投与はなくなり 先月の一ヶ月健診で、血糖は安定し、HbA1Cも正常値になっていました。 医師からは、将来的に糖尿病になる可能性はあるので これからは健康診断などを受けて、気になる数値だったらまた来院してくださいと言われ 通院や治療はしなくなりました。 低解約返戻金型の保険は、死亡時に保険金がおりるものにするつもりなので 医療保険のように糖尿病で保険を請求することもないし 直接死亡につながりにくい糖尿病で、また一時的な妊娠糖尿病でも ハイリスク予備軍という扱いになり、加入は難しいですか？ 5年以内に～といった告知義務の際、妊娠糖尿病も告知しないといけないのでしょうか？ 現在、BMIは標準で、年齢は20代半ばです。 お詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
現在、１８歳と１３歳の男の子がいます。 先日、生命保険の人から、子供の生命保険の勧誘がきました。 確かに、今から入ると掛け金が安いからいいのですが、まだ早いと言う気持ちもあります。 社会人（勤め）になるまでは、親が負担するし・・・。 子供の生命保険っていつ頃から入った方がいいのでしょうか。 なにか、アドバイス的な事があれば教えて頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
夫の保険見直しのため来店型ショップで相談した所、当初考えていた予算より高くなってしまいました。 減らしたいのですが、どこを減らしたらよいのか悩んでいます。 アドバイスお願いいたします。 年齢３５歳、喫煙しますが、健康優良体です。 夫婦での収入は月３０万円。 子供が２人。 夫がなくなった場合、遺族年金と私の収入で生活費は賄える。 教育費として１５００万位の試算だが、上の子の学資保険と別途教育費の貯蓄＆こども手当がある為 １０００万円位の死亡保障があれば良いとの事でした。 また子供が大学卒業する頃には５７歳になっており、それからでは老後の資金を貯める時間が ないので、貯蓄型の死亡保障を掛けて老後資金にしては、とのアドバイスを受けました。 ただ、よく家計を見直した結果、保険料として払えるのは３万円程でした。 相当無理すれば、４万円出せるかもしれません… 【葬儀費用・死亡整理金として】 「ソニー生命の変額保険」 払込期間　６０歳満了 保険期間　終身 保険金　　　３００万 保険料　　　月６,２６８円 【下の子の教育費として】 「三井住友海上あいおい生命　積立利率変動型終身保険（低返戻金型） 払込期間　５０歳満了（１５年間） 保険期間　終身 保険金　　　６００万 保険料　　　月２０,９４６円 １８年後に解約する前提で、解約返戻金が４００万円位（返戻率１０７％）。 【老後資金として】 「三井住友海上あいおい生命　積立利率変動型終身保険（低返戻金型）保険料免除特約付 払込期間　６０歳満了 保険期間　終身 保険金　　　４５０万 保険料　　　月１０,５４０円 ＜その他検討している保険＞ ・夫の医療保険に加入予定。…ガン保険orガン特約をつけたい ・私（妻）の医療保険に加入予定。…持病があるので条件緩和型医療保険（先進医療付） ＜現在加入していて継続する保険＞ ・上の子の学資保険 「かんぽ生命　学資保険」 月１万円。 元本割れしますが、長年掛けていますので継続する事にしました。 以上で、３万円以内に収めるのは難しいですか。 上の子の学資保険に加入済なので、実質２万円です。 ショップの方には、学資保険や、教育費目的の保険は貯蓄と考えれば良いと話を受けましたが やはり現金も手元に残しておきたいので他に貯蓄もしたいです。 尚且つ、勤め先の経営状態がよくなく、いつ解雇になってもおかしくない状態なので いま現在の収入で保険料を高めに設定すると、後々払えなくなってしまうのではと心配です。 自分で調べて考えたのですが、 【葬儀費用】ソニー生命を保障額１００万円まで減額。 【下の子の教育費として】 三井住友海上あいおい　低解約返戻金型定期保険に変更。 払込期間　５０歳満了（１５年間） 保険期間　１００歳満期 保険料　　　大体１万円位まで減額。 【老後の資金として】 「三井住友海上あいおい生命　積立利率変動型終身保険（低返戻金型）保険料免除特約付 できれば加入したいです。 足りない部分は、掛捨てになりますが、掛金の安い収入保障に入ろうかと思いました。 ひまわり生命がよさそうですが、他にいい所がありますか。 自分でここまでは減らす事を考えたのですが、どうがんばっても確実に予算を超えそうだったので 老後の資金は全く諦めて、掛捨の収入保障を増やすべきか 医療保険のガン部分を諦めるか、など良い案があまり浮かびません。 うちの家計にあった身の丈にあった保険に入りなおしたいと思っていますので、 アドバイスよろしくお願いいたします。
一般の保険契約で　印鑑が違うと言われながら　引き落としが　行われる　ゆうちょ銀行って　なに？
終身保険払込期間が満了になりました。 あとは特約を終身延期するか、 年金として約１００万円を受け取るかの２コースがありました。 保険員に押し切られ、特約延長を契約し、１年分の保険料を払いました。 この延長の保険を今解約すると、 年金としてもらえるはずだったものはもらえなくなるのでしょうか。 解約することは、かなりの損になりますか。 よろしくお願いします。
生命保険のセールスレディをしている母（勤続２５年、６０歳）の母がいくつか名義貸し（相手は了承しています）で保険契約をしている事がわかりました。 これが保険業務の違反になることはわかっているのですが 刑務所に入ることになるぐらい重い罪になるのでしょうか？ 懲戒解雇により企業年金も貰えなくなってしまうのでしょうか？
今まで入っている生命保険及び個人年金について保険料控除の適用を受けておりました。 今年の税制改正により、新生命保険料控除制度が出来ました。 控除できる適用限度額が新制度では減額になるようですが、 旧契約（平成２３年１２月３１日以前）のものは、変わらないということでしょうか？ 新制度では、介護医療保険の控除が加わると聞きました。 これは、控除対象が新規追加となるのでしょうか？ ご教示のほどお願い致します。
生命保険にお勤めの方に伺います 収入保障保険は、被保険者が死亡して 家族のために年金が支払われると思います そこで質問します リビングニーズ付加して、余命６ヵ月と診断されて リビングニーズ請求をした場合、 １．誰に支払われるのでしょうか？（受取人） ２．支払は、年金？死亡保険金？どちら ３．２で支払われた後に、死亡した場合、家族年金は リビングニーズで支払われた後の年金原資によって、年金額が決定されるのでしょうか？
題名にあるとおり、額変形症（下額前突症）と診断され、現在健康保険適応（外科手術を行う条件）で術前の歯列矯正治療中です。 口腔外科での外科手術は来年中旬くらいと思いますが、まだ現段階では矯正の方が完了しておらず、様子見状態です。 現在で大体治療費が10万円を超えて、来年には手術もありさらに出費がかさむのですが、そこで質問したいのですが、私は生命保険を2つ加入してます。 一つは県民共済で、2000円程度の掛け捨てです。 もう一つは民間の某生命保険会社ですが、こちらも3000円程度の掛け捨て保険です。 どちらも怪我や病気での入院・通院保障があると思うのですが、この症例の場合（先天的なもの）は保険が降りるのでしょうか？　または、先天的なものですので、加入の歳、申告が無いとされて、適応外とされてしまうのでしょうか？ 勿論、担当者に直接聞けば良いのは重々承知ですが、聞く前に一般的な解釈、意見が聞きたくご質問させて頂きました。 どなたか詳しい方が居られましたら、教えていただけると有難いです。
生命保険についての質問です。私の母は今現在、生命保険に加入しておりません。母の年齢は７１才です。昔は生命保険に加入していたようですが、借金などの事情があり解約したそうです。長年借金があり返済に終われ、今は返済も終え年金と私の低賃金でなんとかギリギリの生活をしております。貯蓄も無く不安定な生活の中、７１才からでも母の生命保険の加入をしたいのです。しかしこの年齢から加入すると、かなり高額のようですね。あまり高額なものには加入してあげることができないのですが、どのようなものに加入すればよいか全くわかりません。掛け捨てなのか終身のものなのか？何か良い保険を知ってらっしゃれば教えていただけないでしょうか？全く知識もないのですが、CMである保険の窓口等に相談に行くべきなのでしょうか？ 不安で困っています。どうか皆様のご回答宜しくお願いいたします。
現在46歳のサラリーマンです。30歳から終身型生命保険に入っていて、死亡時3.500万+入院特約というものだったのですが、どうやらこの年まで生きながらえることができて、来年から、掛け金が倍以上になります。 ちょっと高くて払えない金額なので、見直ししようとしています。現在入っている生保会社（明治・安田）は、掛け金がすくないなら、老後特約に重点を置いた（長生きが前提）ものをすすめてきます。 たしかにこれから増えていくタイプにみえます。 ただ個人年金にも長く入っていますし、どちらかといえば、本当の死亡保険（死亡時の支払が高い保険+病気入特約）がいいと思っているのですが、私が保険に入ったバブル期ころ、と世の中様変わりしているようで、保険商品も、ドンと高い支払をするものはなくて、ちまちま、老後を少しでも余裕をもって生活する年金型の商品ばかりのようです。支払いも死亡時1000万というのが多くて、どうしようか途方にくれています。いろいろシュミレーションもしてるんですが・・・。どなたか死亡時金の高い組み合わせの保険商品でこれは、というのをご存じのかたいらっしゃいませんか？
お世話になります。 簡保の特別養老保険2倍型に加入しています。 保険期間は20年で10年経過しました。 基本契約は8720円 特約は2120円 死亡保険金は400万円 満期保険金は200万円 特約の種類は災害健康祝金付き疾病傷害入院 事故災害による死亡 400万円 入院1日につき6000円 簡保だと5日以上入院しないと保険がおりないので、シンプルな他の医療保険に乗り換えようと考えているのですが、簡保の扱いをどうしようかと調べたり問い合わせをしたのですが、イマイチよく分からないので教えてください。 今解約をすると1,063,420円返戻金があると言われました。 計算すると123ヶ月払っていることになるので、 123×8720＝1,072,560円 でマイナス9140円の赤字 だと思います。 1. 解約 2. 払い済 3. 特約だけ解約して貯金のつもりで払い続ける で迷っています。 払い済にすると特約が消えるというのは理解したのですが、死亡保険金や満期保険金はどうなるのでしょうか？半額になる？ 払い済にするメリットは9140円＋あと10年で少しの利息がつくだけでしょうか？ 子供が生まれたので(当方女34歳です)死亡保証が多少あってもいいのかなと思い3でもいいなと思っているのですが、簡保だと 8720 × 12ヶ月 × 20年 ＝ 2,092,800 円 払って 満期時に200万円おりるので、差額92,800円で20年の死亡保障を買うことになりますよね。 月々に換算すると386円ですが、これって安いのでしょうか？ 特約で事故、災害による死亡400万円というのは、主契約の400万円と合わせて800万円貰えるということでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、保険証券を見てもよく分からず年末調整のために送られてきた書類を見て検討しています。計算なんかも間違っている点もあるかと思いますので、ご教示お願いします！
所得税の生命保険料控除についてお伺いします。 平成２４年１月以後の締結契約から、控除される金額が変更となっておりますが、 旧契約（平成２３年１２月以前）と新契約（平成２４年１月以後）の両契約がある場合について以下のような説明がありました…が、意味がよくわかりません… 　　＜１＞まず、契約ごとに該当算式でそれぞれ計算する 　　　　　　控除区分ごとの合計額は、その適用について選択する。 　　＜２＞旧契約だけの適用⇒控除額は50,000円限度 　　　　　　新契約だけまたは両方適用⇒控除額は40,000円限度 　 　　＜３＞３つの控除区分すべて適用する場合の控除合計額は最高120,000円限度 具体的な例でご教示いただきたく、お詳しい方、よろしくお願いいたします。
現在、３９才、親の遺産により約７５０万円のお金を受け取りました。 これを、かんぽ生命の「新ながいきくん」（おたのしみ型）（特別終身保険）に一括払いで（ただし、医療特約はありません）入ろうかと思ってパンフレットを読んでいます。 それによりますと、 ６０歳：２００万円 ６５歳：２００万円 ７０歳：２００万円 ７５歳：２００万円 残り２００万円で生涯補償 との内容です。 「個人年金」として加入しようと考えておりますが如何でしょうか。それとも他に良い保険はありますでしょうか。ご意見を頂けましたら幸いです。
夫（５９歳）の全労災終身共済マインドの支払い満了が１２月で、全労災から、災害特約部分について、２２年一括前納払いの案内と、医療セットの更新の有無についての案内がきました。 基本契約　５００万円　災害特約　５００万円　総合医療セット　入院日額５千円です。 災害特約の払込金額は６５５５０円とのことです。 災害特約を終了しようと思いますが、据え置き割戻金があるとのことで、差引は１万円弱の支払いとなるようです。特約は要らないように思うのですが・・・。 その他、現在加入の保険は以下の通りです。 （夫） アリコ終身がん保険Ｃ型　　入院・手術・通院１万円　診断給付５０万円　家族妻型 　　　　　　　　　　　　　　　　　保険料８６３６円払込期間終身 アフラックもっと頼れる医療保険新ＥＶＥR 　　　　　　　　　　　　　　　　　入院・三大疾病・５０００円　終身特約１００万円 　　　　　　　　　　　　　　　　　保険料１０６５７円払込期間終身 簡保　はあとふるプラン特別養老５倍型（基本契約のみ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　死亡保険金１０００万　満期２００万　払込期間終期平成３２年 　　　　　　　　　　　　　　　　　保険料１４２００円 家族は今春子供が独立し妻（専業主婦）のみですが、薄給の中、子供２人の大学・結婚資金や家のローン（完済）に追われてここ数年で老後の資金がほとんど無くなりました。主人の仕事先も数回変わり、今は従業員５～６名、退職金も無い職場のため、これから少しでも節約しなくてはと考えています。 全労災終身共済が満期になりますが、災害特約２２年分は外してもよいものでしょうか。
主な目的は老後の生活資金の貯蓄目的ですが、主人が亡くなった時の生命保険も兼ねて、貯蓄型生命保険の加入を検討しております。 ちなみに子無し夫婦で、主人が亡くなった場合、住宅ローンについては団身に加入しておりますので、生命保険の金額はさほど重視しておりません。(もちろんあるに越した事はないですが) 貯蓄メインで考えた場合、返戻率が良いのは以下の商品かと思うのですが、絞り込めずにおります… どの商品がお勧めでしょうか？ (1)アクサ生命の「フェアウィンド」←返礼率は一番高いが、30年程預ける場合、会社が大丈夫か心配です。 (2)三井住友海上あいおい生命の「低解約返戻金型定期保険」 (3)三井住友海上あおいお生命の「積立利率変動型終身保険」←毎月利率は変動するが、1.75%は最低保障される。 (4)メットライフアリコの「つづけトク終身」←10年ごとに利率は変動するが、1.85%は最低保障される。 また、これ以外に返礼率の高い商品はありますでしょうか？ 保障額は下がっても全く構いませんので、元本が保障されていて、なおかつ返戻率の高いものを希望しております。(もちろん保険会社が倒産すればそれまでですが…) こういう類の商品は低解約返戻期間期間がある事、インフレに弱い事はインターネットで調べてある程度承知しておりますが、インフレを考えた場合は(3)のような積立利率変動型を選んだ方がよいのでしょうか？ わかる部分だけでも結構ですので、ご回答よろしくお願い致します。
教えてください。 友達の母親が 離婚前にかけていた ご主人の（友達の父親）生命保険を 継続して掛けていて 受け取りを息子に変更していたので 亡くなった後 死亡金が 勿論下りたみたいですが… これって 継続して 受け取り人だけ 変更すれば 簡単なんでしょうが 通帳も別に持たないと いけないでしょうし 保険会社から 何らかの通知くらい たまには 相手側に 行くのでは？と思うのですが。 我が家の場合も 再婚なので 気になりました…
がん保険に入ってるのですが、入った後に心筋梗塞を発病して、 その後、告知せずに特約で普通の入院を補償できる保険を追加したのですが、 今回、心臓のステントするのに、手術＆入院したのですが 入院給付金を請求できるでしょうか？ 保険会社に資料を請求したら、診断書が必要だということなので、 いつ頃から、かかってるとかわかるので、無理かなと思うのですが。。。 だめもとで、請求するのもやめたほうがいいと思われますが？ ちなみに加入は平成10年、発病平成１１年、特約つけたのは平成14年です。
私34歳・主人35歳の夫婦です。 将来子供は作らない予定ですので、老後の生活の為の貯蓄と、主人が亡くなった時の生命保険も兼ねて、アクサ生命のフェアウインドを検討しております。 60歳以降の生活資金の足しにと思っておりますので、60歳払い済みにしようと思っております。 それまでに解約した場合元本割れする事は承知しておりますので、無理のない金額(月1～2万円)でと考えております。 申し込みの為に代理店へ行ったところ、アクサ生命は外資系なので25年以上の長期で預けるにはリスクが高い為(日本からの撤退も考えられるとの事です)、アリコのつづけトク終身や三井住友あいおい生命などの方が安心だと言われ、保留にして帰ってきました。 そこで質問なのですが、25年以上預けるのにアクサ生命はリスクが高いのでしょうか？ ネットで色々調べ、デメリットを考えた上でも、フェアウインドやつづけトク終身でと考えておりますので、貯蓄にこの商品は向かないなどのご回答ではなく、アクサ生命の将来性について、代理店の方が言われるような不安な会社なのか教えて頂けたらと思います。(25年以上先の事は誰にもわからないのは重々承知しておりますが…) よろしくお願い致します。
母は生命保険に加入しています。 (1)日本生命死亡保険金2000万（契約者：母　被保険者：母）死亡保険金の受取人：弟 (2)太陽生命死亡保険金1000万（契約者：母　被保険者：母）死亡保険金の受取人：内縁の夫 法廷相続人は私と弟です。 母の財産となるものはこの生命保険2件のみです。 他に現金・土地・株など何もございません。 弟は内縁の夫が生命保険の死亡保険金を受け取ると、内縁の夫に税金がかかるので 母が元気なうちに私が受取人になった方がいいと言います。 出来れば、私は死亡受取人にはなりたくありません。 本当に税金はかかるのでしょうか？ 詳しい方、実際に経験された方宜しくお願いします。
夫、４４歳の終身保険加入を考えています。 私は会社員で夫は自営業です。子供はなしです。 ５００万の掛け捨て定期保険には入っていますが、５００万の終身にも入ろうかと思っています。 保険相談窓口で、三井住友海上あいおい生命保険を勧められました。 積立利率変動型終身保険（低解約返戻金型）で６５歳までで保険料は月に１４，８４５円です。 貯金代わりにと進められましたが、気をつける点とかありますでしょうか。 他にお勧めの終身保険ありますでしょうか。 何かアドバイスありましたら教えてください。 ちなみに夫の家系は短命の人が多く長生きは残念ながら望めません。。。
ぜひ、生命保険などに詳しい方に教えてください 複数契約（下記参照）に加入しており、被保険者の死亡により 同一起因による、同一支払が発生した場合について ＜契約１＞ 契約者　　　夫 被保険者　 妻 受取人　　　夫 死亡Ｓ　　　１００万円 ＜契約２＞ 契約者　　　夫 被保険者　 妻 受取人　　　夫 死亡Ｓ　　　１００万円 質問） (1)受取人がとも契約者＝受取人のため、一時金支払調書が保険会社⇒税務所へ提出されると思います。 そのとき、契約１＋契約２で合算（同一起因による同一支払）判定されて 支払Ｓ　２００万円＞１００万円超のため、支払調書が各契約単位に支払うで正しいでしょうか？ (2)受取人が、両方とも「子」だった場合、共済金受取人別支払調書が保険会社⇒税務所へ提出されると思います。 そのとき、契約１＋契約２で合算（同一起因による同一支払）判定されて 支払Ｓ　２００万円＞１００万円超のため、支払調書が各契約単位に支払うで正しいでしょうか？ ＜契約３＞ 契約者　　　夫 被保険者　 妻 受取人　　　妻、子１、子２・・・・ 死亡Ｓ　　　10,000万円 質問) (3)受取人が複数いるため、受取人の代表者が一人（妻）＝支払された場合 支払調書は、代表者へ支払った内容で税務署へ報告されるのでしょうか (4)その場合、子1,子2・・・へは相続対象なので、代表者が子へ振り分けた場合（遺産） 保険会社⇒税務署へ、代表者に支払した のみ報告のため、子nは相続税の支払があるのに、申告しなくても見つかりませんよね （妻は自分の持分に対して相続税のみを申告する） 何が聞きたいかというと、生命保険会社は相続人数まで把握していないので 誰に、どれだけ支払いをしたか？わかりません よって、妻（代表者）１人へ支払した報告しか、税務署へ報告しないので 子どもたちは、申告しなくても見つからないので？と思います。 こんな感じなのでしょうか？
養老保険の満期保険金で３００万円があります。 今後は、死亡や病気のためにこの３００万円を どのように生かすべきか…と考えます。 現在健康です。 銀行の定期に預けるのもひとつですが、利率は悪いですよね。でも元本は戻ってきます。 できれば前納して早い段階で解約戻り率が１００％越えになる商品をさがしておりますがみつかりません… 今、日本生命さんから１件提案があり、約１９６万円（死亡　２５０万）を前納で払い込めば、６年後にはこの解約戻り率が１００％に達するということです。 ただし、いわゆる保険の外交員の方の成績のための保険のイメージが強く、その方がいらっしゃらないと保全がきちんとされないような心配がありまして… いろんな保険会社の商品を比べて、自分で納得して選択したいと考え、よい情報をいただければと…相談させていただきたいです。よろしお願いいたします。
生命保険加入のために健康診断書が必要と聞きました。ここ２、3年健康診断を受けていないので、健康診断が必要と思いますが、健康診断でもいろいろな項目があると思います。どの範囲の健康診断が必要なのでしょうか。例えば、胃や肺のレントゲンや尿検査や血液検査、MR、CTなど・・・いろいろ検査方法はあるとおもうのですが。何か決まりはあるのでしょうか。
母の話です。 母は20年ほど前に上司の肉親から保険に入るよう勧められ、病気になったさいに保険が下りるということを条件に契約しました。 母は運転はしないですし、けがなどの保険でしたら契約することはありませんでした。 そして３年前に入院することになったのですが、そのときに保険は下りなかったのです。 保険会社に確認したところ、契約していた保険は生命保険ではなく介護保険だったということで、下りないということのようです。 保険は３年前に解約し、書類も保険会社に送ったということでのこっていません。 詳しく確認しなかったことが問題だとは思うのですが、上司の肉親から勧められた保険でそのような嘘をつかれたことにとても気落ちしているようです。 このような場合、少しでもお金が戻ってくる可能性はあるのでしょうか？ 解約するときに保険会社は合併していたらしいのですが、それが原因で契約内容が変わっていたということはありえますか？ 生命保険だと言っておいて実は違う保険だったというのは、ちょっと信じられないという気持ちです。 みなさまお力をお貸しください、よろしくお願いします。
この保険は、ほぼ全ての病気（健康保険に連動している病気）が入院や手術の支払いの対象になりますか？ 例えば、オリックスのキュアだと、約款に規定している数百種類しか対象にならないと聞いています。 約款の落とし穴があるかどうか心配です。 次に、この保険のメリット・デメリットを教えてください。 保険に詳しい方からのご回答を希望しています
母と二人暮らしで、万一私が死亡したときのために、死亡定期保険に加入しようと思っています。保険料を見るとネット生保は割安で魅力的なのですが、万一私が死亡したときに母が保険金を受け取る手続きがひとりでできるか心配しています。母は、メールもしないし、インターネットも一切できません。大手生保は自宅に来て請求手続きの案内もしてくれると思いますが、ネット生保は、どこまで請求手続きのお手伝いをしてもらえるものなのでしょうか。また、保険内容の案内はネット生保でも定期的に郵便で案内はくるものなのでしょうか。そのあたりを知って加入する保険会社を最終的に決めたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか。アドバイスをお願いします。
お世話になります。 交通事故(自損)により、障害認定12～10級の認定になるようです 。 (むち打ち、靭帯損傷、鍵盤断裂) 保険は自動車保険の人身障害保険ですが、その他に生命保険２社があり、府民○○と○協保険に障害認定で保険金請求を行った場合に保険打ち切りや死亡保険が受け取れなくなったりと、デメリットはありますか？４０代ですので生命保険は大事にしたいので悩んでいます、家族や今後の事も考え請求しないほうが良いのか、請求しないと損するのかが解りません。 保険加入前の怪我ではないので問題はないかと思いますし、今後切り替えなどて告知義務もあるでしょうしどうなのかな？困っています。 お詳しい方御教授ください。宜しくお願いいたします。
先日ほけんの窓口で医療保険と終身保険について相談に行きました。 医療保険については決めたのですが、終身保険で迷っております。 ちなみに主人33歳、私34歳の夫婦でして、子供はつくらないと決めております。 主人が死亡した場合、自宅については団信に加入しておりますので、死亡保険はあるに越した事はないかなという程度で、メインは老後の生活資金の為の貯蓄目的です。 絶対に解約はしないつもりでして、無理のない金額で設定しようと思っております。(月1～2万円程度) ほけんの窓口の方がお勧めして下さったのは、メットライフアリコの『つづけトク終身』という商品でした。 ●積立利率は10年更新 ●年1.85％を最低保障 以前、別の保険代理店の方が勧めて下さったのは、東京海上日動の『長割り終身』だったのですが、こちらより条件が良いとの事でした。 そこでつづけトク終身についてネットで調べてみたところ、ある人の書き込みで、貯蓄目的であれば三井住友海上あいおい生命の『積立利率変動型終身保険(低解約返戻金型)』の方が良いとの事でした。 三井住友海上あいおい生命について調べてみたところ、以下のような特徴がありました。 ●積立利率は毎月更新 ●年1.75％を最低保障 三井住友海上あいおい生命の方が優れている理由としては、最低保障は1.75％で『つづけトク終身』よりも低いが、アリコは払込満了4年前から解約返戻金が保険料払込累計にじわじわ近づいてくるのに対し、三井住友あいおいの方は、支払満了と同時に解約返戻金が一気に増えるからだそうです。 ◆貯蓄目的で比較した場合、三井住友海上あいおい生命の方が良いのでしょうか？ ◆金利について変動タイプか10年更新、どちらの方が良いのでしょうか？ ◆他の書き込みで、ソニー生命のものだと最低利率2％とあったのですが、それは何という商品なのでしょうか？ ◆これ以外に似たような商品で条件の良いものはありますか？ ちなみに投資信託など元本割れリスクのあるものは考えておりません。 次回相談時にこれと比較して下さいと言えるようにしたいのすが、他に良い商品があれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
何とか自力で解決しようと、何度も保険会社に回答を求めたのですが、一向に納得いく説明が得られずこのままうやむやにされたしまうのでしょうか？ どなたかお知恵をお貸しください。 親が加入していた一時払い養老保険の保険証券に支払い時の領収書が挟まれた状態で見つかりました。満期は平成２年７月です。 満期金の支払い等の確認を保険会社に申し出たら平成２年に現金支払い済と言われたのですが、 親には受け取った記憶が無いため、現金支払いをした証拠をもとめたところ満期から２２年も経過しているため、物的書類はもちろん、データでも「現金支払い済」しかわからないとの一点張りです。 例えば、支払日や証券紛失の記録や印鑑証明の有無などの記録、データも無いとの回答です。 当時(平成２年）満期金を受け取るには、ここに保険証券がある以上、保険証券紛失での受け取りをしたはずです。今回のように保険証券がみつかって問い合わせがくるのは十分に予測できると思うのです。このような場合、正確な支払い事実を契約者に説明し、事実確認できる情報を提示する義務が保険会社にはないのでしょうか？ また、何年以上経過したら、保険会社の正確な説明義務は消滅すると言う規定などあるのでしょうか？ 振込なら銀行口座から受け取りがあれば確認できるのですが、現金支払いと言う以上領収書（現物はむりでもマイクロフィルムなどの管理でも）の保管があるべきと思うのですが・・・ 満期金の受け取りを確認する方法があれば教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
来年３月高校を卒業する子供を持つ母親です。 日本生命のこども保険（学資保険のようなもの）が 満期を迎え終了になりました。 それに伴い、「息子さんのための新しい保険」のプランを せっせと作ってくれて、保険に入れたい気持ちがミエミエです。 主人は日本生命、私は第一生命。 両方の保険会社から 「息子さんの保険を」と言われ、迷っています。 まだそんな立派な保険に入れる必要もなさそうですが。 皆さんのお宅では、未成年の学資保険ではない 保険に、息子さんや娘さんは入っていますか？ 入っているとしたらどの程度の内容ですか？
スーパーなどにある保険の代理店、銀行など多くの場所で個人年金が加入できると思います。 保険会社が同じでも、銀行によって名前が変わると思いますが、基本的には同じ保険会社であれば大差はないと思っていいですか？ また、毎月1万円をするだけでも、銀行側には大きな利益になるみたいです。 契約した従業員の賞与等にも影響するみたいです。 そんな、はした金でなんでうれしいのかわかりません。 裏話を知っていたらお聞かせくださいな。
私は30代前半の女性です、今、生命保険を入ろうと考えています、でも初めてですし、周りの人もほとんど入ったことがない人ばかりで、不安です。 皆様、月7000円前後のいい生命保険をご存じであれば、薦めてくれますでしょうか？
はじめまして、よろしくおねがいします。 １９年ほど前に、入った保険の内容が「６０才で５００万の満期付き」だと解釈していたので今まで支払い続けていましたが、先日ＪＡから電話があり『受取人が本人になっているので、家族名前に変えることをしたらどうですか？」という問い合わせがあり、私は契約時に子どもたちの受取で契約したのに、それをきいてびっくりして、それで６０歳の満期の金額のことを聞いてみると、『契約には満期は付いていません、死亡した時点でおりる保険ですよ』と言われ、契約した内容と大きく食い違いがあり、とまどっております。 どう相談していいかわからず、質問させていただきました。 契約した時は、遠い知り合いで、信用しておりました。本人はすでにＪＡを退職しております こういう場合どこに相談にいけばいいですか？ こういうことはよくあるこどですか？ なんでもいいのでアドバイスがほしいです。よろしくおねがいします。
３０歳の夫の保険についてです。 住友生命のWステージの提案を受けています。 １８０万円の介護収入保障特約、入院５千円（１８０日）、１０年更新で月々１３０００円程度です。 １０年後に保険料あがりますが１５５００円程度、まぁ５０歳、６０歳になったらぐんと上がるみたいですが同じ保障で更新するつもりもないので、その点はいいと思っています。 気になる点なんですが、 (1)介護って要介護いくつ以上だったら出るんでしょうか・・・公的介護にリンクしない場合はだいたいこれくらい（公的介護で言うとこれくらい）というのをご教示いただけますでしょうか。 (2)入院に１８０日もいらない・・・と思ったのですが、入院特約だけを見ると他社の６０日限度の保険料と大差ないような気がしました。なぜでしょうか。大差ないなら、１８０日でよいと思うのですが。 (3)他にも注意点あれば教えてください。
子ども保険などで子供が被保険者となっている場合についての質問です。 後見人である親の署名もするのですが被保険者である子どもも署名しなければいけません。 しかし幼い子供(幼稚園）の場合は名前を書くといってもしっかり書けない場合はどうすればいいのでしょうか？
重度障害確定後に保険会社に保険金を請求をして認定されると、障害確定日を以って保険契約は消滅します。 重度障害請求前に入院保険金を請求し受け取っていた場合、受け取る重度障害保険金からその保険金相当額は相殺されてしまうものでしょうか？入院期間は保険契約が消滅する障害確定日以後の分です。 保険会社の回答は明確ではなく、約款にも記載がありません。 ご存知もしくは実例がありましたらお教え下さい。
契約者と被契約者が妹（学生）、死亡受取人が父、保険料支払い者が母となっている養老生命保険の契約があります。 契約時には特に何とも思わなかったようなのですが、改めて証書を見ているうちに、契約者や被契約者が自分ではないし、保険料支払い者である自分の名前はどこにも記入されていないため、年末調整の時に使用できないのではないかと気が付いたみたいなのです。 こういった場合、母はこの生命保険について自分の年末調整の控除には使えないのでしょうか？ もしできないのであれば、今から契約者を母の名前に変更することはできるのでしょうか？
保険の見直しを考え、自宅にあった特約変更提案書と webで確認した45歳の更新時の保険料が約700円の差がありました。 現在N生命の保険に加入しており月々1万数百円程度の保険料ですが 提案書の更新時の保険料が￥16,000.-とすると（←あくまで提案書に記載の金額ですが、 開始日はH○年.4からになりますと記載されていて、実際、契約日が同年の3.1で開始日4.1となってます。書類作成日はH同年1/6） webで確認した更新時の保険料は￥16,700.-でした。 そしてこの事を担当の方にもメールしましたが、連絡一切ないので、 コールセンターの方に訪ねましたが、理由がわからず、 また担当に連絡させるとのことで結局理由がわかりません。 経済的にも余裕がないので解約を考えていますが、 解約するにしても、なぜそういうことがおこりうるのか知りたいです！ なぜこういうことが起こりうるか予測できないものなのでしょうか？ たらいまわしでわからないままだと来月誕生日を迎えてしまうので 新しい保険に入るのにも支障がでてしまうので、 詳しい方に早急に回答していただきたく思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
簡単ではありますが、以下が生命保険の内容です。 契約者はＢ（被保険者Ａの子供３人の内の１人）、被保険者はＡ、受取人は配偶者＋子供３人、生命保険の内容は、被保険者死亡時に、受取人が４０００万円受け取れる保険です。 保険料は既に契約者Ａが全額１０００万円を支払い済みです。 尚、被保険者Ａは６５歳以上で、配偶者と子供３人は２０歳以上です。 ただ、契約から今日に至るまで、保険の内容を下記の通り変更しています。 １．当初は、契約者はＡ、被保険者はＡ、受取人は配偶者＋子供３人、受取保険金７０００万円という内容の保険契約でした。 ２．保険料を被保険者Ａが全額支払い終えました。 ３．その後、契約者をＡからＢに変更、保険内容を受取保険金４０００万円に変更。この時に、差額の保険金（解約分）は現金で受け取っています。 この場合、実際に被保険者Ａが死亡した場合、死亡保険金を受け取る際に生じる税金の計算方法を教えて頂きたいです。 Ｑ１． 上記３で、契約者がＡからＢへ変更されたわけですが、これは生前贈与と考えています。相続時に精算する場合、Ａが払い込んだ保険料全額１０００万円に対して税金が掛かるのか、もしくは、４０００万円の保険金に対して税金が掛かるのか？ Ｑ２． 被保険者には他に財産はなく、相続時は保険金の４０００万円だけが相続対象になります。ということは、「5000万円＋1000万円×法定相続人数 (= 9000万円）」を用いて、相続時に掛かる税金はゼロ？と考えてもいいのでしょうか。 Ｑ３． 保険内容を変更した時、受け取った現金は数ヵ月後、子供の住居購入費用に充てました。これは、贈与ということになるのでしょうか？ Ｑ４． 単純に考えて、当初の保険金である７０００万円を全て生前贈与した場合、Ｑ２同様、相続時の精算で税金はゼロ、と、都合よく考えていいのでしょうか。（相続時精算課税方式） 解りにくい文章で申し訳ありませんが、どうかアドバイスをお願い致します。
生命保険の適正額について妻と大げんかとなってしまいました。 皆さんの客観的なご意見をお聞かせください。 現在３８才年収約700万、小学校2年の子供1名、妻は専業主婦の３人家族です（地方都市在住）。 従来子供の学資保険が1,200万、会社独自の死亡保険が800万、民間の定期保険3,000万をかけていました。なお、私が死亡した場合、国民年金だけでなく厚生年金の遺族年金も支給されます。 最近3,400万の家を購入し、団体信用生命保険に加入しました。ローン支払いで生活が厳しくなったことと、団体信用生命保険分の上乗せがあるので、民間の定期保険3,000万を1,000万に減額することを妻に相談しましたが納得してもらえず大げんかとなってしまいました。 子供は１人のみで保険に加入した当初よりだいぶ大きくなっていますし十分な補償額だと思うのですが、将来子供が私立大学に行く場合の費用や、私が死んで妻が働いても月に10万円も稼げないこと、家があっても住み続けるので現金は少なくなること等を理由に猛反対されています。 私の感覚としては、私が万が一死亡して大学をあきらめさせるのはかわいそうかと思いますが、私立大学まで保証する感覚には理解できません。妻曰く、私の感覚は普通ではない、冷酷な人だと罵られてしまいました。 客観的に見て私は冷酷なのでしょうか？妻の言うように、定期保険の変更をすべきではないのでしょうか？ご意見をお聞かせください。
20代女性です。 先日、仕事上でお世話になっている方（Ａさん）のお願いで両親と一緒に がん保険に加入しました。 契約日にＡさんと保険会社の営業の方が来られ、保険内容の説明を受けたり、 書類にサインをしたり、まではよかったのですが、営業の方から健康診断の 結果報告書を提出するように言われました。 当たり前ですがそこには私の体重、身長、生年月日、そして健康診断の結果 と、女性としては保険会社の方ならともかく全く関係のないＡさんの目の前 でそれを堂々と広げられ、過去の病歴や現在の通院に関する質問を受けないと いけないのは正直不快でした。 (契約する上でひっかかる持病があるわけではないのですが) けれど、その場でＡさんに席を外してもらうようお願いもできず結局恥ずかしい 思いをしながらも契約を終えたんです（>_<） Ａさんを仲介しての契約とは言え、彼は全く関係ない職種の人です。 いくらＡさんが私の個人情報を「そんなもん見てないし、見えてないし」と言ったと してもそれは立派な個人情報なわけですし、保険会社の営業の方がＡさんに退席を 促すべきでは？と思ったんです・・・ ちなみに全くの個人的なことなのですが、このＡさんから以前食事に誘われ、携帯番号を さりげなく聞かれ、私は嫌でさらっと流して終わりにしていました。 そんな経緯もあって自分の個人情報をＡさんの前でさらすことに強い抵抗を感じて・・・ (もちろんそんなこと両親も保険会社の方も知りませんが(>_<;;)) 生命保険の契約時に第三者の同席が必要なのでしょうか？
私は現在、４３歳の主婦です。 ２０００年に某保険会社の生命保険に加入しました。 （当時は、５年以内の入院や怪我などもなく、普通に告知で加入しております。） その後、２００４年くらいに体調が悪くなり、自律神経失調症と診断され、 今も月に２回ほど診療内科へ通院し、抗うつ薬などの薬を服用しております。 ２００７年に告知義務違反としりながらも、２年経過すれば大丈夫だろう・・・と、安易な考えで 通院や薬を服用中だということを告知せずに「保障見直し」をしてしまいました。 その時は、体調の方も回復に向かっていましたので、そのうち治るだろうと思ってしまって・・・ ところが、２～３年前から体調が悪化し、今では発作も度々起きるようになり 一人で外出することもできない状態です。 しばらく精神科へ入院しようかと思っているのですが、この場合 入院給付金の請求ができるのかどうかとても不安です。 近くの保険会社の所長さんにも相談してみたのですが、契約日は、２０００年になっているので ２００７年の保障見直しは取り消されて、最初の保険内容で支払われるのではないか。 との回答でしたが、私も保険の外交員を経験しているので、いろいろ調べてみましたところ 「告知義務違反」と「詐欺の行為」にあたるということが分かりました・・・ 詐欺の行為と保険会社が判断した場合、２０００年に契約した時から 契約は解除されてしまうのでしょうか？ 私はこれからずっと、診療内科や精神科へ入院しても、給付金はもらえないのでしょうか？ もし、自殺してしまった場合は、死亡保険金もでないのでしょうか？ ちなみに、２００７年の保障見直し後と、今年に入って、扁桃腺炎で入院しましたが ２回とも、入院給付金はでました。 どうか詳しく教えていただける方がいましたら、宜しくお願いします。<m(__)m>
近々入院手術予定です。 病院で限度額適用認定証という制度を知ったのですが、 これを利用したら、現在加入している生命保険からは 保険金はおりないのでしょうか？ 初めて保険を使うのでわからないことだらけです。 どなたか教えてください。
お世話になります。保険に詳しく無いので悩んでいます。 宜しくお願いします。 主人が入っているD生命の保険が10更新型で 金額が増していくタイプで終身保険なのですが、 次回の更新にビックリする位の金額になってしまうので 減額するか、転換するか迷っています。 実際主人は２０歳位から入っており（今は49歳） かなり掛け捨て部分の死亡保険金が多い保険でしたが 年齢が上がるにつれて支払い金額が高額になった為 最初は減額、次に転換としてきました。 転換は余りしない方が良いと聞いたことが有るのですが （実は何故しない方が良いのかワカリマセンが） 古い保険ですと、保障部分などで入院が一日目から出ないとかあり 一度転換していましました。 今回は今の保険を転換し新しい保険をすすめられましたが （今の入っている保険が販売していない事と保障が厚くなっているため） 終身部分が２００万位だったのが50万に試算されてきました。 かなりビックリしたのですが、新しい保険は払い込み満了後に ある程度の金額を入れると終身部分が厚く出来る事と （50万は最低金額で最初から厚くも出来るらしいのですが） 今の人の考え方は、終身で自分が死んでから入る金額より 生きている間の保障を厚くして、終身を少なくして払い込み金額を減らす というタイプの考え方が多いのでと言う事で時代にあった保険なのだと 説明されました。 私の親世代の保険を聞いてみると終身部分が500万だと聞き いくら時代にあったと言えど50万では葬式も出せん・・・と思ってしまうのは 私だけでしょうか。 私達は子供もいませんし、掛け捨ての死亡保険金の金額は少なくして 医療面の保障を厚く、終身も有る程度厚くと思っているのですが 皆さんはいかがですか？ 長くなりましたが・・・ (1)保険は転換しない方が良い？ (2)終身ってどの位が妥当？ 保険は家の次に高い買い物だといいます。 皆さんの意見をお聞かせ下さると嬉しいです。
先月、内視鏡検査で大腸にポリープが見つかり小さいものを3個とりました、その際1センチ程度のものが2～3個見つかり、改めて入院して取り除くことになりました。 9月14日の再診で悪性ではないだろうと口頭で医者から言われました。しかし放置せず取り除くことになり、手術の日程が決まりました。 私はアフラックの21世紀がん保険と県民共済に加入しています。 県民共済は電話で親切に給付金等教えていただき理解できたのですが、アフラックはなかなか電話がつながず、教えていただけたらと質問いたしました。 質問内容は私の加入しているアフラックの21世紀がん保険から内視鏡手術に対する保険金は支払われるのでしょうか？ 保険関係に詳しい方よろしくお願いします。
わたしは今、会社で社会保険に入っているのですが、生命保険（例えば、第一生命とか）も入ったほうがいいですか？ もし万が一交通事故とか、ガンなどひどい病気にかかりましたら、社会保険とか、国民健康保険でやっていけないですか？ すみません、ぜんぜんのこの辺の知識がなくて、詳しく教えていただけましたら幸いです。
61歳男性です。 このたび、大腸の内視鏡検査をしたところ、ポリープが発見されました。 来月、入院して内視鏡手術で四つあるポリープをとることになりました、先生の話では癌では無いだろうとのことです。 これを機に、がん保険に加入することを検討したいと考えています。 癌にも色々種類があり、対応できる、できない等いろいろあるようですが、私の年齢で保険金は掛け捨てで今現在一番有利な保険がありましたら教えてください。
　保険に詳しい方よろしくお願いします。 　4年前に51歳で主人が他界しました。私は40過ぎ娘は5歳でした。 主人は、毎月合計５万円近い掛け捨ての保険（複数社）に加入していました。 しかしながら、いざという時にどこの保険会社からも保険金が支払われませんでした。 　病院の個人情報開示の書類もサインして提出しましたが、院長先生曰く 「怪我や事故でもないし、病気でもないし・・・」とのこと。 今となっては、当時強く解剖を希望されたのを断ったからかとも思えてなりません。 　長文になりますが、詳細は以下の通りです。 ・亡くなる前日の朝、主人の実家に主人の運転する車で帰省しました。 ・昼過ぎ頃に、お腹が痛いと言いだしました。休日だったので私が、救急病院に 　車で連れて行きました。（電話連絡はしました） ・内科医師に診察をして頂きました。（MRI撮影）異状なしとのこと。 　点滴（ガスターともう１本）をして夕方６時頃帰宅。 ・主人を実家に残して私と娘は午後８時頃に自宅に戻りました。 ・午後１１時頃主人が救急車で同じ病院に運ばれたと義父から電話がありました。 　“胃癌の末期”で、緊急手術をしないと朝まで保障が出来ない・・・。 ・午前２時心停止。（３Lお腹に血液が溜まっていたそうです） ・死亡診断書には、“出血性ショック死”と記入されていました。 　主人は毎年２回、会社の補助で人間ドックに入っていました。 亡くなった２日後にも予約を入れていました。 いままで、特記すべき検査結果の異状もありませんでした。 　もうすぐ４回目の命日を迎えます。 やっと、主人は何故亡くならなければいけなかったのか・・・。 原因は何だったのか・・・。考えられるようになりました。 　結婚して子供が生まれたらと思い、結局は１０年以上経って生まれた 娘の為に、一生懸命払い続けた保険料だと思います。 　やっぱり・・・死亡原因がはっきりしないと無理なのでしょうか…。 　乱文になってしまいましたが、当時は何も考えられなかったので 今更な質問になってしまいました。 　よろしくお願いします。
・・このような経緯からも、●●が原告の承諾ないし推定的承諾のもと代筆等をしたことは優に評価されると、保険会社は主張しています。 保険会社では代筆代印の禁止規定は、明確に定められていないのでしょうか？。 下記のように、単に、留意する必要がある。・・だけでしょうか？。 ちなみに、外交員は代筆代印の事実を、裁判開始後に初めて認めました。 【保険募集の適正な活動に関するガイドライン】 （注）印鑑不正使用等（代印・代筆） 契約者からの依頼に基づいて代印・代筆を行うケースも考えられるが、 契約者名義の印鑑を購入し、その印鑑を使用して契約の申込み手続きを 行う「印鑑不正使用」については、契約手続きの重要性について不十分 な認識のもと、無断契約（勝手継続）や重要事項説明が不十分な契約に 該当しうる事情が認められる場合が多いため、留意する必要がある
生命保険は相続とは関係ない、ということですがイマイチ良く解りません。 母が他界して、契約者の母が受取人私名義で、葬式代にしてくれと、掛けていた生命保険が降りましたが、相続になるのでしょうか？それとも贈与になるのでしょうか？贈与になる時の税率はいくら位なるのでしょうか？保険金額は２５０万円です。私は二人兄弟です。
私は４０代で妻と子供1人の家庭環境です。 生命保険の見直しを薦められているのですが、 年間費用が４５万程度で年収の1割以上になります。 現在の保険料は年間３０万ぐらいです。 見直しのポイントは自身の介護や身体障害になったときの保障の部分です。 必要といえば必要な気もしますが、例えば契約後に元の保険契約に戻す場合 同じ条件で戻せるものでしょうか？ 一般的に給与から考えて保険についやす費用も相場が分かりませんので 教えて頂けますでしょうか。
　保険会社に一定額を預け、保証もついて、預けたお金が戻ってくる保険があると聞きました。 生命共済か火災共済だと思いますが紹介して下さい。
妻子あるA氏はB子と同棲していました。彼女の医療費、生活費、家賃、保険料はA氏が払っていました。A氏は自営業でしたので、B子と同棲しながら、B子はA氏のところでパートのように働いていましたが、給与は特に小遣い程度しか渡していませんでした。B子が死んで死亡保険が下りましたが、契約名義人はB子、受取人はB子の子供のC男ですが、保険料を払っていたのはA氏でした。A氏は保険金をB子の面倒を見ていたのだから、C男に保険金を渡すように要求しましたが、相続したのは自分だとして渡そうとしません。B子に対し生活費などを貸していたのだからといってその分をA氏はC男に要求できますか？A氏はB子のための借金を理由に遺産として保険金を要求できますか？またできるとしてどのくらいの額になるのでしょうか？またできないときはA氏の妻はB子の子供に対し不倫を理由に、慰謝料を負の遺産として要求できますか？
病歴を問われない（＝告知する必要のない）終身の生命保険というのはありますか？
高度障害保険金で1200万が下りましたが、契約者 父、被保険者 母。保険金の受け取りが代理人としての私で、私の口座入金されました。相続税等、申告はしなければいけないのでしょうか？できれば、父の口座に移したいのですが、贈与税はこの場合、どちらにかかりますか？今年度の所得が急に増えると来年度の所得税等にひびくのが心配です。長文ですいません。
今 二十歳の大学生ですが、貧乏で 生命保険に加入していません。 （親にもかけてもらっていませ ん） しかし、アルバイト代で近々か けようとおもっています。 １、大学生の人の場合は平均的 に何歳から生命保険に加入して 、月々いくらくらいの金額で設 定するのが良いのですか？ ２、社会人の人の場合は平均的 に何歳から生命保険に加入して 月々いくらくらいの金額で設定 するのが良いのですか？ お手数おかけしますが回答よろ しくお願いします
生命保険金や、死亡退職金は500万×法定相続人の控除があるかとおもいますが、 配偶者との間に子供なし。両親他界。被保険者の兄弟が2人の場合、法定相続人は3人になり 1500万円の控除がうけられるということであっていますか？ 宜しくお願い致します。
　JA 養老生命保険を解約する予定です。30年契約。 契約年月日を仮に平成9年9月27日とします。 何日付で解約するのが一番いいですか。 また、保障期間はいつまでになりますか。
２００万円の預け先を探してます。 この終身保険は返礼金がよいのですが、１０年以上預けても会社は大丈夫でしょうか？ ＪＡ定期で５年０．５３％もあります、ＪＡバンクは安心ですか？ 手堅く他のネットバンクなどの１年の定期預け換えのほうが賢いのでしょうか？ 終身共済　１００万を５年で解約したときの返戻金は１０３８８７７円 　　　　　　　　　　　　１０年で解約したときの返戻金は１１０１６６８円です。 回答よろしくお願いします！
40代サラリーマン男性です。（既婚、妻、子供3人　大学3、高3、高1）某大手生命保険会社の保険に加入して20年近くなります。49歳満期？で保険料（現在約25000円）が大幅にあがるため、見直し等（月々の保険料をあまり変えずに）進められてましたが、昨年の健康診断の結果が一部悪く（尿のタンパクや潜血）、見直しができないとの事。もし、見直しをしたいのならば、受け取り保険金を下げたりオプション等のもので、一部、入れない等々の旨を言われました。 保険会社特有のル－ル（汚い決め事！）・・・なんで仕方がないとは思いますが、個人的には釈然としません。健康時に加入して数十年経ち、今度は健康診断で結果が悪くなると、足元をみたような態度で・・・決め事が。 腹がたち、いっそのこと、そこの保険会社を解約し（いくら戻ってくるのか？最後まで続けた場合に比べて損するのでしょうけど・・・。）、ネットで加入できる保険に入ろうかと（なぜか大手保険会社よりは、月々の保険料が若干安い？補償等が少しは違うのでしょうけど）。 どなたか御意見をお願いします。
税金についてお伺いします。生命保険で終身養老保険なのですが、すでに掛け終わり、死亡時に受け取るタイプの保険なのですが、2口あり、解約した場合130万下りるようです。 契約者が母で、受け取り人が娘になっています。母は、高齢の為、父も入院中で生活の為解約を考えているようです。貯金金額もはっきりしませんが、貯金なども解約して、娘の私に預けたいと頼まれました。大体総額が、保険解約金額と貯金で300万程度だそうです。 母は、少し普段から物忘れが出てきたらしく、父の入院でかなり不安になっています。全て解約して、先々の生活費などの管理を頼まれました。生活は別世帯です。贈与にあたるのでしょうか？解約金や貯金の解約などで300万近くなるので、母に税金がかかるのか、娘の私にかかるのか、全くわからないので質問させて頂きました。つたない文章ですが、ご解答よろしくお願いいたします。
ＤＶで離婚した夫が契約者となっている生命保険を解約したいのですが、良い方法はありませんか？ 夫＝契約者、娘＝被保険者、保険料振替口座＝妻 現在夫から身を隠しています。 元夫との関わりを一切無くしたくて、保険料の振替が出来ないようにすると、保険会社から元夫に振替不能の通知が行き、私の身内のところに嫌がらせの電話や訪問を何回もします。 通知が行かないように保険会社にお願いしても出来ないとのことで、解約も契約者が行うものだと言われました。 保険の保障やお金なんてどうでもいいのです。 とにかく関わりを切りたい、親に迷惑をかけたくないだけなのです。 何か良い方法はありませんか？
２０１５年１月から、生命保険の死亡保険金の非課税枠が縮小されるようですが、それって現在すでに加入済みの生命保険契約も対象になるのでしょうか？？
みなさんの生命保険について（保険金額と保障内容）を教えてください。 私は、20年前に（一部全納：200万円、保障：死亡3000万円、入院0.5万円/日）に 入ってました。近じか満期になります。 そのため入りなおさないといけなく考えているのですが、 同様な保障を見ていると、掛け捨てで１～2万円/月必要に思え馬鹿らしくなってきました。 確かに、今～５年後、10年後病気などで死亡するならば、3000万円程度家族のため必要です。 ただし、15年後と考えると私は、ほぼ定年時となっており、 （子供も大学卒業近く）そのような大金も不要です。 そのときは、学資保険もありますし、老後生活に向けた貯蓄計画もあります。 このような考えをしていると、５年後、10年後だけ不安があるのみです、 保険を必須と考えておりません。 貯蓄型学資保険をさらに増額するのが一番かな？とも考えております。 皆さんの加入されている保険がどのようなもの（支払い額、保障内容）か 参考にしたく教えていただけないでしょうか？ また、私に対するアドバイスなどいただきたくよろしくお願いいたします。
私は家族からの虐待を子供の頃から受け続け、やっと家から脱出しました。 現在30代半ばですが、新しい人生をスタートしだしたところです。 家も何とか借りれることになり住めました。 今現在は就活中なのですが、いろんな企業に面接を受けています。 その中で生命保険会社にも受けさせていただいていますが、 もしも保険会社に就職したら、その会社で保険に加入することになると思います。 生命保険の受取人は、私の場合家族と絶縁したので家族以外となりますが、 確か親族以外は駄目だと聞きました。 医療保険は自分が受取人になると思いますが、親族の名前を書かないといけないのでしょうか？ お世話になった友人を受取人にしたいくらいですが、難しいでしょうね。 面接の場で家族と絶縁しているなんて言えませんし、色々悩んでいます。 今必要な保険は医療保険ですので入りたいと思いますが、上記の事を考えると不安です。 アドバイスをお願いします。
父が亡くなり、かんぽ生命の生命保険金の請求を行い、 先日、保険金の振込を確認しました。 …の、ところで心配な点が出てきましたので質問させてください。 両親は離婚しているため、法定相続人は子のみです。 保険証券は最後まで見つかりませんでしたので、 郵便局の窓口で調べてもらいながらの手続きでした。 最近、支払保険金の通知が届いたのですが、 すべて契約者（払込人）が祖父母になっていました。 また、すべてに受取人の記載がなかったため、 本当に受取人がわたしであるのか不安なのです・・・ 祖父は亡くなっていますが、祖母は健在です。 手続き上、受取人でない人間からの請求に応ずることはないと思うのですが… お暇なときにでも、助言頂けるとありがたいです。
相続の際、被相続人の生命保険金にかかる税金について教えてください。 父が亡くなり、相続人は４人の子のみです。 母とは離婚しているため、配偶者はありません。 相続財産は下記の場合、 ・預貯金　30万円 ・生命保険金　150万円×4口＝600万円 ・年金保険の還付金　500万円 ・債務　10万円 ・葬祭費用や不動産はなし 分配方法は法定相続で行う予定です。 相続税のおおよその算出方法を教えてください。 以前、生命保険金は(1)契約者（払込人）(2)被保険者(3)受取人の関係によって、 適用される税金が変わると聞いたことがあります。 年金保険は(1)(2)(3)ともに父です。 しかし、生命保険は(1)がそれぞれ祖父と祖母のものが２口ずつでした。 関係あるかわかりませんが、祖父は亡くなっております。 相続財産の中に、異なる税法が適用されるものが併存している場合、 税金はどのように算出すべきでしょうか。 よろしくお願いします。
終身年金死亡共済金の受取人で1500万円を受取しました。 A（故人）＝契約者＝被共済者、Ｂ＝死亡共済金受取人（自分）です。 兄弟、祖母に贈与税が課税されない程度で与えたいと思います。 1．受取人の自分に一時所得として課税されますか？ 　　確定申告が必要ですか？ ２．兄弟（２人）、祖母に贈与税が課税されない程度で与える方法はありますか？ どうかご存じの方はご教示をよろしくお願いします。
自殺だと 保険金おりないんでしたっけ？ 自殺を考えているとかじゃないので 教えて下さい
　保険の見直しで数人のFPに相談していますが、オリックスの医療保険「CURE」を薦められます。 とても魅力的な商品でいい保険だと思いますが、オリックスの会社自体の評判はどうなのか疑問に思い質問させて頂きます。 　何かと話題のある野村證券との繋がり、簡保の宿の問題、野球のオリックスの経営状態。 どれもいいイメージがありません。ソルベンシーマージン比率をよく見せるため貯蓄を使っているため貯蓄自体があまりない。（オリックスだけでなく、他の会社もあまりよくない） そこで、本当に経営状態は大丈夫なのか知りたいです。よろしくお願い致します。 　
保険の代理店で、生命保険について問い合わせたところ、収入保障を薦められました。 夫は喫煙者なので、人気があるひまわり生命では保険料が安くないとのことで、ソニー生命の家族収入保険がいいとのことでしたが、ひまわりやあいおい、オリックスの収入保険はネットの評判などでもみますが、ソニー生命の評判はあまりのっていないきがするのですがどうなのでしょうか。 あと最低支払保証期間が選べるとのことですが、やはり保険料が高くても長い５年にしたほうがいいのでしょうか。 収入保険はいろんな会社からでていますが、内容が同じと考えて 純粋に保険料が一番安いところで決めるという考え方でいいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらなにかアドバイスお願いします。
子どもが生まれ（現在０歳）、保険の見直しをしようと思っています。色々と調べているのですが、 ・学資保険に入る ・学資保険に入らず、貯蓄（銀行） ・夫の生保を見直す（死亡保険金の増額） の、どれかにしたいのですが、考えがまとまりません。詳しい方、教えて頂けると助かります。 学資保険の良いところは、満期時に払った額が少しプラスになって返ってくる、 払い込み途中で夫（子の父）が死亡した場合、以降の払い込みが不要・・のあたりかと思うのですが、 金額も満額で２００万～３００万くらいだし、将来、インフレや破綻の心配もあるし、 数万～十数万プラスになるくらいなら、普通に貯金したほうが安心かも・・・と思いました。 子どもがまだ小さいためお金がかからないし、家賃の安いアパート（古いけど・・）に住んでいるし、 生活費も切り詰めて頑張って貯めれば、まぁまぁ貯めれそうな気がします。 そして、２００万～３００万ならば、「保険」という事を考えれば、 夫の生命保険の死亡保険金の額を上げて、なおかつ貯金するのが一番良いのでは？とも思っています。 今の所、夫の生保の死亡保険金の増額を考えているのですが 学資保険に入るメリット、私が思っている事以外にもあるのでしょうか？ 上記の３点、もしくは３点以外でも・・おすすめの方法、ありますか？
こんにちは 特発性血小板減少性紫斑病(ITP)で入院してる大学生です。大病のうえにお金の問題が伸し掛り困ってます。 ・7/16深夜(診てもらえたのは日付変わって17日)、身体に違和感をおぼえ、自力で近所の大学病院の夜間救急を受診。 ・血小板が1000しかなく、そのままITP疑いで緊急入院。 ・緊急処置室にて、ベッドが空いてないということで、差額ベッド代8000円を承諾。 ・数日間、緊急処置で輸血や輸血製剤を用いる。 ・6/24病名確定。難病助成手続き開始。27日申請完了。 というのが、入院の経緯です。 ちなみに今まで入院するほどの大病したこともなく、ITPも突発的な症状でした。 まだ内定ももらってないのに、病気を乗り越えなければならないだけでもだいぶ大きな壁なのですが、 ここで問題が.....。 わたしはいま親元離れて一人暮らしなので、よくしらなかったのですが、 子どものころからかけてくれてた保険が6/25に満期ということで、 両親が新しく県民共済の契約をすすめていたようです。 親から聞いてみると ・6月中に手続き完了(証書には6/29 作成日とある) ・第一回目保険料受理日は7/15 ・しかし祝日挟んだため7/17に受理(自動口座引き落し) ・効力は7/18から開始 ということで、 7/17に入院してしまったわたしの件は全く保険が下りないということです。 せっかく親が準備してくれていたのに １日違いで保証されないなんて切ないのですが、 もうこれはもう仕方ないことなのでしょうか？ 難病助成があるとはいえ、途中で別の病気が判明して治療してもらっていますし、 ステロイドが30mgになるまでまだ１ヶ月入院することがわかっています。 困ってます。 アドバイスお願い致します。
先月、母が肺癌からの脳腫瘍になり脳の手術をしました。母の病状はもちろん心配なのですが、父もいない為、治療費のこともきになります。。　生命保険に入っておらず、仕事（パート）の社会保険　厚生年金？はあります。　　　　ネットで、一般＝80,100+（医療費－267,000）×1　＝窓口負担額とみました。　入院費用がはらえたとしても外来での治療費等（抗がん剤など）が高額だとききました。。　　　癌になり闘病中でも入れる保険などあるのでしょうか？　また母の仕事の傷病手当金など申請すればよいのでしょうか？　　完治しなくとも少しでも長生きしてもらいたいのですが、私は子供が二人おり専業主婦です。　旦那は働いておりますが治療費すべて負担となりますとこちらも生活等があるので何か良い案があれば教えてください。
・男子：３６歳　サラリーマン ・現在：単身生活・未婚 ・両親健在、地方に弟在住 ・保険金受け取り人＝父親 この場合はどこに保険証書を保管しておくのが好ましいでしょうか？ やはり両親の自宅？ アドバイス願います。
生命保険を住所変更しなくても、 ちゃんと本人が受け取ることはできますか？ また本人が受け取れない場合とはどのような不具合が生じたときですか？
つい最近胃がんの疑いがあると言われ病院に出頭して精密検査を受けました。 病院へ行くあいだ、自分はガンだと思って絶望して鬱状態になっていました。 しかし結果は胃がんではありませんでした。胃がんの容疑は晴れましたが 完全に無罪という結果ではありませんでした。ピロリ菌がいたそうです。 今は毎日薬を１１個飲まされて意識朦朧としています。１日９時間睡眠でもまだ眠いです。 今まで４０年間生きてきて保険とは無縁でしたが これをきっかけに保険に入りたいとおもいます。 家族がいないので死亡時の保険金などいりません。 ガンになったらおそらく私はすごく弱い人間なのでうつ病になって 仕事もできなくなると思います。 そういうことも考慮してなにか良い保険はありませんか？ というよりも、どうやって保険に入るのですか？ 勧誘してくれる保険会社のおばさんに知り合いはいません。 ネットはなんとなく信用できないので遠慮したいとおもいます。 普通に電話をかけてこちらから保険会社に出向くものなんですか？
こんにちは。現在保険選びをしていますが非常に悩んでいます。 家族構成は夫（35才）妻（私40才）子（3才）は私の会社で入っている生命保険以外は何も入っておりません。 夫と私は一生一緒にやっていける自信がありません。夫は離婚する時には夫婦の貯蓄の半分は必ず取ると言っておりますので、夫より稼ぎのよい私は不公平に思い、子供のために何とか合理的に入手できる方法として貯蓄型保険の加入を2通り考えました。 1）まずは私を被保険者、子供を受取人とした一括払いのア○ラック　ＷＡＹＳ　300万一括払い10年戻率108％+死亡保障、またはプ○デンシャル、ハイファイブNext（ドル建て）5年以降元本保証+死亡保障有りに入ろうかと思っています。 2）夫には生活費から月々積み立てる、貯蓄型保険+死亡保障有りを考えていますが、これはどれが良いのか分かりません。学資保険のように15年程度（子供が18歳）で元本保証してくれ、さらに死亡保障が付いているのが希望です。 ～ここから質問です～ まず、1）についてはいかがでしょうか？おすすめ、お勧めでない、意見を頂けたらと思います。他におすすめがあったら是非教えてください。 2）ですが、全くこのような商品があるのかさえ分かりません。15年程度というのがなく、結局終身保険という選択肢になるのでしょうか。。。。 そもそも、考え方が間違っていたら教えてください。シングルマザーになっても少しでも安心して生きていける為にも共働きで余裕がある今、受取人を子供とできるなにか手を打ちたいと思います。何もしないと結局離婚したときに貯蓄を半分取られてしまうだけですから。。。。 ご指導、よろしくお願いいたします。
１１月に５０歳になる婚約者の生命保険と医療保険などをどうするか、忙しい彼に代わって、任されています。 何社かの営業マンさんやパンフレット、本やネットなどを使って、ソニー生命に決めたのですが、 ネットでソニー生命の評判が悪い記事がのっていたので、少し不安になりました。 積立利率変動型終身保険に家族収入特約・定期型）を勧められているのですが、掛け捨て金を 考えると悩んでしまいます。現在、彼の持ち金が７００万円弱で、ボーナスなしで月額３８万円を 頂いています。保険は月収の１割以下がいいと聞いたので、損害補償（自動車とバイク）の５千円を ぬかすと、３万３千円以下になります。 私は障害者で将来も働けないので、もし彼に何かがあったら、遺族年金と障害者年金で暮らして いくことになるのですが、障害年金は輸入薬でほとんど残りません。それを考えると、もし何かあった時に掛け捨てでも＜家族収入特約・定期型＞に少額でも入っていた方がよいのかな？とも 思い、悩んでいます。 どうか、ご助言ください。 よろしくお願いします。
　夫（会社員）の妻が配偶者控除を得られる範囲内で収入がある場合、夫が妻の生命保険に加入しているとします。その場合、妻が知らない間に自身で生命保険に加入するなどの手続きをとった場合、夫が所得税、住民税の算定をされるにあたって何か利点はあるのでしょうか。その逆に、妻が知らない間に自身で生命保険に加入することの夫側の問題点（損失）はなにかありますか。ご教授よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 無選択型終身保険の保険料ですが、保険契約から2年経過して亡くなった場合です。 例　平成22年3月1日契約 平成24年3月2日死亡の場合と平成2４年７月1日死亡の場合で年払い保険料の場合、扱いはどうなりますか？ 年払いで未経過分の保険料は戻りますか？ 年払いで保険料が戻らない場合1日でも1年分ですか？
私の知人が養老保険に入っています。今度満期になり満期金をもらえるそうです。 税金対策として、満期前に養老保険を担保にして借り入れしておけばいいと、どこかの質問コーナーに書いてありました。 実際、どのようにすれば有利なのでしょうか？ さらに養老保険を担保にして借り入れの意味もまったく分かりません。 自分もあと3年で満期になるものがあるので、気になって投稿しました。 無知な私にアドバイスくださいm(__)m
退院後、会社から加入している保険会社より給付金があるのでと通知書を見せてもらいましたがその金額には入院費合わせて記載されていました。掛け金は給与からひかれているのですが３分の１を見舞金という形で手渡されました。税金がかかるといい残りの３分の２は渡されませんでした。個人で加入している他の生命保険会社からは給付金はありましたが、会社で加入している保険は全額支払われないのでしょうか？
義母がガン末期で危篤状態になり入院して、2ヶ月強経ちました。 入院当初は危ないと言われていましたが、最近は少し持ち直しまだまだ大丈夫そうです。 元気な時に義母が言っていた生命保険を思い出し、満期の日を見てみると後10日あまりとなっていました！ かんぽ生命なのですが、入院中で危篤状態でも更新って可能なのでしょうか？ 保険の知識が無いため、どなたか教えていただけると助かります。
死亡保険金を受け取る際に必要な書類の中に死亡診断書がありますが この書類の入手方法を教えて下さい。 死亡したのは私の父で、保険金の受け取り人は私の母（離婚しています。）です。 離婚後全く連絡を取っていないので葬式を誰が出したのかも分りません。 ただ、兄は父の戸籍に入っているので父の除籍謄本をとる事はできます。 （死亡も確認できました。）どこの病院で亡くなったのかを知る方法。また、その病院で 戸籍上の子である兄（もしくは私）が死亡診断書を作成してもらえるものでしょうか。 戸籍で死亡が確認されても、死亡診断書がないと保険の受取人である母は 保険金を受け取る事は出来ないものなのでしょうか。 本来、国民生活センターなどに相談すべき事ですが、母が高齢なのと 兄は男性によくある細かい事ができない性格なので、私が実家にかかわる事は携わってきました。 でも、現在私は海外在住のため身軽に動けません。 何か良いアドバイス等ありましたら、お教え下さい。よろしくお願い致します。
離婚に伴い 　　夫名義の住宅ローン→そのまま夫名義 　　夫名義のマンション→　妻の名義 のように書き換えました。（銀行には黙って、名義変更） 順調に返済していたので銀行にはバレずに問題なく進めていたのですが 返済仕切る前に、先日夫が故人になっしまいました。 そこで団信で住宅ローンの残額が充当されることになったのですが、 マンション名義を銀行に無断で妻に書き換えてしまっているので 充当が適応されるのかが心配になりました。 団信はお金を借りた本人に対して充当されるので 不動産名義は関係ないという話も聞いたのですが 実際どうなのでしょうか。銀行に直接聞くとヤブヘビになるのではないかと思い 誰にも相談できていません。 手続きしなければならないので、お早めにご回答お願いします。
もし 死亡保険金の 受取人になっていて 受取拒否をしたら そのお金って どうなるんでしょうか？ 国のものですか？
先日加入申請をした保険について相談させてください。 もともと要経過観察の疾患を抱えているのですが、ダメもとで死亡保険の申請をいたしました。 要経過観察とは、今月に入って、腫瘍の可能性があるため、半年か1年後に再検査と指摘されたものです。腫瘍でない可能性も高く、緊急性は低いため、半年か1年後に検査でよいというものです。 上記の腫瘍可能性の指摘があり、いろいろと心配しているうちに、検討していた保険が募集停止となるという話を聞き、急遽ダメ元で申込に行ったのですが、その数日前にうかつにも内科に行き、胃薬を処方してもらってしまいました。2日分飲むと症状が改善し、薬を飲まなくても大丈夫になったのですが、先生は大事をとってか漢方薬を14日分処方してくれていました。（2週間しても症状が残るようならまた来てくださいとおっしゃっていました） 薬を飲んでいないので、治療中なのか完治なのかを迷い、治療内容の詳細に、「2012年7月に内科へ行き、消化不良と診断され胃薬（具体的な漢方名）を処方してもらった。症状は2日後には治まった」と記入し、治療中なのか、完治しているのかを明記せずに告知書を提出いたしました。 告知書に書いた内容（症状は2日後には治まった）に偽りはないのですが、あの書き方で大丈夫だったのかが心配になり、ネットで調べていると、「薬を処方されている期間は治療中」と書かれたページを拝見し、私は「治療中」として提出するべきだったのではないかと心配になってきました。 入金もすでに済ませております。 (1)来週半ばまではクーリングオフ期間ですので、至急クーリングオフをすべきか。 (2)症状がぶり返さないことを確認しつつ1～2ヶ月後に「追加告知」をして「申込期間は、症状が治ったため薬を飲んでいないものの、薬を処方されている期間だった。その後、症状はぶり返さず治まっている」と告げるべきなのか。（風邪や消化不良でしたら、完治後1か月ほど経過していれば引き受け可能となる保険が多いため） (3)それとも「症状は治まった」という記述に偽りはないためにそのままにしておくべきなのか。 （告知書の内容がわかりにくければ、おそらく保険会社から確認が入ると思いますので、もし確認が入った場合に嘘を告げるつもりはないのでその時点で、上記の「薬を処方されていたが、症状が治まったので飲んでいなかった」を告げるつもりです） いったんクーリングオフをして3ヶ月後に改めて申込みをするのがよいように思いますが、募集停止となる保険のため、今回クーリングオフをしてしまうともう同内容の保険には申込ができません。 しかし、万一(2)か(3)の方法で告げた際に、告知義務違反として払込保険料も戻ってこないならば、いっそのことクーリングオフをしてしまった方がよいようにも思います。 できれば、(2)か(3)にて事実をありのままに伝え、数年の部位不担保か割増料金のみにて、引き受けていただけるとありがたいと思っているので、クーリングオフに決心がつきません。このようなケースで数年の部位不担保か割増料金のみにて、引き受けていただけるかもというのは甘い考えでしょうか？ 告知義務違反で払込保険料も戻ってこない可能性が高いでしょうか？ 私は上記(1)～(3)のうち、どの行動をとるのがよいでしょうか？ クーリングオフの期限が来週半ばまでのため、どうぞ至急アドバイスいただけますと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
長文ですが、生命保険の給付関係に詳しい方回答お願いします。 17歳の時に原付の事故で膝の靭帯を断裂し、部活等とくにスポーツをやってなかったので、温存療法になり固定具が取れると通院もしなくなりました。 学校の体育でもその後走ったりもして、自分のなかでは治ったと認識してました。 その後、24歳で共済に加入しましたが5年以上経過してたのと、通院が無かったので告知もしてませんでした。 さらに、28歳で他の生命保険にも加入しましたが、そんな事も忘れていて告知等してませんでした。 現在30歳ですが、たまに膝崩れをおこしていましたが、通院はしてないです。（記憶が曖昧ですがもしかしたら、4年くらい前に一度かかっているかもしれません。続けての通院はしてないと思います。） 今回、子供を背負った時に、痛みが強く病院にかかりましたが最初に受診した病院は対応が悪く、高いサポーターを買わされ一度のみの受診で、違う病院に受診したところ手術という事になり今回に至るのですか、今回の事はまず告知義務違反になるのでしょうか？そして、一番気になるのは給付金は下りるのでしょうか？ よろしくお願いします。。
姉が亡くなりました。 姉には親子ほど年の離れた旦那さんがいましたが、数年前に他界。 子供はいません。 父が他界しているため、母が相続人になっていますが 姉が入っていた、生命保険の受取りが、記名で 母と亡くなった旦那さんの二人で、５割ずつになっていました。 今年４月に母は半分を受け取ったのですが、 残りの保険金がそのままになっていることがわかりました。 義兄（姉の旦那さん）の両親は既に他界。 義兄の兄弟が２人いたのですが、すでに他界。 だた、その兄弟の伴侶とその子供はいます。 保険会社はそちらの手配をしていないようですが、 法律上は、義兄の受取り分は、兄弟の伴侶かその子供に支払われるで 間違いはないでしょうか？ 　 保険会社が手続きをしない理由で考えられることはあるでしょうか？ ご助言お願い申し上げます。
ある意味、質問が偏見に富み、露骨過ぎて顰蹙を買うかもしれないのですが、 敢えて質問させていただこうかと思います。 読んでしまえば、分かる人には分かると思いますが具体的な社名だけは 明確にせずに内容をまとめてみます。 近々に某都銀を窓口にして、退職金の一部で、某生命保険会社の一括払い の運用型の保険商品を契約します。 ざっと言うと、運用して５％の収益が上がれば、配当が支払われる。 元本割れの可能性はある。死亡時には元本は保障されて返金される。 満期は１５年で、その後、年金運用も可能で、満期まで数年となって元本を 上回っていれば満期を待たずに途中解約もひとつの考え方だそうです。 元本を割ってしまえば、契約期間中、じっと我慢するしかないようです。 退職金を全額をこれに賭ける訳ではありませんが、配当の楽しみを選択 しました。 さて、質問はこの商品の内容ではなく、対象になる保険会社の安定性です。 それなりの大手で、当初、日本の音響メーカーと海外の生保との合弁で３０年強 前に設立され、現在では資本金も数百億あり安定した企業だと思います。 ただこの会社の６０％の株式を所有する親会社は、これから軽薄短小の業界 は、どう考えても苦戦するのは否定できず、今年、外人の社長から日本人社長 にチェンジし、大幅な赤字経営から脱却すべく、相当な努力を重ねている最中 だと推察しますが、私自身は個人的にはこの親会社がどこまで復活できるか懐疑的 です。 これからの日本は、日本の高い技術力を活かして、国内でも海外でも社会的 インフラの整備の波に乗って、重厚長大産業が復活していく、否、既に復活して おり、軽薄短小企業は、苦戦し続けると説く、エコノミストがいます。 事実、同業界の名だたる大企業がどこも前期は大きな赤字決算で終わりました。 今後もまだまだ厳しい経営環境が続きそうです。 場合によっては、日本人の大抵の人間が知っている、この親会社が将来、倒産 するか、どこかに吸収されるような事態もないとは言えないと思われます。 そんな中、６０％の株式を持っているこの会社が今後も赤字を続け、万一、 倒産などという事態に遭遇したとしても、生命保険ではそもそも、業界が 異なりますし、単に株式を所有しているということだけであり、場合によっては その株式の売却等により、生命保険会社そのものには、親会社の経営状態 は基本的には無関係と考えてもよいでしょうか。 想定外の事態が今後もあらゆる業界で発生すると思います。 同じような商品は他の生命保険会社にもあることですし、なにもよりによって そういう親会社が株式の６０％を締めるような生命保険会社の商品を買う必要 はない、というのもひとつの見解でしょうか。 質問の内容が稚拙かもしれませんが、どなたかご意見をいただければ ありがたいです。 宜しくお願い致します。
保険に詳しい方がおられましたら、お教え願えないでしょうか。 私は今まで某A社の生命保険に7年程入って継続しています。 CMも流れている有名なごく普通の保険会社です。 保険の内容も詳細は書けませんが、よくある一般的なもので、 死亡保障や３大疾病の保障、入院医療給付金が出るような 形のもので、積み立てですが主契約は終身保険となっています。 最近とある事情で某B者に乗り換えしようと契約したのですが、 親や職場の親しい人が「生命保険で特に積み立ては保険会社 を換えずに継続した方がよい」と言われました。 （某B社もCMで流れているごく普通の保険会社です） 親に限っては「何で換えてしまったんだ。今はどこの保険会社に しても一緒。換えて良くなることは絶対ないから換えない方がいい。 商売だから保険の人が良いように言ってくるのは当たり前」と 言っていました。 私は某B社とは契約したのですが、まだ某A社との解約手続きが 終わっていません。 なのでまだ間に合う（損になるならやはり某B社をすぐに解約して、 某A社との解約の話はなかったことにする）のですが、もし損が ないのであれば（もしくは少々くらいの損なら）某B社にそのまま 乗り換えでもいいかなと思っているのですが、やはり周りから 言われたことが気になってどうするべきか悩んでいます。 やはり生命保険の乗り換えは損になるのでしょうか。 もし損になるのであれば、なぜ乗り換えると損になるのか、 どういった部分が損になるのか理解したいと思っています。 ちなみに１年ほど前に一度保険内容を見直しており、積み立て されていた一部のお金が充当されているような感じになっている と思います。 保険に詳しくないので分かりにくい説明で申し訳ありませんが、 よろしくお願い致します。
保険金の請求に伴って、健康診断のコピーなどを提出することはありますでしょうか？ ずっと貧乏で保険にも入ってませんでしたが、昨年末、ボーナスが出たので、1年払いで保険に加入しました。その1週間前に健康診断がありましたが、その結果が来る前にネットで申し込みました。15年前くらいに不正出血が続いたので近所の老齢の方がやっている産婦人科で見てもらった所、子宮筋腫があるかもと言われていたので、健康診断では、毎年、心配なので、アンケートにその旨を記入していましたが、毎年毎年、「子宮筋腫はないですね」と言われていたので、昨年はアンケートにも書きませんでした。ので、告知の方にも異常あると言われたことがないとしました。が、その１週間後くらいに届いた健康診断には「経過観察」となってました。私はいつもアンケートにそう書いたから経過観察なのかな？と思っていたら、２ヶ月後、ビールを飲んだら腹痛がひどく、盲腸かと思い、内科に行ったら、子宮筋腫かもと言われたので、婦人科に行ったら、かなり大きな筋腫がありました。ので、最近手術しました。保険金請求したら、「経過観察」を異常がないとしたのは、は告知義務違反でしょうか？その健康診断やった病院で昨年、女の先生に「子宮筋腫ない」って、口頭で言われましたが、診断書には昨年も「経過観察」となってました。調査の方は健康診断の結果も調べますでしょうか？
数か月前、父が入院し、ＪＡ共済の保険の請求しようとした矢先に、母から共済の証書はＪＡが持っているのでない、と言われ、両親がそれぞれの生命共済を担保に借入していることが分かりました。 そこで、契約内容は父（Ｈ３年加入・養老生命共済/共済期間２５年、 死亡５００万）、 　　　　　　　　　　　　母（Ｓ５９年加入/養老生命共済、共済機関３０年・死亡５００万） という内容でしたが、ＪＡから借入の詳細を送ってもらったところ１９０万ほどの借金でした。 その他にも（建物共済更生証書・共済の対象・・家財道具一式）に入っていまして その証書３枚差し入れてる状況でした。 そこで、母に確認したところ、共済の支払いは毎年、年間払いが払えないので、その月に利息だけ払って書き換えしていると言うんです。利息だけでも７万くらいと高額なので、私としてはなんとかもっと良い方法を考えてますが知恵がなく。。ここで質問させてもらっています。 両親とも年金のみで生活しているのと、生活保護も検討に入れている苦しい状況。その年間の掛け金が多く（年間、一括払いです）とても払えそうもないので、これまで払った分だけで適用してもらい、後は掛け金を支払わずとも済む方法はありますか？ （たしか、払い込み済み・・・なんとか）というものがあったと聞いたことがあるんですが。 このような状況でかなり困っています。 ＪＡの保険に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
離婚したのですが、離婚後に別れた妻が私の生命保険の死亡保険金の受取人になっている場合がありますか？ 実は別れてから私に養老保険がかけられていたことがわかったのです。 しかし私は同意もしていなければ加入したことも知りませんでした。 それと離婚後に箪笥の中から本屋さんで売っているような印鑑が１４個出てきたので他にも生命保険がかけられているのかなって疑ってしまいます。 印鑑の数だけ生命保険に加入していたら恐ろしいのですが、誰かが私の代わりに代筆すれば生命保険に加入できますか？ 別れた妻が受取人になれますか？ 素人質問ですみません。 よろしくお願い致します。
事情があり、早期退職した６０歳前の男性です。 近々には手をつけたくないのですが、退職金の扱いについて検討中です。 銀行の定期預金に預けても、利子が０．０３％ではあまりにも情けなく、 何とかもう少し増やせないものかと思案しています。 某都銀に出向いたら、結局は「生命保険」で目的に合わせて、「どれか」を 選択することを知りました。 諸般いろいろな商品があることを知りました。 しかし、今の世の中、「想定外」が珍しくありません。 財務省は消費税の増税に必死ですが、最近読んだ、三橋貴明の 「それでも、日本経済が世界最強という真実」を読むと、日本の国家破産 など、極めて可能性の低い話で、年金の破綻などもありえず、消費税の 増税など必要ないと説いてあります。 そうはいえ、某評論家の説では、国際的な合意のもと、ここ１，２年で 円が７９円から５０円になり、その後、１２０円にするとかだそうです。 この狙いは、日本経済を一人勝ちさせたくないこととか、日本銀行に すれば日本国債の１０００兆円の借金をチャラにしたいとか。 メガバンクも預金封鎖をして、 「りそな」が「三菱UＦＪ」に統合され、「三菱UFJ」が「三井住友」に統合され、 日本のメガバンクは１行になっていくとか。 そんな激変が予測されている中、暢気に運用型の生命保険に退職金 を預けていたら、直ぐに元本割れの可能性が高いのでしょうか。 説明を受けた商品は、運用で５％増えたら、配当が出る。 状況によっては、元本を下回る。 契約者は死亡した時は、元本が支払われる、というもので、契約期間は １５年コースを勧められています。 お金は銀行に残るのではなく、銀行が窓口で、生命保険会社に預けられる ようです。 銀行の場合、預金保障は１０００万円までですが、生命保険の場合、 ９０％までだそうです。 生命保険会社の破綻も可能性としては、なくはないことだと思います。 「早死にのリスク　か　長生きのリスク　のどちらを選択するか」 という銀行の営業員の問いに対して、私は「長生きのリスク」を選択 しようと思います。 そはいえ、銀行を窓口とした生命保険に退職金を預けて大丈夫なものか。 リスクは何にしてもあると思うものの、どうなんでしょう。 どなたかご教示いただければ有難いです。
保険に加入しようと思います。 契約者は夫です。 以下のプランはどう思われますか？ 夫：27歳　健康体　年収600万 妻：26歳　健康体　主婦、働いていません。 子：7ヶ月 ●夫死亡後の生活費確保の保険 NKSJひまわり生命 保険料：4,896円/月 無解約返戻金型収入保障保険 （5年定額型　平準払い込み方式） 保険期間：66歳 払込期間：66歳 保障額：16万 （夫死亡後の遺族年金＋妻がパートに出ることを仮定） ●夫死亡後の教育費確保の保険 （１） あいおい生命保険 保険料：21,238円/月 積立利率変動型終身保険 （低解約返戻金型） 保険期間：終身 払込期間：41歳満了 保険金額・給付金額：700万 （２） オリックス　ファインセーブ 保険料：1,686円/月 解約払い戻し金抑制型定期保険 保険期間：25年 払込期間：25年 保険金額・給付金額：830万 以上です。 妻はすでに医療保険に入ってます。 夫死亡後の生活費、学費は絶対必要なため、 何かしらの保険は入るつもりです。 （できればがん保険も入りたい） 上記の保険内容、保険料で納得はしているのですが、 何分高額な買物になるため、契約に緊張しております。 私の考えが及んでいない部分もあるかもしれませんので、 何かアドバイスをしていただければと思います。
質問させて頂きます！ 現在46才アフラックスーパーがん保険と府民共済保険総合に加入してます。そこで今回保険の見直しするつもりですが、がん保険はアフラックスーパーがん保険に医療保険新EVERを加入することで手厚くして、富士生命のがん保険診断一時金100万のを加入しようと思うのですが、アフラックは診断一時金が１度だけなのがネックです。一応見直しは、がん診断一時金複数回と上皮内新生物も全額支給されることを重点に置いてます。他に良い見直しがありましたらアドバイスして下さい。 医療保険はアフラック新EVERで問題ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
いつも大変お世話になっております。 父が亡くなりまして、わたしが代表して相続の手続きを進めております。 かんぽ生命の死亡保険については先日処理が完了し、 ホッとしていたところに、保険契約と思しきものが新たにに出てきて困っています。 父の通帳を確認していたところ、 生命保険として「メイジヤスダセイメイ」と「AIGエジソンサービス」の引落履歴を発見しました。 どちらもH１８年で引落はなくなっていましたので、 もしかすると解約済みなのかもしれませんが・・・ ちなみに両親は離婚しているため、母は何もわからないようで、 情報を得る方法は通帳などの履歴しかありません。 （証券も探しましたが見つからず・・・） 下記の点について、よろしければ教えていただきたいと思います。 １．メイジヤスダセイメイ（おそらく明治安田生命）の引落がなくなったすぐ後に、 　同社からの５万円と１万円程度の入金履歴がそれぞれありました。 　契約内容にもよるのかもしれませんが、これは解約されたと考えた方が妥当でしょうか。 　コールセンターに連絡を取ってみようと思っていますが、参考までに教えてください。 ２．AIGエジソンサービスとは聞いたことがなかったので、ネットで調べてみましたら、 　「経営統合がなされている」という記述や「回収代行も行っている」という情報がでてきました。 　理解が追い付かず、どこに連絡を取っていいのかすら分かりません。 上記２については本当に困っています。 よろしくお願いします。
両親が既に亡くなっており、自分自身も幼かったので病気の治療についてもハッキリ覚えていない程度ですが、小学生の頃、血友病で血液製剤などの治療をしていました。 治療自体は中学生まで位で、その後は20歳の頃に検査のみ受けて以来10年以上受診もしていませんでした。 33歳になり終身の死亡保障と医療保障の保険に加入したのですが、その際には病気の自覚がなかったため、血友病であることは告知をしていませんでした。 ですが、保険加入と同時期、兄が怪我（肉離れ）をしたのが悪化して入院したのがきっかけで自分も血友病の検査をしに病院を受診しました。 （兄の怪我が悪化したのは血友病で血が止まりにくいためだと分かったのと、更にＣ型肝炎であることが分かったため） 自分はＣ型肝炎ではありませんでしたが、ごくごく軽度ですが血友病であることが分かりました。 （自分が受診したのは保険加入直後です） 今、保険加入から１年弱なのですが、告知義務違反になるのか、今後保険請求した時に保険金がもらえるのか、保険が解除になってしまうのか・・・などなど不安です。 受診して血友病だとハッキリ分かった以上、今後は保険に入りにくいのではないかと思うので、 せっかく加入した保険が解除のなるのではないかと、保険会社にも聞くに聞けず悩んでいます。 こういったことに詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスください。
保険についてド素人です。 教えてください。 被相続人（わたしは相続人の一人です）のかんぽ生命の保険証書が見つかりました。 契約者・被保険者・年金受取人はともに被相続人名義です。 保険料は全額払込済とありますが、 払込済年齢には達していませんので、事前に一括で支払ったようです。 また、年金を受け取れる年齢にも達していないうちに亡くなりました。 払込済年齢＝支払開始年齢となってますので、据置期間（？）は設定されていない(？)よう・・・ こういった場合は表示されている年金額の満額を相続人が受け取れるのでしょうか。 保険関係に詳しい方、よろしくお願いします。
父が亡くなり、550万ほどの死亡保険金が入りました。 契約者＝父 被保険者＝父 受取人＝母 の契約ですが、母は私たち姉弟で300万、200万で分けて欲しいと言います。 （母は葬儀の一部として50万受け取ります） この場合、父からの遺産相続になるのでしょうか。または母からの贈与になるのでしょうか。 遺産相続の場合、皆非課税枠内と考えて良いのでしょうか。 贈与になる場合、どの程度の税金がかかるでしょうか。（およそで構いません） また、どのような手続きが必要になるでしょうか。 母が相続する形で、非課税枠内での贈与が望ましいのかもしれませんが。 今回はわけあって、上記のケースでのご回答お待ちしております。 ちなみに他に相続すべきものはありません。 宜しくお願い致します。
AIGエジソン生命（現在はジブラルタ生命と合併）の個人年金保険、年金の夜明け（豪ドル建て）に加入しています。契約から約1年経過し、月々1万円支払っています。当初は最低保証積立利率が２．７５％で、かつ、加入時が円高であったので、非常に魅力を感じていました。 しかし、保険にかかるコストが大きいため解約、もしくは払済契約に変更しようかと思っています。 コストとして、自分で調べた範囲ですが、払込期間中に保険契約の締結・維持に必要な経費（具体的な数字はわかりません）、年金受け取り時に年金額の１％、等があります。 このようなコストを払うくらいなら、豪ドル債権に投資するような投資信託に積立するほうがよいかなとも思っています。 解約すると元本を下回るとのことなので、払済契約にしようという思いが強いです。 払済契約に変更した場合、現在払っている保険料の１２万円が契約終了まで積立利率で運用され、年金が受け取れるという考えでよのでしょうか？解約した場合同様、元本が減ってしまうということはないのでしょうか？ 読みにくい文章になってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
生涯独身だった叔父(父の兄)が今年亡くなり、私の父が受取人の生命保険があります。しかし父はすでに3年前に他界しましが、受取人の変更はなかった様です。保険会社に父の代わりに請求手続き出来る事がわかりました。この場合受け取った生命保険の分割の方法を教えて下さい。亡くなった父の戸籍には配偶者、子供２人の合計３人がいます。 回答をどうぞ宜しくお願い致します。
主人の養老保険が満期になりました。主人は仕事で忙しく手続きができないので私が代理で手続きすることになりました。 郵便局で代理受け取りの委任状用紙も頂きあとは提出するだけです。　１つだけ困ってることがあります。保険金を受け取ったあと保険にかかる税金はどのように払えばいいでしょうか？他にする手続きがあれば教えていただきたいです。 満期金額　250万円 配当金　66452円　　合計250万66452円全額主人の口座名義の通帳に入金してもらう予定です。
昨年9月（妊娠中）に国内生保の契約（子宮系5年不担保条件付）をしました。 2011年9月16日告知 2011年9月28日責任開始 2011年9月17日　通常の妊婦検診 尿糖＋が出てしまいました。 このとき病名等の診断はなく、先生からは「たまにあるんだよね～」と和やかに会話して終了でした。 2011年9月13日　会社の健康診断を受診→10月末に結果通知　 尿糖＋が出てしまい、半年後に再検査要と書かれていました。 2011年10月15日　産婦人科で血液検査を行い「妊娠糖尿病」と診断。 2011年１１月１日　産婦人科からの紹介状をもって専門の内科（初診）を受診しました。 　 2012年5月20日　産後に再検査したところ、数値は通常値に戻っており慢性的な糖尿ではないと診断されました。ここで先生に「完治ってことで大丈夫ですか？」と尋ねると「（妊娠糖尿病ってことだから）中止と呼びます」と言われました。 ここで質問をしたいのが、 (1)上記ケースは「責任開始日以前に発症」と捉えらえられてしまうのかどうかです。 「妊娠糖尿」と診断された10月15日？そもそも傾向がみられた9月13日でしょうか？ 健康診断の結果を含め、9月16日以降に尿糖の結果を知りましたので、告知はしておりません。告知義務違反に該当しないことは確認しました。 (2)もし(1)で9月13日（責任開始日前）に発症とのことであれば、今後何十年後かにもし「（慢性的な）糖尿病」と診断された場合、支払いはされないとのことでしょうか？ （責任開始以前の疾病を原因とする場合に該当するのでしょうか？（一時的な）妊娠糖尿＝糖尿なのでしょうか？） 私が健康でいるのが一番なので、血糖コントロールを頑張っていく思いではありますが、これから何十年も払い続けて、もし何かあった場合支払われなかったらどうしよう・・・との不安でいっぱいです。 今後の解決策があればお知恵をお借りできればとても嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
例えば、 会社員の旦那が居て、家を買って住宅ローンを組んで、団体信用生命保険に入ってる状態で 旦那が死んで、妻も会社員として働いている場合は、 家賃はタダになるから、月々の生活費を妻が稼げるのなら、旦那の生命保険はなくても生活できるという事でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
交通事故で通院をしています。私の契約している１年更新の保険（共済）があるのですが、最近内容が大幅に変更されました。保険金を請求する場合、以前の条件で請求できるのでしょうか？また、請求できる通院期間が決まっていて、とっくに過ぎているので請求してもよいのかどう考えています。示談時に他の保険とまとめた方がいいのでしょうか？
このライフアカウントL.Aの医療費リンクシリーズですが ネットで調べるとあまり良くないのでしょうか？ この保険のメリット・デメリットがあれば教えてください。 あとこの保険を今提案してされているのですが 医療特約が￥5000で提案されていて 足りるのかなと疑問に思います。 他社の保険会社だと医療特約が￥10000で進められますがどうなんでしょうか？ ご回答を宜しくお願いします。
生命保険の見直しについて、お世話になります。 夫４５歳、妻４１歳、子１人、持ち家マンションに住み住宅ローン返済中（団信は３大疾病特約付） ２０代から加入していた夫の生命保険を、数年前の更新時期に支部長の女性営業に言われ、熟慮せずに転換契約にしてしまいました。 現在の保証内容は簡単に次の通りです 最低保証利率付３年ごと利率変動積立保険 （主契約保険料１０００円）　保険料１６，０００円余り 死亡高度障害2800万円／災害死亡3800万円（６０歳まで新介護逓減定期保険特約）一定割合で減る 所定要介護A　１８０日継続で介護保険金2500万円ほど　所定特定疾病で300万円（６０歳まで自動更新） あと先進医療500万まで等々（８０歳まで自動） こちらの過去QAを拝見したところ、このような内容の保険契約はとても理解が難しい（説明もかなり端折られました）とのこと、数年前とはいえ、もっとネットで情報を得てから更新なり解約をすべきだったと痛く思っています。 そこで今回更新ではありませんがネットなどで契約できる保険に変更したく、プランを練っています。 某国民健康保険組合の方から、入院時の医療保障は受けられます（差額ベッドと食費は自費）。 また子が加入の学校団体保険と学資保険より扶養者の死亡時に300万ほどおります。 逓減にせよ、現在加入の生保の死亡高度障害の保障からかなり減額になりますが、私も仕事を続けており今後も60歳位まで続ける予定なので、今が掛け過ぎなのかな、と思っています。 ですが、夫が労災以外での病気入院～自宅療養になった場合に安心して療養に臨むために、ライフネット生命の収入保障保険に関心があります。他の生保での同様なプラン（高度障害でなくとも、証明された勤務不能状態が180日以上継続の場合におりる）は寡聞にして知りません… ライフネット生命／1500万円・10年＋収入保障保険15万／月（65歳）　月額10,437円（生命保険は10年見直し） オリックス生命／医療保険（終身）60～120日間（7大疾病時）月額2,850円 月に3000円ほど節約できるかと思います（たかが、と思われるかもですが、10年たつと…） あとはネクスティア生命で同様のプランも考え中ですが、代案やアドバイスがありましたら、ぜひご教授くださいますようお願いいたします。　
生命保険の死亡時の受取人名義を自分にしてあると彼が言っています。 絶対おかしいと思い、友人に話たら独身の友人が自分もそうだと言うではないですか！！ はっきり言って信じられません。 そんな事が可能でしょうか？ …理屈で考えても有り得ません。 実際はどうなのかご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
保険会社が生命表？１００，０００人の子供が生まれたとして、 ０～１歳、１歳～２歳・・・は、○人ずつ死に年と共に生存率がでてくるという表です。 このような表を元に生命保険料を計算しているとテレビで見ましたが、 その表の根拠になっているものはなんでしょうか？ もちろん、保険会社それぞれでこの表は違うと思いますが、 大元がなんなのか知りたいのです。 詳しい方、保険会社勤務の方、教えて下さい。
　おじが一時払い終身保険500万を契約して、受取人を私にしてくれました。おじには子供がおりません。(配偶者はいます80代後半です)例えば、仮に私が先に亡くなってしまったら500万は誰のものになるのですか？？私の法定相続人でしょうか。夫と息子二人がおります。宜しくお願いします。仮に私が先に亡くなるようなことがあって、(交通事故とかで・・・)その場合出来れば主人に渡って欲しいと思ってしまいました。
先月、生命保険に加入したばかりですが、今、落ち着いて考えると、契約内容に不安な点があるので、別プランに書き換えをしようと思っているのですが、すぐに、書き換え又は契約内容の変更は出来るものなのでしょうか。 また、保険会社によって　期間は変わるのでしょうか。 教えていただけますでしょうか。
３０歳男です。 富士生命のがんベストゴールドに入ろうかと思っています。 診断給付金と診断一時金の金額が選べると保険のお店で教わりました。 １、だいたいいくらぐらいに設定をすれば大丈夫というか安心でしょうか。 ２、診断給付金は２年に１回何度でも受け取れると書いてありますが、 実際がんになったら、２年に１回受け取っている方は多いのでしょうか。 保険会社が設定した２年というのが気になります。 ２年に１回あまり受け取れないような気がしてなりません。 いろいろと教えてください。
生命保険を代筆代印で転換されました。 当弁護士の見解で下記の説明を受けました。 【現在の法律の仕組みからすると、違法なことをしても、損害が発生しなければ、損害賠償は認められないということになります。】 【「リードＵ」が継続した場合との対比で、損害を主張、立証する必要があり、そうすると、損害を明確に主張できない可能性があります。】 【そうすると、残るは、勝手に保険を転換したという違法行為についての慰謝料請求ということが残りますが、これは金額的には、あまり大きなものは期待できません。】 この転換で、顧客に損害はないのでしょうか？。 ちなみに、リードＵも虚偽の説明での転換です。 よろしくお願いします。
皆様のご意見、お聞かせください。 お互い30代、９月に入籍を予定しております。 彼のご両親が彼が20代の頃に離婚し、その後お義母さまと二人で助けあってきたと聞いております。 パートとしてお義母さまは働いていらっしゃいますが、精神的にも経済的にも自立が難しく、彼は同居を希望しており、わたしは彼と出会う前は断然別居希望でしたが、お義母さんを大切にしている彼の人柄に惹かれ、将来的に同居ということで話が進んでいます。 結婚後すぐの同居では二人の時間が全く持てない＋価値観のすり合わせができないのでは？というわたしの希望で、現在彼がお義母さまと現在まで住んでいる実家と新居を行き来する形で同棲をスタートしています。 家賃を彼が支払ってくれて、残りの生活費はわたしのお給料でやりくりしています。妊娠したらわたしが働けなくなり、経済的に二重生活が難しくなり同居、もし子供ができなくても二年後ぐらいに同居予定です。 前置きが長くなってしまいましたが、９月の入籍を機にわたしが今まで加入していた生命保険の受取人の名義を彼に変更する予定を彼に相談しました。 そして、将来のことを考え彼の方もどうなっているのか、軽く確認したところもちろんかけているものの、受取人をわたしに変更することに迷いがあるようでした。 「普通は配偶者だよね…」とは言っていたものの明言を避けて曖昧になってしまいました。 わたしとしても彼がお義母さんのことを大切に考えていることも、十分理解していますが、万が一何かあった場合お義母さまの事を第一に考えているなら、わたしの存在は何だろ、結婚する意味はあるのか…とモヤモヤしてしまっています。 何もないのが一番だとは思いますが、もしもの場合配偶者を含めた生活の保障の事まで考えて欲しいと期待するのは欲張りなのでしょうか？金額云々ではなく、これから一緒になろうというのにそういう姿勢を見せてくれないことに不安を感じてしまいました。 結婚前から、現実的な話を自分から詰めていくことに抵抗がありつつも、籍を入れた後に「こんなはずじゃなかった…」と後悔したくないという気持ちも大きいです。 新しい保険で自分名義のものに加入してもらえばいいとは思いますが、何だか割り切れず、自分の器の小ささに自己嫌悪です。
28歳女です。 個人年金保険に入ろうかと思っています。 定額保険を考えています。 自分なりに調べて、同じ条件でどこの会社が一番利率が高いかを調べたのですが、 単純に利率が高いところに入ってしまって問題ないでしょうか？ 利率以外に検討しないといけないところはありますか？
死亡保険について質問させてください。 よく生命保険に加入していて死亡したにも関わらず保険金が支払われないという話を聞きますがどういう状況なら支払われどういう状況だと支払われないか教えてください。 自殺でしたら保険加入後３年以内の自殺だと支払われない、がん保険は９０日間以内の加入だと払ってもらえないなど。 よく海外に旅行もいくのですが中東などの戦争地域で死んだ場合はおりないというのはわかりますがそうでない海外で強盗にナイフで刺された場合などは嫁さんにちゃんと保険金が入るのかが心配です、そしてそのような場合死亡証明書が必ず必要になると思うのですが嫁さんが現地にいって手に入れた死亡証明書はただ死んだとしか記入してないから保険は払えませんなど保険会社ならいってくると思いますので死亡に限らず傷害保険などに関しても気を付けなければいけないことがあればご教示お願いします。 文がめちゃくちゃですがどうかよろしくおねがいします。
夫（３７才）の保険の見直しでご意見をお聞かせ下さい 現在住友生命のライズワンニューベストタイプ（本人妻型）に加入しているのですが、我が家にとってこの保険が妥当なのかどうか悩んでいます。 夫３７才、妻30才　子供３人（３,６,８才）、会社員で年収400万くらいです。 現在の保険料は、１１，７０１円（３９才更新）で内容は以下の通りです。 住友生命・３年ごとの利率変動型積立終身保険（特別保障更新型・有期払） 「ＬＩＶＥ　ＯＮＥ（ライブワン）」 保険料合計１１，７０１円 （うち主契約保険料１，０００円） （うち特約保険料１０，７０１円） 契約内容 ２．定期保険特約（死亡保険金）→１，９００万円 ３．特定疾病保障定期保険特約（死亡保険金）→３００万円 ４．重度慢性疾患保障保険特約（死亡保険金）→３００万円 ５．災害割増特約（災害死亡保険金）→３００万円 ６．障害特約（本人妻型）（災害保険金額）→２００万円 ７．障害損傷特約（一般職種・I型）（運動器損傷給付金額）→５０，０００円 ８．入院治療重点保障特約（本人妻型）（基本給付金額）→５，０００円 ９．災害入院特約（０１）（本人妻型）（災害入院給付日額）→５，０００円 １０．疾病医療特約（０１）（本人妻型）（疾病入院給付日額）→５，０００円 １１．成人病医療特約（０１）II型（成人病入院給付日額）→５，０００円 ※（本人妻型）→妻の給付は、本人給付の６割です。 【死亡・高度障害】 死亡・高度障害（一時金）→２５００万　　 【医療】 ３大成人病（一時金）→３００万円 ５つの重度慢性疾患（重度の高血圧症や糖尿病）→３００万円 先進医療による治療→なし （入院） １～４日目→一時金２０，０００円 ５～１８４日目→ケガや病気→５，０００円 ５～１８４日目→所定の成人病（ガン以外）→１０，０００円 ５～１８４日目→ガン→１５，０００円 ２７０日目～→所定の成人病→９０日ごとに３０万円×６回 ２７０日目～→ガン→９０日ごとに６０万円×６回 （手術） ケガや病気→５万・１０万・２０万円 所定の成人病（ガン以外）→１０万・２０万・４０万円 上記以外の入院を伴う手術→２５，０００円 骨折→１回につき５万円 顔のケガ→１回につき５０万円 保険料免除→所定の要介護状態Ａが１８０日継続 　 ６４歳払込満了となっています。 更新後の保険料は１６９４７円です。 今現在、主人の健康状態が良好なので、見直しするならどのような商品がお奨めなのか、 この保険は我が家にあっているのかどうか、ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。
お世話になります。 現在がん保険の加入を検討中です。 去年の１１月ぐらいに胸のしこりが気になり検査に行ったのですが 生理前だったので しこりはあるけどただのしこりでしょうー　生理終わってからまだしこりがあるようなら 検査しましょうーと　エコーだけで終わりました。 その後 忙しいのとまぁ大丈夫かな？と検査は行ってませんがしこりはあります。 このような状況ではがん保険の加入は無理でしょうか？　
こんばんわ。 私は個人事業主で、家庭用電化製品（エアコンとかテレビ、冷蔵庫からアンテナ、パソコン）の設置作業等をしています。 27歳独身の男です。 また、高所作業も有ります（10ｍ程度での作業） 現在、胃に持病が有り、胃薬を数年飲んでいます。 生命保険は明治安田のＬＡ（？）に入っています。 死亡保障は5000万円です。 死んだ後よりは、工具が目に刺さって失明をしたりしてもお金が下りると聞いたため、5千万に設定しました。 詳しくは分かりませんが、歯を折ってもお金が下りると聞いていました。 この度、体を痛めて、3週間の休日を余儀なくされ、保険を請求したら、軟骨関係の骨折は保険対象外と言われ、休業関係の保険にも入っていないからお金がまったく下りませんと言われました。 他の保険会社へ確認をしたら、東京海上は保険金の支払いが可能だったと聞きました。 我慢ならなくて保険会社を変えたいと思ったのですが、当方は素人。 よく分かりません。 1.高所から落ちて下半身不随になったり、工具が目に刺さって失明をしたりした時に、どのくらいの金額を設定すれば、車椅子生活とかになっても、生きていけるでしょうか？？ 2.現場作業員なので怪我の可能性はとても高いのですが、どこの保険会社なら、軟骨骨折のような、軽微な扱いとしている怪我でも、保険金が下りるでしょうか？？ 3週間も休んで、安心のために加入していたはずの保険金も降りず、休業補償も無く。。 また、胃の持病が有るので（食道炎。薬を数年飲んでいます）、ガンになる可能性も高いと思います。 よろしくお願いします。
生命保険はうつ病だとは入れないというのを、週刊誌で見ました。 20代男性、新規に入ったのですが、以前３年ほど前に、軽いうつ状態になり、しばらく薬を飲みました。 今はなんともありません。あまりよく書類も見ないで、何もないといってしまったのですが、告知義務違反になりますか？ この場合、うつ病で入院といったケース以外の、ほかの病気でも保険料が支払われないことになるのでしょうか？
現在、夫と私はいわゆる日本の大手生命保険（掛け捨て）に入っています。 よく見直してみると、死亡保障などは手厚くなっており、医療保険は60歳で終了です。 また、更新ごとに保険料が高くなっていくものでした。 あまりにも知識がなかったもので、すべてセールスレディに任せていたのが現状です。 そこで、実際どこのどんな生命保険に加入するのがいいのかアドバイスを頂きたいのです。 自分たちの人生設計としては、下記の内容を満たせる生命保険に加入できればと考えています。 もちろん、外資系の保険会社なども含めて検討しています。 ＊夫　28歳サラリーマン　年収300万程度 ＊私　33歳専業主婦（失業給付取得中） ＊子供なし（数年内に生む予定あり） ＊夫生命保険支払月額料１５，０００円前後 ＊私生命保険支払月額料１１，０００円前後 条件 １、年を追うごとに生命保険が上がらないもの。 ２、６０歳以降も医療保障が100％継続されるもの（保険料は上がらない） ３、老後の為に積立を行いたい為、満期にある程度の利率が期待できるもの。 ＊死亡保障額や特約の内容は一般的なもので構いません。 自分でも色々調べましたが、頭が混乱してしまい、皆さんのアドバイスを頂ければと思います。 他にも生命保険に関しての質問が多数ありましたが、参考にさせて頂きながら、改めて自分でも投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。
みなさまは三大疾病免除特約をつけていますか？　夫のをもうひとつ増やそうと考えていますが、免除特約がついている保険会社は、ひまわり生命　あいおい生命以外にもあるのでしょうか？ 探しても分からないので免除特約つけて終身保険に入っている方教えていただけますか？
よくドラマで中小零細企業を経営する父親が借金を苦に自殺するというシーンがあります。 もし借金が5千万円あるとして生命保険3千万円を受け取れる事になった場合 生命保険を家族が受け取って丸々5千万円の借金を財産放棄するという事は可能でしょうか？
はじめまして、色々とネットで調べてみたのですが、よく分からなかったので質問させてください。 生命保険の告知義務違反を色々と調べていますと。 「5年以内に7日以上の治療を受けていないか」 「過去2年以内に、定期的な診察、検査を受けたこと、また受けるよう指導されたことがあるか」 という項目があります。 この場合、3年前に健康診断で精密検査を受けるようにと診断されたとします。 次の年の健康診断まで検査を受けず、次の年とその次の年は異常がなかった場合、 「過去2年以内に、定期的な診察、検査を受けたこと、また受けるよう指導されたことがあるか」 では該当しないのでしょうか？ それとも、5年間健康診断で引っかからなければ、告知する必要はなくなるのでしょうか？ ふと疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。私には一歳児がおり、先日主人と生命保険や学資保険のことを話し合い学資保険を某保険会社にＷＥＢより資料請求をすることになりました。 当初はその保険会社には、学資保険のみの加入を考えていまして見積もり持参でお越しいただいたのですが学資保険の説明もほどほどに「主人の仕事・年収・現在の貯蓄額・夫婦の学歴・私ども夫婦の両親の名前・兄弟構成など」づけづけとプライベートな質問をされて１時間半近くの長居をされ圧倒されました。 その営業マンはその会社では立場のある方、資格と知識ともに豊富なのですがその日は私どもが契約するつもりの学資保険の契約をすることなく、後日夫婦にぴったりな保険のプランを持参されました。話を聞いても納得できるところも多々あるのですが、営業マンの提案では家族で月５万円近い保険を提案してきたりとなんだか胡散臭く感じています。要はお宅の保険はすべて当社でと言いたいのでしょうが、保険金融ど素人の若夫婦をカモにしてやろうとという気満々のようにも見受けられます。 あちらからしてみれば客先訪問のせっかくのチャンスというところでしょうが、今ある定期預金を崩し当社の利率のいいプランへの加入を勧められることに戸惑いを覚えます。（さすがにそれには途中解約の金銭的・時間的負担を考えると魅力を感じないと正直に言いました。） もうひとつのエピソードですが、現状妻が専業主婦の我が家の学資保険に、契約者を夫ではなく妻に・支払いは年払い（万一のことがあった場合は数カ月分損な上に年額安くなるのはたった1000円程度）素人でも損か得かはっきり分かる事柄なのに、リスクの高い方を勧められるとバカにされているのかとさえ感じます。もちろんそんな契約する客は少ないですよね？と問いただしたらほとんどいないと自白しましたが・・・ 次回の訪問の際は、どうあしらえばよいでしょうか？また、こういう営業マンについてどう思いますか？ ただ学資保険には夫契約の月払いで是非入りたいと思います。今の夫の生命保険も妥当なものかは分かりませんが、入院保障や死亡保障を考えると希望どおりのものだと思います。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、昨今の多くの保険会社はこんなものなのでしょうか？生保レディーくらいなら簡単にあしれえるのでしょうが、金融のプロを相手に素人夫婦では太刀打ちできません。今回の一件に関わらず、これを機に素人でも多少は知識を身につけなければと反省をしました。まずは今週中に素人でもてっとり早く、基礎知識を学べる本・サイトをご存知でしたら併せてご回答願います。
母が誤飲で亡くなりましたが、保険で不慮の事故とされませんでした。 病気は認知症でして誤飲の可能性はありとは医者から聞いてました。 父が保険金受け取り後の最近それに気づき保険金に違いがあるらしく何故か、対応した子の私に文句言ってきます。 正直、保険金ですので私は関係などなく、保険会社が決定した事、サインや書類確認等は父と同席しており、事後にそんな事言われても困るので、何か問題があるなら私より保険会社に電話して聞いて欲しいとお願いしましたが、父は私に言ってきます。 私が保険会社に聞いて説明しようとも思いましたが、保険金が増えない以外の回答なら私に文句いうだろうから電話する気も起こりません。 そもそも終わった事をぶり返されるのが辛くて話したくないのです。 しかし父が「お前は誤飲は不慮の事故じゃないと思っているのか？」と言われ、それを言われると言い返せません。 確かに誤飲は不慮の事故だと思ってます。 保険会社が何故そういう判断したのかわかりません。 保険に詳しい方にお聞きしたいのですが、 誤飲は不慮の事故ですか？ 著名済みでも受け取り後覆す事ができるのでしょうか？
自転車事故で相手が骨折し、数週間後になくなり、その後、被害者が加入している保険会社の弁護士から手紙が来て、被害者遺族と保険会社との間では示談が成立したが、保険会社から損害金みたいな請求がきた。が、金額が書いていないのでいくらぐらい請求がくるかが分からないので、大体の相場が知りたい。
逓減定期保険と団信について。 1800万の物件をフラット35で購入予定です。 その際の保険をどちらにするか悩んでいます。 団信の金額は把握できたのですが、 　逓減定期保険の金額がネットからシュミレーションできず、 店舗に行く時間もなくここでわかる方がいたら 教えていただきたいと思い投稿しました。 よろしくお願いいたします。 　36歳　喫煙　健康体 1800万借入れ予定。
県民共済に申し込み断られました 15年前に甲状腺機能障害になり投薬、平成21年に薬は止めて検査だけになりました その状況で申し込んだら通院中は病気とみなし入れないとの事でした 医師にその事を言うと、 あなたの場合はそんな病気ではない、念のための検査だからと「保険に入れない問題はない」という診断書を書いてくれました 再度申し込みましたが、完治から5年経過しないとダメとの事で断られました 私の場合、薬を止めた時点が完治とするなら来年には大丈夫な計算ですが、（診断書はそういう内容）告知義務違反になりますか？ 診断書があっても通院している事は調べられるのでしょうか 現在は半年に一回の検査です わかる方よろしくお願いいたします
保険の見直しするかどうかの質問です。 今現在、ソニー生命の変額保険というものに今加入しています。10年ぐらい前に入りました。 その頃は独身で特にも考えず加入したのですが、その後結婚し、子供も生まれたので、 生命保険の見直しを考えています。 会社にきている保険会社さんに頼み、プランをつくってもらったのですが 今入っているソニー生命を解約して、うちの会社のものにはいったほうがいいとのことでした。 今入ってる保険は解約しても、損はないのでしょうか？ 保険のことがよくわからないので困っています。 ご回答願います。
現在、6ヶ月の娘がいます。学資保険について、どこの会社がおすすめなのか、迷ってます。みなさんはどのようなタイプの学資保険に加入してるのか教えて頂けますか？基本的に毎月の子ども手当ての金額を、学資保険に当てようと思ってます。郵便局の新学資保険かつづけとく終身の15年で満期になる保険に加入かで悩んでいます。
回答おねがいします。　県民共済　総合保障2000円＋医療特約1000円のに加入しています。　帝王切開で出産し医療費の請求をしもらいました。　これから介護特約1000円をプラスするつもりなのですが介護特約に加入した日から1年未満に出産だと給付金はもらえないのですよね？　
安い保険料でがんになったときと死亡したときの万一の治療費を確保したいと思っています。 （20代女性です） 只今入院保険（医療保険）は入っているので、がん保険（もしくは3大疾病）と診断されたときの一時金と死亡保障のみの保険がありましたら教えてください。 ネットで注文できたら嬉しいです。 希望は500万円ほどの三大疾病と死亡保障が一緒になった定期保険プランがあればと思います。 このような商品がある会社が分かりましたら教えてくださいm(＿＿)m
「ハライズミホケン」で合ってますか？ それとも「フッサイ」でしょうか？（フッサイでは変換できませんでした） ご回答よろしくお願いします。
娘（３歳）がお友達（３歳）にケガをさせてしまいました。 お友達はおでこをぶつけて青アザ（腫れ）になってしまいました。 コープ共済の個人賠償責任保険に加入しているので、 それでお支払いしたいと思うのですが、 うちの住んでいる市町村は小学生まで医療費無料です。 この場合でも保険金は出るのでしょうか？ 問い合わせればいいのでしょうが、至急知りたいので ご存じの方よろしくお願いいたします。
妻の保険を夫の口座から口座引き去りした際の税務上のデメリットを教えてください。 具体的な法令、通達、判例や、まとめたサイトがあれば併せてご教示願います。 契約者：　妻 被保険者：　妻 死亡保険金受取人：　夫 保険料引去り口座の名義：　夫 形式的には契約者が妻ですので、妻に万が一のことがあっても夫は相続税がかかるだけです。 しかし、夫の口座から引去りされていたことから「実質的な契約者は夫」という判断もあろうかと思います。その場合、妻に万が一のことがあった場合は一時所得となってしまいます。 （生活口座なので名義はともかく、夫も妻もないという考え方もあるのでしょうか） ＊支払調書の仕組みについては理解していますので、深入りしないでください。 ＊そもそも妻名義の口座に・・・という回答もご遠慮ください。
ＴＶのＣＭを見ていてドキっとしました。 あなたの未来と書いた提案書の中身がちらっと写っていました。 死んだとき、資産も受給もすべて０となるような保険というのはたしかに 理想かもしれませんが、死ぬときがわかるはずもなく。 でもすごい保険が売り出されたような印象を受けました。 どこかの市長も、次世代へ遺産相続は公的に行うべきというような趣旨の 発言を行っていますが、 保険会社も、政府もそこまでのことを本気でする気があるのでしょうか、 そんな中で、あなたの未来を一保険会社が大胆に提案なんかできるのか みなさんはどのような印象をうけましたか？
私20代、旦那さん30代なのですが、保険にまったく入ってません。 子供もいるのでちゃんと考えないといけないと思いつつ保険のことがまったく分かりません。 いろいろ調べても用語の説明すら理解できない状態で・・・ ちなみに旦那さんも保険には疎いです。 家計は普通です。　 ただ教育資金、家購入資金、老後資金も貯めていかないといけないので保険で損はしたくないです。 保険会社に行ってもこちらが無知なので変な保障つけられそうで怖いです。 あまり裕福な家庭ではない場合、掛け捨てがいいと聞いたのですが、私としては老後に、預けたお金以上に戻ってくる保険がいいのですがそんな保険ありますか？ そもそも終身保険って得するのですかね？ 夫婦で終身保険入ったほうがいいのですか？ 質問は 1、老後に、預けた以上のお金が戻るか。 2、夫婦で終身保険はいったほうがいいか。 3、保険料の支払い途中に死亡または障害が残った場合はどうすればいいか。 4、終身保険のメリットデメリット です。 　　 本当に保険用語分からないので小学生でもわかるような回答お願いします！
お世話になります。 保険代理店の担当者とのつきあい方について、どうしていいか分からなくなってしまったのでアドバイスをいただければと存じます。 25年ほど前の契約の、定期特約付きの終身保険に加入しています。あと5年で満期です。 もうずいぶん前になります。よくあることだそうですけれど、特約の更新時とかのタイミングで、下取りによる転換、をよく薦められました。 今でも、下取り下取り　という言葉が残っているくらいに、執拗に薦められたような記憶があります。 私は、どちらかというと薦められたままに事を進めてしまうタイプではなく、自分で勉強して考える方です。 調べてみると、いわゆるバブルがはじける前、そういう時期に契約した保険は、保険料計算利率（予定利率）が高く、加入者にとっては保険料がお得になっているということを知りました。つまり、下取りにすると損をすると。 逆に言うと、保険会社にしてみれば、そういう契約は重荷になっていると。 つまり、担当者が私に執拗に下取り転換を薦めてくるのは、会社の利益を第一に考えてのことで、まず私の利益を第一に考えての提案ではないという思い込みが大きくなりました。 きっと、会社では、こういう契約をターゲットに、契約更新に乗じて、下取りを薦めて、さっさと会社にとって負担の重い契約を手放してしまおうというキャンペーンでも張っているのではないか、その成果によって担当者は評価されるようなことになっているのではないか。 そう考えれば考えるほど、担当者に対する信頼が薄れ、自分の敵であるとまで思うようになりました。 今でもその考えは変わらず、本心では、こんな事は、自分にとっては何の得にもならないことは分かってはいるのですけれど、よい関係をもって、コミュニケーションを取りながらやっていった方がどれだけ気持ちよいか、と思うのですけれど、どうしても上記のような考えが頭をもたげ、電話などが来ても、素直に対応できない状態が続いています。 先日、電話がかかってきて、がんの回復が見込めなくなったときに保険料が受け取れる特約がついていないので、無料でつけられるので・・・という内容でした。 話が長くなりそうだったので、「ネットで必要な情報は見て検討します」とだけ言って電話を切りました。 そして、毎年送ってくる、契約内容のお知らせ、を見ると、もう既にその特約は付加されていると表記されています。本社に電話して確認したところ、その電話をしてきた担当者との手続きで3年前に付加されているということでした。 ということは、その電話をしてきたのは、私の契約内容を正確に把握していないで誤認の上で電話してきたことになります。 この内容は担当者に伝えてよろしいですかと電話窓口に聞かれたので、そうでないと困る、と答えました。 そして昨日、その担当者から、郵便が送られてきました。 中には、定期訪問を年一回実施していますというご契約内容のお知らせ、と、家族構成に変わりはないか・関心有る事項にチェックしてくださいという内容のアンケート、と、先進医療ガイドブック、の3点が入っていました。 意外だったのは、普通有るであろう、添え状と言いますか書類送付の表書きはなく、もちろん、先日の誤認電話のことには一切触れられておらず、「あれ？」と思いました。 しかも、宛名の住所には、部屋番号が書かれておらず、郵便屋さんが鉛筆で書き加えた後があり、住所さえも正確に書き込まれていなかったのです。 どんな神経をしているのかと思います。 理由や効用の説明も何もなく、かかる高額な費用が大きな太文字で列挙されている先進医療のガイドブックなんぞを挨拶もなく送りつけてきて、不安をあおるだけあおる、というやりかたも気に入りません。 確かに私も、一方的な思い込みと偏見で、素直な対応をせず、素っ気ない電話での返事など、そうでない方がよいに決まっている対応をしてきてしまったことは、よくないことだと思っています。 ですが、今回の郵送物のようなことがあるとどうも、無神経な対応をされているようで、こちらから心を開くのもやりにくい気がしてしまいます。 私の、この地域の担当はこの人と決まってしまっているようなのですけれど、こういう場合、私はこの人と何が何でも関わって行かなくてはならないのでしょうか。 電話や本社の窓口で手続きを済ますことはできないのかと、電話の窓口でも聞いたのですけれど、その担当者を通してしかできない手続きもあるようで、その人抜きで保険に関することを全うすることはできないような返事をしていました。 人間同士のことですから、客と担当者という関係性でことを捉えることなく考える事なのはわかっているつもりです。 まずは、話をしてみなことには、何も変わらないと思います。 ただ、大勢のうちの一人としか捉えられていないような印象しか契約者にもたらすことしかできないような細やかさを持ち合わせていないセールスマンに不平を持つというのは、私のおごりなのでしょうか。 話ができる担当者なんて、どこにも居ないのでしょうか。 損しているのは自分だというのはわかります。 どう、関係を持っていけばいいのか、分からなくなってしまったこの状態の打開に アドバイスをいただければと存じます。 漠然としておりますけれど、よろしくお願いいたします。
現在48歳の会社員、5歳年下の妻と二人暮らし、子供なし、持ち家アリ（ローン完済）の者です。 生命保険の見直しを検討しているところですが、その延長で定年退職後の生命保険の加入について、皆さんはどうされているのか、ふと気になりました。 普通に考えれば、私の収入がなくなるので、保険に入っても意味がないと思うのですが・・・。 ただ、私の会社は企業年金があります。 15年間は支給されることが保障されているので、私が死んでも妻には、その残り年数分が遺族年金として支給されます。 しかし、例えば私が60歳で退職して、75歳で死んだ場合、企業年金の受給期間が15年を経過しているため、妻には企業年金の遺族年金は支給されません。 私が75歳だと妻は70歳。 女性の方が長生きすると考えると、そこからさらに妻は15年くらい生きることになるわけです。 （ちなみに妻は専業主婦なので、私の死後は国民年金と遺族厚生年金のみで暮らすこととなります。） 私が生きている限りは企業年金が支給され続けるので（会社が存続していればですが）、生活には困らないと思うのですが、私の死後のことを考えると、生命保険に加入しておいて、妻の余生の生活費になるようにした方がいいのかな？とも思います。 ただ、ご存じのとおり、高齢者の生命保険は保険料が高額ですから、割に合わないとも思えるのですが・・・。 そこで皆さんに教えていただきたいのですが、定年後の生命保険って、どうされてますか？ ここで言う生命保険は「死亡保障」のことです。 医療保障については、私も妻も終身保険に入っているので、問題ありません。 皆さんのケース、あるいはアドバイスなどございましたら、よろしくお願いいたします。
数ヶ月前、子供が交通事故に遭いました。 通院は続いていますが、幸い現在では日常生活に支障はないほど回復しました。 運転手の前方不注意で、過失割合も１００対０の事故として、 相手方の保険会社から医療費等の支払いが行われている現状です。 示談に関しては、まだ症状固定していませんので、完了しておりません。 そのような折、子供が加入している保険に入院見舞金があることを思い出しました。 早速必要な診断書と事故証明書を取り寄せたのですが、 入院見舞金請求用の診断書料金やかかった経費は、 相手方の保険会社へ請求できるものでしょうか？ ご教授、よろしくお願い致します。
シングルマザーの生命保険はどんなものを選べば良いのでしょうか？ 保険についての知識が全くなく困っています 良きアドバイスをよろしくお願いします
この２つの書類は、保険契約転換時の比較資料らしいのですが・・・。 【転換に際して、新旧の契約内容を一体の募集資料としてそれぞれを対比して、 顧客が転換前と転換後の各保障内容を一覧して理解しやすいように作成されていることは・・・・明らかである。】・・と保険会社は主張しています。 比較資料とは、一般的に保障内容を並べただけの様式なのでしょうか？。 顧客が、内容を比較しやすいように作成しているらしいのですが、私には理解できません。 また、この転換は何処が良くなっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
私26歳、夫29歳、子なしの新婚です。 夫は、地方公務員（小さな役場で、残業ゼロ）で、 手取りは22万です。（扶養手当・住宅手当含む） 私は、月に3万ほどのパート代（身内の仕事の手伝い）があります。 子どもはいませんが、2人欲しいと思っています。 お互いの母親に子どもを預けられないため（働いている）、 もし子どもが生まれたら、専業主婦の時期が数年あるかと思います。 子どもが小学校にあがったら、パートを探すつもりです。 現在、生命保険の見直し等を考えているのですが、 我が家の収入だと、いくらくらいのものに入ればいいのでしょうか。 現在は、 ・夫→県民共済4000円コース、東京海上の個人年金1万コース ・私→ひまわり生命の医療保険3500円コース（入院1日5千円、死亡保険なし） に入っています。どちらも、お互い社会人1年目に入りました。 夫の職場に生保レディさんがいるのですが、毎回、高い保険ばかり勧めてくるので、悩んでいます。 夫は、喫煙者で、普通自動車で通勤しています。（私は、ペーパードライバーで運転しません。） 貯金は、2人合わせて、独身時代の200万です。先日、車のローンを一括返済したので、 ローンはゼロです。 いつか、一戸建てを買うのが夫婦の夢です。 子どもは、高校まではできれば公立・大学は私立かなと考えています。 （まだ、先の話ですが・・・） 自分なりに、ネットや資料を見てみたのですが、どんな種類の保険（生命保険以外にも、おすすめがあったら教えてください。学資保険や自動車保険など・・・）に、 いくらくらい入ればいいのかわかりません。 生保レディさんは、「県民共済と個人年金を解約すべき、夫に1万5千円くらいの生命保険（入院1日1万5千円、死亡保障が2千万）を勧めてくる」のですが・・・。 どうか、アドバイスよろしくお願い致します。
夫はバツイチ子持ちです。 私たち夫婦は子供がおりません。 質問１：私の保険金の受取人が夫の場合、夫婦共に亡くなった時は誰が保険金を受取ることになるのでしょうか？ 質問２：夫が亡くなった場合、夫の財産は私と前妻のお子さんとに分配されるのでしょうか？もし、遺言状を書いている場合は、その遺言に従った分配がなされるのでしょうか？ 初歩的なことかとは思いますが、ご回答よろしくお願いします。 また、今後夫が亡くなってからお子さん（前のご家族）と関係する事柄等がありましたら、教えてください。
アフラックの収入保障型保険に母が、加入しています。 先日、保険についての話をしたところ、3年前に加入した収入保障型保険の告知について 5年前に軽い適応障害の事を告知しなかったと言っていました。本人は恥ずかしい気持ちから 言わなかったとの事ですが、これは告知義務違反にあたります。 解約も話をしたのですが、本人はきっとわからないから大丈夫！！とのいってんばりです。 心療内科には4年近くかかっておらず、薬も飲んでいません。 今は以前と変わらない生活です。 ここで疑問なのが、例えば10年後に適応障害とまったく関係ない病気で死亡した場合は 申請すれば保険金は支払われるのでしょうか？？ また、保険会社が個人の健康保険使用履歴を確認することはできるのでしょうか？ できるのであれば、どのくらいさかのぼって確認ができるのでしょうか？？ 心療内科に通院しているときに、自立支援医療受給者証も使用していました。 恥ずかしい質問ですみません。 よろしくおねがいします。
結婚したばかりで旦那は保険に入っておらず、これを機に保険に入ろうかと思っています。 子供が産まれたら学資保険も気になります。 そんな時、無料保険講座（勧誘はありません）を開催していたので参加しました。 講座では保険の大事さ等を話して下さり、いままで無頓着でしたがこういう使い方もあるんだな～ と感心しました。 講座はそこでおわりなのですが、 1000円で自宅まで来て下さり、今の保険の詳細を見てくれて、 今後どうすればいいか２時間くらいの相談に乗ってくださるという事で予約しました。 ２回目も1000円。 ２回目は保険会社を検討する感じ。 それ以降はお金を取らないそうです。 しかし、私は使った事が無いですがテレビＣＭとかで保険の無料相談とか やってくれるところもあるし・・・店舗には行かなければいけませんが・・・ 無料でもちゃんとしてくれるんでしょうか。 無料の方がいいのか。 有料でもこの金額なら打倒なのか。むしろ安いのか。 旦那が保険に無頓着で、大切さを分かって欲しいなと思うのに 「めんどくせー」で参加してくれません。 だから自宅まで来てくれた方がいいとは思うのですが なにせ初めてで基準がまったくわかりません。 分かりにくい説明ですみません。 よろしくお願いいたします。
いまジブラルタ生命の保険に加入しているんですが、先日子どもが生まれ、新たに子どものための保険に入ることを勧められています。 一つは生命保険の「ドリームゲート」という商品で、ドル建ての運用になっています。もう一つは、「ALIVE」という病気とかケガのための保険です。 他社商品と比べて優れているのか、そもそもここまで手厚く保険をかけるものなのかどうかなど、いまいちその見方が分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
離婚し、元配偶者籍の子がいます。 私の身内は弟とその子のみです。 私が死んだ場合、保険の受取人等は、その子になるのでしょうか？
主人の現在の郵便局の生命保険がもうすぐ期限切れてしまいます。 そこで、（秋で５０になりますが）、これから入りなおすとしたら おすすめの保険などありますか？ 終身保険で、できれば入院時に日額１万円出るタイプを検討中ですが、 たくさん他社の商品があり決めかねているところです。 ちなみに、持病の緑内症を持ていますが、それでも新たに加入ができるものでしょうか？
教えてください　長文ですが　よろしくお願いいたします ７月末で４０歳になる女性です 三井生命の終身保険「ベクトル」の特約更新時期がきました 今までは主契約￥4.413　特約保険￥10.496　合計￥14.909/月を払っていました 更新後の８月１日からは￥18.741/月になるので、正直悩んでいます 補償内容は 死亡・高度障害のとき　 ６５歳まで　２，０００万円　　災害のとき　２，５００万円 基本年金額　　　１００万円　　１０年間毎年基本年金額をお支払いします ８０歳まで　５００万円　　災害のとき　１０００万円　 要介護状態のとき ６５歳まで　一時金　２００万円　 基本年金額　１００万円（基本年金額は１０年間毎年　お支払いします） ８０歳まで　　２００万円 ３大成人病のとき（ガン・急性心筋梗塞・脳卒中のとき） ８０歳まで　２００万円 病気による所定の障害状態のとき（心疾患により心臓ペースメーカーや永続的な人工透析療法） ８０歳まで　1００万円 給付金　支払額 病気・ケガのとき 入院１日目～日額￥5.000 　手術１回につき￥50.000～￥200.000 成人病・女性疾患・ガンのとき　入院１日目～日額￥10.000 　手術１回につき￥100.000～￥600.000 現在の積立残高は￥1,980,000 くらいです はっきり言って月に￥4.000アップはキツイです 結婚はしていますが、独身時代が長かったので・・・（笑）　保険は個々でかけています 残念ながら子供はいません　　この先、夫婦２人での生活になると思います 葬式代くらいは私個人の貯蓄もあるので、死亡に備えるもの（生命保険）よりは、 病気やケガ＋老後＋介護の（医療保険）がイイのかな？とも思っています 掛け捨てやら定期型・終身型、共済などいっぱいあって、頭が混乱中です この生命保険自体は、内容もよく分からず知り合い方から入ったもので・・・・・・ その方に相談出来たらよいのですが、今は付き合いも無いし、引越した為、担当者もいません 保険を見直すポイントやおススメ生命保険・医療保険があったら教えてください 　
老後（子供が成人していて、仕事も退職した後）に生命保険って必要ですか？ 今旦那の保険を見直していて、生命保険について子供にお金がかかる時期までもらえる保険にするつもりです。 月１０万が旦那が６０歳の年までもらえるやつです。 旦那が６０歳だと、上の子が２９歳、下の子が２７歳です。 お葬式代でいくからは必要だから…と、医療保険に死亡保障がついた保険も一緒に勧められています。 それは終身型で、死亡したら２５０万もらえます。 確かにお葬式代は必要ですが、旦那が６０歳過ぎだと、会社は定年退職してます。 だから少ないけど退職金はもらってるし、その退職金の中からお葬式代として取っておけば、もう死亡保障はいらない様な気がして…。 実際は老後でも生命保険は必要なんでしょうか？ どう思いますか？ 旦那だけじゃなくて、私もお葬式代も必要ですしね…。 お葬式代って安いとどれぐらいで済むものなんでしょうか？ うちは旦那の方も私の方も厳しい？お家柄では一切ないし、うちの子も娘だからいつかは二人とも嫁に行くだろうし…。 親戚付き合いもあまりないし。 だからきちんとした「お葬式」じゃなくても…って感じなのですが。 ９０歳までの生命保険があって、それが保険料がとても安くて魅力的でした。 死亡したら２５０万出ます。 でも９０歳以上生きたら、一切出ませんが。 旦那は「俺は絶対９０までは生きないよ」って言ってます。私もそう思いますが（笑） 保険料だけで考えれば、そのやすい生命保険がいいと思いますが、仮に９０歳以上生きたらお葬式代どうしよう？？って感じですし…。 皆さんは生命保険どう考えてますか？
養老保険の満期について、受取額やその確定申告額等 認識があっているかどうかお教え下さい。 契約時期；平成４年 満期時期；平成２４年 月払額；主７,５００円＋特約２,２５０円＝９,７５０円 証書には、満期時受取額；２５０万円＋配当金　と明記 （２５０万円＋配当金-（７,５００円×１２ヶ月×２０年））-５０万円÷２≒１０万円＋α よって、 満期受取額　⇒　２５０万円＋配当金（明記通り） 確定申告額　⇒　約１０万円＋α（配当金により） で、おおよそ合っておりますでしょうか？ コールセンターに確認すれば一発ですが、 自分でも把握しておき、納得しておきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
現在、７０歳の父ですが、医療保険には加入してますが、死亡保険には加入しておりません。 同居しており一切の面倒をみております。（経済的） これから加入するならば、受取額はいくら位が妥当ですか。 掛け金があまり高いのも困りますが、年齢を考えると仕方ないのかもしれませんが・・・ 皆様のご意見お聞かせ下さい。
先月、実母が亡くなり、長男である弟を受取人とした生命保険に加入していることが分かりました 。手続きは既に終了していて、先日、弟の口座に2500万円が振り込まれたと連絡がありました 。弟は私と半分に分けると言っているのですが、その場合、私に贈与税が発生するのでは…？と思っています。単純に1250万円に対する贈与税はいくらくらいなのでしょうか。 また、他の方の質問を拝見していると、死亡生命保険金の受取人が指定されていても、それはあくまでも代表受取人であり、法定相続人で分けるというような解釈があったような…。もしそうであれば相続税になるのでしょうか？ 全く分からないことばかりで混乱しております。 ちなみに母は離婚しており、法定相続人は私と弟の二人です。 宜しくお願いいたします。
生命保険を解約したいのですが、 これって保険会社の窓口までいかないといけないのでしょうか？ 郵送で済ませたいですが、可能でしょうか？ または、近場のほけんの窓口みたいな総合提案窓口みたいなところで 対応できないのでしょうか？
変額年金保険の年金受取総額保証の年金（１５回の年金で受取り）を受け取った際の公的年金について教えてください。 一時払１５００万円で変額年金保険（投資型年金保険）に加入するも、１０年後元本割れしていたため、１５年の年金（１００万円×１５回）で受け取ります。（年金受取総額で最低保証のある商品） 契約者、被保険者、年金受取人ともに私（＝妻、40歳、夫の扶養に入っている、パート収入年５０万円）の場合、その年金を受け取ることにより、年間の収入が１５０万円（パート収入５０万円＋年金額１００万円）になってしまい、いわゆる『１３０万円の壁』を超えてしまいます。 一円ももうかっていないにもかかわらず（雑所得は０にもかかわらず）、やはり、夫の公的年金の扶養から外れてしまうんでしょうか。 ちなみに、全く別物ですが、健康保険は「収入（年金額）」ではなく、「（雑）所得」で判定するので、扶養から外れないそうです。 ＊正確には「扶養」とか「扶養から外れる」という概念はないですが、年金をもらうことによって自ら公的年金、健康保険料を払うという意味で使っています。 ＊横道にそれるレスは遠慮ください（払うべきでしょ、どこそこに確認して等）。
40代後半のサラリ－マンです。現在（約25年間）、掛け捨ての生命保険に入ってますが、これとは違う、100％掛け捨てではなく、「積み立てタイプ？」の生命保険ってないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
婚約者がうつ病で自殺してしまいました。 うつ病になった原因が、元の嫁にあったのですが、病院の診断書にも書かれていますし、メールも残っています。 しかし、保険金が元の嫁が受取人のままで、そちらに入ってしまいました。彼の両親は取り返したいと言っています。 何らかの形で、取り返すことはできないでしょうか？ 毎月の保険料は、彼が支払いしていました。 もちろん、受取人の変更をしなかったのが、悪いのですが、彼の両親はお葬式費用、病院代など、他にも様々なお金が発生していて、取り返したいと言っています。 ちなみに、私と彼の間に、子どもがいます。 子どもの誕生日に、入籍予定だったのですが、亡くなってしまって。 おしえてください。 よろしくおねがいします。
しています。保険料が高く此れからも支払っていくのが負担になってきました。 保険に詳しい方にアドバイスお願いしたいです。 　 会社は　スミセイです。 　 契約しているのは　ライブワン　愛＆愛らぶ30タイプです。 私は、29歳です。 　 保障内容は 　　　　介護、　軽度の要介護が30日継続　20万×最高5回 　　　　　　　　　　　　　中度要介護180日　　年金年額　200万×15回 　　　　　　　　　死亡・高度障害　　　　　　　　年金年額　200万×15回 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一時金　600万 　　　　　　　　　　　　　　受け取り総額　　　　　　　　　　　3600万 　　　　 医療　　　　　　　3大成人病への備え　　　　　　　　　　　300万 　　　　　　　　　5つの重度慢性疾患への備え　　　　　　300万 入院にかかる費用　　退院後の通院　　　日額　　　　2千円 　　　　　　　　　　　　　入院　　　1～4日　一時金　　　2万円 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　怪我や病気（所定の成人病以外）日額　5千円 5～184日目　　　　　　　　　　所定の成人病（がん以外）　5千円 　　　　　　　　　女性特有の病気（がん以外）　　　日額1万円　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　がん　　　　　　日額1万円 　　　　　　　　　手術　　怪我や病気　　　5.10.20万円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　等 　　　　　　　　　　　　　今月々1万2238円支払っています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　うち主契約月々2千円です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　次の更新で2万1098円になります。 　　　　　　　　　　それも怖いですが、今仕事していないので、出来れば 　　　　　　　　　保障減らしてでも、安くしたいです。 　　　　　　　　　保険屋さんに相談しても、減らない所か手厚くしましょうと 　　　　　　　　　高くなりそうでした。これらの契約は必要でしょうか？ 　　　　　　　　　少しでも、アドバイスお願いします。 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　 　
現在、第一生命の生命保険に加入しているのですが内容やシステムが全然わからないので教えて下さい。 先月、入院してバルーン拡張の手術というか処置をしたのですが一度で膨らまず４日程あけてもう一度行いました。 お聞きしたいのは (1)バルーン拡張の処置は手術とみなされて手術をした場合の保険がおりるのか。 (2)もし手術の保険がおりるのであれば、１週間の入院中に二回同じ処置をした場合、手術の保険は一回分だけなのでしょうか。 意外に入院費がかかってしまってとても困っていて質問させていただきました。 入院時、病院の事務の方に高額療養費の申請はしなくてもそこまでかからないので大丈夫と言われたのですがかなりオーバーしました。申請しておけばよかったと後悔しています。
主人の生命保険の受取人は妻の私になっています。 息子が一人居ます。主人も私も親・兄弟は遠くで暮らしています。 例えば震災や事故などで、我が家３人が同時に死亡してしまった場合、受取人は 誰になるのでしょうか？ 主人の財産と考えるのか、受取人の私の財産と考えるのか。 両家でもめることが想像できるので、全員死亡した場合は誰も受け取らないようにしたいのです。 どこかに寄付でも構いません。身内のトラブルだけは避けたいのです。 もともと両家であまりうまくいっていないので、 このような場合、遺言などを弁護士に渡しておく必要がありますか？ どなたかお分かりになる方、教えてください。
4月27日（金）にうっかり更新前の保険料を銀行に入れて置いてしまい、更新後の保険料が高く 引き落としがされませんでした。 この際、新規の保険に変えようと思います。 保険に詳しい方、こちらの希望に沿うような保険ありましたら教えてください。 主人　６３歳　私６０歳　一人保険料１５０００円×２名　　約月額３００００円以内 死亡の金額はは必ずしも無くても良いです。 病気で死亡　　５００万　　　　災害で死亡　１０００万　主契約　２００万 災害入院特約　（日額）　１００００円　　疾病入院特約　（日額）　１００００円 ガン入院特約　（日額）　１００００円　　成人病入院特約　（日額）　５０００円
恥ずかしながら、経済状況の悪化で、かんぽ生命の保険金3ヶ月分を滞納してしまい このままですと失効してしまいます。 質問なのですが、 (1)現段階でもし解約したら滞納分は支払わないといけないのか (2)契約者貸付制度がありますが、契約から10ヶ月しか経っていないのですが、貸付は可能なのでしょうか？
40代後半　男性　サラリ－マンです。家族5人（妻、大学3年、高校3年、高校1年）おります。今回、年齢的に生命保険の中身の契約内容を変えないと、掛け金がかなりアップしてしまう旨の話が、生命保険会社よりありました。 そこで一般的にお聞きしたいのですが、子供達がもう大きくなり（まだ未成年が二人おりますが・・・）、今までの掛け金（⇒保険金）よりは、かなり少なくしてもいいのでは？と思ったりするのですが、いかがなものでしょうか。宜しくお願い致します。
朝日生命で契約者貸し付けをしてます。 利息の振込用紙が届くのはいつ頃になるか 分かりますか？
専門家の方の回答をお願いします。４０歳・男です。 死亡保険の加入ですが、喘息を持っています。入院歴はなく、倒れるような発作もなく、小児ぜんそくのまま大人になりました。定期的に医者で薬をもらい、なくなればまた行く程度で、年に１～２回の通院で吸引薬をもらえば十分の状態です。 加入時に告知義務がある訳ですが、ぜんそくの理由での死亡時は死亡保険を受け取れず、その他の死因の場合だけ受け取れる商品もあると聞きましたが、何があるのでしょうか？ また、ぜんそくを告知せず加入し、喘息の理由以外で死亡した場合はどうなりますか？
禁煙外来（保険適用）での禁煙を考えています。 禁煙外来の保険適用の条件をみると、 ニコチン依存症であることが条件になっています。 禁煙外来の保険適用は、今後の生命保険の更新に影響ありますか？ アルコールや麻薬中毒などの場合は、契約できなかった気がしており、 利用することを不安に思っています。 詳しい方のアドバイス、よろしくお願いいたします。 （なお、お返事は、夜以降になります。ご容赦ください）
質問です。 宜しくお願いします。 先月直腸癌になり手術をして現在退院しています。 診断書の病名は「直腸癌」、病理組織診断名は「高分化腺癌」。 手術内容は内視鏡的結腸ポリープ・粘膜切除術（直径2cm以上） と記載があります。 契約している生命保険（アフラック)の保障対象疾病は上皮内新生物、悪性新生物とありました。 上皮内新生物・・第5桁性状コード番号2のもの 悪性新生物・・第5桁性状コード番号3、6、9のもの 昨日自分が不在の時にガン保険は適応されないと保険会社から電話があったようです。 診断書の病名が直腸癌なのに保険が出ないのはどうしてでしょぅか？？ 第5桁性状コード番号は診断書に記載はありません。 保険会社は診断書のどこを見て判断しているのでしょうか・・・ 宜しくお願いいたします。
主人が加入している保険会社の担当者から私にと年金保険の案内プランを提案されました。 現在私は３６歳で働いています。 支払いは月々約一万円で６０歳まで支払います。 満期の支払い金額は約３３１万です。医療費は一切支払いなしのようです。月一万円位なら貯金すると思えば加入しても損はないと思うのですが、１５年未満での解約や死亡では自分が支払らった額より少ない金額が支払われます。 先の事を考えて加入すべきか迷っています。 確実に自分で貯金していくという保障が出来ないなら入ってみても損はないのかと思うのですが… 主人は保険や家計の遣り繰りは一切しておらず自分の保険に関しても無頓着なので相談相手にもなりません。 アドバイスなど宜しくお願いします
今日、生命保険担当の方に「高額療養費があるから、保険に入る必要は 今の処、無い」と断ったら 「高額療養費は、内容に（手術の）よって、貰えない場合がある、、、」という説明でしたが 本当なのでしょうか？ 「対象に当たらない場合もある、、」ということなら、、、と、結局、保険に加入してしまった のですが、、。 今さら、解約はしませんが、彼女の説明が本当かどうか、、を知りたいと思います。 あれこれ、調べたのですが、その件についても記載は見当たりませんでした。
すみません、コープ共済たすけあいの女性コース　掛け金２０００円に加入していたのですが、 先日流産をしたため、子宮内膜ソウハ手術をしました。入院は２泊３日間の間でした。 この場合どれくらい、いただけるのでしょうか？ 診断書の提出をもとめられたのですが、診断書に５０００円かかるので、入院期間も少ないですし、 額が少ないようでしたら、診断書を書いて頂くのももったいないと思い。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
　生命保険を検討しております。 　おそらく、収入保障保険か医療の終身保険です。 　よく、代理店で入ると、代理店さんが親身にお世話してくださるそうですが 　全国転勤のため、どこへ行っても安心な入り方をしたいですｌ。 　また、代理店を経由すると高くなるんですよね…？ 　やはり、通信販売で入るのがいいのでしょうか。 　ある雑誌でいいとされているＮＫＳＪひまわり生命か 　メットライフアリコ、三井住友海上の商品を検討しております。
父、母、子供２人のケースで父が死亡で保険金が３０００万入る場合、５００万×法廷相続人分が非課税になるとかいてあったのですがこのケースの場合だと５００万×３で１５００万が非課税ということでいいのでしょうか？この場合残りの１５００万に対してはどのような税金がいくらくらいかかるのでしょうか？ それとこのようなケースの場合死亡時相続税は配偶者控除もあるので１億６０００万？までは非課税と聞いたのですが預貯金ほか財産が２０００万位の場合でも上記の死亡保険金の１５００万にも税金がかかるのでしょうか？ 預貯金他と死亡保険金を合算しても配偶者控除内なので１５００万に対しても税金はかからないのでしょうか？勉強したいのですがいきなりつまづいてしまっているので助けてください。
明治安田生命に加入してます。今右足の側面のポコっと骨が出てる部分に、柔らかい大きなしこりが出来てたまに痛みます。もしかしたら簡単な手術で取るかもしれないのですが、その程度の手術でも保険のお金は貰えるのでしょうか？入院、手術、女性特有の癌に対応してる保険です。手術する場合後日保険屋さんに詳しく聞いてみますが、その前にご存知の方いましたら教えてください
契約者、被保険者、受取人を3名別の名前で、登録しています、 一般的にこれで良いのですか、教えてください。 また、契約者とは、どのような、義務と権利があるのですか？
60歳主婦です。 30歳、独身息子宛てに、「生命保険加入ありがとうございます」の証書が昨日 届きました。 1か月ほど前「僕の保険どうなってる？」聞かれていたのですが、 「貴男は、もうアフラックに24歳の時に加入してる。また、県民共済にも２４歳の頃、 加入してるのでいらないよ」と話してたのですが、どうも1年前から働きだした会社の 職団というのでしょうか？会社に出入りしてる、保険屋さんに奨められたようです。 その保険というのは 第一生命保険　「順風ライフ」で 今から４０年間の支払い７０歳まで 死亡（高度障害）保険金額　　　50万 ［５年ごと配当付き特約］ 定期保険特約　　　　　　　　　　１５０万 年金払い定期保険特約 　　　　　（支払回数　　５回）　　１２０万　 特定疾病保障定期保険特約　２００万　 障害補償特約　　　　　　　　　　200万 特定状態収入保障特約 　（有期年金支払期間１０年）　１００万 その他 【特約】 〇終期　２０２２年４月30日　　（１０年満期） 障害特約Ｄ（本人型）　　　　　災害保険金額　　　　２００万 新総合医療特約（Ｈ２２）　　　 　　　　入院給付金の支払い限度の型　　　６０日型 　　　　入院給付金　　　　　　　　　１００００円 入院一時給付特約Ｄ　　　　　　　　３００００円 ８大生活習慣病入院特約Ｄ　　　　 　　　　入院給付金の支払い限度の型　　　１２０日 　　　　入院給付金　　　　　　　　　１００００円 特定損傷特約Ｄ 　　　　基準特定損傷給付金額　　５００００円 となってました。 どうも、私には、この保険は胡散臭い感じがしてなりません。 ７０歳まで支払うなんて、、。 　　 アフラックは、医療保険ＥＶＥＲで、 疾病入院保険　　　　　日額5000円 支払限度額1回につき　　　　６０日 通算支払限度日数　　　　　1000日 災害入院給付金　　　　日額5000円 支払限度日数1回につき　　　６０日 通常支払限度日数　　　　　1000円 手術　特約　　手術の種類に応じて 　　　　　　　　　　５・１０・２０万円 に加入しています。２３歳の時です。　１５７５円。 あと、県民共済に同じく２３歳の時加入　2000円。 こちらは 入院時 交通事故　　　　　５日～１８４日まで　１日当たり　５０００円 不慮の事故　　　　５日～１８４日まで　1日当たり　５０００円 病気　　　　　　　　５日～１２４日まで　1日当たり　４５００円 通院 交通事故　　　　　14日以上　　９０日まで　1日当たり　１５００円 不慮の事故　　　１４日以上　　９０日まで　1日当たり　１５００円 後遺障害 交通事故　　　　重度障害　１０００万　　１級　６００万～　１３級　２４万 不慮の事故　　重度障害　　　７８０万　　1級　３８０万～　１３級　１５、２万 病気　　　　　　重度障害のみ　４００万 死亡 交通事故　　　１０００万 不慮の事故　　　７８０万（交通事故を除く） 病気　　　　　　　　４００万 に加入しています。 車の保険にも加入してますし、人間ドックにも５年に1度　入らせるつもりです。 （他の兄、姉、両親は　ドックに入りました。この息子にもそろそろ入らせるつもりです） 高額医療費だったら、たしか　高額療養費として戻ってくるはずですし、 国民年金、厚生年金も真面目に年金も払ってますから、 障害者になった場合、国から障害年金が 貰えるはずですから、アフラック、県民共済に加入してれば大丈夫だと 私は思ってますが、、、。 この「順風ライフ」は総支払い金額は５２４万にもなります。 私としては、まだ、支払いが始まってない今のうちに解約させたいと おもってますが、他のみなさんや保険に携わっておられるプロの方は どのように思われますでしょうか？ 死亡（高度障害）保険金額　　　50万 高度障害とは、どこまでのことを高度、、、というのか？ 息子は説明を受けてるとは思いますが、、。 正直、息子はこういう契約関係には疎く、相手の言いなりに入った気がしてなりません。 ［５年ごと配当付き特約］ 定期保険特約　　　　　　　　　　１５０万 年金払い定期保険特約 　　　　　（支払回数　　５回）　　１２０万　 特定疾病保障定期保険特約　２００万　 障害補償特約　　　　　　　　　　200万 特定状態収入保障特約 　（有期年金支払期間１０年）　１００万 配当？　この意味も分かりません。 その他 【特約】 〇終期　２０２２年４月30日　　（１０年満期） 障害特約Ｄ（本人型）　　　　　災害保険金額　　　　２００万 新総合医療特約（Ｈ２２）　　　 　　　　入院給付金の支払い限度の型　　　６０日型 　　　　入院給付金　　　　　　　　　１００００円 入院一時給付特約Ｄ　　　　　　　　３００００円 ８大生活習慣病入院特約Ｄ　　　　 　　　　入院給付金の支払い限度の型　　　１２０日 　　　　入院給付金　　　　　　　　　１００００円 特定損傷特約Ｄ 　　　　基準特定損傷給付金額　　５００００円 個室にでも入らない限り、一日　１００００円もいらないと思います。 どうか、詳しいかた、宜しくお願いいたします。 息子が払うのですから、親の私が口出しすべきではないとは思いますが 総額５２４万の支払いは　多すぎます。 月に１０９２１円も払うのなら、県民共済を５口払ったほうが、まだ マシな気がしますが、、、。 よろしくお願いいたします。
2年前に千葉県民共済に加入しました。 私は１５年ほど前から精神疾患を患ってます。 県民共済に加入時には健康状態に問題なしと。 つまり告知義務違反をしてしましました。 最近精神疾患のため1か月ほど入院してしまったのですが 給付金はおりるのでしょうか？ どこかで告知義務違反は2年経てばもらえるという話を聞きました。 教えていただけたら幸いです。
死亡保険金の受取り方法について 昨年10月末に主人が亡くなりました。 プルデンシャル生命保険の家族収入特約付きに加入しており、月額15万円の家族年金の内、5万円分を一時金で受取りました。（約900万円） 現在、月額10万円を平成23年11月より受取っています。 税金もかかるようですし、このまま年金形式で受取る方が良いのか、残額を一括で受取るほうが良いのか、アドバイスをお願いします。 受取人は大学一年生の息子（現在18歳）です。 ・支払開始日 → 平成11年10月 ・残存期間年数 → 17年10ヶ月（支払開始日から計算して） ・支払総額見込額 → 21,400,000円 ・既払込保険料等の総額 → 844,290円 ・支払総額のうち保険料の占める割合 → 4.00％ ・評価額 → 16,479,720円 となっております。 宜しくお願い致します。
家族全員で旅行をする為、旅行保険をかける予定です。 以下、万一全員が飛行機事故なので死亡した場合についてです。 主人が会社を経営しているので（私と長男が役員）、万が一の場合は会社が維持される為に(借入の返済等）、最終的に会社に保険金が行くようにしたいのですが、 税金面での事を考えると、受取人は会社か身内の者かどちらが良いでしょうか。 （身内の場合は、本人が税金を払った後の保険金を会社へ資本金のような形で出資してくれることを前提とします。） このような状況になることはほとんどないとは思うのですが、教えていただきければと思います。 よろしくお願いいたします。
母がバブル期に契約してくれた年金保険を持っています。私は、保険のことよく分かりませんが、これはお宝保険だから得だ、と人に言われたことがあります。 恥ずかしながら、契約者貸付で満額借りてしまい、保険会社の方からこのまま、持ってても損するだけだから、貸付金相殺で解約し、別の貯蓄性のある保険に切り替えるよう、勧められました。お宝保険は保険会社にとって損だから解約を勧めてくる、という話を聞いたことがあります。このまま、保険会社の言いなりがいいのか、少しずつでも貸付金と利息を返した方がいいのか、よく分からずにいます。具体的な数字がないと、相談に乗ってもらえないかな…とも、思いましたが、とりあえず質問してみました。詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
質問失礼します 現在、明日のミカタという保険に加入しております 今年の1月にLAから明日のミカタに転換したのですが、 あまり評判がよろしくないとの事。 そこで解約を考えていますが、転換したばかりなのですが解約返戻金は出るのでしょうか？ ＬＡ時代も含めるともう15年以上になります ご存知の方いましたら、ご回答の程宜しくお願いいたします
株式会社の資本金にあたる相互会社の基金ですが、これは保険契約者から受け取った 保険料のことですか？ 回答お願いいたします。
お世話になります。 がん保険を現在、検討中の夫婦です。 診断給付金を重要視しておりまして、だいたいのがん保険は 会社によって入院など条件があるものの、1回のみか 初めての診断から2年以上経っていれば複数回、給付が受けられるものがありました。 しかし、再発率は、2年以内が多いという情報も聞きました。 この診断給付金、複数回の「2年以上経つ」という条件がないがん保険は存在しますか？ お詳しい方のアドバイスお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ5歳になる子供の終身保険について・・・ 使う目的は、子供が成人になった時にあげようと思ってます。 そのまま終身保険としてもっていてもいいし、将来お金が必要な時に子供が使ってもいいとおもって・・・。 すくなくても、15年以上は使わないです。 そこで、Ｓニーさんから、積立利率変動型終身保険200万円　15年払　(支払総額74万円)を提案してもらってます。 他の生命保険会社の商品でおすすめのものはありますか? よろしくお願いします。
郵便局のかんぽを利用して資産管理と提案されました。 内容は私の孫４人（１０歳から１４歳）を被保険者にして一人５００万ずつ積むことで貯金とは別に保険で２０００万あずかれると言われました。別に得する商品でもないし途中解約したら損するしどこにメリットがあるのでしょうか？私にはよくわからなかったのでかんぽに詳しい方教えてください。
生命保険の外交員をしています。最近では「保険はもういいわ。これから年金生活だし保険もどんどんやめていってるんだよね」や「これから子供の学費がかかるから安い掛け捨てので十分だわ」と言われて即断られるケースがおおいです。とは言ってもどんどん契約してくる職員もいます。 せめてお客様に考えていただけるくらいにはなりたいのですがどのようにニーズを聞きだし提案すればいいのでしょうか？営業が下手な私でも実践できるようなことがありましたらおしえてください。
年末調整のときに生命保険料控除というのがありますが実際どのような特典があるのでしょうか？ 私は生命保険料を年間で１０万以上払っているといったら、「５万円の控除が受けれるよ？」と言われましたがどういうことなのでしょうか？ たぶんものすごく基本的な質問だと思いますが全然わからないので教えてください。
初めまして、現在生命保険の見直しを検討しております。 アリコに入っているのですが少し高いなぁと思ってきて、同じ保障で掛け金が下げれるかどうか聞きたいです。 できれば数社扱っている代理店がいいです。 どこか相談に乗ってくれるとこはありますか？ 現在オリックス生命が少し興味がありますのでオリックス生命を扱っいるとこがいいです。
　主人が三月に急死しました。子どものかんぽ学資保険の契約変更の手続きの際、昨年末に退職した会社が、主人に保険をかけているのがわかり、まだ解約されていませんでした。満期金受け取りは会社、死亡時の受け取り人は、妻である私になっていました。会社に問い合わせたところ、保険受取額から今まで会社が払ってきた掛け金を全額返済するようにといわれました。それは保険加入の際、主人とは取り決めはされていなかったとの事です。この場合、私には法的に返済する義務があるのでしょうか？よろしくお願いします。
生命保険の無料相談で自宅にきてくれるサービスの 企業さんがいっぱいありますが実際どこが良かったですか？ できれば営業を余りしてこなくて親身に考えてくれるとこが良いです。 大阪に住んでいます。現在第一生命に加入してますが次回の更新で掛け金が大幅に 上がってしまうのでそろそろ見直しをしたいのですが、みなさんが相談したとこで 良いサイトがあれば教えてください。 宜しくお願いします^^
今年3月に開腹手術を受けました。小さい産婦人科で22年6月に初診しマーカー数値が高いとの事で大きい病院での検査になりそこから24年3月まで薬治療を受けていましたが病状が良くなく手術となりました。給付金の請求をしましたら22年8月に医療特約をつけたのでその分は保障されないとの事でした。22年8月から24年3月の医療特約分の掛け金は返金するとの事です。1年半以上も掛け金をかけてきましたが初診が2か月前なので保障されないってこういうものなのでしょうか？保険会社は決まりですからと取り合ってくれませんでした。どなたか詳しい方教えて下さい・・・
平成１５年６月から郵便局の１０年満期１００万の特別養老保険（２倍型）に入っています。 基本契約の約９０００円＋特約保険料約１１００円＝毎月約１０１００円程払っています。 満期まであと１年と少しですが、経済的に毎月払うのが厳しく保険を解約しようか悩んでいます。 この場合「解約金」はどのくらい支払われるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
生命保険の担当者が友達です。 友達は現在、産休中です。 同い年もあり、私も産休中であるため、 この休暇の間に以下の保険内容の変更をしたく、 直接、保険会社のカスタマーサービスへ電話して変更していいか 確認したところ、友達の方で別の方から連絡させるとの連絡をもらいました。 変更内容 ・苗字、住所 ・振込先口座 ・受取人（旦那に変更したい。現在は実父になってます。） ・保険の保障内容の見直しをしたい。（保険内容の相談をしたい。） ２週間ほど待っても何も連絡が無い為、いつ頃来れるか確認したく、 できれば振込先の変更をしたかった為、今週中に来れないかと連絡したところ、 可能な限りそうするが、約束はできないと連絡がきました。 （産休中であり、電話するよりメールの方が良いかと思い、 上記のやり取りはすべてプライベートの携帯メールでしています。） 質問ですが、 1.担当者が産休中の場合、 　手続きの変更はこんなに時間かかるものなのでしょうか？ 2.他の方にすぐ来てもらう等の対応は友達に迷惑がかかったりするのでしょうか？ 　例えば、私から直接カスタマーサービスへ電話し直ぐに対応してほしいと伝える等して 　何か問題はあるのでしょうか？ 3.友達の復帰を待ち、対応してもらっても何か問題は無いでしょうか？ 　（復帰は産休が1年とのことで、来年の２月になるそうです。） 私も仕事の状況から来月（5月）から復帰する可能性もあるため、 早めに手続きをしたく、困ってる状態です。 上記内容について解かる方、教えて下さいます様、 お願い致します。
初心者の質問で申し訳ありません。 ３０代男です。 一生独身なら生命保険に加入する必要はないのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問失礼します 保険に加入しようと考えてるのですが、よく分からないので質問させてください 老後、つまり75歳や80歳になった場合にも保険金が降りるのは 「終身保険」というタイプの保険で宜しいでしょうか？ また、例えば障害や寝たきりで介護が必要になった場合に備えるには どのような保険に加入すれば良いのでしょうか？ 私学共済の定期保険に入ろうと思っているのですが それだけだと不安なので民間でも考えています 分かりにくい質問大変申し訳ありませんが 宜しくお願いいたします
保険に詳しい方、アドバイスを宜しくお願い致します。 主人の生命保険が来月更新を迎えます。（次回更新は10年後） そこで内容を見直しており、10年後の死亡保障金額を 2600万円にするか1600万円にするか迷っております。 先々かかるお金などを考えてもいるのですがいまいちピンとこず、 詳しい方のご意見を頂戴したいと思います。 【家族構成】　夫（35歳）・妻（34歳）・長男（4歳）・長女（0歳） 【住宅ローン】　完済 【教育についての考え】　長男・長女とも大学へ進学させてやりたい（公立高校→私立大学） 【現在の貯蓄額】　400～500万円 2人目が産まれてこれからお金がもっと必要になりますし、 毎月余裕のある生活をしているわけでもないので出来れば保険料は抑えたい所です。 ただ、万が一の事を思うと削りすぎる事にも不安を覚えています。 他社への乗り換えも考えましたが、 現在主人の父の関係で保険契約をしているので保険会社の変更はしづらいです。 迷っている2タイプの保険内容は、10年経っても死亡保障額に変動がないもの(2600万円）と 毎年死亡保障額が下がっていくもの（2600万円→1600万円）の2タイプです。 10年後の死亡保障額を2600万円にするか1600万円にするかのどちらかで 月々の保険料はそれにより2000円の差があります。 上記の家族構成等の内容で、死亡保障額が1600万円というのはやはり心許ないでしょうか？ 10年後には長男が14歳、長女が10歳でまだまだ教育費がかかります。 2600万円にしておいた方が安心かと思いつつも、 現在支払っている保険金額より4000円の増額になるので即決できずにいます。 （1600万円にしても現在より2000円の増額、2600万円にすれば現在より4000円の増額になります） 上記内容の家族構成等では、一般的に死亡保障はどれくらい必要なものでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、アドバイス等宜しくお願い致します。
生命保険の満期で(1)３５０万の掛け金→５００万の満期（差額１５０万の一時所得） 生命保険中途解約(2)３００万の掛け金→２００万の払戻金（マイナス１００万）の場合、(1)と(2)の合算で申告はできないのでしょうか、(1)の一時所得だけを確定申告をして税金の支払いでしょうか。
母が私の生命保険の契約していたことが分かりました。 長くなりますが事情を説明させて下さい。 私には何も話をしてくれないまま進んでいたので、契約に立ち会うことも出来ず 書類等は実家にあるのでまだどういった内容なのか詳しく確認が出来ていません。 今回その事実が分かった理由が、母が銀行印を貸して欲しいと言うので、どういうことかと聞くと 生命保険の引き落とし口座（今はほとんど使っていない過去に作った私名義の地方銀行の口座）の銀行印が必要だからということ。 もちろん親として子供の保険を早いうちに掛けてあげたいという気持ちがあってのことですが どうやら友達の生保レディの方のノルマに協力するようで、どうしても今週中でないといけないそうです。 そのノルマの関係で今週は私を、来週は妹をその友達経由で生命保険に入れるんだとか。 既に一度目の支払いは現金で済んでいるそうなのですが 昨日、母が私の家に来た際にその友達から何度か電話が掛かってきて、銀行印の件で やたらと急かされている感じがして、 私個人に掛ける保険なのにノルマの為にどうしても今週中に完了させなければいけないというのが不快でした。 とても不安です。 商売なので仕方ないのかもしれませんが。 分かっていることは ・明治安田生命 ・終身保険＋ガン保険 ・死亡したら1000万、ガンと診断されたら200万、入院したら１日3000円支払い、 入院中の医療費は一切掛からない ・1ヶ月の掛け金8800円 ・掛け金は一生涯変わらない とのことです。 私は25歳、女、過去に病気をしたことはありません。独身です。 友達だから変な商品は進めてこないし私が払うからいいと母は言っているのですが この歳になって親に保険料を払わせるのはどうかと思いますし どちらにしても私が自分で払うようになるのは事実です。 まず、実家に帰った際にその書類を確認した方がいいと思うのですが 生命保険について知識が乏しいのでどこに重点を置いて確認したらいいか分かりません。 私は、どこの項目をしっかり確認するべきでしょうか？ また他にこうしたほうがいいということ等あれば、お知恵を貸して下さい。 長くなりましたが不安で仕方ないので質問させて頂きました。宜しくお願いします。
下記は、生命保険加入時の診断書です。 どこか変ではないですか？。 検証をお願いします。
ネット上でできる無料診断のようなものを行うと、払いすぎとなります。 納得して加入した保険ですが、診断で「保険料が高い」と出るとへこみます。 本当に高い、払いすぎなのでしょうか？ （保険担当者に言いくるめられている…？？） 一般的な家庭と比べて払いすぎなのでしょうか？ 家族構成は３０代半ばの夫婦で未就学児２人の計４人家族です。 共働きで２人とも会社員（厚生年金）です。 ちなみに夫の会社の定年は６５歳、妻は６０歳（定年まで働くかは未定）です。 妻は第二子が小学生になるタイミングで短時間勤務からフル勤務になる予定。 収入比は夫６：妻４くらいです。 持ち家でローンはあと８年くらいで完済予定、でも完済後リフォーム予定です。 団信は入っていません。 安い保険は１０年更新だったり、入院保障期間が短かったりしたので、今の保険を選びました。 【保険内容】 ●医療保険／６０歳までの支払い、終身保障 夫婦：医療保険（入院時　日額１万円）他手術等でもまとまって出ます 　　　　多分、入院は１８０日までくらいだったと思います　 　　　（詳細省略） 　　　死亡時は夫妻共に３００万円程？です（一応葬式代として） →収入が減る６０歳までの支払いであること、終身保障であることを重視 ●定期保険 夫のみ／第一子が２２（２０？）歳になるまで　加入時で２０００万円 子供が社会人になるまでに夫が死亡した場合に出るもの 徐々に保障料は減っていくタイプです →夫が死亡しても、妻の収入だけで子供が大学まで行けるように 　　加入当時は第二子の分は試算しておらず、足りないかも ●貯蓄型？保険 妻のみ／学資保険の代わり／第一子が１６歳になるまで／３００万 第一子高校入学に合わせて３００万貯まる 妻死亡時に出るもの →共働きで収入的にも妻が担う割合は大きく、妻が早くに死亡した場合夫には 　公的な補助等（遺族年金）がないため加入 　通常の貯蓄で賄えれば老後の夫婦用にと考えています 以上の内容ですが、合計で年間５０万円くらい支払っています。　 それぞれ年払いなので、個別の保険料が定かではないのですが…。 （医療保険は月額、夫１．５万弱、妻１．１万くらいなのは確か） 定期保険と貯蓄保険はあと１１～１７年でどちらも終わるので、それ以降は 保険月額２．６万円くらいに戻ります。 年払いだと少し割引になるのでそうしています。 今考えているのは、妻の入院日額１万円から５千円～７千円くらいに落としても いいのかな、というくらいです。 夫は持病があるので、１万円のままの方がいいと思っています。 第二子出産前に保険の今後の見直しを担当の保険の方に相談したところ、 出産は何があるかわからないからそれまではいじらず、産後に変更するのも いいかもしれませんね、とは言われました。 ご意見よろしくお願い致します。
質問失礼します 私は35歳男性、独身ですが（結婚はしたいと思っています) 保険の見直しを考えています 現在は民間の生命保険会社の保険に入っているのですが、 職場での団体保険として「私学共済の共済定期保険」というのがあります。 団体保険という事で保険料も安く魅力的なので そちらに加入したいと思っているのですが、 安くても保障内容が良くないと意味がありません そこで質問なのですが私学共済の共済定期保険の保障内容というのは 必要十分でしょうか？ 特に心配なのは、手足が不自由になったり 寝たきりになった場合の保証です(高度障害で保険金降りるのかな？) そのまま80歳とかになった場合はどうすれば・・・とか心配です また、保障内容で「ここが不十分」という点がありましたら教えてください 個人的には他の保険会社で 長期所得補償保険をつけても良いかなと思っています。 分かりにくい質問で大変申し訳ありませんが 宜しくお願いいたします
はじめて質問させていただきます。 家族が癌と診断され入院、手術をしました。 退院してから、診断書をもらい必要書類をまとめて先週木曜にポストに投函しました。 生命保険会社から頂いた書類の内容には、記載漏れ等なければ５営業日以内に振り込むと書いてあったのですが、いま現在、入金も、連絡もありません。 明日の15時まで待って、振り込みや連絡がなければ、こちらから連絡してみようとは思っているのですが、こういった事はよくあるのでしょうか…。保険に関して、まったくの無知ですので、不安になってまずこちらでうかがってみようと思いましたので、同じような経験をされた方、保険に詳しい方、どうぞご返答宜しくお願い致します。
収入保障保険について。 ２２歳男性です。 どちらの保険にしようか悩んでいます。 月額１０万受けとるプランにするのは決まっています。 (1)三井住友海上 あいおい生命 月額１０万 ６７９０円 (2)オリックス 月額１０万 ２８２０円 (1)は６０歳に解約すると約３０９万払ったものが、約３２３万戻ってくるので掛け捨てになりません。 (2)は保険料が安いかわりに掛け捨てです。 どちらがいいと思いますか？ メリット、デメリットも教えて下さい。 回答よろしくお願い致します。
団体信用生命保険とは、ローンを利用して 住宅を取得した人が死亡した場合（あるいは高度障害になった場合） などにその人に代って債務（借金）を返済するための生命保険です とあるサイトのコピペですが、マンションをそう遠くない未来買うつもりです 団信にはもちろん入る予定ですけど、主人の会社の保険に入ってて その中に生命保険もあるんですよね。団信に入るには、そちらを解約する必要がありますか？ 冒頭の意味は、生命保険でローンの残りを払うという意味ですよね？ そう考えたら、ローン完済のために生命保険が支払われるのですから 手元には1円も入らないという解釈でいいのでしょうか・・・ だとしたら、会社の保険も継続しながら団信に入る方がいいですよね？
始めまして。 今回諸事情にて入院する事になりました。 そこで入院費用について質問があります。 加入している生命保険が日額１万円保証がついていて 通院費用の補償はありません。 入院の予定は２週間です。 高額医療適用ということですが、支払いはどのくらいの 金額になるのでしょうか？ 大部屋で一日だいたい１万円程度かかるということですが 単純に考えて10,000×14日で14万円かかることになりますが この金額をまるまる支払うことになるのでしょうか？ 退院後も通院しなければならなくなりそうなので 入院費用はできるだけ抑えたいと思っています。 入院も初めてで、保険がおりるのも初めてで 明日から入院になるので詳しい方がいれば回答お願いします。
標題についてよろしくお願いします。 零細企業20年近く経営、15年ほど前 「経営者定期保険」加入しました。 月々の支払は3万円半ば。 半分損金、解約払い戻し金ありです。 その他にもここ数年、期末保険を何口か入ったり 設備投資でお金がいる際に解約したりして回していました。 相談の月々支払う定期保険については、経営者が万一のことがあった際の 債務処理や当面のつなぎ資金（その後どうするかは別にして） が第一目的で、中途解約しての資金繰りで利用する ということは頭からはずれていました。 しかし、当初の代理店担当者の不具合などにより見直しを考えております。 もちろん、このまま継続することが一番得策ではあると思いますが （15年かけてきたこともあり） 担当者への不信感や保険割引のための不要な団体加入のことを考えたのと いくらかは解約金も入るので、帳簿上の資産を消し込んでの キャッシュフローにも使えると思うのです。 一応、別の保険会社代理店から新たに入りなおすため 条件同様の見積りも 取ってみました。 当然同じ条件であれば、月々の保険料は上がります。 ただし死亡保障をもう少し圧縮して、損金で落ちる掛け捨ての死亡生命保険に 別途解約するのもテかなあ・・とか 素人考えで思います。 こちらのQ&Aなどで調べていても、代理店の方は 入口や解約金のことはいいように並べても 本当の出口のことまではちゃんと説明できなかったりしなかったりのようなので 質問させていただきました。 何かアドバイスあれば有難いです。 よろしくお願いします。
以前も似たような質問をしましたが再度おねがいします。 47歳会社員、妻　子供3人（高3.中3.中1）の5人家族です。 現在、かんぽ生命の終身保険に全期前納で加入しています（民営化前に加入） 内容 　　　　死亡保険金　　60歳まで　500万円　　　60歳すぎると　100万円 　　　　入院特約（５日目から）　　5.000円（120日） 　　　　全期払込み完了・・・・・今、解約すると約450万円戻ってきます。 上記の内容では保障不足のような気がします、又住宅ローンも４５０万円（５万/月返済） ほど残っており、解約したお金を住宅ローンに充て返済し。 新たに一般的な１０年更新の生命保険に加入した方が良いのかなと思います。 アドバイスを宜しくお願いします。
まず経緯を説明します。 実家　父　母 すぐ近くの家に　妹　おい 離れた家　私 母が３年ほど前に脳腫瘍の病気を発症後、 それからは病院生活をしてつい最近なくなりました。 かんぽに支払い請求を出すことになりましたが、 父親が私と妹に実印と署名を要求してきました。 左上（以後Ａ）　受取人署名 左下（以後Ｂ）　保険金受取人ゆうちょ口座 右側（以後Ｃ）　代表者選定欄 Ａ．Ｂは当然父の名前・父の口座になります。 Ｃの部分に私の署名・捺印をするのですが、その上の部分にこう書いてあります。 -------------------------------------------------------------------------- 代表者選定欄（自署） 受取人が複数の場合、受取人全員により協議の上、代表者の選定を行い、 代表受取人以外の受取人全員の住所氏名電話番号の記載、記名押印をして下さい。 受取人全員による協議の上、表記のものを代表者に選定したしました。 なお、本件について、全員が同意していることの証として、 代表者以外の全員の印鑑登録証明を提出いたします。 -------------------------------------------------------------------------- ここで質問なのですが、ここに署名をしたことによって、 私には公的に保険金が入るということになるのでしょうか？ 実際に私にお金が入るかどうかではなく、 客観的に保険金を受け取ったという証明になるかどうかです。 説明の取りようによっては、ここに署名することによって、 ・受取人を父に決定するということの署名なのか ・ここに署名した私たちも受取人になるという署名なのか ここらあたりの区別がつきません。 ご回答のほどよろしくお願いします。
３８歳既婚女性です。 最近、子宮筋腫があることがわかりました。 といっても小さいもので場所的にも手術が必要な場所ではなく、経過を見ています。 将来手術するかもしれないし、一生しないかもしれない状態です。 すでに数年前に医療保険に加入していたのでこちらは問題ありません。 ただ私にもしものことがあったときに、葬式代の足しにでもと思い 死亡時２００～300万円の保険（掛け捨て）に加入したいと考えています。 過去の同じような質問を拝見すると 「部位不担保なら引き受けてくれる可能性がある。」という回答が多かったのですが これは医療保険のことですよね？ そこで私と同じく、子宮筋腫が発覚してから保険（死亡保障）に加入された もしくは加入しようとされた、もしくは保険に詳しい方に質問です。 １． ぶっちゃけ子宮筋腫で亡くなる人はほとんどいません。 医療保険は「部位不担保」などの条件付きでしょうが 死亡保障の場合は意外とあっさり無条件で加入できるものなのでしょうか？ （もちろん会社にもよりますが） 2. 筋腫があるということで、保険料が高くなったりしませんでしたか？ 3. 特に問題なく加入できた場合、よろしければ保険会社・保険名を教えていただけないでしょうか。 もちろん保険会社に告知＆申込をすればわかることなんですが 一応予備知識として経験者のお話が聞ければと思い質問しました。 よろしくお願いします。
今年から社会人になる24歳の息子の保険を考えています。県民共済、コープ共済、かんぽ生命、それぞれ長短があると思うのですが、安心なのはどの保険か教えてください。
先日掛け捨ての医療保険に加入することにしました。 主人は教員です。　健康上問題がないのに加入できませんでした。 担当の方の説明によると、教員なので・・・・・とのこと。納得いかないので、強く説明をお願いすることにしましたが、このことについて詳しく説明をして下さる方お願いしたいのです。 ジブラルタ生命保険会社はどのようなつもりで加入できませんと言ったのか。そんな保険会社があるとはびっくりしました。私も加入しましたが、やめてしまいたいです。 何かあってもこの会社の保険を友達なんかに進めたくはありません。納得が行った上なら構いませんが・・・・・すみません、誰か助けてください。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 現在収入保障を検討しています。 候補はひまわり生命・三井住友あいおい生命です。 万一の事があり働けない状態が一番怖い為、要介護などの時にも保障がある三井住友の総合収入保障にしようかと検討していますが決め兼ねています。 http://www.msa-life.co.jp/lineup/sogo/ なぜなら‘保険会社はなかなか支払わない‘という噂を聞く為、不安でみなさんに相談しました。 不安な部分は「要介護状態になった時年金で支払われる」や「不慮の事故の時の身体障害の状態で払い込み免除が受けられる」という部分です。 支払い条件に関して定款に書いてあるのが全てではあるのでしょうが、保険会社が想定している状態と世間一般の人達が想定している状態に大きな隔たりを感じ不安です。 ひまわり生命のほうは死亡か高度障害なので死んだらまず支払い渋りはないと思うのです。 だったら月1000円安いひまわり生命にしようか悩んでいます。 前述の噂もあり、決めかねています。 ※ひまわり生命　保険料月約2600円 　三井住友　　　保険料月約3700円 保険に関しては素人なのでお力をお貸しください。よろしくお願いします。
ただいま保険を見直し中です。 なるべく無駄な保険はかけず、必要な分だけかけたいと思っています。 子ども2人、夫婦共働き（所得は同じくらい）30歳 医療保険、ガン保険は終身払い 死亡保障は月10万が52歳（子育て期間）までの掛け捨てと、65歳まで700万の掛け捨て、90歳まで300万の掛け捨てを夫婦それぞれかけようとしています。 すべての保険料合わせて17000円ほどになります。 死亡保障額や保険料はどうなのでしょうか。掛け方など無駄ではないか自信がありません。 詳しい方やアドバイスがあればよろしくお願いします！
質問させてください 私は36歳男性、独身ですが、 現在加入している保険を辞めて 職場の団体保険に加入しようと思っています 加入しようと思っている保険は 私学共済の共済定期保険です。 団体保険なので保険料も格安という事で メインの死亡保障以外にも 入院保障や3大疾病保障、長期休業補償にも加入しようかと思っています。 それに働けなくなって収入が無くなると不安なので 所得保障保険（ライフネットの就業不能保険等）にも加入を検討しています 現在は上記の様に計画しているのですが、心配事もありまして 例えば介護が必要になったり後まで続く障害を負った場合この保険で賄えるのか？ また、一生涯保障されているわけではないので、介護や障害を負って 75歳や85歳になった場合はどうなるのか？などです。 その様な事を踏まえて、共済定期保険加入に際して気をつけることや また、こういう保険の方が良いですよ、など どんな事でも良いので、ぜひ皆さんのご意見をお聞かせください ご意見を伺い再検討も考えております 分かりにくい文章で大変申し訳ありませんが 宜しくお願いいたします
今現在病名が付くわけではないが、今後の検査でひっかかっていくようなら治療をしていきましょう、 と医師に言われました。 今すぐ病気になるわけでもないし、将来必ずなるわけでもない。 ただ可能性がないわけではない と言われました。 （まぁ人間だれしも病気にならないわけではないですよね） このことを隠し保険への加入は告知義務違反になるのでしょうか。
質問させてください 収入保証保険に入ろうと思うのですが、最長65歳までしかありません。 この場合、例えば55歳で 大きな障害をおっても65歳まで保険が降りますが、 それ以降は降りませんよね。 障害を抱えているのに、それでは65歳以降はとても困りますが、その不安を解消するには、 収入保証保険の様な定期ではなく、一生涯保証される 終身保険に加入するしかないでしょうか？ 難しい問題だと思いますが、ぜひ御回答宜しくお願いします
先日も保険の内容について質問させていただいたものです。 再度ご回答よろしくお願いいたします。 夫３３歳（会社員）、妻３１歳（主婦）、子供なしです。 夫は現在ニッセイの生きるチカラＥＸ（ガン保障タイプ）１５年更新に加入しています。 率直にこの保険の内容をどう思うか意見を伺いたいと思います。 ３５年払い 月々１１，４８５円　（初回更新４３歳　２３，９６３円） 死亡・高度障害　　２，１００万円 ただし災害で死亡・高度障害は　２，６００万円 上記保証額のうち３大疾病は３００万円 　　　　　〃　　　　疾病障害は３００万円 医療終身保険 がん入院特約　　がんで入院１日目から５，０００円 主契約保険金額　　　　　　　　　１０万円 短期入院特約　　　入院４日目まで　１０，０００円 新災害入院特約　　入院５日目から　１０，０００円 新入院医療特約　　　　　　〃　　　　　１０，０００円 新成人病入院医療特約　　〃　　　　　　５，０００円 特定損傷特約給付　　１回につき　　　　　　　　５万円 再発３大疾病保障定期保険特約　再発１回につき（最高５回）　１００万円 介護保障定期保険特約　　　　　　　　１，０００万円 新障害特約　　　　　　　　　　　　　　　　　５００万円 がん入院特約と主契約保険金額のみ終身保険で その他は１５年更新です。 ５８歳の時に同じ内容で継続を希望した場合は単純計算して月５万円くらいの支払いになるかと思います。（問い合わせしたところ初回更新の内容によって異なってくるので答えられないと言われました） 人生８０歳と考えこれからの残り４７年間で計算してみました。 保険会社を見直して月々１５，０００円の支払いをして、８４６万円。 生きるチカラを言われたままに支払い６３歳以降は月１万円保険に使うとして、１０７０万円。 塵も積もれば２００万は違います。 現在はまだ年齢も若いし、病気もしていません。 夫婦だけなので月１万円くらいの保険にすれば貯金に回せる金額が少しながら増えると考えているます。 ただ、保険のこと以外は考えていないので単純すぎるかと思いますが・・・（汗） 夫に保険会社の見直しを勧めても長年親が加入しているということで親が生きているうちは変えたくないと言っています。 親が色々良くしてもらってるし（セミナーに参加したり）、人情があるんだ！とまで言われました。 私からすると関東と九州で住んでる場所が全然違うので担当者の方と会ったこともないですし、 夫が独身の頃から契約内容は変わっていないので親切でもないと思っています。 契約内容も言われるがままに入っているだけ。 今は私と家族になっているのだからもう少し見直すことを積極的に考えてほしいんですけどね・・・ 最後はグチになってしまいましたが、みなさんにご回答頂けることを願ってます。
家族構成→父、母、私、弟 私が19歳の時弟が他界しました。 学校で部活中に、亡くなったこともあり 生命保険の他に学校からもお金を貰っこたと聞いてます。 その頃、私には何の話もなかったのですが 相続権利はあったのでしょうか？ 今、私は25歳ですが貰える権利があったならば 今からでも遅くないでしょうか？ その場合まずは何から始めたらいいですか？
小生（32才）、妻（44才）、娘（３才）の家族構成で、預貯金700万円を保有しています。 また、 定期死亡保険（1000万、保険期間20年、29才時加入）と県民共済（病死800万、入院180日迄１万円） に加入しており、これでは足りないと思い、ライフプランナーに相談しました。 今の収入（月30万、税込）を維持するために、 ソニー生命の収入保険 （月17万、保険期間20年、最低支払保証期間５年、優良体・非喫煙者割引）を勧められました。 保険料は月3,893円です。 この保険年金＋遺族厚生年金＋妻の勤労収入があれば、子供の教育費もカバーでき、 加入中の２つの保険で下りた1800万円を切り崩さなくても生活できるので、 妻が年金生活になったときの生活費と考えています。 ここで質問なのですが、 他のライフプランナーに伺ってもソニー生命の収入保険を勧められたのですが、 何故なのでしょうか。 また、収入保険で下りた年金は毎年確定申告を必要とするようなのですが、 逓減定期保険ならその必要が無いということのようですが、 面倒でも保険料の安い？収入保険の方が良いのでしょうか。 また、私の考えに至らぬ点がありましたらご指摘いただければ幸いです。
宜しくお願いします １０年ほど前に、アフラックのEVER HALFに加入しました。当時先進医療保障は無く 現在特約での付加を検討しています。 ただ、３年前に健診で子宮筋腫と、胃のポリープが見つかり（共に治療不要・要観察）　 残念ながらアフラックの場合特約付加を申し込みしても　引き受けは難しい状況とのことです。 現在、保険セレクトショップさんでEVER HALFの先進医療特約付加を申し込み中ですが もし付加が出来なかった場合の　次の手段を検討中です。 例えば、他社の医療保険に新たに加入申し込みして 先進医療特約付きで引き受けになったらEVER HALFを解約するという方法を検討しています ＮＫＳＪひまわり生命の医療保険で ６０日型・日額５千円・にて　保険料も納得できるものですので試しに査定を掛けています。 また、メディケア生命のメディフィットも　ショップの方に勧められましたが （メディケア生命はポリープへの査定基準が緩いとのこと） この保険の場合、手術給付金が小さいのと 繰り返し入院の際の給付基準が厳しいのが気になっています （同一原因の疾患で「なくても」１８０日以内の再入院は給付対象外） そもそも・・入院日数６０日型ですら若干不安なのに、繰り返し入院の保障要件が厳しいのは 医療保障としてどうなのかな？と思います 以上の比較条件で EVER HALFで特約付加が通れば一番良いのですが、無理だった場合 ひまわり生命の医療保険に加入し直すか 診断基準の緩い（？）メディケア生命で検討するか　　迷っています そもそも「そこまでして先進医療」を付けるのか？という部分もあるのですが なんとなく　これからの医療に「保健給付外」という治療が増えたら・・と思うと やはり付加しておきたい気持ちがあります わかりにくい質問で申し訳ありませんが ご意見頂ければと思います 宜しくお願い致します
質問失礼します 近い内に収入保障保険に加入しようかと思っています そこでお聞きしたいのですが、 実際に収入保障保険に加入する際にこういう点に注意した方が良い、というのあるでしょうか？ どんな事でも良いので、ぜひご意見を聞かせ下い。 何社か検討して、ネクスティア生命『カチッと収入保障』が第一候補ですが、 アドバイスを頂きまして、再検討も考えております。 宜しくお願いいたします
一概には言えないと思いますが、生命保険(収入保証)は子供が産まれてから入るほうがいいんでしょうか？ 入りたい生命保険は決まっている(オリックスの家族をささえるキープ)のですが、入る時期によって払い込み総額が違ってくるのでどうしようかと悩んでいます。 確かに今旦那が亡くなれば私は専業主婦なので収入はあっても遺族年金しかありません。 でも若いので亡くなる確率は少ないので、２・３年のうちに子供を授かれたらなと思うのでその時でもいいのかなとも思います。 がん保険はオリックスのビリーブ、アリコのがん保険の２つで悩んでて、オリックスは入院時に一時金と診断給付金と日額保証が有り、１回がんになるだけならこちらの方がいいみたいですが、診断給付金は１回しかでないのに対し、アリコは複数回診断給付金があるので２回がんになるならこちらの方が良いと聞き悩んでいます。 個人的には今は入院より通院の方が多くなってるということでアリコの方が診断給付金を複数回頂けるのでいいのかなと思っています。 でも医療保険はオリックスのキュアで考えてるのでがんもオリックスにした方が請求するときはらくなのかなとも思います。 アリコのやさしくそなえる医療保険にがん保証をつけるのもいいかなと思っています。 こんな感じで保険迷子になってます。 今まで無料相談所の３社相談(内１社は生命保険のみ)しましたが、おすすめの医療保険、がん保険は似たような感じで生命保険は最初に相談して頂いたところの家族をささえるキープがいいと思ってるのでそこは悩んでないです。 保険を勉強し始めて半年以上たち高額療養費・遺族年金などについて調べれば調べるほど優柔不断でまだ決められないです。 そもそも医療保険、がん保険は必要なのかという決断にも至っていません。 迷子になってる私に何か道標を… 回答よろしくお願い致します。 ※検討中の保険は２２歳旦那の保険です。 私は専業主婦。 訳あって今は働けませんがこの先は分かりません。 子供は一人っ子の予定。
生命保険や医療保険の総加入件数を調べたいのですがどうやって調べたらいいのでしょうか？ 図書館で調べられるものなのでしょうか？ 普通の一般人でも調べられる方法がありましたら教えて下さい。 ちなみに各社のCMの総費用とか調べたり、する事も可能でしょうか？ 高卒で何も知識がありませんがどう調べたら調べられるか知りたいです。 変な質問ですがよろしくお願いします。
生命保険が満期になり据え置きした場合の質問です。 据え置き利息や保険金に対する課税はどうなるのでしょうか 保険加入日1992年2月1日 期間10年間の保険料1000万　 満期の保険金1500万 満期日2002年1月31日 据え置き完了日2012年1月31日　(据え置き10年間) 据え置き期間の利息　100万円 2012年1月31日の受取金額1600万円 但しまだ受け取っていない 保険料と保険金の受取人は同一で給与所得者とします。 質問内容 1.課税の対象となる所得の種類　例　雑所得 2.課税対象の年度　 保険金と据え置き利息に対する課税に分けて教えて頂けると ありがたく思います。 よろしくお願いします。
３０代前半の夫婦で現在子供はいません。 それぞれ保険に加入していますが今後のことも考え最適かどうか保険の窓口へ相談に行きました。 主人は掛け捨ての保険で１５年更新です。満期を迎えた後の保障がガクッと下がるので主人に万が一があった時に不安に感じました。 私（妻）は県民共済加入で、病院にお世話になった場合少しながら保障があるのと万が一の場合、葬儀代が出ればいいと考えていました。 ＦＰの説明によると私の年齢では共済の内容は向いていないとのこと。 ５０代ぐらいの方が+＠で付けるのが向いていると説明されました。 生命保険と医療保険と検討しているのですが 主人は死亡3.000万円のもの（終身保険・低解約返戻金型）払込期間：６０歳で月々57.000円ほど。 私は死亡300万円で月5.000円程です。 私（妻）の分は主婦なので余裕があれば加入した方がいいという話でした。 医療保険はお互い身内にガンで亡くなった方がいるのでガン保障が強い内容で検討しています。 入院１万円（通院も）一時金１００万円です。終身払いで月6.000円ほど/一人当たり（掛け捨て） 以上の内容で提案してもらいました。 保険全般無知なのですが掛け捨ては勿体ない気がして貯蓄がてら終身保険で補償してもらうのがいいのかな？と率直に考えています。（と言っても提案してもらった医療保険は掛け捨てタイプ） ただ今まで支払っていた保険料より４倍ぐらい上がるので悩んでいます。 現在の家族構成での死亡保険は多くて2.000万円くらいあれば十分過ぎるのではないかと思います。 今は毎月の保険料・会社の積立・給与の中からの貯蓄と分けて考えていますが、 仮に終身保険にした場合はまとめて考えていけば払っていけるのかなと思います。 会社の積立も利率が良ければ継続してもいいのですが、ただ積立てるだけの状況なら終身保険に回したほうがいいのかな？と考えています。 ただ積立金は所得税の対象にはならないので、保険料の控除等を考えても回した方がいいものなのかと思っています。 質問の内容が分かりづらいかもしれませんが・・・アドバイスよろしくお願いいたします。
復興特別所得税（等々）の生命保険商品への影響について教えてください。 例えば養老保険で５年以内に解約したりすると （従来）　２０％源泉徴収（所得税１５％、住民税５％） （変更後）　２０．３１５％源泉徴収（所得税１５．３１５％、住民税５％）　？？ 平成２５年１月１日以降解約分から、１５％＋１５％×２．１％＋５％＝２０．３１５％ ５年超で一時所得の場合は？（例えば年収の７００万円のケース） 年金受取りの雑所得の場合は？（例えば年収７００万円のケース、必要経費１０００万円で受取総額１２００万円、一回の年金年額１２０万円×１０回） ＊例えばは、「ケースバイケースだからわかりません」という回答（？）を排除するための例なので 　こだわりがあるわけではないません。わかりやすい実額で例示いただけるとありがたいです。
H15年度に加入して9年目。使用したのは交通事故の負傷時の通院保証金のみ。 ただ私は、不眠症があり眠剤をしようしながら、実は加入しました。入院クラスのものでないと 軽度と解釈していた加入時期だっだからです。しかし今鬱病も発症し重度になり入院を医師から 勧められました。そうなると県民共済の保険　適応されませんよね？むしろ退会させられるのでしょうか？今これしか保険に入ってない為、入院したいのですが、考えています。健康告知を偽った事に なり、事故の保証金も返金させられ、県民共済に二度と加入できなくなりますか？それとも大丈夫でしょうか？教えてください。
骨粗しょう症でエビスタというお薬もらっている５１歳の者です。 骨折はしたことがありません。 簡保生命保険に入れるでしょうか？ 骨粗鬆症になったら他の会社の保険にも入れないでしょうか？ ご存知の方教えてください。
40代4人家族です。 主人が独身時代に入った、２０００万円の貯蓄型のものと、４５歳までの1000万円のがん保険しか入っていません。 結婚当初、考えましたができ婚で産後うつになり、検討する間もなく、そして個人情報保護法の施行により、私が手続きできなくなりました。 主人に話しても、真剣に考えてなく「死んでも2000万しかないの？」と言いますし 「なんか最近調子が悪い、林にするかも」と無責任なことを言ってます。 子供も二人いるのに何か考えるわけでもなく不安です。 夫婦仲は冷め切っていますから、今さらそんな検討も出来ません。 大丈夫でしょうか？
私の母親は元生命保険のセールスレディで約5年前成績を上げる為に姉（娘）夫婦に保険に入るよう頼んできました。 姉は嫌がっていましたが、あまりにもしつこかったので月々の保険料の支払いは母が全て出すということと、契約者は姉で受取人は姉の夫にすることを条件に入ることにしました。 1年前姉がなくなり、その保険金が姉の夫に入りました。 すると、母親は自分の老後が心配だからその保険金を返して欲しいと義兄に言ってきたそうです。 義兄は保険がおりたら母親がもらうと言う話なら保険になんか入ってなかった。と言っていました。 私も義兄も姉がどれだけ嫌な思いをして保険に入ったかを知っているので母親の保険のお金欲しさに姉との約束をやぶることにとても腹が立っています。 催促のメールや電話をしてきて義兄がとても迷惑してるので私が母親にやめるよう言っても自分が保険料を払ったものをもらって何が悪いと言い、話になりません。 法律上、生命保険金は受取人のものではないのでしょうか？ それとも保険料を払っていた母親のものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
転院しながら3年近く入院してたのですが、かんぽの入院給付金は退院から1年間経過しないと給付が支払われないと聞いたことがあります。 元の疾患は同じで、この間手術を2回してます。 転院の場合は、病院では「退院」扱いしますが、入院診断書には「転院」となるので（先生の書き方によるのかも知れませんが）、「退院から1年」には当てはまらないのかなと思いました。 1度目の申請では支払われましたが、2度目は却下されてます。 「転院」と「退院」扱いで給付の条件が変わるのか疑問にも思ったのですが、また大きな手術をしたのでダメもとで3回目の申請をしたところです。 かんぽ側ももちろん入院歴の調査は行うと思いますが、この場合入院給付金の対象になるのでしょうか? かんぽの特約に詳しい方宜しくお願いします。
夫の保険について悩んでます 何に入ればいいのかわかりません 賃貸 夫(22)年収300万健康・喫煙× 私(22)専業主婦・４月から仕事復帰 子(1) ・子供の学資保険(ソニー)は夫名義で加入 ・子供県民共済 ・私の保険(日本生命)加入済み (↑両親がかけてくれたのを 仕事復帰したら引き継ぐ予定) 保険関係無知なので 何から入ればいいのか わかりません 早いうちから老後の資金の為に無理のない金額で 夫契約で個人年金、又は、終身保険(低解約返戻金型)には 加入したいと考えてます その他に夫の医療関係の保険など 死亡保険など 何から手をつけていいのか わかりません>_< 更新で保険料が上がってしまうのは避けたいのですが 仕方がないことなのですか? 今は県民共済などの保険にして生命保険は 20代後半になってからでも 大丈夫なんですかね・・・ 本当に無知でわかりません 教えてください
質問失礼します 今、明治安田の明日のミカタに加入しておりますが（35歳、男、独身） 明日のミカタの評価はどうなんでしょうか？ 入院における保険診療の自己負担金に応じた給付金 日額の終身医療以外は10年更新　 など特徴がありますが 保険は難解でなかなか理解できません。 そこで質問させて頂きたいのですが 明日のミカタのメリットとデメリット、問題点を詳しく教えていただけないでしょうか？ ここがダメ！ここが良いなどハッキリと指摘していただければ 大変助かります。 あまり良くなければ見直しを考えています 宜しくお願いいたします
必要最低限の保険に入りたいと思っています。 ２２歳男性の会社員の旦那の保険を考えています。 私は病弱な専業主婦でもし旦那が亡くなれば遺族年金以外の収入はなく、その時私が働けるか分かりません。 まだ子供はいませんが、１人は欲しいと思っています。 持家は考えてません。 収入は手取り２２万～２７万です。 毎月の貯金は５万～１０万です。 貯蓄は１１０万(内５０万は相当な理由がない限り理由があり使えません)です。 高額療養費や遺族年金などの制度については勉強したつもりです。 (1)医療保険 オリックス CURE ６０歳払込 日額５千円 (１７６１円) (2)収入保証保険 オリックス 家族をささえる保険 keep ６０歳払込 月額１０万円 支払保証期間５年 (２８２０円) (3)ガン保険 オリックス Believe ６０歳払込 一時金１００万円 日額１万円 (２４６０円) 無料の保険相談をしに行っていいなと思ったものが、オリックスだったのですが、オリックスは潰れたりせずいい会社ですか？ その他指摘するとこなどあれば教えてください。 回答よろしくお願い致します。
現在高血圧による投薬中で、新規に保険に加入を考えています。お伺いしたいのですが、高血圧だということを伏せて加入した場合、いざ高血圧症が起因の病気となった場合には過去について調査されるものなのでしょうか？御回答宜しくお願いします。
29歳の独身です。この度、生命保険の加入を考えています。 過去の質問を読んだり、ネットで研究しつつ ようやく自分にあったものが絞れてきたと思っています。 プランに抜けがないでしょうか？他の商品でおすすめがあれば検討したいので できれば比較形式で詳しく教えて下さい。又、今後、結婚やこどもができれば、下記のプランに 定期保険で保障を手厚くすればいいのでしょうか？ 下記が候補です。 【死亡保険】 ソニー生命　変額終身保険　300万円　60歳払い 【終身医療保険】 健康のおまもり　120日型　入院給付金日額5000円　60歳払い（基本パターン） 【終身がん保険】 オリックス　ビリーブ　基本給付額1万円　60歳払い　がん先進医療特約付保　
定期(掛け捨て)の生命保険に入ると仮定します。 (1)受け取れる年齢が ６０歳・６５歳・７０歳 とあったらどれがいいと思いますか？ (2)払込年齢が ６０歳・６５歳・７０歳 とあったらどれがいいと思いますか？ (3)受け取れる年齢と払込年齢が同じじゃないと駄目だと言われたのですが、これはどこの保険会社でも同じですか？ 回答よろしくお願い致します。
知り合いで保険会社の代理店をしている人がいます。 大手保険会社に代理店として勤めています。 最初のうちは基本給が100％で、歩合が０％だそうです。 期間が過ぎていくと50％ずつ、最終的には基本給がなくなり歩合が100％になっていくしくみのようです。 始めのうちは、誰も加入させることができなかったとしても100％の基本給がもらえるということですよね？ そうなると、そのお金だけ目当てに基本給がもらえる期間だけ働く人がでてきそうですが、 一定期間は辞めることができない等の規則があるのでしょうか？
２歳の子供と、生後数カ月の子供がいます。 先日主人（40歳）が、「子供も生まれたし、生命保険を見直そうと思っている」と 言ってきました。 今入っている生命保険は死亡保証金3千万円なので、 私は増やさなくても、別にこのままでいいと思うと言ったところ、 主人は増やすのではなく１千万円に下げるといってきました。 子供が増えたのに減額する理由を尋ねたところ、 (1)色々勉強するうちに、保険なんて必要ないような気がしてきた。 　　その分を貯金に回す方がいいと思う。 (2)持ち家なので、自分にもしもの事があった場合、 　　住宅ローンの支払いがなくなるから (3)自分はきっと死なないから (4)遺族年金がもらえるから (5)保険屋をもうけさせたくないから (6)私が正社員で働いている（定年まで働いたらいい）　 というのが理由だそうです。 (1)に関して保険金を下げることで貯金に回せる金額は数千円のようです・・・ 知識不足で、もしかしたら問題ない金額なのかもしれませんが 減額後すぐに、もしもの事があった場合、2人の幼子を抱えて 1千万円で大丈夫なのか不安です 色々なホームページ等を見ると、 子供一人大学まで行かせるのに一千万円はかかるとありました 詳しい方、本当に一千万円で十分でしょうか？
例えば一人で経営している個人事業主が掛ける保険として、国民年金が1階建てだと考えると、2階建ての部分がいろいろとあります。 ここでは、私が知っている、 (1)中小企業退職金共済と、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%8F% … (2)国民年金基金 http://www.chibakikin.or.jp/ の比較について質問させて頂きたいと思います。 詳しい方がいましたら、両者のメリットとデメリットについて、簡単に教えていただきたいと思います。 終身年金の方を自分は希望しています。 よろしくお願いします。
友達のことで質問します。 友達のお母さんが何年も前に亡くなって死亡保険金の一千万円が入ったそうです。しかしそれに対して税金を払っていないとのこと。納税について何も知らなかったと言います。保険は友達名義の保険でお母さんが内緒でずっと払っていたそうです。 これは所得税ですか？ そして何年も放っておいてる友達は税務署に申告すべきですか？ 何か罰せられますか？ 誰か詳しくご存知の方おしえてください。
自分もそろそろ保険に入っておこうかなと思っている20代後半の女です。 色々と調べていたのですが、日本生命の担当の方が良い方だったので 日本生命にしようかなと思っています。 進めてくれたのは、ナイスデイモア　みらいサポートEXです。 http://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/seiho/niced … しかし、気になるのが１つあります。 パンフレットをもらってきて、読んでいたのですが 上記のプランには下記のような高度先進医療特約などの保障が見当たらないのですが 入っていないのでしょうか？ http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ev … 例えば入院で日額出るとありがたいですが、出なくても何とかなる金額だと思います。 一番怖いのは、高額な医療費が払えない状況だと思うので 上記のようなプランは大事だと思ったのですが どうなのでしょう？ よろしければ、詳しい方アドバイスお願いします！
今日、道を歩いていたら生命保険の勧誘員につかまってしまいました。 しかも世間知らずな私は、うかつにもアンケートだけという言葉につられ、 名前や生年月日、住所や電話番号まで記入してしまいました…。 帰ってからあれはまずかったのではないかと、親に相談するとものすごく叱られ、 自分できっぱりと断るようにと言われました。 ちなみに今は学生で、親の保険に入っています。 とにかくできることは…と考えて、営業所のほうに電話して、今後勧誘行為は行わないでほしいということを伝えましたが、他には何かできることはありますか？ 今後の展開が読めず、本当に不安です。 どうしようもなくバカな私ですが、できればアドバイスをよろしくお願いします。
29才、独身の男です。結婚の予定は今のところありません。 生命保険の加入を検討しています。 候補としては(1)～(3)を全て加入して 月額保険料20,000万円未満を考えています。 (1)死亡保険　 東京海上あんしん生命　 長割り終身（5年毎利益配当付き） 800万円　60才満期 (2)変額保険 ソニー生命 バリアブルライフ終身　無配当 200万円　60才満期 (3)医療保険 オリックス　キュア 一番安いもの 上記以外のプランニング等がありましたら教えて下さい。 満期まで解約するつもりはありません。前納する予定で考えています。 その他、株や為替に投資をしているので、生命保険を特に重視する つもりはありません。 自身以外の客観点な意見をお聞かせいただければ助かります。 　
16年前に入ってた生命保険(何年かごとにお金が降りるタイプ)なんですが、保険料を払うのがキツくなり解約を申し出たら、保険屋が「休止にして払える様になったら再開した方がいい」と譲らなかったので そうしました。 解約してたら、少しまとまったお金が返ってくるはずだったので保険屋としては解約させたくないですもんね…。 もう証書も残ってないし 16年も前だし保険は無効でしょうか? 再開もしくは解約って可能ですかね?最近ふと思いだしたので疑問に思いました。
いつもお世話になっております。 現在NSKJひまわり生命の収入保証保険「家族のお守り」に入っています。 男性・30歳で加入（現32歳） 月額保険料：約5,000円（支払予定保険料計：約180万円） 保険期間・保険料払込期間：60歳 年金月額：20万円 先日FPから、上記保険の代わりにアクサ生命のフェアウィンドに加入してはどうかという提案がありました。 保険金額を5000～6000万円にして、払込期間を60歳までにすると、年間110万円程度の保険料になります。 収入保証保険は掛け捨てなのに対し、フェアウインドは低解約返戻期間を過ぎれば(このケースだと60歳まで)127％以上の解約返戻金がもらえます。 老後の生活に備え、さらに死亡保障をつけることで収入保証保険の部分もまかなえるという考え方です。 デメリットとして、例えば加入後10年目でまとまったお金が必要になった場合、それまで支払った保険料より大幅に少ない金額の範囲でしか借入れができず、必要な資金が不足してしまうリスクはあると思います。 保険料の支払いが厳しくなった場合については、払済みにしてしまえばよいかと考えています。 フェアウインドについては子供の学資保険代わりに少ない金額で既に加入しているので、だいたいのことは分かっているつもりですが、今回のFPからの提案について皆様から何かアドバイスを頂けたらと思います。 また、税金について、保険金額・解約返戻金-保険料が1年間で50万円を超えてしまうと雑所得扱いになってしまうようですが、例えば一時金として受け取るのではなく年金として毎年50万円を受け取る場合も課税されるのでしょうか。(1保険契約に対する課税なのか、あくまでも年間で受け取る金額に対する課税なのか) さらに、解約返戻金-保険料が50万円を超えないように、保険契約を分割して加入し、解約する年を一年ずつずらせば、課税されないのでしょうか。 ご回答の程よろしくお願い致します。
現在、明日のミカタという保険に加入しております 毎月の保険料が約13000円なんですが 10年後には22000万になり、さらに10年後とに倍になっていきます 随分と保険料が上がっていくので支払いが厳しくなると 予想が出来ますが、他の保険でもこのように保険料が上がっていくものなんでしょうか？ それとも明日のミカタという商品（特約などが10年更新)の特徴なんでしょうか？ 更新時、保障内容を見直すと安く済むのですが、それだと保障内容の質が下がってしまうので 困ってます ちょっと解り難い質問で大変申し訳ありませんが ぜひ教えてください
質問させてください 明治安田生命の保険に加入しているんですが、 今日、知人に団体保険扱いになると 保険料が安くなると聞きました。 団体保険とは初めて聞いたのですが そんなお得な制度があるのでしょうか？ 検索しても出てこないので、質問させていただきました。 ご存じの方、詳しく教えてください 宜しくお願いいたします
親戚の叔母が亡くなり、終身保険（やすらぎ）と書いた保険書証のコピーが見つかりました。 保険書証の裏面です。何処の生命保険会社かわかりません。ネットで調べて見たのですが、 ＮＴＴ関連の会社が有り、電話で問い合わせましたが、保険書証の番号、名前、生年月日の問い合わせも一致しませんでした。どなたか、会社名がわかる方いませんか。
夫のがん保険(終身)の加入を考えています。 今、候補が２社あります。 　　　　　　　A社　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　B社 保険料　　２９８０円　　　保険料　　　　　　　　　４８００円 がんと診断(一回のみ)１００万円　　　　　　　　１００万円(治療終了後２年経過後、再度支払いあり) 入院　　　　　　　１日　　　１万円　　　　　　　　　　１万円 手術　　　　　　　　　　　　１０万円　　　　　　　　　１０万円 退院(通院はなし)　　　　１０万円　　　退院　１０万円　通院　一日５千円 先進医療　　　　　　　　５００万円　　　　　　１０００万円(がん以外の病気も) 保険は他にも入っていますので、がんメインの保険を考えています。 Ａ社はがん診断が一回だけというのと通院がないのが引っかかっています。 でもＢ社よりもかなり安いので夫はＡ社に傾いています。 皆さんならどちらに加入しますか？ 夫の誕生日が近く、金額が上がっていますので焦っています。 アドバイスをお願いします。
アクサのフェアウインドウについて加入しようか迷い 勉強中です。 調べているうちに、三井住友海上あいおい生命の 積立利率変動型終身保険（低解約返戻金型）というものが評判が良いみたいで 目に留まりました。 幾つか、教えて頂きたいのですが アクサ生命は外資系の会社でいいのでしょうか？ 三井住友海上あいおい生命の 積立利率変動型終身保険（低解約返戻金型）は アクサのフェアウインドウとは 具体的にどう違うのでしょうか？ 後、検索中にひっかかったのですが 積立利率変動型の終身保険や個人年金に契約するのは、これは馬鹿ものとしか言えません。 http://blogs.yahoo.co.jp/konchanni/50952385.html といったブログがありました。 いまいち、言われたい意味がわかりませんでしたが どういう意味か教えてもらいたいです。 ちなみに定額200万と普通預金が250万で 年収200万でローン、家賃なし 少し余裕をみて年間24万を積み立てていきたいと思っています。 年24万なら最低16年間は寝かせておいても きつくなさそうですし、それと別枠で貯金していけそうです。 200万と250万も今の状態だと もったいないんですけどね…。 蛇足の質問で申し訳ありませんが 良い方法があれば教えてください。
夫の生命保険等に加入したくて調べたり、考えたり、保険屋さんに相談してるのですが保険屋さん1人1人紹介する保険会社が違ったりで頭の中がゴチャゴチャになってます。 私の考えで、ある程度決めてることは↓ 1、生命保険は収入保障保険(月額15万円) 2、がん保険は絶対加入したい 3、葬儀代として終身保険？200～300万円の保険に入りたい 4、医療保険は60か65歳払込の保険期間一生 みたいな感じで考えています。 無料相談の保険屋さんからは子どもが1人いるのでその子の教育費も…みたいな感じで ソニー生命の ○減定期保険 保険期間・払込期間25年 保険金2400万円 保険料3198円を提案されました。 貯金が無いので夫が亡くなったら心配です。貯蓄がある人なら、そこまでして保険に加入しなくていい、貯金ない人は保険入らないで貯蓄しろ。など見て、なるほどと思うのですが 仮にあと2年後に入院などしたりして高額療養費でお金に心配はないかもしれませんが、最初に払っておくお金がないので怖いです。 なので保険には入ってたほうが安心かな？と思います。でも何も入院しなければ、何もかも無駄ですが… 何かあった時の保険として加入してもいいかな？と思います。 なので私が考えている上の1～3のアドバイスをください。 1、収入保障は掛け捨てなので安ければ安いほど嬉しいです。免除特約は付けたほうが安心でしょうか？ 2、がん保険は給付金が何回も出るものがいいです。200～300万円だと200万円でも安心ですかね？(涙) 3、葬儀代としての保険なんですが、返戻率？が高いところも気になります。 こういった条件でオススメの保険会社があれば回答よろしくお願いいたします。
このたび、東京に一人で引越ししました。 一人暮らしなのですが、生命保険に新たに加入しようと思います。 私は聴覚障害6級です。 いずれ、人口内耳の手術をすることになります。 聴覚障害により、めまいや頭痛持ちですが、日常生活はなんとかできます。 障害を持っていると保険に入りにくいとか限定されると聞きましたが、 どの程度のことなのかはわかりません。 月々の掛け金が安ければ嬉しいです。 おすすめの保険や、注意すべきことなど知っていたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
今年29歳になります。妻子がいるのに未だに生命保険に加入してません。今年こそ入るつもりですが自分が思うに安い掛け金で保障が充実。(特に死亡したときに家族がより多くもらえる）当たり前のことですが何せうといもので。ぜひ皆様の意見を参考にさせて下さい。
住宅ローンを労金で共同名義で借ります 先日、事前審査が通りました。 私が組合員なので、私(妻)が契約者になり、旦那は連帯債務者になります。 この場合、旦那も労金の団信に入らなくてはいけませんか？(旦那は組合員ではありません)
　現在、朝日生命の個人年金に加入しています。 　６０歳が払いこみ満期、６０歳から１０年間一定金額が支払われるとゆうものです。 　もう19年目に入ります。 　先日セールスの方から、私が以前から医療保険が古いので、今の一日目から出るもの変えたいと思っていることを話していたら、【今の確定年金の保険を払い込みみして、新しく保険に加入してください。年金も今なら数万上乗せされます。今が替え時です。】とのはなし。。。 　契約当初は老後のためにと思って年金のものにしたのですが。。。 　どうか詳しい方が見えましたら、お知恵をお貸しください。
現在がん保険への加入を検討している、21歳女です。 数社を検討しましたが、最終的にアフラックのDaysに加入したいと思い、告知書に記入をしているところなのですが…。 告知書に内容について引っかかることがあります。 『現在、表Ｂ・Ｃの症状や病気あるいはその疑いで、治療中・検査中・経過観察中ですか？または３カ月以内に検査・治療を受けるようすすめられたことはありますか？』という項目があるのですが、私は23年7月の健康診断で、貧血検査で要精密検査、また糖代謝で再検査・経過観察の必要がある、と判断されました。 告知書に書いてある病名を読むと、貧血（鉄欠乏性貧血を除く）とあり、引っかかるとしたらここかな、と思います。 ただ、貧血は毎年健康診断で指摘されているのですが、再検査はしたことがありません。 （健康診断で要精密検査ということは、経過観察中と判断されまねませんか？） この場合、現在検査や経過観察でもなく、検査等をすすめられてもいないので、告知書にはなしと記入してしまって問題ないでしょうか？ また、初歩的なお話で申し訳ありませんが、この3ヶ月というのはあくまで告知書を記入した日という解釈で良いんですよね？ というのも、今回申し込んだとしても、職場の団体扱いで加入するので、責任開始日が7～8月ということになりそうなのです。 ですが職場の健康診断がまた7月上旬に行われる予定で、もしそこで血液検査で引っ掛かったとしたら、告知義務違反となりそうで怖いのです。 今年の健康診断の結果が出るのを待って、そこで異常なしと判断されたら、再度加入手続きを取るのが得策でしょうか？ それか、今から血液検査を受けて、運よく鉄欠乏性貧血と診断されたとしたならば、加入出来そうな気もしています。（告知書を読む限り、貧血であっても鉄欠乏性貧血は告知の対象外のようなので） どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイス下さい。 なお、アフラックにも後日問い合わせてみる予定でいます。
こんにちは。 社会人一年目で、今更ですが貯金しようと思い某U●J銀行が給料が入る口座なので自動積み立てを申し込みに行ったら窓口で「いまは金利が低いので自動積み立ては1万円にして、残りは保険に入った方がいい」とゴリ押しされました。 金融が全然わからないのですが、 ・金利とは何ですか？ ・結局積み立てを月2万で申し込んだんですが将来的にこれは損なんですか？ ・保険と積み立ての違いは何ですか？ ・保険はちゃんと将来的にお金が貰えるんですか？ 窓口では15年タイプの保険を申し込みを催促されましたがとりあえず保留にしてます。 会社でもいろいろ保険に入ってるしむやみに申し込むのも抵抗があるんですが… 調べてもよくわからなかったんで、よければ詳しく教えて下さいm(_ _)m
主人は数年前にアフラックのがん保険「フォルテ」に入りました。 私は今回がん保険に入ろうと思い、資料を見たところ商品名は「デイズ」とあります。 単純にデイズの方が新しい内容の保険なんでしょうが、主人の入っているフォルテを解約して、デイズに変えたほうがいいのでしょうか？ もちろん、年齢が進んだ分、保険料は高くなるのですが、保障内容によっては変えたほうがいいのか考えてしまいます。 先日はアフラックからお電話があり、主人のフォルテにデイズプラスという保険を追加しないかと言われました。がんの治療が今は通院になる場合が多いのでという理由でしたが・・・ 何でもいいのでアドバイスいただけたら嬉しいです。
夫も私も20代後半です。月収は平均40万ですが、今後、会社の景気によっては25万になるかもしれません。 家賃や光熱費、携帯、生活費などで毎月20万の出費です。 月々の保険料は50000円です。 内訳は、 夫、妻の医療保険料が、 15000円 収入保証保険料 5000円 万が一の時に月々決まったお金を受け取れる保険です。 終身保険料 30000円 終身保険は満期以降に解約すると、解約払戻金がそれまで支払った金額よりいいので学資保険と貯金のつもりで加入しましたが払いすぎですか？ 月々おいくら位の保険料が理想的でしょうか？
幼い頃と１０代の時に、てんかん 去年の１１月に尿管結石 婦人科にかかっていた事を言うと、ニッセイの方に加入を断られてしまいました。 もうずっとニッセイに入れないのでしょうか？
保険に対してちょっと疑問に思ったので皆さんのご意見をお聞かせいただければと思います。 私の妻は以前うつ病で入院したことがあります。 その後、回復し完治と言われ通院が終了しました。 それから5年経ちました。 その途中(2・3年後)に医療保険に入りたくて、告知して申込しました。 結果契約できなかったのですが、その際に電話で確認して 「じゃあ、5年たってからですね。」と私が言って「そうですね。」の会話で電話を切ったはずです。 この度5年たち同じ保険会社に申込したら、把握している過去の病歴がある為拒否されました。 調べると、任意の告知をしたことと同じになるようですね。 しかし、この為に『同様の保険に断られた事がありますか』という告知義務のある保険には入れなくなったわけで、「最初から言えよ」と思いました。 心の風邪と言われるくらいに誰でもがなる恐れのあるうつ病なのに、 病歴があるだけで何年たっても拒否する保険会社は倫理的にどうなのだろうということです。 利益を考えれば当然と言えばそれまでですが、このような状況ではいつまでも偏見が無くならないと思いませんか？おかしいと思う方が勝手なのでしょうか？
来月入籍予定の婚約者の保険を考えています。 (２２歳、男) 収入手取り２０万～２５万です。 私は病弱で保険に入れなくて働けません。 生命保険は私が働けないのと子供が１人できたときの必要な額を計算して貰いました。 若いうちに入ったほうが安いとのことでしたので。 保険市場で相談して下記の保険でいいかなと思ってるんですが、 自信がないのでアドバイスや意見など回答お願いよろしく致します。 ガン保険は検討しているのに日額１万コースしかありませんでした。 医療保険にガン保証を１３２５円でつけることはできるのですが、男性の場合ガンになる確率は２人に１人ということで保証より別に保険に入ったほうがいいのかなと悩み中です。 ☆医療保険 ６０歳払込 アリコ やさしくそなえる医療保険 日額５千円コース (１７７０円) 先進医療 (１０７円) ☆ガン保険 ６０歳払込 オリックス ビリーブ 日額１万円コース (２４６０円) ☆生命保険 ６０歳払込 オリックス 家族をささえる保険 ＫＥＥＰ …月額１０万円 …受取回数４５６回 …受取総額４５６０００万円 一括受取金額 ３３１９６０万円 (２８２０円) ↓お葬式やお墓代にと言われました。 こちらは解約返戻金があるタイプ。 ６０歳払込 アリコ 円建設保険金額保証特約付新終身保険 保険金 ３００万円 (３０７５円) ()←は保険料です。
数年前から夫の実家に住んでいます。 私と夫が住むようになる以前は義弟夫婦が義両親と同居していましたが、 折り合いが悪くなり家を出ています。 義父から、義両親と義弟夫婦の間で起きた出来事を聞かされる事があるのですが、 その中に、はっきりさせたいけれども、 どのような方法を取れば調べられるのかが判らない事があります。 私と夫が義両親と同居を始める以前の話です。 義父によると、義弟の妻A子が、義母がかけていた生命保険を 勝手に解約した、というのです。 保険をかけていたのは義母なのですが、 義母は現在認知症なので当時の経緯を確認する事が難しい状況です。 義父も、保険の事は全て義母任せにしていたので詳しい事は把握していない、と言います。 義父によれば、A子が、義母がかけている保険を解約するから 印鑑を渡してくれと言ったので、言われた通り渡したそうです。 義父に、A子に対し何故解約するのか問いたださなかったのかと尋ねると、 『自分には何の事だかよくわからなかった。 ただ、A子が何か気に入らない事があるのか判らないが 保険を解約するから印鑑をかしてくれと言われたので、 言われた通り渡した』との事なのです。 義父は、重要な責任が伴う契約などは、全て人任せにしてしまう性格で、 更に高齢なので判断力も弱く、当時も言われるままに A子に従ってしまったのだと思います。 後日保険の担当者が訪れて、 『何故解約するんですか？』と大変不満そうだったと言うのです。 義父の話では ※A子が解約した保険は、加入して間もなかったという事 ※保険を解約するのは、義両親の意志ではなくA子の一存であったという事 ※解約に伴う返金などが発生していたとしても、 義両親のもとにそれらしいお金は支払われていない事 義父が、大変不服そうに話す様子から察するに、 義両親側がA子に依頼して保険を解約したのではないようです。 この保険に関する証書などは一切残されていません。 保険の内容も全くわかりません。 義母が病気で入院した際に、 突然、A子から「お母さんは保険に入っているんですか？」などと 大変な剣幕で詰問された事があります。 A子が義母の保険を解約した話を義父から聞かされる前の話です。 非常に奇妙に感じていたのですが、実際にA子が義母の保険を解約したというのであれば、 A子側に何らかの負い目がある為につい出てしまった発言だったのかもしれません。 保険会社は特定出来るのですが、 支店は閉鎖されており、当時の担当者もおらず確認が出来ませんでした。 加入者であった義母が認知症なので、本人でなければ確認出来ない事を、 例えば、家族などが、保険会社に問い合わせるなどして調べる事など出来るのでしょうか。 既に解約された保険の、契約から解約までの経緯を調べてくれたりするのでしょうか。 A子に知られないように調べる手段は無いでしょうか。 義父の話が曖昧なため、質問内容も具体性に欠けるとは思いますが、 どうかよろしくお願いいたします。
生命保険とか告知義務違反で解除になった場合今まで払った保険料は返してもらえますか? 返さなくてよいとかの文面みましたが一般的にはどうなのでしょうか? 保険告知義務違反で解除になった方いますか?
婚姻時、加入していた保険会社より、連絡が入り　元夫が死亡したことを聞き　保険金受取人が　元妻である私になったままだった。 保険会社は手続き上、私が受け取らないといけないと言う事で受け取りましたが、税金はどうなるんでしょうか？
ソニー生命の積立利率利率変動型終身保険を契約しています。契約条件は以下の通りです。 ・現在35歳 ・保険金額：1000万円 ・保険払込期間：60歳まで ・月々支払：約21000円（年間約26万円） ・契約してから１年２ヶ月経過 住宅購入によるローンの繰上返済を優先したいことや、もっと条件のよい別の保険への切り替えの為、解約を検討しています。 しかし、現在解約すると、ここまで支払った保険金額約30万円に対して解約返戻金は０円と、著しい損をすることになってしまいます。 解約して支払い済み保険金を無駄にしないため、月々の支払が限りなく小さくなるような契約変更や減額等の方法は取ることができるのでしょうか？ ぜひ、アドバイスをよろしくお願いします。
東京海上日動あんしん生命に加入したいと思っています。 ○長割り終身　500万　　　★８，５００円 　災害割増　　500万　　　★２８０円 　傷害特約　　500万　　　★３９５円 ○家計保障保険　給付金月額１５万　６０歳払込み保障期間６０まで　　　★４，８７５円 ○医療保険　保険期間終身　払込終身 入院給付金１万 入院中手術給付金１０万 入院中以外手術給付金５万 放射線治療１０万　　　　　　　★３，３５０円 ５疾病就業不能特約　１０年更新　１００万　　　★７６０円 先進医療特約　　　★１５８円 ○がん保険　保険期間終身　払込終身　　★２，３２３円 診断給付金　１００万 入院給付金　１万 がん手術特約　２０万　　　★２５０円 がん通院特約　１万　　　　★３３５円　 抗がん剤治療特約　１０年更新　月額５万　★３６５円 　計　２１，５９１円 医療保険の終身払いが気になるし、合計で１２０００～１３０００円くらいが希望です。 現在３２歳で子供は２歳と０歳です。 よろしくお願いします。
　昨年両親が同時期に死亡し、２０１１年の６月頃から１２月頃までの間に、複数の保険金や銀行口座の相続手続きを行ってきました。 　相続対象者は私と妹の二人で、妹はまだ大学生であったことから手続きに関しての代表選出は全て私の名前で行い、一旦全額を私が受け取ることにしました。 　まとめてみると総額が一億円程になり、思わぬ額に驚きつつも、この後の手続きなどをどうしたら良いものか悩んでいます。 　以下が気になっている点です。 １．相続税はいくらほどになるのか。また、どういった手続きを踏めばいいのか 　ここまでの大金とは思っていなかったので私の名義で全て受け取ってしまいましたが、妹と分割して受け取っていた方が納める税金が安く済んだという可能性はあるのでしょうか。 　また、そういったことは税務署に相談すれば教えてもらえるのでしょうか。 ２．妹への譲渡時になんらかの税金のようなものが発生するのか 　妹に渡すお金が五千万円程になりますので、高額な金銭の受け渡しにお金がかかるのであれば教えてください。 額が額なので、なかなか身近な人にも相談しづらく困っています。 ご教授願います。
確か1995年くらいにある生命保険に入っていたのですが、2000年に実家に住所を移しました。 そのときは一番安い掛け金にして向こう4年分まとめて払いました。 それからすぐ実家を出て生命保険料を払わずに放置していました。 それから実家と連絡を取らなかったんですが、 つい先日連絡したら「生命保険料が滞納されている」という 手紙が何通も届いてるとの話でした。 14万円払え、と書いてあるそうです。 解約したいと思っているのですが、14万円払わないといけないのでしょうか？ 逆に14万円払ってでも得するメリットはありますでしょうか？お願いします。
終身保険と年金保険の2つに加入しました。団体扱いなので保険料が安くなるといわれ、確かに2つ合計の保険料は割引されているようです。 しかし、あることから生命保険会社に保険料のことで、問い合わせてみると、終身保険の保険料は割引されていましたが、年金保険の保険料は正規のままで割引されていませんでした。どういうことでしょうか？
個人年金保険料の必要経費とは、証書上の保険料または、団体や年払いなどの割引かれた後の実際に払った保険料 どちらのことでしょうか。
　私は、昨年末に内視鏡の手術を受けました。 　生保より給付金を受ける事が出来るのですが、 　問題が発生しました。 　現在、保険金の受取人が妻になっていて、 　妻とは、昨年８月より別居中であり、 　離婚はしてません。 　家庭内別居中も、「話したくない」「近くに居ないでほしい」等、 　罵声を浴びて、「あなたと、関わりたくない」という状態でした。 　保険会社に、今回の件の受取人変更を申し出たのですが、 　事後の申し出の為、今回は妻の口座に振り込むとの事、 　これ以降に関しては、受取人変更届を出せば良いとの事。 　妻に事情を話し、保険会社の受取人変更書類の 　妻のサインをする欄にサインして、 　こちらに書類を戻してくれと伝えると、 　なんと「婚姻関係にある以上は、名義変更は都合よすぎませんか？ 　離婚するなら名義変更も解りますが。」と言ってきたので、 　そちらに、入った金を、こちらに振り替える手間を省く為と 　何回も、伝えたのですが同じ返事しか返ってきません。 　関わりたくないと言ってた者が、なぜ？ 　給付金・受取人変更書類を、 　併せて一度に送付したいと思っているのですが、 　話しが、前に進みません。 　この様なケースどうしたら・どう話を進めていけばよいでしょうか？
現在明治安田の生命保険に加入しております。 LA(ライフアカウント)保険というもので、 死亡保障(2000万)と医療保障(入院時に5000円など)のプランとなっています。 月々7000円弱になります。 現在再検討を行っており、 三大疾病時の一時金(300万円程度)と入院時は １日5000円～10000円＋一時金の保障が受けれるものを探しているのですが おすすめの保険会社等ございますでしょうか。 当方31歳ですが、現在の保険ですと 掛け金がかなり上がってしまうかと思います。 どの保険も同じなのかもしれませんが、あまり金額が上がらない内容のものがあれば 検討したいと考えております。
日本生命に入ろうと思っているのですが掛け捨てじゃなく積み立て型の保険で60歳、65歳になったら例えば500万や600万受け取れる保険ってありますでしょうか？ 日本生命のホームページを見ても分からないので教えて下さい。 あと保険の名前も教えて下さいませ。
生命保険加入時の健康診断の際に、 社医が契約者に、質問事項と病歴を聞いてから告知書に記入すると、 契約者が、その後それに間違いがなければ、 告知書に名前と生年月日を記入するようです。 それでは、契約者の【勤務先名称・職業名】・【職種・職務の具体的内容】欄の記入は、 社医、もしくは契約者本人の、どちらが記入する決まりに成っているのでしょうか？。 それとも、勤務先の記入は、誰が記入するという厳格な規定は無いのでしょうか。？
一生命の解約を考えてますが、 第一生命の人間に会うことなく手続きを済またいのですが 電話と郵送だけで 手続きできますか？ このOKWaveの中で、郵送で手続ききるとの回答を見つけたのでコールセンターに電話して聞いたら 郵送ではできませんと言われたので… どなたか手続きできた方がいれば やり方を教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
【至急】教えてください！外貨建終身保険のチェックポイント -------------------- 米ドル建終身保険を勧められています。 条件は ・死亡時3万米ドル支給 ・13年目以降解約返戻金100％越え ・保険料総額約7000米ドル 20代独身女性ですし預金もそこそこあるので、 保険金はそんなに必要ありません。 予定利率もいい（4％以上）とのことなので、 50万円少し越えるくらいであれば投資のつもりで始めてみようと思っています。 （初回のみ月額支払し、残り一括という方法もあると伺いました） ただ当方保険については素人で、特に外貨建保険については 何を指標に判断したらいいかあまりよく分かっていません。 素人が手を出すな、と思われても仕方ありませんが、 恐れ入りますがお詳しい方（できれば専門家の方）、 「ここだけはチェックしたほうがいい」という点があれば ご教示いただけますでしょうか。 なお、同時に個人年金と医療保険も勧められましたが、 医療保険は保険料が安い分掛け捨てのものなので 再考しようと思っています。 （現在共済にに加入中なので条件は同じですが…） 個人年金は月1万円くらいの積立であれば構わないかなとも考えています。 よろしくお願いいたします。
今年1月満65歳になりましたが、現役で会社代表役員をしていますが、個人の 生命保険は大卒後加入して平成2年に縁あって別の生命保険に加入しました 加入後10年目に糖尿病を発症して満60歳の時点で残り5年間の再度契約しました その間色々な保険の勧誘もありましたがご縁もあってずるずると今日に至ります いよいよ今回で定期保険特約・生活保障特約・災害割増特約・ファミリー保障特約 ファミリー通院特約の全てが満了になり、今後は特定疾病保障定期特約・傷害特約 災害入院特約。疾病入院特約・成人病入院特約・ガン入院特約・通院給付特約が 更新可能ということで、今までは月の保険料が52,396円でした。 今後更新特約を再加入しますと更新後保険料が574,646円一括保険料8,045,044円 だそうです。いづれにしても死亡後の生活保障はなくなり病気の入院の対応のみと なります。その保障額は手元にありませんが一般的な金額だったと記憶しています。 それがないと今後の保険のお勧めは不可能かも知れませんが、今巷で言われて いる海外からの保険会社や国内の保険会社も含めどうすれば良いか思考中で 一度検討したいと思っています。5年前に契約して以来初めての訪問ですがどのような ことをお尋ねしたら良いかもわかってはいませんのでお勧めの保険を含め今後 どのようなことについて押さえるべきかを教えてください。 尚糖尿が発症して11年目ですが今はA１Ｃ5.9～6.1 血糖値食前100～120　2時間後130～160 ここ一か月の平均は143です。 尚会社として生命保険（5000万円）並びにガン保険を加入していますが、代表者と言えどオーナーが別にいますのでそんなにあてにはできないかもしれません。会社経費で10万円前後支払っています。以上よろしくご指導くださいませ。合掌
30年満期の普通養老保険に入っています。 来年1月で満期ですが、満期を待たずに利子を受け取る事は可能なのでしょうか？ この養老保険とは満期になったら幾らか帰ってくるのでしょうか？ 保険は素人ですがよろしくお願いします。
保険の見直しについてご助言ください。2社の代理店所属FPから勧められたプランを比較検討中です。 結婚したばかりで子供は数年後と考えており、お互いもしもの場合はすぐ実家に戻るので、最低限の保障と、子供の教育資金を今から貯蓄できれば、と考えています。 現在夫に万が一の場合、カーリースの残額清算があります。葬儀・身辺整理の見込み額はともに200万です。 夫27歳・妻26歳 現在親が入っていたものにそのまま加入しています。 ・夫 【ニッセイ生きるチカラ】〈主契約(終身)〉死亡10万円・がん入院\5,000 　　　〈定期特約〉死亡1,500万円(※生存給付金付)・入院(124日)\5,000・けが\50,000 　月額\15,017(36歳で更新) ・妻 【明治安田 ライフアカウントLA】 死亡1,200万円・入院日額\5,000 　月額\5,700 (全労災の医療にも加入) ともに解約し、新たに入りなおした方がいいのでは？とのこと。 私自身も上記の保険は続ける気がありません。 以下のプランを提案されています。 プラン(1) [死亡保障] ・夫 【アクサ 低払い戻し金型定期】98歳満了 55歳払込 　保険金額1,000万円　 月額\16,180 ・妻 【東京海上日動あんしん 長割り終身 5年ごと利差配当付低払戻金型終身】47歳払込 　保険金額500万円 　月額\10,760 [医療] オリックス ・夫 【CURE】 入院(60日・七大疾病120日)日額\10,000・先進医療特約・終身払 月額\3,130 ・妻 【CUREレディ】 入院(60日)日額\5,000・女性入院特約 日額\5,000・先進医療特約・終身払 月額\1,940 [がん] 【オリックスBeliebe】 初回診断一時金100万円・がん入院 日額\10,000・がん先進医療特約なし・終身払 ・夫　 月額\2,250 ・妻　 月額\1,850 プラン(2) [死亡保障] ※葬儀・身辺整理費用として 【ソニー 変額保険終身型A】　保険金額200万円 ・夫　 年額\32,706 ・妻　 年額\24,194 ※以下の二種は学資積立用として見積もってもらいました。どちらも16年後の戻り率が106%くらいです。子供ができるまではカーリース清算分にとのこと。 【マニュライフ生命 低解約返戻金型無配当終身】10年払 ・夫　 保険金額300万円 　年額\184,956 ・妻　 保険金額330万円 　年額\183,527 【アリコ 低解約返戻金型終身】16年払 ・夫 　保険金額550万円 　年額\182,149 ・妻 　保険金額600万円 　年額\179,112 [医療・がん] 【NKSJひまわり 健康のお守り】終身払 入院(60日)日額\5,000・先進医療特約 がん診断給付\500,000・がん外来治療(年間120日)日額\5,000 ・夫　 月額\2,425 ・妻 　月額\2,675 (がんについては、富士生命のがんベストコールドもいいけど、若いからそこまでしなくていいのでは？とのことでした。) 代理店所属FPからの勧めだと、業績なども絡んであまり中立的な意見ではないのかな？と感じました。 ぜひ第三者のご意見を伺いたいです。よろしくお願い致します。
昭和１２年生まれの男性が、生命保険などに加入しているものなのでしょうか。その男性に貸付金があり、生命保険の差押えを考えております。お詳しい方、教えて下さい。お願い致します。
保険会社の契約成立の事務処理の際、 契約書類に記入された住所を入力すると、自動的に送付先が登録されるのでしょか。？ それとも、各種お知らせ等の送付先住所指定の書類で、事務処理をするのでしょうか？。 会社内部の各種手続きに記入された住所と、違う住所でお知らせが届いているので、疑問に思いました 。
現在、生命保険のセールスレディーに医療保険の加入を勧められております。 最近、一年前にそけいヘルニア手術、そして、今年は、不整脈診断（PSVTで経過観察ではありますが、、、MRIなどは全く異常なし）、あとは、内耳性めまいがあります（６年程度、これまた、経過観察～MRIなどは全く異常なし）。健康診断では、全く異常なし。 で、現在は、投薬は何もありませんし、病気もないといえばありません。 で、３社に一応、これまでの説明をして、加入できるかをききましたら、３社のうち、１社は条件付加入ならOK,１社は門前払い、１社は、告知書を記載させられました。 で、この告知書を書いた会社なんですが、これで即加入ではないので、安心してくださいとことでした。 ただ、心配なのは、なぜ、１社だけが積極的に告知書を書かせてくれたのか？ もし、加入できた場合、本当に、きちんと支払いされるのか？が心配です。（なにか、この病気はダメとかの証明書とかいただけるのでしょうか？） あと、ネット生命保険が安いので、今回、まだ、聞いていないのですが、ネットで、きちんと、告知をして、また、その告知をネットできちんと調べることが可能なんでしょうか？ セールスレディーのいる会社なら、告知をきちんと調べてくれる気がしますが、ネット生保はきちんと、告知を調べてくれるんでしょうか？（加入できても、支給されないことが心配です） 質問は以上でございます。 宜しく、ご教示ください。
いつもお世話になっております。 実は生命保険について教えて欲しいのですが、私は、今までこれといった病気をした事が無く、 年齢は３０歳です。叔父さんが国の難病指定の病気になり、寝たきりになってしまいました。 その病気は進行が遅く、ゆっくりと症状が出るようなのですが、将来を考えると私もなってしまう のでは？と不安に思います。（遺伝する恐れもあるとか） もし仮に、症状が出ていませんが、難病になってしまう事を考えると、生命保険に入っていた方が いいのでは？と思います。絶対遺伝するわけでもないですし、ピンピンしているので、取り越し苦労 なんて事もあるのですが、今まで生命保険とは無関係だったので、ご指導いただけたらとおもいます。 (1)難病の恐れがある場合に入る保険は、やはりべらぼうに高い保険なのか？ (2)大体いくら位払うべきなのか？ (3)保険加入してから免責期間？は大体どのくらいなのか？ (4)お勧めの保険会社とかありますか？ (5)もし難病になった場合には、いくら位お金がでるのか？ 一生寝たきりのおじさんを見ていると、正直自分も不安です。叔父さんは私ぐらいの年頃から とんとなく初期症状が出たようで、進行が段々遅く進行し、現在になったようです。 とりあえず、難病を見据えた保険に入りたいと思っております。 お手数おかけしますが、宜しくお願いいたします。
こんにちは。初めてのことですので、アドバイスいただけると幸いです。 金消費契約のために銀行に行ってきました。その際、団信の「申込書兼告知書」にも 記入しました。 私は１年少々前、急性虫垂炎の手術を受けて、完治しています。 用紙には、「告知対象外となる事象について」として、「完治後の風邪」、「虫歯の治療」 等とともに「完治後の急性虫垂炎の手術」、と明記されていましたので、 銀行担当者にも申し出た上で、 「告知事項」は「なし」に丸をつけ、虫垂炎手術について何も記載せず、捺印してきました。 銀行担当者自身は、よく把握していたか不明ですが、書類をそのまま受理してくれました。 が、団信の告知義務について、私の判断に間違いなどはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
生命保険金（死亡保険金）の計算でお聞きします。 もちろん家庭によって異なるので、ひとつの目安としてでいいのですが、 夫（私、サラリーマン）・妻（専業主婦）・子供1歳　の場合と、 夫（私、サラリーマン）・妻（専業主婦）・子供1歳・子供3歳の場合の、 つまり、子供が一人の時と二人の時の、夫（私）の生命保険金（死亡保険金）は 単純に2倍を目安にしたらいのでしょうか？ 現在は子供は一人ですが、もう一人授かったら、保険金をどうＵＰさせればいいか わからないものでお聞きしたいです。 （子供の育て方などは一人目・二人目同様とします。） 宜しくお願い致します。
47歳会社員、妻　子供3人（高3.中3.中1）の5人家族です。よろしくおねがいします。 現在、かんぽ生命の終身保険に全期前納で加入しています（民営化前に加入） 内容 　　　　死亡保険金　　60歳まで　500万円　　　60歳すぎると　100万円 　　　　入院特約（５日目から）　　5.000円（120日） 　　　　全期払込み完了・・・・・今、解約すると約450万円戻ってきます。 現在、かんぽ保険から出ている同じような内容の保険 　　　　死亡保険金　　60歳まで　500万円　　　60歳すぎると　100万円 　　　　入院特約（当日から）　　　7.500円（120日） 　　　　全期全納だと約360万円です。 乗り換えた方が得だと思うのですがアドバイスおねがいします。 また、解約金を貯蓄に回して民間保険会社（ニッセイなど）の一般的な三大疾病特約の付いた 死亡1.000万円、入院1.0000円ぐらいの10年更新保険に加入した方がいいのか？迷ってます。 詳しい方のアドバイスよろしくお願いします。
第一生命の養老保険Uと類似の商品を探しています。（5年ごと配当付き養老保険）） 保険と貯蓄を分けたほうがよいという考えもあるようですが、貯蓄と節税目的です。 条件は、次の３つです。 (1)元本割れしないこと (2)万が一の際に、払込免除があること (3)保険料は払い込み完了まで定額であること ※もちろん、保険ですのでリターンより、保障内容重視ですが、 さほど変わらないのであれば、返戻金が多い会社を選びたいと思います。 ちなみに第一生命では、(2)をつけると(1)が満たせないようです。 会社は国内外問いません。 よろしくお願いします。
保険業法３００条違反で逮捕されたケースはあるのでしょうか？ 嘘の説明などです。 本人が勘違いしたとかも１度や２度ならまだしも回数が多いとわざとじゃないの？ 疑います。 万引き同様、証拠を取り(録音)１１０番通報すればいいのでしょうか？ 検索してもほとんど出てきません。
会社が倒産したらもちろん保険金って払われないですよね？ 日本で安定している大手保険会社ってどこですか？ 保険会社によって終身保険の利率って大まかな違いってあるんでしょうか？ どこも似たり寄ったりでしょうか？ 何年か毎に配当金が受け取れる保険会社ってありますか？
現在、かんぽ生命の養老保険に加入しています。 現在加入している他の保険会社と保障内容が重複しているため、 かんぽ生命を解約して、解約した資金を利回りがいい別の方法で運用していきたいと 思っております。 満期保険金２００万円で、全期前納（保険証券には「全期間分払込完了」と記載されています） しております。 (1)全期前納の場合は、保険金を一時的に保険会社に預けているので翌年以降の分を解約しても、 解約返戻金が全額戻ってくると聞いたのですが本当でしょうか？ (2)損をする場合、どのようなしくみで返戻金が計算されるか教えてほしいです。 損額が大きい場合は、特約の部分だけ解約することも考えたいと思います。 郵便局に直接行って聞くと、かんぽ生命側で都合が悪くなる点は教えてくれず、 うまく言いくるめられるのではないかと心配なので、事前に解約に関する詳しい情報を ここで教えてほしいと思いました。 詳しい方、教えてください。
生保の契約内容を変更したいのですが、私は転勤者で、転勤先に出入りしている生保レディに相談するとなると、実際に契約をした担当者ではないので、どうしたものかと思っています。 契約変更の手続きをすることも生保レディの成績に反映されるのでしょうか？ 成績にならないならあまり面倒をかけたくないと思っています。 場合によっては窓口に出向いて手続きすることも考えています。 そもそも生保レディは苦手です。必要以上に関わりたくないし、借りも作りたくないという考えです。
アドバイスお願いします。 夫(28歳) 医療保険 (1)メディケア生命 メディフィットS(120日型)+先進医療特約(11)入院保険 入院日額1万円 60歳払いの終身 月々4,542円 生命保険 (2)三井住友海上あいおい生命保険 収入保障保険(払込期間中無解約返戻金型)(最低支払保証期間5年) 月額10万円 65歳払込の保険期間65歳 3,460円 がん保険 (3)富士生命保険 がんベスト・ゴールド(主契約200万円+先進医療)無解約返戻金型がん療養保険 入院日額0円 60歳払込の終身 3,070円 保険屋さんに相談したところ こういった保険になりました。 が、実際どうでしょうか？(涙) (1)は入院しないと手術給付金？はでないし、(3)のがん保険は通院日等でなくても主契約200万円で大丈夫でしょうか？ 話聞いてる時はなかなか良い感じに感じたのですが、ちょっと あれ？と思う点があったので質問しました。 色々アドバイス等あれば回答よろしくお願いいたします。 月の保険料は1万円ぐらいで考えています。 よろしくお願いいたします(((・・;)
保険に入るのが初めてで分からないので教えて下さい。 お勧めの終身保険の会社を教えて下さい。 健康、非喫煙、お酒飲みません。 １万円位までの払いで考えています。 1万円払いだと幾ら位受け取れる保険に入れるのでしょうか？ 払い込み満了期間はまだ考えていません。
アフラックのがん保険には入院日額5,000円はないのでしょうか？ パンフレットをみても10,000円しか説明がなく困ってます。
破産宣告した人でも生命保険に加入できますか？
確定申告がらみの質問です。 貯蓄型の生命保険に約１０年ほど加入していまして、先日解約したところ、解約返戻金というのをもらいました。 国税庁のホームページのよくある質問をみてみますと、 　「一時所得の金額は、その満期保険金以外に他の一時所得がないとすれば、受け取った保険金の総額から既に払い込んだ保険料又は掛金の額を差し引き、更に一時所得の特別控除50万円を差し引いた金額です。課税の対象になるのは、この金額を更に1/2にした金額です。」 とありました。 受け取った金額より今までに払い込んできた金額のほうが上回っているのですが、この場合は申告しなくてよいという解釈でいいのでしょうか？ そもそも受け取った金額のほうが払い込んだ額を上回る生命保険なんて存在するのか不思議に思ったので、どういう人が該当するのか教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
父が死んで、母名義で保険金がはいることがわかりました。 母は頭を打っていて、話をしても理解できるひとではありません。 保険金が入るのでも話し合いにはならず、管理できるかどうかもわかりません。 そこで、娘３人のうち誰か管理したいなと思うのですが 可能でしょうか？ 妹は父に債務を残した金食い虫なので、管理自体 させたくありません。 母の遺族年金・保険金も目当てにしそうです。 事実、父が死んだ次の日、車がないので使うからということで強引に車を持っていき ミッションで乗れないと分かると下取りにだしお金にかえようとしました。 結局、３万円ということが分かり、私に譲る言って放棄しました。 債務は全部、妹のです。
現在、健康である祖母（現在６９歳） は、保険に加入しようともいます。 理想は、入院保障＋死亡保障の終身保険ですが ちょうど良いものがなさそうなので、 入院保障の終身保険と 死亡保障の終身保険を別々に加入しようと思っています。 いろいろ資料請求したり探したりしているのですが、、、 どなたか 「この保険安くて、保障がしっかりしている」というおすすめの保険がありましたら よろしくお願いします。 ネットでの申し込みも考慮に入れています。 よろしくお願いいたします。
ソニー生命についてです。 ソニー生命の生命保険に相続税対策で加入しています。 保険金はかなりの額です。 ソニー生命は、ソニーの関連会社ですよね？ ソニーは大幅赤字ですよね。 これから先、どうなるのか、、、と不安です。
5年程前から生命保険に入っていますが、月々の支払いが高く、県民共済などに変えようかと 考え中です。 でも 1年前から、病気になりました（予後何年とか悪性のものではないですが、多分一生内服は必要） こういう場合、新しい保険に入っても、万一入院しても 保険金は出ないのでしょうか？ 高くても、病気になる前から入っていた保険を継続した方がいいでしょうか？ 県民共済またはかんぽ生命などを考えています。 詳しい方がいらしたら、教えて下さい
69歳、保険金1000万円の時、団体信用生命保険の年間保険料を教えて頂ければ、幸いです。
ソニー生命への加入を検討しております。 ソニーは、通期見通しも2200億円の赤字になりそうとニュースで報道されています。 ソニー生命は増収で好調のようですが、本体の赤字につられて、つぶれてしまうようなことがないか心配です。 ソニー生命はこの先大丈夫なのか、皆さんの見通しやご意見を聞かせてください。
ソニー生命の定期保険について教えてください。 「平準定期保険」 「平準定期保険（喫煙リスク区分型）」 上記２つをの保険料をご存知の方がおられましたら回答お願いします。 現在43歳男性（非喫煙）　保障2000万　65歳満了（68歳の場合も） ホームページを見てもシュミレーションが無く、電話で問い合わせると 営業の方と会ってからと言われると思うので、先に金額だけ知りたいのです。 ちなみに後者の喫煙リスク区分型は、キットで確認後非喫煙が認められれば 他に厳しい基準等は無いのでしょうか？ 非喫煙者で今までずっと健康体であれば加入出来るものですか？ ご存知の方がおられましたら回答お願いします。
自分の考えが不当か妥当かなんだかわからなくなってしまって、ご意見聞きたいと思います。 昨年離婚が成立しました。いわゆる現金の財産が全くない夫婦だったので財産分与がありませんでした。夫の実家は資産家なので、少しでも考えてもらえないか夫に言ったのですが、逆に「俺には家のローンと車のローンしかない。分与と言うならローン半分払え」「逆に息子二人を俺が養っていくんだから養育費払え」「不服なら裁判だ」と言う始末。あきれてものが言えませんでした。 こんな人と長々話し合うのが嫌で、財産どころか私の嫁入り道具や着物や私物もほとんど置いて出てきた状態です。 物は今さら未練もありません。 で、一つ残っている問題は。 私の生命保険がいまだに契約されたままなのです。 いわゆる入院給付金の類のものだったと思うのですが、契約者・被保険者が私、引き落としが年払いで夫の口座からと言う状態です。 来月末頃年払いの期日が来るのですが、夫からしてみれば、もう離婚した女の保険金を払う筋合いがないから解約した、と言うのが当たり前だと思います。 近々何か言ってくるのでは思うのですが・・・。 この保険。もともとは私が独身時代にかけていた生命保険をかけ替えて続けていたものです。 結婚前の契約は４年ほど。結婚後の契約は１８年。 私もパートをして家計を負担していましたし、これこそ財産のうちだと思うのです。 もし、夫が解約したいので判を押してくれと言うようなことを言ってきたら「私に返戻金を受け取る権利がある」と言ってもよいものでしょうか？ 不当な申し出ですか？当たり前の権利ですか？ いったいいくらぐらいになるかもわかりませんが、少しでも今の生活の足しになるのであれば、もらえるものはもらいたい。のが本音。 さらに、私に言わず夫が勝手に契約を解除することは可能ですか？ たとえば自分の母親に代筆させるとか…。あり得ますか？ こちらから何か夫に訴えかけたほうが良いのでしょうか？
生命保険のクレジットカード払いについて教えて下さい。 払える会社と払えない会社があると思います。 どうして違いがあるのでしょうか？
保険契約者・被保険者・受取人の違いによって 保険金に対する税が、所得税・相続税・贈与税の 三通りになる事は分かりました。 夫婦二人・子ども無しの場合、 夫の保険金（5000万円）に対する税金が 一番軽い契約の仕方はどの組み合わせになるのでしょうか。 また、保険契約者を後から変更する事は可能なのでしょうか。 分かる方、ご回答をお願い致します。
定期保険、国債、ネット銀行の金利を調べると、 定期保険15年で戻り率118％、国債マウンテン変動10年で利率0.25～0.5％、ネット銀行5年で金利0.650％になっていました。定期保険は死亡保障もつきますし、絶対得だと思うんですが、 この考えって何かおかしいですか？デメリットってあるんですか？ 宜しくお願いします。
生命保険の更新時期が近づいています。 更新後の保険料が今の倍程になる為　とても同じ条件での更新は苦しいです。 更新後の保険料を　今と同じほどの金額に下がる様にして　新しいプランをもらって検討中なのですが　こちらで皆さんの保険に関する質問を拝見させてもらっているうち　過去に今の保険も更新時期が来る前に今の保険に切替たことが　もったいなかった様な疑問がわいてきました。 当方　恥ずかしながら保険に関して　今まで関心が無く　無知も同然です。 保険員の勧められる保険をそのままに　切替をしてきたように思います。 安心を買うつもりで無知のまま　加入してきたことを後悔しています。 今回　適切な保険に更新するか　解約し掛け捨ての保険に入るか　悩んでいます。 どなたか　良きアドバイスを頂けますよう　よろしくお願いします。 主人　５４歳　　妻　子供３人（中高生） 保険料　　２１，０００円　　　　５５歳更新（H６頃加入　H15今の保険に切替） がんを原因とする入院のみ終身保険です。 短期入院特約　　新災害入院特約　新成人病入院特約　定期保険特約 ３大疾病保障特約　生活保障特約年金　　 などが特約として付いています。 死亡時は　６５０万＋毎年２６０万（１０年間）です。 変更後のプランは 死亡時１５００万　　病気やけが入院一時金　２５０００円 総合医療特約　日額５０００円 がん入院（終身）５０００円 以上　分かりにくいかも知れませんが　よろしくお願いします。
こんにちは。 主人27歳、妻（私）27歳、子供3人（保育園児）です。 主人は正社員、私はパートです。 子供も多く、私も稼ぎが少ない為、主人になにかあったら不安で生命保険を考えるようになりました。 主人に持病はありませんが職場でのストレスがすごく、体調を崩すことも多いです。 万が一の場合を考えて今から生命保険に加入したほうがいいのでしょうか？ 主人は俺を殺す気か！と怒る為、なかなか加入できていません。支払う余裕もあまりないからなのかもしれませんが。 もし加入したほうがいいのなら、よい選び方も教えてください。 宜しくお願いします。
世帯主40歳・妻40歳・１２歳・７歳の家族です。 年収６５０万円・借家住まい 貯金1,000万円 現在、医療共済に加入しており、夫婦ともに月2,000円掛けています。 病気の入院時、５日目から184日まで１日4,300円出るようです。 ５年ほど前から入っていますが、一度も使ったことはありません。 仮に１８４日入院したとしても70万円ほど保険がおりるだけです。 これでしたら、自分の貯金でまかなえます。 やめようか考えています。 アドバイスお願いします。
昨年、病気で父を亡くしたことを契機に、いままで生命保険に加入していなかった母に通販の生命保険に加入してもらいました。 契約者・被保険者は母親で、保険金受取人は私にしており、実家の経済状況から保険料の支払いは私の口座から引き落とすようにしています。 この場合、 (1)生命保険料控除は母親の所得からの控除にしても問題ないでしょうか？ (2)保険金が支払われる場合、相続税や贈与税の計算はどのように取り扱われるのでしょうか？ ちなみに、母親は自営業の個人事業主、子供は私一人で、就職して別の会社で働いています。
　詳しい方がおりましたら、お教えください。 私の妻が今回病気をしました。病気をする13か月前に日本の保険会社と契約し保険に加入しました。 　加入時に持病はありませんでしたが、子供が出来づらく、不妊治療の目的で病院に通っておりました。このことは保険担当者にも伝えてあります。 また、５年以上前にポリープの摘出をしたこともありますが、こちらは一度だけの良性とお医者さんから話されております。 　告知書には一切嘘は書いておりませんので、告知義務違反はないものと考えております。 今回の病気ですが糖尿病で、検査と食事療法の勉強目的で二週間ほど入院しました。 質問内容ですが、退院後昨年１１月末に入院時の保険金を請求しているのですが、加入二年未満ということで、すんなり保険金がもらえません。二か月経過しようとしているのですが、こんなに時間がかかるものでしょうか？ また、保険金がもらえないまま保険料を払い続けなければならないのでしょうか？夫婦で加入しており、今回の請求額も８万円程度で、保険料を考えるとすぐにでも払ってもらいたい金額なのですが、「いつ払えるか調査が終わらないと払えない」としか言われておりません。 困ったときの保険だと思っていたのですが、すんなり貰えないことや、保険屋から納得いく説明がないこと、多額の保険金なら時間がかかることも納得できるのですが、８万円位でもこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 詳しい方もしくは、経験のある方ご回答お願いいたします。
年金年額８０万円（収入）、生命保険一時所得（妻の死去による死亡保険金２００万円）、保険料支払い総額３６万円、年齢は８３歳（男性） で、この老人を家族が扶養にとりたいのですが、可能でしょうか？ あと、医療費は年間で１００万円程度支払いをしています。 ※この保険の契約者、被保険者は死亡した妻でしたが、保険料の口座引き落としは、夫の名義の口座から引き落としをしていました。 なぜ？当時の保険会社の担当が、このパターン（相続ではなく、一時所得にになってしまうパターンにしてくれていたのか、家族としては、戸惑っているのも確かなんですが、、、） もはや、今となってはどうしようもないんですよね？ これらも含めてアドバイスお願いします。
子供が県民共済こども型に入っています。 今、二世帯の祖父母（住所は同一住民票も世帯同一、生計は別）のガラスを割ってしまいました。 この場合、損害賠償の対象にはなりませんか？ 本日、休日のため県民共済に連絡が取れません。 できれば保険でなんとかしたいです。 わかる方、宜しくお願いします。
年末調整の保険控除ですが、妻が年間約２０万円払っています。私が１８万。 共働きで、暮らしています。私の保険控除は、私の会社に提出しました。 妻も、妻の診療所（個人歯科医）に、提出したのですが、そこの担当者（歯科医の奥様）から、 「旦那さんの会社で、一緒に出したほうが得するから、旦那さんの会社に出しとき～」と、 保険控除を返されました。 そして、私が妻の保険控除を、会社に提出すると、総務の担当者から 「○○さん、控除額が限度に達しているから、奥さん働いてるなら、そっちに出したほうがいいよ」と、 また、返却され、しかも返却されたのが１２月半ばあたりでした。 （私の会社は夜勤や、土日の出勤などで、総務の人と、中々会えない環境です…） そうこうしているうちに、お互いの源泉徴収が出来てしまいました。 妻の控除額の分は未だにどこへも提出していません… 因みに、私の住んでるところは府営住宅ですので、家賃も変わってきます。 まだ、妻の控除を診療所、会社、 （どちらも面倒くさそうで、当てにならないので、直接、税務署も検討してます。） などに提出すれば、まだ、間に合うでしょうか？ どなたか、おしえてください。よろしくお願いします。
債務者の生命保険を質権に設定する質権設定契約を締結し、質権設定者から内容証明で当該保険会社に通知した場合― 質　問 　債務者が契約不履行などに該当した際、本質権の取り立てを実行できますでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
34歳男性です。第2子が生まれたこともあり、現在加入しているライフネット生命の「かぞくへの保険」（下記詳細）を解約し、メットライフアリコの「スーパー割引定期保険」（同じく下記詳細）に新たに加入しようと考えています。見直しのポイントは、保険期間と保険料です。 お伺いしたいことは以下の通りです。 　（１）今の保険を解約し新たな保険に入りなおすことが本当に良いのか？ 　（２）34歳男性、保険金額3000万円、保険期間60歳までという条件で、 　　　「スーパー割引定期保険」よりも保険料の安い保険はあるか？ 　（３）そもそも保険金額や保険期間は妥当か？ そのほか、上記に拘わらず幅広いご意見やアドバイスを頂ければと思います。 ≪家族構成≫ １）本人　34歳　男性　会社員（税込年収800万円） ２）妻　39歳　会社員（100万円：育児休業中） ３）長男　4歳　保育園 ４）次男　0歳 ※１　半年ほどで私が転勤することになると思います。その場合、妻は仕事を辞める予定です。 ※２　子供を私立中学校に入れたいという希望は特にありません（本人が望めば別です）。 ≪住宅≫ 持ち家（住宅ローン支払14万円／月、ボーナス払いなし、平成58年まで） ≪その他資産≫ １）預金：1400万円 ２）株式時価総額：300万円　（約200万円含み損） ３）投資信託時価総額：350万円　（約100万円含み損） ４）FX：100万円　（約400万円含み損） ※１　現在も投資信託に毎月5万円（夫婦）、ボーナス時に別途7万円積み立てています。 ※２　住宅購入後も毎年別途100万円貯金するように頑張っていますが、妻が仕事を辞めると 　　　 厳しいかもしれません。 ≪住宅ローンを除く毎月の生活費≫ 22万～27万円程度 ≪現在加入中の保険≫ （本人） ライフネット生命　「かぞくへの保険」　 死亡・高度障害保険金　3000万円 保険期間　20年　（51歳まで） 月保険料　4,909円 （妻） 生命保険に加入していません。 上記のほかには医療保険、終身保険、学資保険など一切加入していません。 ≪加入を検討している保険≫ メットライフ・アリコ生命　「スーパー割引定期保険」 死亡・高度障害保険金　3000万円 保険期間　26年（60歳まで） 月保険料　5,340円（非喫煙優良体） 宜しくお願い致します。
長年医療保険と死亡保険に入っていますが今後の保険の見直しを考えた時に下記のように思いました。この考え方につきまして不十分、注意点があるようでしたらご教授下さい。 私の家庭は妻（専業主婦）と小学校の子供が２名います。私は３０代後半です。 万一病気になり入院した場合、会社の健康保険組合の付加給付として上限３万円の差額は毎月還元されます。私の貯金はそれなりあり病気が長引いたとしても最後を迎えるまでは支払えそうです。 ただ最新医療を受ける可能性も考え、ネット通販型の最新医療特約がついた最小限の医療保険に入り死亡保険の方を充実させた方が良いのかな・・・と思っています。 今は某大手保険会社の保険に入っていますがそれなり金額が高く見直そうと思っています。 アドバイスよろしくお願い致します。
生命保険金を慈善者(第三者又は、第三者の団体)又は、貧困者へ寄付を検討しています。 生命保険金の受取人を慈善者又は、貧困者へ変更できますでしょうか。また、審査などはありますでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
20歳くらいから生命保険に加入しています。 貯蓄型のようなもので、災害や疾病、女性特定疾患、通院などの保証です。 20代前半で円錐角膜と診断され現在も通院中です。 来月頭に更新時期を迎えます。 主人とは別なのと月に1万3千円くらい支払いなのでもう少し安いものに変更するか、主人のところへ便乗するか・・・と悩んでいます。 主人のところへ便乗の場合、申告は必須ですよね？ そして、このまま変更（見直し）する場合、月々の支払い額を減らしたもの（保証金額、内容も減ることになりますが）にしようと思っていますが、円錐角膜のことは告知しなくてはなりませんよね？ 疾病特約などにはやはり条件がつくものなのでしょうか？ 自動更新ではないので、月々の支払い金額（保証内容）を下げてこのまま告知なしでの手続きはやはり不可なのですよね？ 年齢の割りに無知な（的を得ているのかも・・・？）質問をしているとは思いますが、ご親切にご教授いただけると幸いです。
職場の先輩の女性（派遣）の事なのですが 旦那さんが仕事中に交通事故に遭って亡くなってます。 お子さんは2人いて学生です。 学校の行事や子供の体調でその女性はよく休みます。（当日欠勤含む） 旦那さんの過失は０だそうです。 話を聞いてると、働きつつ、一人で子供を育てて大変そうです。 詳しい事は聞けないのでよくわからないのですが 交通事故の保険金があるから 無理して働かなくてもいいんじゃないのかと思ってるのですが 実際問題、保険金だけじゃ暮らせないのでしょうか？ それとも世間体で働くのでしょうか？ 不謹慎な質問で申し訳ございません。よろしくお願い致します。
素人的な質問ですが生命保険の加入期間の縛りはあるのでしょうか？ 例えば加入後、何ヶ月間契約していないと保険がおりないなど。 あくまで医療保険の場合と死亡保険とは違う可能性がありますが・・・ 来月現在の保険を更新する必要があるのですが、今ネット型の医療保険で 良い物がたくさんあります。 じっくりと考えて決めたいのです。 ただ更新日もあるのでとりあえず今の保険を継続。 落ち着いて調べ新規に違う保険に入るつもりです。 決まれば即今の保険の解約をしたいと思います。空白期間があると少し不安ですので。 いかがでしょうか？
旦那30歳、妻30歳、子供0歳の１番スマートで賢い保険の入り方教えてください！ ちなみに ・収入25万 ・１ヶ月の支出20万前後 ・社会保険加入 ・病歴なし 保険貧乏にならず、かつ、さくっとした保険で保障をまかない、もしものことがあっても安心！のバランスがわかりません… どなたか、教えてください！
夫婦共に第一生命の定期特約付終身に入っていて、主人つい最近、妻私2年前に減額して更新しました 考える暇無く更新してしまったのですが、今後を考えて保険料を安くしたいのと子供無しなのでシンプルなものに見直したいのと、終身医療保険に変えたいと思っています 現在他に夫婦共がん保険と私が個人年金保険に入っていてこれは続ける予定です 主人42歳私43歳子供無し、、持ち家ローン残り10年 共働きで月収手取り40万 以下のように考えています 二人共 保険会社で 定期死亡保障500万円 終身医療入院一日5000円 と 県民共済2型で介護特約付き \合計 死亡保証1500万円（病死だと900万円） 介護特約で長期入院もカバー 私が同じ金額なのはローン残の返済が心配だからです 迷っているのは、 ・主人死亡保障少な過ぎ？ ・ローン残10年で心配し過ぎ？妻の死亡保障多過ぎ？ ・終身医療保険一日5000円と共済の医療保険では老後が心配？ ・定期死亡保証期間は？ ・収入保障保険も気になるが必要か？ そして今までの第一生命は払済にすればいいのでしょうか あちこちに残っているのが面倒ですが解約は損ですか 解約すると終身死亡保険は無しという事になります 無知な者ですがアドバイスお願いいたします
　生命保険に未加入の32歳男性・女性です。 　年収は安いですが比較的安定している仕事についています。 　既婚、共働き、子供１人＋α、持家（連帯債務で残債あり） 　掛け捨てを少なく、老後の貯蓄を兼ねた設計をしたつもりです。 よろしくお願いいたします。 夫 １）ソニー生命　変額終身保険　　６０才払込済　保障額１，０００万円　 ２）ソニー生命　総合医療保険　６０才払込済　 　　　　　　　　　日額５，０００円（３６０日型）＋少額手術特約＋先進医療特約　　 ３）富士生命　　ガン保険　６０才払込済　　主契約１００万円　＋　先進医療特約 ４）メットライフ　米ドルＩＳ終身保険　全期前納払　保障額３０，０００ドル 妻 ５）富士生命　ガン保険　６０才払込済　　主契約２００万円　＋　先進医療特約 （身内にガンが多い） １）インフレリスクに対応しながら、資産運用の勉強も兼ねてます。 ２）多分元は取れないと思いますが、心配性な性格と、 　支払総額－解約返戻金＞低解約返戻金タイプ（ひまわりとか） と考えて、葬式代に充ててもらえばと。 ３）ガン家系ではなく、保険料を抑えつつ、 　治療の方法を選ばす、１回の診断で元を取れるため。 　先進医療が医療保険と被っていますが、ソニー生命が5年更新 なので、あえて外していません。 ４）投機に近いです。 　死亡保険が不足しているとご指摘を頂きそうです。 　となると、予算上、家族収入保険でカバー？ 　 　割安な、保険会社名・商品の種類・保障額もお答えいただけると助かります。 ＥＸ）ネクスティア　家族収入　月額5万円
手術給付金を考えるときの入院給付金について教えて下さい。 約款では、手術給付金は入院給付日額に倍率を乗ずると書かれていました。入院給付日額は疾患由来で、2倍となるケースでした。入院給付金は倍額で給付されましが、手術給付金額は、倍額されていない入院給付金に倍率を乗じた額で給付されていました。コールセンターに問い合わせたところ、入院給付金の倍率は設定日額（倍額となる前の額？）をさすとの返答でした。　入院給付金に倍率を乗ずると書かれてあったので、増額された入院給付金に倍率を乗ずるのかと考えていたために腑に落ちないのですが、そのようなものなのでしょうか？。教えて下さい。
1994年に加入した保険を払済保険にしようか悩んでいます。 コールセンターに問い合わせたところ、払済保険にすると医療などの特約は全てなくなり、終身の死亡保障が700万ちょっと残せるとのことでした。 ただ、現金が必要なのと700万もの保障は今後必要ないので、払済にした後に減額して200万の死亡保障だけを残し、解約返戻金を受け取ろうと思っているのですが、払済にした後に減額して解約返戻金を受け取る事はできるのでしょうか？それが可能な場合、将来200万円の保険を解約した場合の解約返戻金はあるのでしょうか？また、２００万円の解約返戻金は貯蓄と考えていいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
マンモス保険に生命保険の無料相談を申し込んだところ、当方が聴覚障害者のため、筆談での相談は時間がかかるから相談に応じる事はできないと断られました。 健常者の母が同席して、会話は母で行う事はできるし、全てを筆談にする必要はないし、若干口話でのやりとりもできるから時間はかからないと伝えたのですが、筆談があるから応じられないとの事でした。 ここで、かなりの疑問があります。 企業といえども、ＦＰの理念からみると応対はこんなものでよいのでしょうか。 当方としては、相談をしたいわけですから、時間がかかるなら、１時間は無料、それ以上は有料としても納得はできますが、単に筆談の時間がかかるから相談に応じないというのは、ちょっとどうなのかなと思いました。 ここは断る理由がおかしいと問いただすべきでしょうか？あるいは、そういう会社だからしょうがないと割り切るべきでしょうか？また、他に相談をしてもらえるところはあるのでしょうか。 ＦＰに詳しい方からの意見が欲しいところです。 よろしくお願い致します。
今親戚の叔母の関係で終身保険に夫婦で加入しています けどどうなんでしょう？保険として入っていていいのでしょうか？ それなりの年齢で支払い金額がかなり上がりますよね それでも年金保障などで入っておいて方がいいのでしょうか？ 今までは金額が上がらないように組み換えなどで契約変更で 維持していただいていましたが、今後４０代後半から５０代でも 組み換えでいけるのでしょうか？ それか他に入院死亡保障、年金で支払い金額が上がらない ベストな保険や加入方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
自営をやっています。 最近、知り合いの保険屋さんから、 新たに生命保険を進められております。 ７０才までの定期保険で全額損金計上の生命保険です。 保険屋さんが言うには、 実質１００％戻ってくるし、 解約する時は本来解約返戻金は雑収入になるが、 「解約する直前に契約者貸付をギリギリまで受けて解約すれば、 解約時の解約返戻金がほとんど無くなるので雑収入にならない」 （税金を逃れられる）という話をしてきます。 本当にそんな上手い話があるのでしょうか？ 保険屋さんが言っていることは税法上問題ある課税逃れになるのではと思ってしまいます。 保険や税金に詳しい方が、いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
昨年５月静脈瘤破裂で２４日入院しました。現在経過観察中です。 精神科４年通っています。双極性感情障害です。今は安定しています。 この様な状態でも加入できる生命保険を教えてください。 年齢４５歳男性会社員です。前向きに考えています。
生命保険会社が、今から１０年前ぐらい前の契約書類を、マイクロフィルムに保存して、 それを現在、紙にコピーした場合、そのコピーは、印刷した部分がつぶれて、何が書いているのか、判別不能なくらい、潰れているのでしょうか？。 前回の質問が、何故か（？）締め切りになっていたので、再度、投稿しました。
顧客の２年４ヶ月前の入院給付歴を承知の上で、 すでにその条件を織り込んだ、下取り転換契約申込書を、保険外交員が作成して、 その内容で署名・捺印した場合でも、 下記の、特別保険料領収法・年増法の承諾書が必要でしょうか？。 また、保険証券に記入された契約日の１日後に、つまり保険契約が成立した後に、 特定疾病・部位不払（不担保）の承諾書に署名捺印をするのは、 通常に行われる手続きでしょうか？。 ※ 特別条件について ●特別保険料領収法 通常に適用される保険料よりも割増された保険料（割増保険料）を領収す る方法 保険金削減支払法 保険金・給付金の支払を一定期間・一定割合で削減する方法 ●特定疾病・部位不払（不担保）法 特定の疾病・身体の特定の部位を保障対象から除外する方法 ●年増法 実際の年齢に一定の年齢を加算し、契約年齢を引き上げて保険料率をあ てはめる方法 特定高度障害状態不支払（不担保） 法眼球および眼球付属器に生じた疾病を原因とした高度障害保険金等の支 払および保険料払い込み免除を不担保とする方法 生命保険の契約締結、説明義務、告知義務等 http://www.jili.or.jp/consumer_adviser/pdf/chapt …
平成27年で満期になるかんぽに入っているのですが、生活が苦しくてかんぽから貸付金を借りました。そしたら毎年１月になるとハガキがくるようになり利息額、約３万円を払っています。 自分は子供も病気で産む事が出来なかったので、解約しようか悩んでいます。他に別の保険に入ってはいるのですが、数年毎に払う金額が上がっていくタイプの保険なのでこの先払い続けられるかは自分でもわかりません。 それからかんぽが満期になると多分100万位は貰えると思います。 １年に１回１万円でも払っていればハガキは来なくなるのでしょうか？ ３年後主人も定年退職をしなければならないと思うので続けた方が良いのか、思い切って解約した方が良いのか、アドバイスお願いします！
こんにちは． うつ病を患って，かれこれ7年が経ちます． 年齢も年齢なので，そろそろ生命保険やガン保険に 加入したいなあと真剣に考えています． うつ病を患っていたら，生命保険やガン保険は加入出来ないと 聞いた記憶があります． 実際のところ，どうなのでしょうか． 実際に加入出来ない場合，それら保険に代わる制度や仕組みなどが あるのでしょうか． お手数を掛けてすみませんが，ご回答をお願い致します．
こんにちは、いつも回答者の皆様にはお世話になっております。 数年前に一戸建てを新築し、住宅ローンは金利3.09％(35年固定)を某都市銀行から借り入れ、今まで何とか滞りなく支払いをしてまいりました。 しかし春の震災の影響もあってか、主人の仕事は以前より多忙にもかかわらずボーナスが数割カット！という憂き目に会い、その一方で成長してきた子供たちに何かと掛かる様になってきた生活費・食費・教育費ｅｔｃ・・・に悩んでいたとき、最寄の信用金庫の方から借り換えを提案されました。 そちらの信用金庫ではキャンペーン中で、金利も銀行より1％以上低く、いままでと同額の支払いでも返済完遂も６年ほど早まり当然支払い総額もかなりの差額が出る、とのこと。 なるほどこれは良いチャンス、と借り換えの手数料・保証料を何とか捻出し、申し込みに必要な文書も作成・提出し、サポートしてくださった担当者の方の努力もあって新年早々にはそちらに払い込みが出来る・・・という期待をしていた矢先、その担当者さんが暗い顔で現われました。 開口一番に「すみません・・・ご主人の団信なんですが・・・謝絶されました」と担当者さん。 実は主人はＢ型肝炎のキャリアで、年に一度かかりつけの内科で肝臓の検査を受けています。 しかし学生時代から肝機能の数値はずっと標準値内で健康状態に不安はなく、風邪やぎっくり腰で休むことはあっても、長期にわたって病欠もせずにこれまで働いてきました。 上記のような状況ですが、数年前に銀行でローンを組んだときには団信に加入許可がおり、安心して高額なローンを借りる勇気がでましたが・・・。 団信の加入先は当時と同じ保険会社なのです。 それなのに前回は良くてどうして今回はだめなのか？と不審を拭えませんでした。 担当者さんも首をひねっていて 「数値がごくわずかですが前回より上がっているようなので・・・それが今回チェックされて しまったんでしょうか。それぐらいしか思いつきませんが、本当に何でしょうね」と残念そうでした。 手続きの最終段階になって思いがけず駄目出しをくらってしまい、絶望的な思いのままで新年を迎えることとなりました。 ちなみに主人は別の生命保険にも正式に加入できており、万一のことがあった場合最高2000万円ほどの死亡保障額が払われます。それで賄うことも可能かもしれないが、私一人ならいざ知らず 二人の子供の生活費・学費などを考えると、そちらに安易に頼るべきではないというのが夫婦の共通意見です。 団信を謝絶された以上、このまま借り換えをすすめるのは無謀な賭けとしか思えず。 やはり今回は涙を呑んであきらめて、来年以降の検査の数値が向上したときを見計らって 再度申し込みをしたほうがよいのでしょうか。(出来れば・・・の話ですが) とりとめのない長文になってしまい申し訳ありませんが、同様の状況に陥られた方などおられたら、 アドバイスいただければ幸いです。
お世話になります。ガン保険の見直しを考えております。 自分：男37歳　会社員 妻：33歳　専業主婦 子：0歳 アフラックの「スーパーがん保険」を2口、15年加入しています。 月々の支払額は2,800円です。 保証内容は、 　診断給付金　200万円(65歳未満)、100万円(65歳以上） 　入院給付金　1日3万円 　在宅療養給付金　40万円（20日以上入院後） 　通院給付金　1万円(65歳未満)、5千円(65歳以上) 　死亡保障　300万円(65歳未満)、150万円(65歳以上) 　死亡払戻金　30万円(65歳未満)、15万円(65歳以上) この保証はかなり古くて先進医療にも対応していませんし、通院給付金も20日入院しないといけません。さらに65歳以上の保証が半分になってしまいます。 去年まではアフラックはフォルテがあったみたいですが、今年からはDaysに変わったようです。Daysはフォルテよりも保険料が高いようです。 まずお聞きしたいのは、私のような場合はがん保険に「入り直したほうが良い」のか「今の保証にプラスしたほうが良い」のかを教えてください。 保険の窓口で一度聞いたときは、「入り直したほうが良い」と言われました。 その窓口のお勧めは、「東京解錠日動のがん治療支援保険[無配当]」でした。 　診断給付金　100万円(85歳まで) 　入院給付金　1日1万円(85歳まで) 　がん手術特約　20万円(85歳まで) 　がん通院特約　5千円(85歳まで) 　抗がん剤治療特約　月額5万円(10年) 　がん先進医療特約　技術料(10年) これで月額3600円です。 85歳までなのは、保険料を抑えられるのと、男性の平均寿命以上でそれ以上の年齢でがんになっても諦めたほうがいいということでした。 抗がん剤特約と先進医療特約が10年単位なので、10年後にいくらになるかはわかりません。 アフラックは先進医療特約は重粒子線治療のみだと保険の窓口で言われました。本当にそうなのかはまだ確認していません。 【質問１】 現在の保険は死亡保障がついているので解約返戻金が30万円ほど戻ってきます。 これを解約して新しい保険に加入したほうがよいのか、それとも今の保証は残しておいて保証をプラスするのが良いのか教えてください（アフラックがプラスできるのかも含めて）。 【質問２】 昔の保険は解約しないほうがいいという話をよく聞きますが、それはがん保険ではなく生命保険（死亡保障）だそうですが、私が入っているアフラックのがん保険にも死亡保障がついています。これはおいしい保険なのでしょうか？ 年末年始でお忙しいところすみませんが、よろしくお願い致します。
ソニー生命の営業の方に生命保険について相談したところ、定期保険よりも終身保険がお勧めだと言われました。 その理由の一つとして「定期保険は保険会社の利益率が高く、保険料が割高である」という点を挙げていました。 これは本当でしょうか？ 私が、「専門家の人でも、定期保険の方が無駄が無く合理的だという人がいる」と反論すると、「それは、定期保険の利益率が良いから、そう言って定期保険を売ろうとしているんです」と言われました。 私の素人考えでは、定期保険の方が仕組がシンプルな分、保険会社の利益を保険料に上乗せしにくいのではないかと思うのですが、実際はどうなのでしょうか？
脊髄圧迫骨折(陳旧性)という病名で おじいちゃんが入院しました！ 治療計画が歩行練習を中心に リハビリをしますでした. この病名では保険はおりない のかわかる方教えてください(><) ちなみに保険会社はアリコさんです(><)
主人の生命保険について、今悩んでいます。 現在５１歳。子供は２人。一人は社会人、一人は大学四年で、まだ就職は決まっていません。 終身の死亡保障が、500万（約保険料4700円）、定期保険特（60歳まで）約4500万（約保険料30000円）、その他手術、傷害、災害、入院の特約（約2500円）で、合計約　38000円支払っています。 主人が病気になり、今休業中で、収入がなく、保険料がきついのですが、今すぐ死亡するような病気でもなく、定期の部分を減らそうかと、悩み中です。 新しく死亡保障にはいるのは、無理だと思うのですが、入院保障は、この保険5000円と、他に掛け捨ての5000円の保険に入っています。 何かアドバイスあれば、参考にさせていただきたいので、宜しくお願いいたします。
先日、祖母が亡くなりました。 祖母は約半年介護が必要な状態で、一緒に暮らしてた、私のいとこが看てくれてました。 そのいとこが祖母の年金の管理をしていました。 しかし、葬儀の喪主は祖母とは別で住んでいる私の父でした。 いとこの父親は長男ですが、数年前に亡くなっており、次男である私の父親が喪主になったのです。 葬儀の後、自宅(祖母の家)に香典を持ち帰ると、いとこが自分の部屋へとせっせと香典を隠してしまいました。 ある程度払うべきものは、祖母の年金とその香典で支払ったようですが、まだ葬儀代は５分の一しか払っておらず、請求が、喪主である父のもとにきます。 しかし、香典の内訳さえもこれっぽちも教えてくれず、「もうない」といわれるだけです。 もしないなら、生命保険(受取人はいとこ)で払ってほしいというと「おれのお金なのに、なんで？」と言われてしまいました。 その意味はわかりますが、祖母が生命保険に入ったのは、祖父が亡くなった時に葬儀代が払えず、大変な思いしたので、自分の時にはそうならないようにと、祖父が亡くなったあと、4年程前に入ったものでした。 それはいとこの勧めで入ったものだと私は祖母から聞いてました。 葬儀から２週間経ってますが、支払ったのはたった30万円。 その後、話し合いもせず、父は困っています。 父も私も経済的に余裕はなく、できれば保険金で払ってほしいのです。 足りない残金は話し合いで決めるしかないとは思っているのですが。 その考えは間違っているのでしょうか。 何かいい方法、考えはありませんか？ 長くなりますが・・・ いとこは祖母の介護中、仕事はしておらず、祖母の年金で生活してました。 祖母は完全看護の病院で入院していたのですが、いとこは余命わずかと聞いたからか、毎日病院へ行き、そばについていたようです。 30歳半ばで、これまで、これといった職に就かず、内地に行っても祖母や兄弟に援助してもらって生活していました。 祖母も入院中、そのいとこに年金を使われていると、言ってましたが、毎日来て、自分の面倒を看てくれるから言えないとも言ってました。 そうゆういとこに私たち家族も警察沙汰になるほど、これまでいろいろ振り回されてきてるので、何としても祖母の残した保険で支払ってほしいのです。 本当にどんなことでもいいので、いい知恵をください。
当方30過ぎの既婚の男です。 生命保険、医療保険等の保険に一切入っていないのですが、 そのことを話すと知人より「ありえない」と言われました。 皆様に質問ですが、保険って入ってますか？ 入っている方はいつからどんな保険に入って、月々いくら払っていますか？ 入ってない方はなぜ入っていませんか？ ちなみに私は「35歳まで病気にならない」という根拠のない自信があり、 今まで入っていませんでした。 （ウチの家系が保険で「助かった」という経験した者がいないこともあり・・・） ※この質問には自動車保険、火災保険などは含みません
　ご覧いただき、ありがとうございます。 総合福祉団体定期保険（団体生命保険）について、教えてください。 　ある企業から内定を頂きました。うつ病のことは言ってありません。 その企業のホームページをみたところ、福利厚生に”団体生命保険”というものが ありました。いろいろ調べてみると、総合福祉団体定期保険ではないのかと 思うようになってきました。 　うつ病では、生命保険（医療保険にも）に入ることはできません。会社側が 団体生命保険にはいるということは、被保険者は私となると思います。そうすると、 うつ病のことを隠したままでいると、告知義務違反となるような気がするのですが、 どうでしょうか？また、団体生命保険に入ることを拒否したら、会社に理由をいう 必要があるような気がするのですが、どうでしょうか？そうすると、うつ病のことを 話さなければいけないと思います。そうすると、うつ病を理由に解雇されるような ことはないでしょうか？ 　うつ病のために、いろいろ考えてしまいます。それでは、よろしくお願いします。
被保険者である伯父がH23年11月に亡くなりました（配偶者無し、子供無し）。享年87歳です。 一括支払いの個人年金に加入しておりましたが、保険金の支払い自体は伯父自身がしていた物です。伯父にはその他預金や定期だけでも１億２０００万以上の貯えがありました。 伯父の年齢、財産から察しても生保の個人年金を申し込むこと自体不自然です。 支払い開始が９０歳超えからの個人年金に加入など普通に考えても不自然なことです。 その一括支払いの個人年金は2年に渡り、H21年2000万、H22年2000万と合計4000万も掛けてあります。その受取人がこれまで伯父との関係性の薄い、法定相続人でもない者になっています。都合4000万円の受取人に契約上指定されています。 法定相続人は4名おりますが、我々、法定相続人（私も含めて）は、この受取人と亡くなった伯父との関係性を還り見てこの受取人の指定に納得がいきません。 伯父をダマくらかして契約にこぎつけたのではないか？と、ある種、保険金詐欺ではないのかと疑っております。受取人は、そもそも法定相続人でもないので、相続金目当てに個人年金の一括支払いに着目し、伯父を上手くダマくらかし、自身を受取人に指定し4000万をせしめる気ではないのかと疑っております。実際、生前の伯父からこの受取人との深い付き合いなどしているなどとは聞いたこともありません。伯父の性格からして他人に4000万ものお金を与えるなど有り得ません。 そこで質問なのですが、この4000万の保険受取りを差し止めることは出来ないものでしょうか？ 一旦、保険金の支払い請求を差し止めて弁護士に相談し裁判に持込みたいと考えております。 仮に保険金請求をされて、この受取人4000万が支払われてしまって、支払らわれた保険金額が棄損されるのを防ぎたいと思っております。 上記の様なケースの場合、我々法定相続人が行える保険金支払い前の防御はありますか？ 4000万の支払いを防ぐことは出来るでしょうか？ ちなみに、この指定された受取人は伯父亡き後、通夜はおろか、葬式、納骨と一切伯父を見送ることはありませんでした。それほど縁が薄い人間です。 防御可能な方法や、頼るべき相談先などアドバイス下さい！ とても困っています、こういう問題に詳しい方是非回答お寄せ下さいますようお願いします！
年明けそうそうに生命保険に入ろうと考えてました。しかし先日、病院に行ったところ脛椎のヘルニアであることがわかり手術するように病院で言われました。しかし仕事の関係ですぐ切らず来年の秋から冬にかけて手術してくださいと言ってきました。それまでは、たいした通院もありません。この場合、年明けに生命保険に加入できますか？黙っていれば告知義務違反になるのは、当然だと思うのですが…。黙って手術した場合保険事務所や病院などからやはりばれてしまうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
生命保険に何も入っていませんが入った方がいいでしょうか？ 私は２０代半ば女性 独身 一人暮らし 年収260万です。 月５０００円くらい保険を払うのはもったいないと感じてしまいます。 （私はケチです） アドバイスよろしくお願いします。
日本生命の定期付き終身保険（５４歳支払満了型、現在３９歳）に加入しています。 あと３ケ月後に更新があります。 現在、医療特約（入院日額５０００円・５日目から支払い）になっていますが、 みらいサポートという医療特約に変更したいです。 気になっているのは、現在ぜんそくで毎月病院に通っていることです。 この先ずっと治療を続けなければいけません。 一番の気がかりは、この場合特約を変更してもきちんと給付金を受け取れるのか、 支払ってもらえるのか、ということです。 回答を宜しくお願いします。
度々失礼いたします。 現在、子なしの夫婦ですが、教育費を積み立てていきたいと考えています。 低解約返戻金型　 定期保険 または、 低解約返戻金型 終身保険 で、 15～18年払にしようと思います。 ただ、中途解約が嫌で、 今現在の収入にあまり余裕がないため、 積立額　5000/月で考えています。（おそらく受取額は120万弱） もし、昇給などで今後収入に余裕ができた場合、 改めて　5000～20000/月ぐらいを別口で加入しようと思うのですが、 このような保険の入り方は稀なことでしょうか？ 別口に分けずに、初めから20000～30000/月で組んだ方が、 結果的に良いのでしょうか？ みなさまの教育費の積立方法をお聞かせいただけると嬉しいです。
日本生命から数ヶ月に一度メールが来ます。来るようになったのは去年か一昨年ごろからだったと思います。自分は日本生命と一度も取引したことがありません。気持ち悪いながらも放っておいたのですが、相変わらず忘れた頃に来ますので少し不安になってきましてこの質問をさせて頂いた次第です。 今回は（以下メールの抜粋）、 ★　ご契約内容の確認はもうお済みですか？　★ ------------------------------------------------------------------------ ◎当社では、ご契約内容確認活動を通じて、お客様に１年に１度ご契約内容の 　ご確認をお願いしております。 （以上メールの抜粋） といったものです。 契約していない自分にメールが来る可能性として、 （１）真正の契約者が私のメールアドレスを誤って登録してしまった。 （２）私の名前とメールアドレスで契約した。 の二つを考えました。 気持ちの悪いのは（２）の方です。 保険金殺人などが社会面をにぎわす昨今、放っておいて良いものかどうか、 判断に迷っています。 放っておいて良いものなのでしょうか？ それとも別の解決策がありますでしょうか？ お教え下さい。どうぞよろしくお願い申し上げます。
30代前半　子なし夫婦です。 今後は子どもも予定しておりますが、 保険プランを立てているうちに、 葬式代を終身保険でまかなう余裕がなくなりそうです。 夫　200万　妻　200万 を身辺整理代として貯めたいのですが、 みなさまはどのような方法で貯めてらっしゃいますか？
住宅ローン残高が2700万（8.5万/月）　 35年ローン（残　32年） ほど残っています。 団信に夫が加入しており、 死亡・高度障害保険がついています。 現在、夫婦でライフプランを考えているのですが、 もし夫が寝たきりになった場合、 最低でも手元にいくらぐらいローン用に貯金を用意しておけば良いでしょうか？ （審査を受けたり、認定されるまで時間がかかるのではと思い）
77歳の母が、8月に満期保険金を200万ほど受け取りました。確定申告をしなければ・・・ 税金はいくらとられるだろう・・・と心配しています。収入は年135万の公的年金のみです。 満期保険金　200万　(配当金2万2千円)にたいして、　必要経費（払込み総額）は　280万ほどです。 (満期保険金－払込み保険料総額－50万）÷２　　　にあてはめて計算すると 受け取る満期保険金よりも、多く払込んでいるのでマイナスとなります マイナスの場合は、確定申告をしないでいいのでは・・・と思うのですが・・・・ どなたか詳しい方、教えていただけますでしょうか？
こんにちは。 表題の件で相談させてください。 私は４３歳既婚女性です。 子供はおらず、主人と２人で自営業をやっております。 ３年程前に店の運転資金に終身保険の契約者貸付にて約２８０万円ほど借りました。（利率5.75%） しかし、今の経済状況では返済が難しく、利息が増える一方なので（現在は３３０万円ほどになっています。）、終身の一部を解約して解約返戻金で返済したいと考えました。 今現在入っている保険は第一生命のエスコート２１というもので、１年で約３８，０００円程支払っており、５０歳払込満了です。 保険内容は以下の通りです。 終身保険（S62）死亡保険金額　2,500万円 障害特約（S58)災害保険金額　本人型100万円 災害入金特約（S62)入院給付金日額　本人型5,000円 疾病特約（S62)入院給付金日額　本人型5,000円 女性特定疾病入院特約（S62)入院給付金日額　5,000円 予定利率5.5% 上記の旨、セールスの方に相談したところ、減額は100万円しかできないので、 （一部解約では、死亡保険金額は2,400万円までしか下げられない） 全てを解約する以外、返戻金からの返済は無理だと言われました。 「コンピュータに入力するとエラーになります。恐らく以前行われた転換などが影響していると思う。」と言われ、思いがけない回答に驚いたのですが、 セールスの方が帰られたあと、落ち着いて考えてみると、それ以上下げると年払額が０円になってしまうからなのではないか？と考えつきました。（単なる推測です） そこで質問と相談なのですが、 あと７年後、払込満了を迎えた際には一部解約して、返済に充てることは可能なのでしょうか？ だとしたら、払込満了まで契約失効にならないよう、少しずつでも返済することがベストの選択なのでしょうか？ 結婚する際に母から引き継いだ保険なので、今全部解約してしまうのは心苦しいです。 他に何かいい方法がありますか？ 乱文お許しください。 皆様お忙しい事と思いますが、アドバイス宜しくお願いいたします。
新しい保険と契約したので、現在の保険を解約したいと思います。 色々調べて、保険レディに頼むと面倒なことになりそうなので、支店に直接行こうと考えています。 支店で解約を引き止められた時に「解約します！！」とつっぱねる自信はあるのですが、「解約まで数週間かかります」と、無駄に時間かせぎをされた場合どうすればいいでしょうか？ （僕の感覚では、システム化されているのであれば１０分～３日あれば解約の手続きできるんじゃない？です） なお、銀行口座の引き落としをストップしたとしても、その分を解約返戻金から払われてしまいます。 ちなみに入っている保険は●友生命です。
３７歳　男　独身です。 生命保険は、掛けておくべきものでしょうか？ 掛けるのであれば、どのくらいの保障内容のものであればいいですか？ 個人年金と両方で負担がおおきいです。 個人年金、皆さん掛けていらっしゃいますか？
我が家の保険はこれでいいでしょうか？ 夫34歳（年収額面上1400万円）、妻32歳（年収額面上400万円）。 私はあと半年で第一子出産予定です。 子どもは2人か、可能であれば3人ほしいと思っています。 夫はサラリーマンで、今年は年収が少し下がると思います。 定年までに2000万円くらいになるかと思います。 健康体ですが、長距離を運転移動しているのと、糖尿家系短命家系です。 私は育休+産休1年程度をとりながら仕事を継続する予定です。定年まで500～600万円程度になるかと思います。どちらかというとがん家系です。 子供は可能であれば、小学校、もしくは中学校から私立に…と考えています。 家は賃貸（家賃17万弱）で、正直火の車なので、安い家賃の家に引っ越したいと考えています。 10年程度で家、またはマンションの購入を考えています（5000万円程度） 預金は夫3000万円弱、妻2000万円弱程度あります。 正直、今でも生活にお金がかかりすぎており、月の生活費が50万円を超えることがあります。 義両親や私の両親の問題での出費が多く、私たち自身は家賃と交通費以外はあまりお金を使わないので、減らすことはできると思います。 でも正直、私の給料分の貯金しかできていないような月もあります。 （それなのに保険や、子供を私立になんておこがましいですが） 私の妊娠を機会に、今まで車の保険しか入っていなかったのですが、 保険に入ることを検討しています。すすめられたのは以下の保険です。 1．収入保障保険（夫） 　三井住友海上あいおい生命アンドライフ　収入保障保険（払込期間中見解約返戻金型） 　払い込み期間65歳、保険期間80歳、基本月額20万円→16732円　または 　払い込み期間70歳、保険期間70歳、基本月額28万円→13633円 ２．がん保険 　富士生命　がんベストゴールド　無解約返戻金型がん療養保険（10） 　（夫）払い込み期間65歳、保険期間終身、がん診断時給付金300万円→5880円　または 　　　　払い込み期間65歳、保険期間終身、がん診断時給付金200万円→4830円　 　（妻）払い込み期間65歳、保険期間終身、がん診断時給付金300万円→4500円　または 　　　　払い込み期間65歳、保険期間終身、がん診断時給付金200万円→4378円　 ３．医療保険 （妻）メットライフアリコ　やさしくそなえる医療保険　保障選択タイプ 　払い込み期間10年、保険期間終身、5口→7975円　または 　払い込み期間10年、保険期間終身、10口→14622円　 （夫）オリックス生命　医療保険キュア60日型　7大生活習慣病入院給付特則適用 　払い込み期間65歳年、保険期間終身、5口→4924円　 です。 1．夫も私も、一番心配しているのは、夫が不幸にも若くして亡くなった場合です これで保険はいいでしょうか？収入保障の額は少なすぎますか？ ２．医療保険はいずれ払うものだから払い込み期間は終身がいいと聞きました。 そうなのでしょうか？ ３．妻の医療保険って必要ですか？ ４．がん保険って必要なのでしょうか？ ５．そのほかこの状態で何かアドバイスがあれば何でもかまいません。 無知で困っています。どうぞよろしくお願いします。
「　ディノスですけれども、いつもご利用ありがとうございます。 最近お客様からのお問い合わせが多い、医療保険についてなんですが、 チューリッヒ生命のパンフレットをお送りさせていただきたいと思いお電話させていただきました。」　 という内容の電話がかかってきました。 これって、「　ディノスですけれども　」　とは言っていますが、 ディノスが保険のパンフレットを会社に用意しているはずがないので、 チューリッヒ保険会社と提携して、勝手に個人情報（名前・電話番号・住所・生年月日）を流して、 チューリッヒ保険会社から電話がかかってきているってことですよね？ どういうことだと思われますでしょうか？ チューリッヒ保険会社に、個人情報を知られたくない知人が働いているので、勝手に情報が流れているようで、気分が悪いです。 かといって、ディノスに問い合わせて、私だけ２度とセールス電話がかかってこないようにお願いするのもかえって目だってしまいそうだし・・・と考え込んでしまいます。 気分が悪いというだけで、別に害があるわけでもないのですが・・・。 個人情報漏洩(個人情報流出）ということにはならないのですしょうか？
現在、相続対策などで生命保険の書類を整理していますが、 １８個ぐらいあり、多くが法人の受け取りになっています。 契約者や被保険者は個人です。 この場合、病気になったりした場合、 法人から病院に対して支払うという形になるのでしょうか？ また、相続が発生した場合、相続税などはどのようになるのでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
35歳の夫に平成６年から掛けられている終身保険について 結婚を期に近々受取人変更をするのですが、保険はこのままでいいのか考えています。 終身保険　平成６年契約　保険料年額　約11万２千円 55歳払　死亡保険金は1000万円 入院特約5000円、災害割増特約＋1000万円・災害入院特約＋5000円も付いています。 （特約は55歳で終了） 特約部分だけで上記保険料のうち２万円ちょっとを占めています。 今まで親任せでいたので、このままにしておいていいものかどうか迷っています。 この先20年特約部分を払い続けると結構な金額になるし、特約は解約してしまおうかな？と思っています。 夫の母はとてもいい時に入った保険なのよ、と言っていますが、終身保険自体はどうなのでしょう？平成8年以前の保険はいいと聞きますが、これはいわゆるお宝保険なのでしょうか？ 確かに500万円に満たない保険料で死亡時1000万円受け取れるならなんだかすごい保険のようにも感じますが・・・ このままにしておくべき？？？特約も解約しない方がいい？？？ 以前保険屋さんが契約内容の説明に来たのですが、仕事中だった夫が追い払ってしまったようです。 置いていった資料によると特約は５５歳で消滅するので別の保険に入りましょうって内容でした。基本的に保険には入りたくないので、さてどうしたものかと悩んでいます。 無知ゆえにおかしなことを書いていたらすみません。詳しいかた、どうかご指導下さい。
かんぽ生命の貸付を受けようと思うのですが証書がありません。 証書がないと貸付を受けれませんか？ ちなみに証券番号は分かります。
20代前半から生命保険の死亡補償に入っています。 親が手続きをしていて 自分は毎月の保険料を払うだけでノータッチでした。 普通はまだ若い子供が死亡した時を想定して保険に入ったりしますか？ 病気や事故の入院や手術費用などの保険は自分の為に払えますけど、 親の為に自分が死亡補償にまで入らなくてもいいんじゃないかと最近考えてます。 一般的にはどうなのか知りたいです。 どうか宜しくお願いします。
個人年金保険付随の生命保険について 個人年金に病気と死亡給付金がついている 日本生命のニッセイ年金に入ってますが 定期保険特約がついていて 高度障害と死亡すれば1000万円別に給付されます これを今度はずしませんか3000円掛け金から おとくになりますとのことですが 生命保険からの申し出なので 一円でも儲けたいのが生保なのに 何かこちらの不利になることがあるのだろうかと 不安なんですがどなたかご存知の方お願いします。
終身保険の減額をすることにしました。 現在子なしですが、子ども2人授かる想定でFPに下記のように組んでもらっていました。 【現在】…すべてソニー生命 夫　32才　会社員 年収550万　 ボーナス抜き350万 (1)生前給付保険（終身型） 保険料　43,000円/月 保障金額　2000万円 保険期間　終身 払込期間　65才まで (2)家族収入保険 保険料　6,000円/月 年金月額保障　13万円 保険期間　70才まで 払込期間　70才まで (3)医療保険 未加入 妻　29才　パート (3)生前給付保険（終身型） 保険料　7,000円/月 保障金額　400万円 払込期間　65才まで (4)総合医療保険（60日型）（終身） 保険料　2,000円/月 入院給付金日額　5,000円 手術給付金額　40倍、20倍、10倍 死亡給付金額　5万円 払込期間　65才まで 夫婦　合計　58,000円/月 しかし、 貯金を充実させて、マンションのローン返済を優先したいと思うようになりました。 保険に最近加入したばかりなので、FPにも伝えづらいですが、 ボーナス払いに頼らなければ支払えない状況に不安を感じているためです。 そのため、 夫婦　合計保険料　25,000円/月 以内にはまとめるため保険の見直しを考えています。 ※子どもが生まれたら、定期保険に加入予定。 定期保険料込みで最高でも上記金額におさめたいです。 そこで、 下記のように変更しようか悩んでいます。 夫 (1)生前給付保険（終身）　 ・2000万→200万　に変更 保険料　5,000（？）円/月 払込期間　65才まで (2)家族収入保険 ・変更なし 保険料　6,000円/月 (がん特約をつける？) 払込期間　70才まで (3)医療保険(終身) 下記、医療保険とがん保険へ加入する。 ・ひまわり生命　健康のお守り　基本プラン（60日） 保険料　2,600円/月 疾病入院給付金日額　5,000円（1日から） 手術給付金　40、20、10万円 手術見舞金　5万円 七大病給付　120日まで延長 払込期間　60才 保険期間　終身 ・富士生命　がんベストゴールド　ベースプラン加入 保険料　3,900円/月 がん診断給付金200万 がん初回診断一時金特約100万 がん先進医療給付金 払込期間　終身 保険期間　終身 妻 (4)生前給付保険（終身）　 ・400万→200万へ変更・・・もしくは解約 保険料　4,000（？）円/月 払込期間　65才まで (5)医療保険 解約後、下記医療保険とがん保険に加入する。 ・ひまわり生命　健康のお守り　基本プラン（60日） 保険料　2,500円/月 疾病入院給付金日額　5,000円（1日から） 手術給付金　40、20、10万円 手術見舞金　5万円 七大病給付　120日まで延長 払込期間　60才 保険期間　終身 ・富士生命　がんベストゴールド　ベースプラン加入 保険料　2,800円/月 がん診断給付金200万 がん初回診断一時金特約100万 がん先進医療給付金 払込期間　終身 保険期間　終身 ●夫婦の生前給付保険を減額か解約すると、今まで払い込んだ20万は無駄になります。 （3年後に減額する場合は、払い済み保険に無駄なく切り替えれるようです。） 3年間、無理しながら高い保険料を払い続けてから減額するか、 勉強代として捉えてすぐ減額処理するかも悩んでいます。 ●医療保険とがん保険も、ソニー生命にした方が良いのか悩みましたが、 ひまわり生命と富士生命の保険が魅力に思えたので検討することにしたのですが・・・。 ●上記の保険プランでは、25,000円におさまりそうにありません。（合計26,800円） 削れるところはどこだと思いますか？ ご意見をお聞かせいただければ大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、夫が急に他界しました かんぽ生命の担当者が来て、妻である私に夫が保険契約者の養老保険の 名義を変更するようにと言われました 現在、夫が保険契約者の養老保険が2件あります 内容は 被保険者が妻である私のものと、未成年の長男のものが各1件づつ 上記の保険金受取人は2件とも夫の名前になってます 保険契約者は2件とも夫です 最初はすぐに名義変更できると担当者は言ってましたが、 2回目に来た時に、 「保険料は2件とも一括支払いになってます そして支払い郵便局が夫の実家のある郵便局なので 実家の両親が夫に替わって一括払いしたかもしれない そのため、夫の両親に確認してほしい」と言われました そして、夫の両親が保険料を支払ったならば、その保険の名義は 夫の両親になると言われました 夫の両親とは仲が悪く、付き合いがありません もし担当者の言うとおりに聞きにいったら、間違いなく「私たちが支払った」と言われます 私は夫が支払ったはずと思うのですが、証拠が何もありません 夫の両親には出来れば聞きたくありません このような場合は、いったいどうすればよいのでしょうか？ また、名義変更は出来ないのでしょうか？ 満期保険金は受け取れないのでしょうか？ 満期保険金は相続扱いになるのでしょうか？ 急な話なもので混乱しています どうかわかる範囲でも結構です 教えてください よろしくお願いします
はじめまして。 人生の諸先輩方にアドバイスをいただきたいと思い投稿しました。 最近、ＦＰと相談しながらソニー生命の保険に加入しました。 新婚のため子どもはまだいませんが、 子ども2人を授かる想定で組んでもらいました。 夫　32才　会社員 ●生前給付保険（終身型）　 保険料　43,000円/月 死亡・特定疾病保険金額　2000万円 保険期間　終身 払込期間　65才まで ●家族収入保険　 保険料　6,000円/月 年金月額保障　13万円 保険期間　70才まで 払込期間　70才まで 妻　29才　パート ●生前給付保険（終身型）　 保険料　7,000円/月 死亡・特定疾病保険金額　400万円 保険期間　終身 払込期間　65才まで ●総合医療保険（60日型）　 保険料　2,000円/月 入院給付金日額　5,000円 手術給付金額　手術の種類により、入院給付金日額の40倍、20倍、10倍 死亡給付金額　5万円 保険期間　終身 払込期間　65才まで 夫婦　合計　58,000円/月 証書を見ながら書き綴りました。 わかりづらくて申し訳ございません。 これは保険料かけ過ぎでしょうか・・・。 若いうちに・・・との思いで、急いで組んでしまいましたが、 今更ながら不安になってきました。 現在、保険料の支払いは主人のボーナス年払いでしか支払う余裕はありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
生命保険で終身型の加入を考えています。 いろいろな会社の見積もりでシミュレーションしているのですが、どうもわからないことがあります。 それは保険会社側のメリットです。 アフラックですが、見積で[現在30歳・保険金額1000万・65歳満了で払込総額654万]となり仮に65歳で解約しても757万支払われるようです。 かんぽでは同条件で払込総額798万。 いづれも必ず掛けた金額以上が支払われるシステムですが、これでは保険会社は損しないのですか？ 掛け捨ての定期であれば、死亡しなければ、会社の利益になるのはわかるのですが・・・
保険の契約をすでにしているのに、 アンケートに来てほしいとか、会社の説明会にきてほしいとか 何かと誘われるのですが、、、、 アンケートに行くことが先方は何かメリットがあるのですか？
以下は仮定の話です。 ○家族構成 　・父(兄弟あり) 　・母(兄弟あり) 　・長女(成人既婚、子供あり) 　・長男(成人既婚、子供なし) 　・次男(成人未婚) ○保険 　(1)契約書＝父、受取人＝母、受取金額＝3000万円 　(2)契約書＝母、受取人＝父、受取金額＝1000万円 　(3)契約書＝次男、受取人＝父、受取金額＝2000万円 　(4)契約書＝次男、受取人＝母、受取金額＝1000万円 父・母・次男が同時に死亡(飛行機事故など自殺以外)した場合、 　１．長女や長男に保険金(7000万円)を受け取る権利はあるのか？ 　２．(1.がOKだとして)長女や長男が遺産相続を拒否した場合、保険料の受け取りは誰になるのか？ 保険の契約内容によって異なることは思いますが、一般論としてご回答をお願いします。
この度、保険に告知漏れがあったと 言う事で告知した所、元の保険に戻されると 言う事になってしまったのですが、元の保険になる と言う事は契約の内容が元の保険に戻り更に 元の保険の入った時の告知の健康状態（元の保険の申し込み時の告知の内容で） この先対応して行くと言う事ですよね？
施設にいる私の母が転倒し、床に後頭部を強打して急性硬膜外出血と診断されました。 幸いなことに軽症で１か月入院後の昨日後遺症もなく退院しました。 ２社の傷害保険に加入しているので、入院給付金を請求しようと思うのですが、保険加入後３年ぐらいたった後、パーキンソン症候群の疑いありと診察されております。症状はふらつく事と転倒が多いことです。 このような場合、今回のケガの傷害保険は下りるものでしょうか? 病院からもらう診断書が無駄になっても困るので、ご存じの方がいらっしゃいましたらご指導下さい。 よろしくお願い致します。
個人年金保険料控除について教えてください。 契約者・被保険者・年金受取人ともに妻（専業主婦）の契約を、年末調整で私（夫）の所得控除として申請した場合、年金開始時に贈与税が発生するのでしょうか。 契約形態は問題ありませんが、実質保険料負担者は私（夫）と判定されてしまうのでしょうか？
こんにちは。 現在婚約中の彼がいる女性です。 友人が生命保険の営業をしていて、先日、友人の説明を受けて生命保険に加入しました。 友人のことは、信頼できる人だと思います。 今までの保険のおばちゃんと違って、とてもわかりやすく説明してくれ、内容に納得して加入することができました。 保証内容もしっかりしていていざというとき必要なものだと思いました。 保険料は今まで加入していたものより高くなりますが、今の仕事を続けていれば払えるし、仕事をかえたとしても、貯金は同年代の女性よりかなり多いため、払っていけると思いました。 彼にも迷惑をかけないと思ったので一人で決めました。 後日、保険加入した旨を彼に報告したところ、大事なことなのに相談がなかった。保険料が高い。まだ一緒に住んでいないし生活にお金がどのくらいかかるかわからないから払っていけるかわからないじゃないか。子供や仕事も将来どうしていくか充分に話し合っていないから、結婚して一緒に暮らしてから、よく相談して二人に合った保険を一緒に考えていきたかった。ということを言われました。 結婚後の生活費は二人で協力して出していくつもりでした。 はじめは、自分で働いて自分で払うし、いざというときお互いに助かると思って加入したんだからいいじゃないか、と思っていました。 ですが、彼も保険のことを考えており、二人に合った保険にしたいと考えてくれていたことを知り、一人で決めたことを反省しました。 また、夫婦二人暮らしなら余裕で払えても、将来子供ができ、仕事も困難となるかもしれません。そうなるとギリギリの生活になるかもしれません。彼の収入は私より少ないので、子供を育てるのに私の収入は不可欠でしょう。たしかに、彼との充分な話し合いが必要だし、私も、やっぱり彼と一緒に保険を選ばなければならなかった、と思うようになりました。とりあえず、加入した保険をクーリング・オフして、選び直したいと思い始めました。 保険のクーリング・オフは簡単にできるものなのでしょうか。 担当となる友人にもクーリング・オフする前に伝えるべきでしょうか。 もし、クーリング・オフをしたら、友人の営業成績を悪化させてしまうでしょうか。 私のような理由で保険をクーリング・オフすることをどう思いますか？ わかりにくい文章で申し訳ありません。 よろしければアドバイスをお願いします。
かんぽ生命の第一種疾病特約保険付普通終身保険で 保険はおりるのでしょうか？ 糖尿や肝臓も患ってます
生命保険を加入するのにアルバイトやパート、派遣でも加入はできますか？
告知漏れを追加告知をした場合 追加告知をした事実やどのような 事で告知漏れをしたかと言うことは 他の保険会社に情報が流れてしまうのでしょうか？ 告知漏れを追加告知した事実が あるともう他の保険会社には情報が流れ 入れなくなってしまうのでしょうか？ 追加告知をした際にもしも解除されて 他の会社にきちんと告知しても入れないのでは ないかと心配で仕方ありありません。
病気になり生命保険金が支払われてそれに掛かる税金について教えてください。
個人年金保険料控除について教えてください。 例えば、税適に該当する個人年金保険の契約形態が 契約者： 夫 被保険者： 妻 年金受取人： 妻 のとき、 毎年「夫」の個人年金保険料控除を受けていた場合、年金受取時に贈与税を課税される可能性はないのでしょうか？ 個人年金保険料控除云々がなければずばり年金開始時に贈与がかかる契約形態ですが、 個人年金保険料が絡むと上記ケースで贈与が発生しないということがあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 こちらの生命保険の検索でアリコが危ないと ありましたがほんとうでしょうか、沢山入っています。 どなたか教えて下さい。
保険や保険の営業に詳しい方にお聞きしたいのですが、 夫が定年間近です。そして、終身保険の払い込みが終了するので、 年金型+医療特約型に切り替えようかと思い、営業の人に連絡して夫のいる日に来てもらうようにしていました。 その前に私が大まかな説明を受けて、保険金額の一部を残しておけば年金期間の５年を過ぎた後でも医療特約が継続できると聞き、最低限の小額を残す型にしようと思いましたが、 全額を年金型にするのと、その額だけ終身で継続する場合では、５年間の年金額がどれくらい違うのかを知りたいと言ってありました。 が、１週間くらい経ってから来ていきなり一部を残しす型の分の書類を出して 「この書類に必要事項を記入してください」と言うので、 「えっ、いや５年間の年金額がどれくらい変わってくるか知りたいって言ってあったはずですけど…」 と言いましたら、それはこの書類を出してもらわないとわからないと言います。 で、口頭でだいたいこれくらいという金額を言うのですが、それはこの前聞いた時より１年間で３０万円くらい低い金額だったので、 「この間聞いた金額と違う」と言うと、 今のは言い間違いで、この間言ったのが正しいと言いますが、 そんな状態で保険契約の切り替えの申込書類に記入できないので、大体の額でもいいので参考になる資料を出してほしいと言ってその日は帰ってもらいましたがそれっきり一週間たっても連絡がありません、おそらく数日後の夫がいる日に持ってくる気なのだろうと思いますが、 これまで何度も保険を見直したほうがいいと言って、頼みもしないのに今の保険内容とお勧めの保険内容をコンピューターで打ち出したパンフレットを持ってきては、断っても次の日にまた金額の変わったプランを打ち出してきて断るのに嫌気がさしたほどだったのに、 こちらから依頼した今回の資料は書類を提出しないとわからないなんてホントなんでしょうか？ 正確な額でなくてもいいと言ってあるし、勧誘の時によく持ってくる程度の物でいいつもりだったんですが何か行き違いがあったのか私の知らない事情があるのでしょうか？ 保険用語をあまり知らないので説明に不備がございましたら補足いたします。 そしてもう一つ、こういう状態で新しい契約の書類を記入して提出する人っているんでしょうか？
来年2012年1月からの生命保険料控除の改正について教えてください。 以下の認識でよろしいでしょうか？（ややこしいので災害特約等は無しとしました） 【具体例(1)】 入院特約付きの終身保険に２００２年１月加入。年間保険料は３０万円。 　終身保険部分　年間保険料２０万円 　入院特約部分　年間保険料１０万円 ＜2011年迄＞ 従来の控除証明書は、一般生命保険料控除で支払保険料３０万円と記載。 （これを受けて１０万円分が対象となり、一般生命保険料控除として所得控除５万円） ＜2012年以降＞ 2011年迄と同様。 【具体例(2)】 入院特約付きの終身保険に２０１２年１月加入。年間保険料は３０万円。 　終身保険部分　年間保険料２０万円 　入院特約部分　年間保険料１０万円 控除証明書は、一般生命保険料控除２０万円、介護医療保険料控除１０万円と記載。 （一般生命保険料控除として所得控除４万円、介護医療保険料控除として所得控除４万円） 【具体例(3)】 入院特約付きの終身保険に２００２年１月加入。年間保険料は３０万円。 入院特約が２０１２年１月に自動更新。 　終身保険部分　年間保険料２０万円 　入院特約部分　年間保険料１０万円 2012年発行の控除証明書は、一般生命保険料控除２０万円、介護医療保険料控除１０万円と記載。 （一般生命保険料控除として所得控除「４万円」、介護医療保険料控除として所得控除４万円） ＊一部の特約が更新すれば、主契約も含めて新制度が適用となる。
よろしくお願いします。もう１０年も前になりますが教えて下さい。 バブリーな頃主人は会社を経営していました。 その時社長などがよくはいる生命保険会社に 入っていました。当然小さな中小企業でしたので 家族が取締役になっていましたので同じ生命保険会社に 入ることになり家に来てもらい取締役の家族みんなが入りました。 その時賑やかでワイワイと言って入りました。保険会社さんも上機嫌でした。 社長（主人）はその時冗談で「自殺はいくらや」とみんなのいる前で聞きました。 保険会社の人は１億ですと言いました。みんな大笑いでした。 それでも当時はそんなこと聞く必要もないくらい バブリーで優雅な生活をしていました。 そのうち会社が不況で厳しくなり、保険の貸し付けも利用するほどになってしまいました。 あの時の笑い話が社長の主人は盛んに死にたいとうつ病になってしまいました。 そしてとうとう自ら逝ってしまいました。 遺書には「保険の１億でうまく解決したらいいのになあ」とありました。 私は専務でしたので。その後の売掛などせいりし保険会社に 請求したところ５千万円でした。私は当時保険なんていらない主人に帰ってきてほしかった ので気にも止めませんでしたが、遺書を読んでい行くうちに又会社経営をみるうちに ５千万円では主人は死ななかったと思う事が分ってきました。 主人は優しい人で、そのお金があれば今住んでいる豪邸を売り払ったり しなくても済むと判断したみたいでみんなの為に自ら逝ってしまった事を知り 保険会社さんに５千万円では家の主人はしななかったといい、又 みんな保険に入る時子供たちも当時は冗談で言った「自殺はいくらや」 「１億円です」をはっきり聞いており、保険会社に言ったところ 約款に譜線を貼って持ってきて自殺は入らないような説明をしに来ました。 今も主人が死に損をしたようで悔しくてなりません。 最後に貸し付けに行ったことを「相当苦しかったみたいですよ」と保険会社は 言ってきましたが、主人の遺書には、何回窓口で聞いても自殺は１億円と 聞いてあるからという文が出てきます。 それを見せても約款をみせられるだけで泣き寝入りのようなことになっています。 裁判にしても約款があるし、きっと保険の外交の人達は１億円なんていってないと 言われれば終わりですし、みんな確かに身内は聞いたその時にはまさかと思っていたので 大笑いもした。 私達はこんな安い命にされたこの保険会社の言うとおりにそのままにしておくしか 手はないのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
母（７７歳）が簡易保険（加入日は昭和６３年８月）に加入しています。１０年払い込み終身保険となっています。 入院給付金の特約は付いています。 今認知症か精神障がいか、どちらかわからないのですが不安定になっています。 強迫性障害、統合失調症、認知症のような症状です。 病名は認知症や精神病でも入院給付金は出るのでしょうか？ また、限度額（日数）などはあるのですか？ 月曜に病院へ行きます。 お答えお待ちしています。よろしくお願いします。
他社の保険に加入したくて、１６年掛けていた農協の生命共済を払い済みにしようと思います。 担当者に確認したところ、できませんという答えでした。払込満了まではあと１５年くらいです。
掛け捨ての保険は気にならないのですが、 どうも千円単位を預け入れるのとは違う個人年金とか 一時払保険とかなると、外資系はどうなんだろうと 二の足を踏んでしまいます。 数社を扱う相談窓口に行っても、 「外資はね・・・撤退するかもしれませんよ」 と言う人がいますよね。 「掛け捨てならいいけど、月々数千円の話だから。 一時払とかは外資はね、怖いよね。撤退したらどうするの？」 という意見を言う友人も多くいます。 でも、条件、利率は外資系の方がよかったりしますよね。 だから「備えるなら外資系を」と 勧める人も一方では多いですよね。 みなさんは国内生保、外資系生保、 やはり区別して考えられていますか？
マンション購入のため、地銀の住宅ローンを利用したいと思っています。 申込人は夫ですが、排尿障害で３年ほどハルナールという薬を飲んでいます。 症状は、加齢によるもので　投薬を続けても完治というわけではなく、症状の緩和といった具合です。 団体信用生命保険の申込書では　長期の投薬や通院についての告知事項に該当するのですが、 こういった場合も　「謝絶」になりうるのでしょうか。 実は私（妻）は、以前　地銀勤務で住宅ローンを担当しており、（もう１５年ほど昔ですが） 当時はこの「団信」で、告知事項に「はい」があった場合は必ず「謝絶」になっていました。 １５年経過した今は、団信の審査基準も変わってきているのでしょうか。 ちなみに、夫は毎年人間ドックを受診しており、今すぐ　どうこうといった病気は無いものの、５０代という年齢もあり、成績結果には「経過観察」と書かれています。 団信に詳しい方、同じような病歴で団信を申し込まれた方がいらっしゃいましたら、 お教え願います。
お忙しいところすみません。 アフラック代理店のノルマについての質問です 先日アフラックの代理店のノルマなのですが、 月々の保険料を足した年間合計金額が60万を達しないと契約打ち切り、 （その支社は独自にそのノルマを１２０万と設定しているそうですが） と言う説明を受けました。 計算してみると 契約月額５０００円の保険料だと年間６００００万円になり、 ６０万の場合、年間で１０個の契約が必要となり １２０万では年間２０個の契約が必要となります。 これを月ベースに直すと 年間６０万では月に１個の契約、 年間１２０万で月に約１．５個の契約になりますが 保険と言うのはそんなこんなペースで売れるものなのでしょうか？ たぶん、努力次第でこのペースの何倍も契約を取る方がいらっしゃるかと思いますが、 兼業で出来ればやってみたいとおもっており、売った経験も無いのでイメージがつかめません。 アドバイス頂ければと思っておりますので どうぞよろしくお願いいたします。 ありがとうございます。
主人の一般の生命保険年間申告額が80106円です。 控除額の計算をしていたんですが・・・ 計算方法を忘れてしまいました(>_<) （イ）又は（ロ）X1/4+25000 ということですが・・・ 1/4は4で計算してよかったんですかね？？ 元から勉強得意じゃないので 忘れてしまいました(~_~;) どなたか教えて頂いてもいいですか？
が変わりますよね？ わたしサラリーマンなので、毎年、５万円の所得税控除が年末調整時に適用されてますが、２４年以降加入の生命保険は新たに所得税が４万円になるとのこと。 そこで質問なのですが、今の時期、生命保険は１２月１日加入、医療保険はH２４年１月１日以降に加入だと、年末調整時の所得税控除は、旧制度の生命保険控除５万円、新制度の医療保険控除４万で９万円になるのでしょうか？ どうもネットで見ても、生保+年金+介護医療で１２万円が上限みたいなのですが、旧生保控除が５万が適用があるのなら、最大１３万円になりませんか？（生保5万+年金４万+医療４万） 現在、見直し中でして生保は継続、医療を２４年に考えています。 なにとぞご教示いただければと思います。
知人34歳　男性　が保険の加入を検討しています 60歳満期の養老保険です 健康体なんですが、耳の聞こえが悪いので、片耳に補聴器を購入して使用しているとの事です 先天性ではなく、ここ数年で聞こえが悪くなってきたそうです 保険加入の際に告知が必要になりますが、補聴器使用のことを告知が必要でしょうか？ 加入できないことはありますか？
保険代理店に勤務しています。 恥ずかしながら、構成員制度について疑問な部分がありましたので教えていただきたいです。 私の勤務する会社ではA、B、Cの３社の保険を扱っています。 今回、私自身が個人年金を検討しているのですが、会社で扱っている３社と契約するには保険会社と直に契約しなければならないのは理解しています。 が、もし会社で扱っていない他の保険会社Ｄ社の個人年金を契約したい場合、私はＤ社の代理店もしくはＤ社と直接のどちらとでも契約できるのでしょうか。それとも、そもそもＡ、Ｂ、Ｃの３社との直接契約以外は不可能な状態なのでしょうか。 どなたか詳しい方がいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
私47歳会社員　　妻43歳、　子供　高校3年（来春就職）、中学3年、中学1年の５人家族です。 昨年、景気低迷により低収入となり、生命保険を解約してしまいました。 保障内容　　死亡3000万、　入院１万位　３大疾病、ガン特約付 再度この様な保険に加入出来るでしょうか、保険料はどれくらいになるのでしょう。 アドバイスお願いします。
4年前に追突事故をされて、頸椎捻挫、椎間板ヘルニア、腰痛捻挫の病名で、 １４級9号の後遺症診断をもらいました。 ２つ質問があります。 １つは、事故より10年前に入った生命保険会社に告知義務はあったのでしょうか？ 　当時、保険人に「事故に会いました。でも通院だけです。」って言ったら、「入院しない 　とお金は出ません」と言われました。でもよく考えると、その後（事故の2年前）に家を購入した 　時に入った団信にも言っていないし、自分に何かあった時に心配になりました。 もう一つは、最近、医療保険（三大疾病付）に入ろうと思っています。上記事故は当然 告知したほうがいいんですよね。当時は痛かったのですが、今はなんともないんですね。 あっ、でも、２年前に肩が痛くなって、頸椎のヘルニアじゃないかと言われました。 でもまた、痛くならなくなりました。告知義務ってどういったことでしょうか？ お手数ですが、どのことまで話して、どのことは話さなくていいか教えいただけないでしょうか？ ここ数日で、保険に加入しようと思っています。 宜しくお願い致します。
かんぽ生命の養老保険を勧められています。 養老保険で、契約者は私で、被保険者は私の娘、満期保険金受取人は私です。 郵便局の説明では、満期の前に私が亡くなって、そのまま満期をむかえると、 受取人は自動的に、被保険者である私の娘になるとのことでした。 この場合、この満期保険金は相続税の対象になるのでしょうか？ それとも、贈与税の対象になるのでしょうか？
大手生保に加入してますが３０代前半加入 １０年経過で更新時期が近付いてますので、ＪＡで火災や子供等 まとめて加入しようと考えました。 当たり前に加入するつもりが、私が逆流性食道炎で通院の履歴が有り 申し込み前の雑談の中で、加入は難しいという話になりました。 消化器系を保障対象外にすれば加入は可能だそうですが 別に逆流性食道炎で保険をもらうつもりは有りませんが 中途半端な保険に加入しても・・・という気持ちです。 また、保険に入れない身体だと知り、なんか人間としての価値が無いのか？ 保険会社から見たら早死にするレッテルを貼られたみたいでショックです。 体調は、胸ヤケ等がたまに有ります。 健診で胃カメラのんで軽い症状があり、胃酸抑制剤の処方を受けてます。 ２年病院にかからなければ、クリアになる？らしいですが 何度か逆流性食道炎になって通院と状態良い時を繰り返しており 先月、主治医から症状軽いけど薬飲んでると安心だねと言われ 基本的に長いお付き合いになるのだろうと、思った矢先でした。 やっぱり保険は安心のため（お守り感覚）加入したいと思ってますが 現状の保険の更新は可能でしょうが、更新してかなり高くなるので 見直したいと思ってた矢先の事 私見たいな者に合う保険って、無いものでしょうか？
30歳の夫婦と子供(10ヶ月)の3人家族です。 現在の加入保険は旦那→オリックス生命のキュア(ガン補償付き)、三井住友生命の収入補償保険、日本生命の年金保険。妻→オリックス生命のキュアレディ、ガン保険と死亡時に100万だけ出る保険(名称忘れました)、日本生命の年金保険です。 子供→国民共済の学資付き医療保険、東京海上の長割り終身。大人のものは60歳払い済み補償は終身、子供のはどちらも15歳払い済みです。 貯蓄が苦手で、あまり貯まらなくて、今までも最高50万位までしか貯めれなくて・・・このままでは良くないと思ってはいるのにお金はなくなり・・・(泣) そこで、強制的に貯めるのに、養老保険か何か貯蓄性のある保険に入ろうかと思い、上記に書いてみたのですが、実際、今のまま年を取ってこの保険で大丈夫なのか？という事と、大金では無くても良いのでそこそこ貯めれるような保険？はありますか？ これからあと2人位は子供が欲しいので、それも含めアドバイスいただければ助かります。
昔は医療保険の加入者No.1と言えば第三分野のみを販売していた外資系でしたが、第一、第二分野を販売している国内生保、共済等も医療保険に力を注ぐ時代になってきましたね。 最近聞いた話では2010年の統計では外資系を押さえてJA共済が医療保険No.1だそうです。 JAというと何となく、農村部や高齢の利用で人気があるようなイメージがするのですが、若い私達でもオススメなのでしょうか？ そこで質問です。JAの医療共済のおすすめポイントはどこなんでしょう？他の保険とどこが違って選ばれている保険なのか教えて下さい！夫30歳、私25歳、子0歳の家族構成です。よろしくお願い致します。
現在保険の契約を検討中です。4社ほどで比較をしております。 選ぶ保険は医療、がん、死亡保険です。一括ですべての会社ではなく商品ごとに会社を選んでいく予定です。 気になる所が、アフターフォロー、連絡の簡略化 契約する場合、担当者か代理店どちらで契約したほうがいいでしょうか？ 保険会社専門の担当者と契約した場合、すぐに対応できる、今後商品の提案などができる。 中立代理店と契約した場合、複数の会社と契約した場合、1社づつ担当者に連絡するのが本人以外だとわかりにくいこともあると思うが、コチラなら電話をいただければすべてお調べして何を請求できるかお教えします。と言われました。 複数社と契約する場合、担当者ごとに契約するか代理店で一括で契約するかどちらがいいでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
住宅ローンを主人５：私１の割合で、組んでいます。 団信保険に入っていますが、この場合、主人が亡くなった場合は、５/６、 私が死んだ場合は１/６が払わなくて済むということでしょうか？ ローンを組んだ当時は、共働きだったのですが、直後に身体を壊し仕事をしていません。 私に収入がないので、残ったローンを返せるか不安です。 初めに決めた共同債務の割合は、完済まで変更は不可ですよね？ よろしくお願いします。
はじめまして。 今年の2月より主人(45歳健康です)が住友生命ライブワンに加入いたしました。 今回、住宅ローンの借り換えにより、8疾病保障の保険がつくものになりましたのもあり、 月々の支払いも抑えたく、ライブワンにつけていた死亡保障2000万をはずそうと思っています。 (私も仕事しているのと、子供がいないためあまり多くの遺産資産は望んでいません。) 死亡保障をはずした場合、保険も掛け捨てになるのですが そのままライブワンでは死亡保障の金額をさげられなかったと思いますので すっぱりその部分を削って入院保障だけにするのか、 他社の人気ネット系で月々が安い保険に入りなおすのがいいのか悩んでいます。 また、死亡保障があったとしても500～1000万程度でいいかと。 (加入時の説明ではライブワンには1000万までの安い死亡保障はなかったと記憶しています。) 主人(会社員)45歳----死亡保障2000万+入院保険加入。あわせて月々15800円+1000円ファンド。 2011年2月契約 妻(webデザイナー)45歳---現在貯蓄型保険+入院保険加入。あわせて月々13500円+7000円ファンド。 24歳のときにはいった保険を買い取ってもらい、2010年7月再契約 現在共働き。どちらも健康。 収入はふたり併せて40万程度(ボーナス無し) 子供いません 生命保険に詳しい知人がいないのでいろいろ相談できず一人悩んでいます。 ご指南ご意見よろしくお願いいたします。
マイホームを購入したので、保険の見直しをしています。そこで、保障がいったいいくらあれば良いのか、わからなくなってしまったので質問させて頂きます。 主人（３２歳）年収　３７０万　　　私（３５歳）年収　３５０万 住宅ローン借入額　ミックスローン　銀行より借入１６００万（債務者　妻・団信加入） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フラット３５S　１８００万（連帯債務・団信未加入） 主人での借入が事情があって難しく、私が債務者となって借入できました。 フラットは団信が任意なのと、割高だというので加入しませんでした。 返済期間は３５年のため、定年を超えてしまうので、早めに繰り上げ返済する予定です。 子供は９歳と７歳です。 心配なのは、主人が亡くなった時です。 借入分３４００万を、私一人で返していくことになります。 そこで、子供が大きくなるまでの保障として、１５年２０００万の定期保険に先日加入しました。 （子供二人分の学費に充てられるようにです・・・） 全労災などの保険にしか加入しておらず、この機会にある程度の生保に加入するつもりです。 私は、会社で１０００万の保険に加入してもらっていて、死んだら遺族に払われることになっているため、医療保険にしか加入していない状態です。 主人にはあと、１０００万の終身保険（貯蓄と保障を兼ねたい！）に入れたいと思っているのと、 収入補償保険（月１０万）に入ろうかと考えていました。 でも、保障が多すぎる気がするのと、私が死んだ時の保障が不足しているのではと、 心配になってきました・・・。 共働きなうえ、住宅ローンもお互いが抱えている場合、どのように保険に加入すべきでしょうか？ ちなみに、いろいろなサイトで保障額の試算をすると、正社員で共働きなので、 今後稼ぐであろう金額の方が、支出よりも多くなるようなので、０円と出てしまいます。 保険に入らないのも心配ですので、家を買った今、きちんと見直したいです。 我が家に必要な保障額と、おすすめの保険、また、加入の仕方を教えてください。 必要ならば、ある程度高額になっても加入したいと思っているのと、掛け捨てばかりでは もったいない気持ちがあるので、そのあたりをご考慮してお教えいただければと思います。 お願い致します。
はじめまして。 今年の2月より主人(45歳健康です)が住友生命ライブワンに加入いたしました。 今回、住宅ローンの借り換えにより、8疾病保障の保険がつくものになりましたのもあり、 月々の支払いも抑えたく、ライブワンにつけていた死亡保障2000万をはずそうと思っています。 死亡保障をはずした場合、保険も掛け捨てになるのですが そのままライブワンで入院保障だけにするのか、 人気のネット系で月々が安い保険に入りなおすのがいいのか悩んでいます。 そもそも、契約で解約できるまでには あと1年ちょっとありますのでその後のことになりますが 皆様のご意見おきかせいただければありがたいです。 入りなおす場合、おススメの生命保険があればこちらもお願いいたします。 主人の契約は月々15800円+ファンド部分1000円 私もライブワンに切り替え入っていますが、死亡保障はつけていません。 月々13000円+ファンド部分7000円で2万 ふたりで36800円(ファンド貯蓄部分が8000円なので実質28800円)も払っているので これを機に見直そうと思っています。 できれば二人で2万までおとせれば、、、 (私のほうは去年、24歳からかけていた貯蓄型保険からライブワンに切り替えた 10年後300万おりてくる貯蓄保険タイプとなっています。10年後はその部分がなくなるので月々8000円ぐらいになる予定です。) 生命保険に詳しい知人がいないのでいろいろ相談できず一人悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
保険について何もわからないので質問させていただきます。 今までは親が生命保険の契約などしてくれていたので生命保険などについては何もわかりません。 新しく別の生命保険にしようと思い解約したいと思っているのですが、解約返戻金(？)というのですか？これは受取人は誰になるんでしょうか？被保険者？？ あと貰えない場合もあるんでしょうか？ ちなみに保険会社はニッセイになります。 よろしくお願いします。
初めてご質問致します。 『質問』 保険証書が手元にない場合、私が受取人でも受取不可能になりますでしょうか？ また死亡後3年を目処に生命保険は効力を失効するという事は本当でしょうか？ その場合は、保険会社からの連絡は何も入らないのでしょうか？ 『詳細』 父が亡くなって、今月末で3年が経過します。 その父が私を受取人として生命保険をかけていたという話を昨年、父の元愛人から聞いて知りました。 両親は15年以上前に離別しています。 父が亡くなった際、知らせを受けたのは死後、4ヶ月が経過しておりました。 父は生前、金銭・女性問題が多かったもので、役所に相談し、期限切れだったのですが、相続放棄が成立しました。 その後、父の姉は納骨代や父が亡くなった部屋の掃除代などなどを請求してきましたが、相続放棄を理由に無視してきました。 そして昨年、前述の父の元愛人(生命保険会社勤務)から、父が生前、その女性から借りていた金銭を、生命保険を受け取って返金してほしいと、弁護士を通して通告があり、生命保険の存在を知りました。 どうやら、その生命保険は彼女の会社で、彼女が担当で締結されたもののようです。 こちらは、そんな女性の相手をする事すら馬鹿らしく、弁護士はお願いせずに対応を続け、最近になり先方が取り下げをしてきました。 数日後、父の姉から再度、連絡があり、生命保険を受け取って、父に関与した全ての金額を清算するように言われました。 個人的には家庭を崩壊させた父の保険金なんか、絶対に要らない！と思っていたのですが、失効期限が近いのかも？や、父が敢えて私を受取人にしてくれたんだ…と考えると、どうしたら良いのか分からなくなってしまいました。 長文乱文で申し訳ございませんが、どなたか少しでも お力添え頂けましたら幸いでございます。
教えてください。 今現在、生保もしくは共済等の新規加入を考えていますが、１１月に契約すると来年２月あたり からスタートみたいな感じなんです。（引き落としのことなのかな？） 平成２４年１月１日以降の加入は生命保険料控除制度が改正となるので 適用限度額が変更になってしまいますが、１１月の契約の場合は新制度の対象と なってしまうのでしょうか？
先日もこちらで質問させていただきましたが、再度皆様の ご意見をいただきたくご相談させていただきます。 夫（30歳）、私（29歳）で子なし、共働きでそれぞれ月収20～30万（残業などで変動）です。 死亡保険・医療保険の加入を検討しております。 保険の総合窓口で相談したところ、以下を提案していただきました。 ◎メットライフアリコ　つづけトク終身 　　・60歳払込　貯蓄タイプ 　　　　夫：1000万プラン　月16.620円 ◎オリックス生命　無配当　解約払戻金抑制方定期保険（掛け捨て） 　　・保険期間、払込期間　60歳まで 　　　　夫：1000万プラン　月2760円　　　　 ◎ひまわり生命保険　医療保険　 　　・終身かけすて 　　・入院給付金 60日　10,000　（妻は5,000） 　　・手術給付金 　　・手術見舞金　50,000　（妻は25,000） 　　・先進医療特約 　　・女性疾病入院給付金　5,000（妻のみ） 　　　　　夫：　月3,390円 　　　　　妻：　月2,370円 補足事項としては、現在は子どもはおりませんが、将来的には考えており その際は私は退職をする可能性があります。 まず死亡保険ですが、保険での貯蓄はあまりよくないという 話も聞きます。 60歳まで払えずに解約する可能性は承知しておりますが やはり掛け捨てはもったいないし、年金がどうなるかわからないし。。と 迷っています。 （子どもができた際は額をあげるつもりです） 医療保険はなるべく最低限でかけておきたいと思っています。 ただ、二人ともガン家系、夫は高血圧体質なのですがもう少し 充実させておくべきでしょうか？ ぜひ皆様のご意見やご提案をいただきたいと思いますので 宜しくお願い致します。
アクサのフェアウインドを検討しています。 今の状況だと、10数年は金利も良くならないだろうし 最低16年預けて、その時の金利で継続、解約を決めても良いかな？と 思っています。 ただ、現在の状況で言えば、アクサのフェアウインドは かなり良い商品だと思うのですが お金を預ける場所として信用できるのでしょうか？ 例えば、フェアウインドを扱っているアクサ生命は 外資系になるんですか？そうなると撤退なども考えられて 怖いんですが…。 万が一があった場合、払込みの最低90％は返ってくると いうことでいいんでしょうか？
ゆうちょから、生命保険の保険料払込証明書が届きました。 サラリーマンなので年末調整で提出しようと見てみると、 払込保険料総額が一般生命保険料×12ヶ月よりわずかに少ないです。 月額１３４８０円×12＝161760円 払込保険料総額１５９３２４円 どういった原因が考えられますか？
今、簡易保険5倍型終身保険に入ってます。 たぶん10年ぐらい入ってます。（今28歳） 月額、12000円ぐらい。 この金額が高いので、安い保険に乗り換えようと思っています。 ネット保険が人件費が入らないのでお得と聞きました。 よって、ライフネット保険とか入ろうかと考えています。 3500円ぐらいのやつに入ろうかと思います。 （死亡保険と医療保険） 質問は２つです。 １．乗りかえた方がお徳かどうか？ ２．解約した簡易保険は、どれぐらい返金されるか？ （損しますか？） よろしくお願いします。
はじめまして。26歳の独身女性です。 今回、母が私のために加入した保険について相談させて頂きたいのですが、 H19年にニッセイ終身保険（重点保障プラン）に加入しました。保障としては以下になります。 終身保険（主契約）　600万　保険料８５６８円　（60歳払い込み） 介護保障定期保険特約　400万　新傷害特約　200万　　特定損傷特約　5万 総合医療特約　日額5000円　新がん入院特約　日額5000円　（特約に関しては、全て20年更新） この保険を続けて行ったほうがよいのか、新たに終身医療保険に加入し直した方がよいのかわからずにいます。 どのようにするのがよいのか、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
生命保険に入らない肉親を何とか入れさせたいです。 年齢は３１歳男性、契約社員、一年前に結婚、子供なし、夫婦揃ってギャンブル好きに酒好き、 貯金はほとんどなし、健康診断では中性脂肪やコレステロールの値がとんでもない事になってます。 本人たちはなんとかなると思ってるらしいのですが、いざというとき両親も裕福でないし見てて怖いです どう説得すれば効果的でしょうか？ 本人はおバカです、わかりやすく伝えたいです。 保険に入らないという選択もあるとは思いますが今回は入るという前提でお願いします。
今入っている生命保険の満期になりますよ。といいうハガキがきました。 正直…満期？って何って感じです 更新すればいいことなんでしょうけど…、なぜ 満期とかいうものがあるのか？ デメリットとかが気になってしまいました…。 詳しい方、わかりやすく教えて欲しいです。
担当者から転換だという説明が一切なく、 てっきり変更だと思い込み契約してしまいました。 今更ですが、提案書や証書をよくみればよかったと 後悔してます。 気がついた時はすでにクーリングオフ期間は過ぎていました。 元の契約に戻したいのですが、何からすればよいでしょうか？ 同じような方で元に戻せた方はいらっしゃいますでしょうか？ 金融庁・消費者センターには相談してみたのですが、 口頭で説明されてなくともそれを証明できない、書類を渡していればよし、 保険業法違反とはいえない。 書面に署名捺印している以上契約無効を訴えるのは 難しいとの回答を頂きました。 こちらは保険の転換という単語自体、知らなかったし 担当からは転換についての全く説明はなかったですし、 転換の単語すら聞いてません。 10年後に更新になるのも聞いてないし更新後保険料が上がるのも もちろん聞いてません。 他のプランの提案も一切されていません。 騙されたような気分でかなりショックを受けています。 担当者には元に戻して欲しい旨の電話連絡を入れてあり、 近々会う予定です。 生命保険協会の裁定審査会の過去の事案をみましたが、 契約無効が認められたケースはほとんどなかったので、 今後どのように進めていくのがいいのか悩んでます。 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
旦那の保険なんですが、結婚から義父が掛けてくれており今回更新時期にきました。 保険料がだいぶ高くなるようだし、義父の友人の保険屋だから詳しく聞けず、どういった保険なのかわかる方教えてください。内容は 終身：主契約１００万 現在の定期特約期間２２～３２歳まで 保険料A　主契約１，６３４円 保険料B　その他保障部分１１，３４０円 合計１２，９７４円 死亡・高度障害の保障 災害以外の時46,181,100円 災害の時56,181,100円 ※介護保障定期特約　4,218万円含 特定疾病定期特約　300万円含 となっています。 主契約100万円というのが気になります。 また旦那は5年前にC型肝炎になってインターフェロン治療後完治しましたが、他の保険会社に変えるというのはむずかしいでしょうか？ 難しい場合、この保険をどういう形で更新したらよいでしょうか？ 無知ですみませんがよろしくお願いします。
生命保険の死亡保険金の額を下げれば、月々の保険料が安くなりますか？ その際、また契約し直すのでしょうか？ また医師の診察が必要なのでしょうか？
養老年金の資産運用面だけで見ると年利はいかほどでしょうか？ 私は、 加入した養老保険を、保険料の総額が10年間で100万円、返戻率98％と想定し、 所得税と住民税（共に10％を想定）の控除で、8.5万円×10％×10年＝8.5万円の得となり、 この条件で受け取り時には所得税がかからないことから、 最終的な利益は6.5万円と試算しています。 よってこの場合、年利0.65％の複利の金融商品と同等と考えられる。 （あくまで資産運用面のみ見て） 以上で計算は合っていますでしょうか？
現在、無保険のため医療保険を申し込みたいと思います。 ４社くらい電話して聞いてみたのですが、当方は病気の治療中のため審査が必要とのことでした。 病気は切れ痔です。現在通院治療中です。完治させるには手術が必要かなと先生に言われましたが、しばらく薬で様子を見る予定です。 どの会社も「では担当の者をつけますので！」、とおっしゃっていたので今後会って話す予定です。 審査が結構かかるため（３週間くらい）申し訳ないですけど、４社同時に申し込みして審査が全て出たらそこから選びたいと思います。 結果３社は、審査してもらって契約しない形となると思うのですが、モラル的にまずいでしょうか？ せっかく担当の人もｌつけてくれたので、気が引けるといえば、引けます。申し訳ない気が… この方法はまずいでしょうか？現在無保険のため、時間がかかる１社ごとに審査結果を待ち、また別の会社に審査を申し込むというのはちょっと考えてしまいます。 あと、気になった点が。通販と担当者や代理店で決めた保険でも保険料が同じなのはなぜでしょうか？人件費がかかると思うのですが。オペレータの人は個人契約なら変わりませんと言っていました。
こんばんは。先日、告知違反で都民共済を解約しました。 告知違反の原因ですが言い訳ではないのですが、恥ずかしいことに申込書の事など全くわからなかったためすべて親に代筆してもらったことが原因です。昨日発覚しました。２年間バレなくても保険金がもらえない可能性があるそうなので今日電話しました。 本日電話で追加告知しました。結果、解約です。やはり治療中は駄目とのことでした。今まで払ったお金は戻ってくるそうです。 これは解約と言うより、解除といったほうがいいですか？ 結果、現在は無保険状態です。このままだとまずいのでとりあえず条件付きでも一般生保の終身医療保険とがん保険に入ろうかと思います。 ４社くらい電話しまして、現在病気の治療中である旨を伝えたところ全ての会社が、門前払いではなく、治療中の部分は無担保の条件付きで加入できる可能性はあると答えてくれました。 ここから質問です。前置きが長くなりすみません。 ・ここの会社はおすすめというのはありますか？４社選んだのですがどうでしょうか（下記のまとめ見てください） ・資料を送ってもらったら４社とも同時に申込書を送って病気状態などを審査して貰う予定です。モラル的にまずいですか？１社づつやるととても時間がかかりそうなので…４社のうち条件がいい会社に入ろうかなと思います。 ・通信販売より代理店や営業さんと会ってマンツーマンで決めたほうがいいですか？もし、決めたほうがいいなら審査を通ってから営業さん等に会ってプランの詳細や変更など話したいと思います。 ・終身医療保険とがん保険の他に入ったほうがいいというのはありますでしょうか？希望としましては月に５０００円程度と考えています。入院、通院、先進医療、手術代、後遺障害はそこそこのお金は欲しいとは考えていますが… 死亡保障については現在二十歳、まだ独身で葬式代が出ればいいかなと考えていてあまり重視していません。 将来結婚した時に死亡保障がもっと欲しくなった場合その時に加入することも可能ですか？ あと質問ではないのですが、自分の判断が正しかったか教えて下さい。 告知して解約すると親に伝えたところ、「２年間バレなかったら大丈夫なのにバカなやつだ」「病気を持っていて黙って加入している人なんてたくさんいる。お前は馬鹿だ」など言われました。 ２年間何も病気せずにイラれる保証なんて無いですし、もしかしたら事故に遭うかもしれない。告知違反に時効は無いと言ったんですが話が通じませんでした。 また、代わりの保険として共済ではなく、民間の終身医療保険に入ることも伝えたんですが、「民間の保険なんてものは共済に入っている人でまだ足りない人が入るものだ」「最初から民間の保険に入る人なんていない」「終身医療は若ければ安いと言っているが、それは保険会社が儲かり文句。お前は騙されてる。典型的な騙される人間だな」なども言われました。正直、都民共済に入れなかったら民間の保険会社に入るしか無いですし… 資料を請求したので参考程度に見て欲しいと言ったんですが、「俺の言うことを信用していないなら、何も話すことはない。勝手に解約したのが間違いだったんだ。黙ってればバレなかったのに」「お前の考えと同じ奴なんて１割程度しかいないぞ。俺と同じ考えのやつが９割いる。周りに聞いてみろ？」 「手術代だが、保険には入ってないから自分で全て払えよ？社会人として当然だ。黙っていればこんな事にはならなかったのに。」 以上がやり取りです。正直悔しいですし、悲しいです。自分が告知して解約したのは間違いだったんでしょうか？手術代は自腹で払いますが…けっこうかかりますよね… 最後にまとめます 資料を送って貰う会社 オリックス生命、アフラック、NKSJひまわり生命、東京海上日動あんしん生命 現在の治療中の病気 切れ痔（薬での治療中です。手術したほうが治りは早いと言われましたが、手術した後に保険に加入するのが不利になりそうでまだしたく有りません。加入した後でしたほうがいいですか？自腹は承知です）（手術したらオリックスの場合Cureサポートしか入れないと言われました。） 以上です。わがままな質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
こんばんは。２０代の会社員です。 ９月頃に都民共済へ加入しました。一回目の支払いも完了しました。 申込書は全くわからなかったため恥ずかしながら親に書いてもらいました。 実は去年の夏ごろから痔で通院していた事を健康告知に書いていなかったらしいのです。 それが発覚したのは先日に、痔の手術をうけるかもしれないということを相談したら分かりました。 明日にでも都民共済へ電話して追加告知をしたいと思っていますが、今更遅いでしょうか？ 共済からみたら明らかに忘れていたわけではありませんし…解約させられてしまうのでしょうか？ かと言って、このまま黙っていても良くないことはわかるのですが… 回答よろしくお願いします。
最近子供が生まれ、保険の見直しを考えています。 夫婦ともに第一生命の「順風ライフ」に加入しております。 最近、下取り？で前の物からこの保険になりました。 なので、窓口に問い合わせると他商品への転換は2年は無理だと言われました。 保険加入の目的を 葬儀代・収入保障・入院介護保障・教育費として 何社かを比較し、ある程度は絞れたのですが、 一応10年弱は契約してきた「順風ライフ」はこのまま解約で良いのか？というところに戻って、 またよく解らなくなってしまいました。 保障は厚いと思うけれど、正直身の丈に合った内容とも思えないのが本音です。 入っている特約は 死亡・高度障害時「シールド特約」「スーパーリライ」「インカムサポート」（夫婦共通） 災害疾病特約「医のいちばんNEO」（夫婦共通） 夫に「入院一時給付金特約D」「8代生活習慣病入院特約D120日型」 私に「女性特定疾病入院特約D60日型」 ほか、リビング・ニーズ特約、保険料払いこみ免除特約、代理請求特約（夫婦共通）です。 主契約が、5年ごと配当付き終身保険なのですが この主契約を残して特約を全部解除し、 　　　新たに入院・介護保障を目的とした保険に入るという組み合わせはどう思われますか？ 　　　やはり解約して新たに目的別の保険に入る方が、節約面では理にかなっていますか？ 　　　前者の場合でも、残しておいた方が良い特約はありますか？ 新たに入院・介護で検討しているのは、ＮＫＳＪひまわり「健康のお守り」、オリックス「CURE」ですが 主契約を残して、他を検討する場合のオススメの保険等もございましたら アドバイスください、よろしくお願いします。
　先日　具合が悪く病院に行くと　１ヶ月程度　入院を するように言われ入院する事にしたので　加入している 生命保険の会社に電話で入院する事になったので 保障が出るのか聞くと対象になっているので 後日　「手続き書類の発送」と「担当者へ連絡」をしてくれると 言われました。 　その際に　書類は退院後に出せばよいという回答を得たのです （退院後でなければ入院日等　詳細が決まらないので） 　後日　担当者から連絡があり書類を送りますと言われました。 数日後　その担当者が「書類が届いたか家族に確認をして下さい」という メールが毎日　届いたのです　あいにく検査の為　病室から出れなく 　すぐにメールを確認できなかったのですが そもそも　書類は退院後でなければ　書けない内容ですし 担当者自身が　私にメールを送らずに電話で確認すれば済むのでは？ 　病室から出れるようになり　外出許可をもらったので 確認しに帰宅しますと　メールをしたところ 「次の日に　家族に電話で確認しました。お大事にして下さい」と 返事が来たのです。 　この担当者の真意は何なのでしょうか？ 　電話で話した時も　こちらの聞いても居ない事を話すし （いくら支払われるのか　聞いてもいないのに・・・） 正直戸惑っています。保険の請求てこんなもんなのでしょうか？
80歳の母が契約した生命保険（かんぽ生命）のことでご相談です。 ちなみに私は娘です。 満期になってそのままになっている保険金について、かんぽ生命の担当の人から「有効活用しませんか」というような話が来て、母は「有効活用というより、自分が死んだ時に息子が受け取れるようにしたい」と相談したところ、結果的に月々の保険料が5万円近い、契約者が母で息子を被保険者とした養老保険の契約をしてしまいました。 母としては、そのような新たな保険の契約をしたつもりは全くなく、ただ単に、保険金の受取人を息子に指定しただけのつもりでいたようです。 今月から月末に約5万円の保険料の引き落としが始まりますという通知を見て、仰天して私に相談してきて、私がいろいろな書類を調べて、そのような養老保険の契約をしたことになっていることがわかりました。 月々の保険料については、母が言うには「手続きの際に１回だけ5万円ほど払ってもらう必要がある」と言われた、とのこと。母の年金は月々6万5千円ほどなので「毎月５万は払えないですよ、この1回だけでいいんですね」と何度も念押しして確認し、担当者が「そうです、今回だけですよ」と言った、というのですが・・・。 どのような保険を契約したのかは、書類を見れば一目瞭然ではあるのですが、母にはわからなかったようで、担当者の話だけを頼りに書類に署名や捺印をしてしまったようです。 このような、本人が良くわからずに契約してしまった保険について、取り消しというようなことはできないのでしょうか。 約款を見たところでは、クーリングオフの時期はとっくに過ぎてしまっています。 しかし、息子にかけた保険であることや、毎月５万円の支払いが生じることなどの説明は口頭でされてないようで、母の話を聞く限りではどちらかというと、月々の支払いは不要と解釈できるような言い方をしたようなので、担当者の説明不足も明らかだと思うのですが・・・ かんぽ生命にもコールセンターがありますが、こちらの味方にはなってもらえないような気がして、どこに相談したらいいかわからず困っています。
会社が従業員に対して養老保険に加入することになり、そのための告知書を最近記入して提出しました。（従業員が死亡した場合に保険金が遺族に支払われる。) 質問１： その際、控えをもらっておくのを忘れたのですが、後日でも請求すれば「告知書の控え」をもらえるものでしょうか? 質問２： 私は以前にがんの手術をしており、現在治療は終了しているのですが、定期的に検査を受けています。(告知書に記入済み) なので、保険に加入することは無理なのではないかと、素人判断ながら思っております。 もし保険加入ができないとなった場合、その旨の連絡は会社だけでなく本人（私)にもあるのでしょうか? 質問３：その場合、告知書は返還してもらえるものでしょうか? 告知書は会社にも知られたくないプライベートな内容なので、保険加入ができないとなった場合、その理由説明として保険会社から会社に提示されるのでは・・・と、気が気ではありません。。。
私は元々新潟県出身です。 ３年前に山口県へ仕事で転勤し先日結婚をしました。地獄の１人暮らしから今は旦那の実家山口県で暮らしています。 その際、保険の話がでたのですが、新潟県と山口県とではとても遠く何かあった時とか見直しや住所や名前の変更で書類を送ったり貰ったりがとても大変です。 そう思い、担当者の変更をして欲しいと頼んだのですが「２～３年前に担当者の変更ができなくなった」と言われました。 明治安田生命では担当者は変えられなくなったのでしょうか?? それと受取人を親から旦那に変えたいのに「親の了承がいる」と言われました。 私が聞いた話では了承無くても書類を書いて出しただけですぐ終わったと言われました。 できるだけ早めに分かる方、回答を書いていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
　はじめて質問します。 現在、生命保険として定期付終身保険に入っています。現在３４歳ですが、２２歳の時に「若いときに入っておいた方が得」と勧誘されて、そのまま何の知識もなく加入しました。 保証内容は死亡または高度障害の際に１０００万円の保険金が出るプランで、月々３２００円支払っております。 しかし、この不景気で収入の上昇はなかなか見込めないため、支出を見直していると本当に生命保険が必要なのか疑問に思えてきました。独身で貯蓄も８００万程あるので、万が一の場合もすぐに困る場面もないと思います。医療保険は別に入っています。 あまり、保険の知識がないので、よろしければご教授お願いします。
31歳　既婚　女です。子供が一人います。 現在、主人と私で個人年金の契約を明治安田生命さんで考えています。 また、子供の教育資金にとためたお金を利率のいい明治安田生命の終身保険（エブリバディ）に 主人と私の名前で契約しようと思っています。 しかし、先日、新聞に明治安田生命の主力保険利回り下げの記事がありました。内容には 世界的な市場の混乱で運用環境が悪化しているため、高い利回りを保証できなくなったとのことでした。12月からの変更のようなのですが、年金や終身保険を1社に絞らないほうがいいのでしょうか？ また、明治安田生命の今後はあまりよくないのでしょうか？？もし、倒産になった場合は、 年金や保険はどうなってしまうのでしょうか？？ アドバイスをおねがいします。
以前の記事では、あいおいと日本興亜がおすすめされていたのですが、どちらもこの秋合併されて、新たな契約は受け付けていなさそうです。 現在、保険期間を８０歳まで、６０歳までに払込終了し、６１歳で解約するというような方法ができ、返戻率の高い保険はもう入れないのでしょうか。
現在生命保険の貸付を利用してしまっています。 返済は一度も出来ていません。 2年ごとに生存給付金が支払われるのですが。。 現在30万貸付を利用しています。 2年ごとに7万の生存給付金は支払われます。 生存給付金はこの貸付金に充当されているのでしょうか？ 12年に契約しているので、5回は35万円は支払われているはずなのですが、 貸付を利用したためいつからか、いや一度も7万円は受け取っていません。 充当されているのでしょうか？ 来年の10月まで一度も貸付を利用しなければ、 単純に貸付30万－生存給付金7万＝24万貸付残高に なるのでしょうか？ 教えて下さい。
【質問】以下の保障の見直しを考えています。このような内容の保障でＨ２５年に更新する意味があるのかどうか、見直すとするとどこをポイントにすればよいのか、見直し案（他生命保険会社でも）を教えてください。よろしくおねがいします。 【加入状況】(1)住友生命さんの大樹スター。契約はＨ１０年、保険料払込６０歳払済で死亡保障６０歳まで４０００万円、８０歳まで６００万円、８０歳以降３００万円です。主たる保険契約は３００万円が終身でついています。保険料は１３４５９円。特約部分は保険期間がＨ２５年１１月と記載されているのでその時点で更新を迎えるものとおもいます。Ｈ２５年での更新後の保険料も気になります。 いろいろアドバイスをいただければ幸いです。
まだ先の話になりますが気になって調べるといろいろと情報があるので どうすればいいのか教えて下さい。 今年の８月に妻が出産に伴い家庭に専念する為に退職しました。 妻は年末調整が必要となるかと思いますが 夫の会社に申請する保険等の控除書類には 妻の退職月からの保険料を支払ったとして書類を提出することは 可能なんでしょうか。 ※生計を共にしている観点から それとも、妻自身が年末調整にて申請するのが正しい申請の仕方でしょうか。
２５歳独身の女性です。 保険について質問させていただきます。同じような質問はいくつか読んだのですが、どうしても決断できず質問させていただくことにしました。 現在、保険に入ろうか悩んでおります。周りの友人もいつの間にか医療保険などに入っていて不安になってきました。ただ、今の自分が保険に入る必要があるか、そもそものところで悩んでおります。保険に入ったほうがいいのか、それとも他の道でもいいのかアドバイスいただければ嬉しいです。 現在の私の状況は ２５歳、独身。会社員。健康です。 実家住まい。 月収は手取りで１４万、事務職なので基本給はあまりあがりません。 ボーナスは年２回あります。２．５ヶ月分くらいもらえます。 貯金は３００万円ちょっとです。 結婚の予定は今のところありませんが、絶対したいと思っております。（家庭の事情で独身でいることは難しいです） 今は独身なので死亡保険はいらず、医療保険だけでいいかもと思っていたのですが、 高額医療負担の制度や、長期入院の可能性（これは予測不能ですが…）など考えると 今のところは貯金をしていったほうがいいのではとも思い出しました。 結婚したときに保険について考えればいいのでは、とも思います。 ただそれまでに健康でいられる保障はないので、若い今のうちに入っておくべきなのか…といろいろ考えてしまいます。 いくつか保険の資料をいただいたり、集めたりしてみました。 今のところは、日本生命のみらいサポート、アフラックの新エヴァー、オリックスのキュアを見ています。日本生命は死亡保険も一緒になっているので、月々６５００円くらいと少し高いですが、入るなら若い方が安いのでいっそ入ってしまうか迷ってしまいます。 あまり文章がまとまっていなくて申し訳ないです。 保険に入るべきか、入るとしたら医療保険だけでいいのか、 それとも今のところ貯金しておくかとても迷っています。 何かアドバイスいただけたら嬉しいです。
ソニー生命の変額保険(終身型)に入っています。払い込みはあと20年弱です。特別勘定の運用実績によって保険金額が変動するものです。運用対象は８つ。株式型(現在の保険料繰入比率10%)、日本成長株式型(５%)、世界コア株式型(10%)、世界株式型(15%)、債券型(48%)、世界債権型(12%)、総合型(0%)、短期金融市場型(0%)の繰入比率を１%単位で自由に選べます。また、年12回の範囲内において、いつでも特別勘定の資産を他の特別勘定へ移動させることができます。繰入比率や特別勘定を変えて、変動保険金額をアップする方法を教えてください。
ある生命保険会社の募集人の資格を持っているとします。 それをもっているとたとえば他社や最近の来店型ショップでも通用するのですか。 それとも別に取得する必要があるのですしょうか。
先日父が亡くなりました（母はすでに死亡）。 債務等がありプラスの財産はほとんどないので、相続放棄をする予定です。 相続人は家を継いだ兄夫婦と姉の私1人です。（家、土地は兄の名義） 母は以前から生命保険に加入していて、約2500万の保険が支払われる予定です。 契約者；母、被保険者：母、保険金受取人：兄 この場合、 １．相続放棄しても保険金は受け取れるのでしょうか。 ２．その場合受け取る権利のあるのは兄1名でだけでしょうか。 ３．どのような税金がかかりますか。 ４．相続人全員が合意した場合、保険金を3人で受け取ることにして税金を節約することは出来るでしょうか。 よろしくお願いいたします。
旦那の生命保険を解約して新しく安いところで契約し直したいんですが、注意点などを教えてください。 旦那は１２月で３２歳になります。 ５年前くらいにＣ型肝炎になり、インターフェロン治療をして治り、今は１年に１回ペースでの検査のみです。再発はしていません。 子供が２人になり必要保障もあがって今の保険会社では保険料を払いきれないため解約したいのです。 新しい保険会社は保険の相談窓口等で相談して決めたいと思っています。 Ｃ型肝炎の病歴があるとやはり難しいですか？ １２月の誕生日で更新なのであせっています。
私は今、契約社員で生命保険会社(A)の事務をやっています。 また、昔には別の生命保険会社（B)でやはり契約社員をやっておりました。 なぜ会社がかわったかと申しますと、それは単純に、私の個人的な事情で、働き続けるのが難しくなり、Bをやめたのです。 そして数年後、また仕事をしたくなり、できれば再度Bに勤務したかったのですが、それはできず、別のAに勤務することになりました。 しかし、もしかしたらBにいたときの支社が特別よかったのかもしれませんが、私には生命保険会社が合っている！という錯覚を持ってしまったようです。今のAに入ってから、「同じ業種でもこんなにまで違うんだ。Bはあそこまでしっかりやっていたのに、こっちではあそこもここもいい加減・・・」という感覚を持たずにはおれず、正直なところ、自分の勤務している会社ながら信用できません。 というわけで、できれば・・・という思いから、Bの営業員さん（よく知っている人で、信頼できる人です）に、自分がBの保険に入りたいという旨を伝えました。 すると、「でもAに勤めているのよね・・・。契約社員だから大丈夫だとは思うけど・・・。とりあえず、できるかどうか、確認してからにしましょう」と言われ、それから一週間ちょっとたって、「ダメだった」という結果でした。 しかし、なぜ他社の職員は入れないのでしょうか？ 営業職員はわかるような気がします（確かに問題が起こりそうな気はします） でも、私の場合は契約社員ですし、事務ですし・・・。 ただ、確かに募集人の資格は持っております・・・。 それがダメなのでしょうか？？？ それを考えると、Bをやめるときに何とかやめないでいられなかったものか・・・、 職業を選ぶときに何か他の業種にできなかったものか・・・と、 今更ながら後悔してしまいます。 何を考えて、他社の職員を入れないようにしているのかを教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。これは知り合いの話ですが、 祖母が孫の終身保険を契約します。 契約者は祖母、被保険者は孫、受取人は祖母。 祖母が亡くなったら、契約者を孫にして、死亡保険金受取人をそのときに孫が結婚していれば孫の配偶者に名義変更すればいいと考えているようです。 この場合、祖母が亡くなった時点で、契約者を孫の名義に変更すると、孫に解約返戻金分が遺贈されたとして相続税がかかると思うのですが、金額はどのように計算されるのでしょうか。
先日、離婚後の生命保険の受取人に関して、質問させていただきました。 契約者を妻にし、被保険者＆保険料の支払いを旦那にすれば大丈夫ですよ。 との回答をいただいたのですが・・ 旦那との話の結果、もう一度子供の受け取りは出来ないのか？尋ねたところ・・・ 子供（未成年）の保険料の受け取りが無理だと言っていたのはウソでした。 契約者の変更には応じてもらえず、3000万の死亡保険に加入していて、1000万を子供の受取りとし、その残りを自分の親にする。 と言われました。またもや、保険会社がそれしかできないって言ってた。と話してきました。 旦那が契約していて、保険の人とは会社でやりとりをするので、真相が分かりません。 本当にそうなのでしょうか？なぜ1/3しか対象ではないのか？ 離婚後の子供でも自分の子供なのではないのでしょうか？ 今日、公証役場へ行ってきました。あとは生命保険の話だけになりました。あと少しなのです！ 申し訳ございませんが、回答お願いいたします。
夫婦で保険の加入を検討をしています。 夫（30歳）、私（29歳）で子なし、共働きでそれぞれ月収20～30万（残業時間により）です。 生命保険・医療保険の加入を検討しており、先日保険相談窓口へ相談にいったところ 以下をすすめられました。 ◎メットライフアリコ　つづけトク終身 　　・60歳払込　貯蓄タイプ 　　　　夫：1000万プラン　月16.620円 　　　　私：　500万プラン　月 7.340円 ◎東京海上日動あんしん生命　医療総合保険　60日型 　　・終身かけすて 　　・入院給付金日額　10,000円 　　・入院中手術給付金　10万円 　　・入院中以外手術給付金　50,000円 　　・放射線治療給付金　10万円 　　・3大疾病保障特約　100万円 　　・先進医療特約（保険期間10年） 　　・女性疾病保障特約　支払日数通産730日　5000円（こちらは妻のみ） 　 　　　夫：月4,227円 　　　妻：月4,605円 現在子どもはおりませんが将来的には考えており、その際は私は 退職する可能性があります。 また、5年以内くらいに家の購入も検討しています。 すすめられたものが妥当なのか、不要なものがないか 他におすすめのものなど、皆様のアドバイスをいただきたいと思っております。 よろしくおねがいします。
ＪＡ共済の終身共済の加入を考えているのですがその際に地震、津波、噴火等の天災時にも普通死亡保険金と災害死亡保険金と出ると説明されたのですが一般的な生命保険では天災などは免責事項ですよね？ 一般論として死亡者数が予測ｊ困難な天災まで保障するという理屈がわからず正直営業が適当なことを言ってるもしくは勘違いしているのでは？と疑ってしまっています。 実際のところどうなのかご存知の方がいましたら教えてください。
保険の担当者から、プルデンシャルは日本の金融庁から認められてるので、証券を渡すのは手渡しになるって、言われたんですが本当ですか？他の保険会社はいつも郵送なのに、ちょっと怖いです。回答お願いします。
よろしくお願いいたします。 郵便局の200万円の養老保険がもううすぐ満期になるのですが、 その満期保険金の受取人を2人に設定しています。 契約者＝母 被保険者＝母 死亡受取人＝子（私です） 満期受取人＝子（私です）と子（私の弟） 贈与税は問題ないそうなのですが、 この場合、手続きはやはり受取人である私と弟が揃って郵便局に行かないといけないのでしょうか？ また、この満期保険金を私と弟が受け取った際（100万円ずつ分けた場合）の税金は どうなりますか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ＡＩＧエジソン生命のドル建て終身保険をすすめられております。ドル建てで毎月支払う保険ですがこのドル建てというのは損得でいうとどうなのでしょう。いま２４歳、６０歳までの払い込みです。教えてください
告知義務違反で教えてください。 特に質問(4)の考え方はあってるでしょうか。 （あくまでケースバイケース、例外もあるでしょうが、ここではあくまで代表的な事例としてご回答いただきたいです） ＜前提１＞ ２０１０年５月　胃潰瘍で入院手術（完治） ２０１１年５月　胃潰瘍のことを黙って契約 ＜質問(1)＞ ２０１２年５月　胃がんになり入院給付金請求したケース これは告知義務違反により契約解除、入院給付金も支払われない ＜質問(2)＞ ２０１４年５月　胃がんになり入院給付金請求したケース（契約後、この前に請求はない） これは２年経過しているのでセーフ　入院給付金は支払われる ＜前提２＞ ２０１０年５月　胃潰瘍で入院手術（完治していない！） ２０１１年５月　胃潰瘍のことを痛みをこらえながら黙って契約。営業員も２年間黙っておけば大丈夫とほのめかす。 ＜質問(3)＞ ２０１２年５月　胃がんになり入院給付金請求したケース これは告知義務違反により契約解除、入院給付金も支払われない ＜質問(4)＞ ２０１４年５月　胃がんになり入院給付金請求したケース（契約後、この前に請求はない） これは２年経過しているが、そもそも契約自体が詐欺行為なので「詐欺無効」により入院給付金は支払われず、契約は無効に。
最近の生命保険告知義務違反等々の考え方の変化について教えてください。 １０年程前（保険業界にいました・・・）の知識では、 （１）契約２年以内に告知義務違反が発覚すると解除される。裏を返せば、２年経過後に発病、請求したケースは、告知義務違反に問えない。 （２）しかし実際は、例えば６年経過後の発病、請求であっても保険会社が「詐欺による無効」を持ち出してきて支払わないという事例も多々あった。（糖尿病や高血圧を黙って契約といったレベルでも） でした。 その後、保険業界の不払い問題や保険法成立などをもあり、 （３）２年以内云々のくだりは変化ないが、告知を求められたことのみ告知義務違反に問われる、つまり聞かれていないことまで「黙ってたから告知義務違反！！」と言われることがなくなった。 （４）２年経過後に告知義務違反解除の代替策としての詐欺無効を乱用できなくなった。 という認識です。 あってますでしょうか。特に（４）については、これができれば保険会社のやりたい放題のような気がします。ご教授よろしくお願いいたします。 （あくまで通常の告知義務違反レベルの話で保険金殺人等々の話は置いといてください）
私、妻、子が3名の5人家族で同居です。 私は5000万円の死亡保険に入ってます。 受取人は　妻のみを指定して　あります。 その場合、私が死亡した場合の　相続税の保険金受取の控除は 500万円だけでしょうか。　それとも残された相続人4名分の　2000万円でしょうか。
私は、プルデンシャルの貯蓄型の保険に加入しています。ドル建てで毎月払っています。10年は解約できないのですが、100％儲けると聞いたので、加入しました。大丈夫でしょうか？
近々離婚する予定です。 養育費の支払いに関して、もし今の旦那が亡くなっていまった場合を考えて、受取人を子供にしてもらうように提案しました。 しかし、会社加入で保険の人に、規定で未成年の受け取りはできない。 と言われたそうです。 彼いわく、生命保険の受取人は今の妻である私にしておくと言ってくれています。 贈与税がかかってくるのでは？と思っています。 またウソのような気がするので、公正証書に書き残すつもりです。 何か問題や注意点があれば教えていただけますか？ 困っています。お願いします。
義母の生命保険の事なんですが、義母はバセドウ病と甲状腺を患っていて、しょっちゅう病院にかかっています。 6月には約2週間入院し、7月に入院費の申請を生命保険にしたそうなんですが未だに入院費が支給されず…義母が保険会社に確認したところ、審査が通らない為まだ支給出来ないと言われたそうなんですが…そんなに何ヵ月も審査通らない事ってあり得るんでしょうか？
ある生命保険会社で保険をかけてましたが、色々事情があり、わずか半年で解約しました。 で、解約払戻金なんて、無いか、あっても数千円だと思って解約書類も出さずに放置してたのですが、先日その保険会社の担当者が会社まで来て、「監査もありますし、解約手続きをして下さい。解約払戻金もありますし」と言われました。 かけていた保険は高度医療保証付きの生命保険で、月々の掛け金は約16000円です。 半年で解約した場合のおおよその払戻金額、又は何%かで構いません。 分かる方いたら教えて下さい。
会社に曜日ごとに生命保険の勧誘にいろんな生命保険会社がきて生命保険に勧誘されます。私は２３歳でいたって健康です。若いうちの入った方が得だと保険会社の方に言われますが何が得なのかいまいち分かりません。またオススメな会社プランなどありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
兄弟（３０代前半）が結婚するにあたり生命保険（１５０００円程度）をすすめました。 しかし本人は養老保険に２口（６０００円×２）はいっているので心配ないとのことでした。 ほんとに大丈夫なんでしょうか、なかなか人のいう事は聞かないタイプです 生命保険のほうが良いと思う方、説得させる言葉を教えてください よろしくお願いします。
生命保険に加入したいと思っていた矢先、訳あって無職になってしまいました。 次の仕事は派遣社員を検討しているのですが、派遣社員はどの時点で生命保険に加入できるんでしょうか？ 派遣会社に登録したら？ 就業先が決まったら？ 就業して一定期間が経ったら？ ちなみに、生命保険は、収入保障と、医療保障がついていて、年払いで5万円程のものを予定しています。 もうすぐ誕生日が来てしまうので、できるなら早く加入したいです。教えて下さい！
去年の　冬のボーナスを使って　一括支払いの学資保険に　入ろうと その正月　ネットで問い合わせしました 保険屋さんとの　打ち合わせが　ずーっと出来ず（会えず） ２月末までかかり 妻（私）では　現在　持病があり　入れないと　分かって もう　その日以降は　来られないからと 期限切れで　希望していた　商品に　入れませんでした 保険屋さんは　似たような商品に　夫が入ればいいと　思ってたみたい（薦めてくれて）ですが 夫と　再度　面談しないといけないと言って　　その日　安易な感じで　帰ってしまいました 私と　どーでもいい　世間話を長くして　時間とった割に また説明に時間がかかるからと　５分で行ける　夫の会社には　寄れないと言われ 夫名義でも　契約出来ず… 特に　次の　予定も　立てず 私自身　テンションが下がったのと　なんか　いやーな気持ちです もう　面倒くさくなって　放ってしまいました タイミングも悪いというか　その後 私が　急きょ　祖母の介護で　実家に帰っている間（留守中）に １週間以内に　要返送の　必要書類が届いたり…（返送出来ませんでした） でも　とりあえず　突然 季節のお便りが来たり　子供の誕生日カードだけ届き　そんなのは要らないのに… 私の　人柄や持病が理由で　保険に入れたくないと判断されたのかなぁとか 家なんかの金額　興味ないのかなぁとか　思ってしまいます ソニーの保険屋さんって　そんなに　忙しくて　時間がなくて 相手にしてくれないのでしょうか？　保険屋さんに詳しい方　教えて下さい 名刺に　書かれてある住所も　家から　２～３時間　かかる所に　事務所があるみたいです でも…忙しいとはゆえ　もうちょっと　やる気見せて欲しかったなぁと　思うんです ため息と　疑問が頭から　ずっと消えません　こんなもんでしょうか？
保険に無知なので、皆様、宜しくお願い致します。 突然、実家の母から電話があり、別居する為に保険を解約すると連絡がありました。 私に掛けてあった保険で、新しくアパートを借りるそうです。 支払っていたのは母なので、解約して母が受け取る事に特に反対する気はありません。 ただ、親には貯金がない事も知っているので、この保険を解約するのは、最後の手段だと思っています。私は諸事情で、母に仕送りは不可能なので、安易に解約して大丈夫か心配している事を伝えました。 そしたら、お金を横取りするのでも思われたのか、逆上され祝日明けの10/11にすぐに解約すると、留守電に入っていました。 私にかけられた保険は、私の委任状や本人確認書類がなくとも、解約は可能なのでしょうか？ 確か、郵便局の保険だったと思います。 保険証は母の手元にあると思うので、私は詳しく知らないので、問合せ方法も分かりません。 離婚や解約に反対はしませんが… 横取りされると誤解されたままで、何だか後味が悪くて…母が解約する前にきちんと話がしたいです。
子供（0歳）の学資保険に入ることを検討しています。 私に健康上の問題があり、今まで生命保険に入ることができませんでした。しかし、子供の学資保険で、保険料払込免除特則を付加しなければ入れることが分かりました。これにより私の生命保険控除を利用することができます。 このため、月額1万程度の学資保険に貯蓄もかねて入ることを検討しています。 この場合、節税になるのでしょうか？また金額的にはいくらぐらいでしょうか？ （ちなみに、将来にわたり保険料を払うことは問題ありません。私に万が一の際も主人単独の収入で払い続けることが可能な額です。） また、この際、学資保険より貯蓄（毎月定額を定期にするなど）のほうが良いのでしょうか？
３０代前半の会社員です。妻と０歳の子供がいます。 持家、団体信用生命保険加入です。 自分は内容をよく吟味して生命保険・医療保険に入っています。 それ以外は入っていません。 妻も生命・医療保険には入っていますが、結婚する前から入っている保障内容です。 妻や子供はどんな内容の保険（生命・医療・その他）に入ればいいのかよくわかりません。 何か参考になる知識・目安をお教えください。 どうかよろしくお願いいたします。
うつの友達の相談でアドバイスをいただきたいと思います。 友人は死亡保障を追加で考えていた最中、うつ病を発症してしまい、現在治療3ヶ月目に入りました。 仕事も休職していますが、薬も少なくなって、体調もいいようです。 そんな中、養老保険（30年満期1000万前納）を契約しましたが、うつであることをを黙っていて契約してしまい、体調が戻ってきた最近、この契約について悩んでいるとのことです。 ウツでなく他の疾患で不幸があった場合、医師の書いた死亡診断書や病歴にウツのことが書かれていなければ、保険金は支払われるでしょうか？ 友人としては何事も無く30年が経過して満期を迎えたいとおもっているのですが・・・ アドバイスをお願いします。
契約者及び被保険者が夫の生命保険（死亡保障と医療保障）に加入しています。 共働きで、支払口座は妻名義ですが、生活用の共有の口座です。 このため、公共料金やクレジットカードの支払（家族カード）などすべてここから落ちています。 給料日後に夫の口座から妻の口座にお金うつしていますが、送金という形ではないので口座記録はありません（ただし、同日に夫の口座からお金が減り、妻の口座は増えています。） 毎年の保険料控除は夫がしています。 この場合、税務署は支払者は妻と考えるのでしょうか？ いまさらですが、支払口座を夫に変更したほうが良いのでしょうか？
生命保険や共済等への加入について質問します。 ＜状況＞ 欝状態となり半年ほど通院しつながら休職しましたが、復職して半年が経過しています。 共済に加入できないかと問い合わせを行いましたが、三ヶ月以上通じて通院した人は慢性疾患とみなされるため5年経過しないと加入はできないと回答されました。 最近ではメンタル面の症状で休職をされる人も増えていると思いますが…皆さん、保険等への加入はどうされているのでしょうか？ できれば高額な保険料の掛かる特別な保険ではないものに加入したいと思っています。 アドバイスをお願いします。
現在、主人の生命保険を月々￥19000円を払ってます。 息子が幼稚園に行くと生活が苦しくなったりするので保険を見直しをしようと思ってるのですが保険に詳しくないので教えて頂けたら幸いです。 主人はかんぽ生命保険の 特別養老保険(2倍型)で平成13年～現在までの10年間。 もとは、お義母が契約して払ってくれてましたが私達が結婚してから主人が払ってます。なので、どんなプランかいまいち解りません…。 解約したら返戻金は受け取れるんでしょうか？ ちなみに貸付金は150万ぐらい借りれるみたいです。この150万は解約したら全額戻ってくるのですか？ あと満期です。 質問がわかりずらくすみません。 宜しくお願いします。
日本には生活保護の制度がありますが、民間の生命保険・医療保険・介護保険などに入る必要があると思いますか？
保険に詳しい方に伺います。 第一生命「堂堂人生『保険工房』」に入っています。（5年ごと利差配当付更新型終身移行保険） 保険金額が1000万円で、医療保険として入院すると5000円でます。 10年満期で、次は2013年なのですが、この前から保険会社の方が電話してきて、 「今入っている保険はややこしいので、もっといいのがあるので説明させて欲しい。更新となると 今の保障のままだと保険料がものすごくあがる。今、転売いたほうが割引率がいいので是非」と勧めてくるのです。 私が、「死亡保険金は1000万円もいらない。500万くらいに減らせば保険料が下がるのではないか」というと、「会社の規定で、そんなには急には下げられないので半年くらいは高くなってもそのあとに減額すればいい」とかいいます。 更新まで後二年もあるのに、いろいろ言ってきてわずらわしいのですが、その人が「今のうちに変えたほうが割引率がいい」というのは本当でしょうか？ 詳しい内容がいるようでしたら、補足いたします。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 主人（今月38歳）の生命保険医療保険の見直しを検討しています。 先日保険市場にも相談にいきました。 しかしどれがよくてどれが正しいのか再度考える必要があると思いまして 皆様のアドバイスいただきたいのでよろしくおねがいします。 ◎現在加入の保険 （１）住友生命　ライブワン　最低保障利率付３年ごと利率変動積立終身保険　特別保障更新型 　・契約年限：平成１６年8月　 （内容）　 　・主契約：　死亡時の積立金（月1000円） 　・定期保険特約　：　死亡・高度障害1500万円　　災害で死亡高度障害のときは、2000万円 　・災害割増保険特約　　：　災害死亡保険金額　500万円 　・傷害特約　本人型：　災害保険金額　500万 　・入院治療重点保障特約　　本人型　　：　　 基本給付金　　5,000円　 　・災害入院特約　　　本人型　180日型　：　　入院給付日額　5,000円 　・疾病医療特約　　　本人型　180日型　：　　疾病入院給付日額　5,000円 　　がんは一時金がでませんが、入院は5日目から184日目まで日額11000円以降は90日ごとに 　　36万×回数無制限 　　所定の要介護状態が180日継続は保険料払い込み免除 　 　保険料月額　9982円（うち1000円が主保険部分で積み立て）　H26に13860円にあがる　10年更新　 　保険市場の提案 ◎医療 　メットライフアリコ　保障選択タイプ終身型　やさしくそなえる医療保険 　新終身医療保険（60日）1日　5000円　か　1万円 　新終身手術給付特約　 　終身小額手術給付特約 　終身がん診断給付特約 　先進医療給付特約 　 　5000円だと4151円（60歳払い込みは6602円）1万円は6196円 ◎オリックス生命　家族をささえる保険Keep　無配当　解約払戻金抑制型　収入保障保険（２０１０） 計算結果として　つきに11万か12万あれば生活できるとでまして。 11万　3762円　12万だと4104円　61歳までで以後はなし掛け捨て ◎メットライフアリコのつづけトク終身　（葬式代など） 　60歳払い込み　300万　7302円 　　　　　　　　　　　500万　11655円 となりました。 他情報としましては、主人は現在やめていたけどまた喫煙者です。 私（妻）は専業主婦です。 子ども7、4、1の3人で5人家族で住まいは今年購入した持ち家です。 団信に35年入っておりその間は+つけて、がんになると一時金100万でるようになっています。 こどもは上2人だけソニーの学資17歳で200万にはいっています。 子ども3人掛け金1000円の府民共済に入っています。 他に割安の保険やこの保険についてなんでも結構ですのでアドバイスお願いします。
はじめました。 今回、民間生保と会社にある団体保険について質問させていただきますので、 よろしくお願いいたします。 現在、民間生保に入っています。月は8000円くらい支払っています。 同じ内容で会社の団体保険では、3000円くらいですんでしまいます。 会社の団体保険は、掛け金を1口として、何口にするかを決める保険です。 現在、月々の出費を見直しておりますが、民間生保は非常に掛け金が高いので、 独身ということもあり、会社の団体保険にしようか迷っています。 みなさんでしたらどちらがよいでしょうか。 よろしくお願いします。
保険に関する疑問です。 終身保険に入りました。契約者は夫です。 １０回払いのうち、７回目までは妻が支払い、残りの３回は夫が支払いました。 妻が満期保険や解約返戻金を受取った時。 支払保険料が２００万円。受取保険金額が３００万円だったとします。 　妻　（３００－２００－５０）×７０％×1/2＝１７万円・・・・（一時所得） 　夫　３００×３０％＝９０万円・・・・・（贈与） となると思います。 なので、妻の課税所得１７万円　として申告したいのですが、可能でしょうか？ 実際は、この通り支払をしたのですが、支払をしたという資料はありません。 事実に基づいて、納税したいのですが、 このままで行くと税務署は契約者である夫に全て課税してくると思います。 こちらが資料などを揃えて証明しない限り、間違った課税がなされるのでしょうか？
10回払いの終身保険に加入しました。７０歳で解約しようと思っています。 契約者　夫　被保険者　夫　です。 この保険の保険料は、7回は妻が、3回は夫が支払いました。 ７０歳になったとき、妻が解約返戻金を受取ろうと思っています。（契約者変更をする） そのとき、７：３の割合で支払をした。という資料（引き落とし口座の通帳など）が ２回分ありません。 保険会社に、資料の提出を求めましたが、出来ないと言われました。 何も証明する手段がない以上、この２回分は、契約者の負担とみなされるでしょうか？
ドル建ての生命保険を持っています。 ドルは２０年くらい前に私が買ったもので、それを１０回に分けて支払うことになりました。 税務署は、支払った日のドル円で税金を計算するそうなのですが、今は1ドル＝76.5円 わたしが買った時は、1ドル＝114円くらいでした。 このままでいくと、本当の支払金額よりも、安い金額が税務署に申告されてしまいます。 20年前にドルを買った時の資料は、もうありません。 こちらが、証明する資料を持っていない以上、どうしようもないのでしょうか？
住宅ローン借入者が亡くなりました。 遺族が団信保険請求を行おうとしたところ、告知日以前の通院暦を告知していなかったことが判明しました。どうやら高血糖の治療を行っていたようです。 　・告知時点では糖尿病の確定診断はされていない 　・直接の死因は別の疾病である という状況を踏まえても、契約解除は避けられないのでしょうか。 営業担当者に不告知をすすめられたような話も聞いていますが、それを証明するすべもありません。最終的に不告知を意味する書類に本人が判を押したわけですので、救済の余地はありませんよね。 心の準備をしておきたく、お詳しい方がいらっしゃればご教示ください。
悪性リンパ腫の疑いがあり、手術をしました。 診断書に書かれた内容の術名が 胸腔鏡下良性縦隔腫瘍とありました。 現在、 生命保険（終身保険）、共済保険、がん保険に加入しています。 保険会社に尋ねたところ、下りるかどうか分からないとのことでしたが、 実際に手術をしているので、下りないと困ってしまいます。 この場合、手術給付金がおりますか？ また、下りるか下りないかとは、どの内容で 判断するのでしょうか？ わかりましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
現在、家を購入に際し保険の見直しを検討している者（妻）です。 夫30代半ば、幼児２名、妻専業主婦です。 色々案を考えている中で、ガンや先進医療ももちろん心配ですが、何が一番心配かというと夫が働けなくなった（収入が途絶える）時にローンが残る、という状況だと思いました。 もう一人出産する（かも）予定もあるので、余計に心配です。 もしもの時は団信に加入するのでローンは心配ないのですが。 担当のFPの方（複数社取扱い）に最初、三井住友海上きらめき生命の「GK　収入保障保険」を勧められたのですが、上記の話をすると同じ会社の「GK　総合収入保障保険」を勧められました。障害状態や要介護状態でも保険金がもらえる、とのことでいいなあと思い前向きに検討中です。 色々調べていく中で、収入保障で毎月○円、というのだけではなくできれば定期保険も1000万位つけたい、と思い出して色々見てみると、こちらも高度障害になった時には保険金が下りる、となっていますが、上記の総合収入保障とどう違うのでしょうか・・・？ さらに調べていくと所得補償保険というものの存在も知ったのですが、担当のFPの方は我が家がサラリーマンですし、そこまでしなくてもいいのでは？どちらかと言うと自営業の方向きですよ、との意見でした。（はっきり所得補償保険と言ったわけではないのですが、多分所得補償保険のことを指していたのだと思います）現在よりも保険料を下げたい、とお願いしたので余計にそう言ったのかもしれません。あと、今のご時世そこまで考えている方はあまりいらっしゃいません、とも言っていました・・・。 調べていくとライフネット生命の「働く人の保険」という所にたどり着き、希望に近いかなあ、とも思ったのですが、この商品はどうなのでしょうか・・ネット販売より対人で契約したいと今は思っています。 もし総合収入保障と定期保険が働けなくなったときの保険金の出る条件がほぼ同じであれば 総合収入保障で月１５万円 定期保険で1000万円→必要なくなれば、解約できるかなと。 かけたいと思っているのですがいかがでしょうか？ （※別途医療保険も見直し検討中、終身保険は400万で加入中、継続予定） 素人ながらの文章になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
更新した保険が、入院して使えないことが判明　回答を頂き保険会社と話した結果・・・・最悪です 実際　入院して保険を使おうとしたら保険が使えませんでした。理由は保険更新１ヶ月を切った時に　今迄全く音沙汰なしだった担当の方が来て、いきなり更新の話しをされました。年齢が４０歳を超えていたので従来の契約内容だと保険料がかなりupすることがあり、ほどほどの保険料で担当者の言うがまま契約更新しました。しかし今回怪我で約１ヶ月入院し、保険会社に問い合わせたところ更新時に怪我の保険が外れているので支払いできないとの回答。保険に入っていて実際保険を使おうとしても保険が使えず、保険料は払い続けている現状。また確認したところ会社の規程では１ヶ月に１回は顧客を回るよう指導していると言っていましたが、実際は２年に１回の訪問ペース。最低最悪ネズミコウより性質の悪い三井生命。しかし今まで支払った保険料を考えると解約するのに躊躇してしまい、また保険内容見直しも後１年は出来ないと言われ、本当に最低最悪の保険会社です。 この場合　他の保険会社に乗り換えた方が良いのか？見直しまで我慢した方が良いのか？御教授していただければ倖いです。宜しくお願いします。 と以上の質問をさせていただき、下記のアドバイスをいただきました。 【転換時に、保険会社から 「保障設計書（契約概要）」「重要事項説明書（注意喚起情報）」 「ご契約のしおり」「約款」 を受け取っていますか？ それぞれについて、時間をかけて説明を受けていますか？ もしも、説明を受けていないならば、 転換無効の訴えを起こすことをお勧めします。】 保険会社に上記のアドバイス内容で話したところ (1)：ハンコを押してある時点で、納得した契約なんでしょ (2)：担当者が全く来ていない、契約更新１ヶ月前に急に更新の話しをされた、きちんと説明を受けていない事を話していると、保険会社の担当者（支店で一番偉い人）が話し始めたので、「契約者が話している最中そちらが話しを始める事は、こちらの話しを全く聞いていない事でしょ」と言うと「お互い様でしょ」 (3)：今回の契約は転換ではなく更新です。 以上　主に３つの項目を言われましが、どうすれば宜しいのでしょうか？御教授　宜しくお願いします。
アフラックと第一生命が共同でやっている保険(第一生命フルサポートプラン)の、生きるためのがん保険デイズ、という商品に入ろうかと思っているのですが、こういう商品ってどうなのでしょうか・・？一応信頼できるような保険だと思われますか？あと、なにかアドバイスがあればお願いいたします・・。
夫についての相談です、夫は勤続１５年以上の公務員です。アルコール依存症で治療中、通院しながら投薬により治療をしています。アルコール依存症による入院歴はありません。２、３年前に通院していた状態で、他の保険から公務員の共済組合へ保険を変更しました。その際、アルコール依存症であることは告知していなかったと思います。が加入できました。しかし最近になり、告知していなかったので保険金がおりるかどうか不安になっています。告知していない場合、保険料を支払っていても生命保険などのお金がおりなくなるのでしょうか。共済組合の場合になり、夫は職場で病気の申告はしています。アルコール依存症で現在通院、投薬により治療していますが、入れる保険はあるでしょうか。民間の保険会社であれば教えてください。また夫が告知せず加入していますので、今後、アルコール依存症で肝硬変になった場合など、告知義務違反として保険料がおりない危険性があるでしょうか。重大な過失に気づき、困っています。アルコール依存症の告知義務を違反した場合、どうなるのでしょうか。教えてください。もし保険が未加入でどこも加入できない場合、治療費を現金で支払うとして貯蓄額はいくら必要になるでしょうか。
夫４７歳（公務員）、妻３７歳（公務員）、子３歳、７ヶ月双子の５人家族です。 住まいは賃貸です 夫の生命保険の更新で保険料が高額になったのでもっと安くしたい 遺族年金制度の存在がわかり、死亡保障額を少し低くしてもよい がんの保障を手厚くしたい 私の死亡時の保証をもう少し手厚くしたい 余力資金が３００万ほどあったので学資保険を検討 以上の理由で保険の見直しをしています。 現在の加入状況　（　）書きは保険料です 夫（合計３０４４７円） １三井生命・・・（計３０４４７円） 　終身保険２００万円・・・６０歳支払済（１９４０円） 　定期保険特約３０００万円・・・（１４６４０円） 　介護保障定期保険特約５００万円・・・（３０７０円） 　特定疾病保障定期保険特約１５０万円・・・（１７５８円） 　疾病障害保障定期保険特約１５０万円・・・（１０９７円） 　障害特約１０００万円・・・（５４０円） 　特定損傷特約５万円・・・（２４５円） 　災害入院特約１万円・・・（５３０円）　 　疾病入院特約１万円・・・（３７３０円） 　成人病入院特約１万円・・・（１４２０円） 　癌入院特約１万円・・・（９１０円）　 　通院給付特約３０００円・・・（５６７円） 妻（合計１１１４５円） １アフラックEVER HALF（計６９５６円）・・・６０歳以降半額 　疾病（災害）入院給付金１万円・・・（４１２０円） 　終身特約２００万円・・・（２８３６円） ２アフラック２１世紀がん保険（２４４２円）　・・・終身払い 　診断給付金　１００万円、入院給付金　１万円、通院給付金　５０００円、 　在宅療養給付金　１５万円、死亡保険金１０万円、特定治療通院特約　５０００円 　癌高度先進医療特約　６～１４０万円 ３職場共済団体保険・・・（計１７４７円） 　死亡保障５００万円・・・（４１０円） 　医療保障５０００円/日・・・（１３３７円） 見直し案です 夫（合計１８５２８円） １アフラック新EVER(計５０８６円）・・・保険料払済６５歳　終身 　疾病・災害入院給付金　５０００円、放射線治療給付金　５万円 　先進医療一時金５万円（年５回まで）・・・（４８８５円） 　総合先進医療特約・・・（２０１円） ２富士生命　無解約返戻金型がん療養保険（計７４５５円）　終身払い 　癌療養保険１００万円・・・（３０００円） 　癌先進医療特約１～５００万円・・・（７５円） 　癌初回診断一時金特約３００万円・・・（４３８０円） ３職場共済団体保険（計５９８７円） 　死亡保障２０００万円・・・（４１８０円） 　医療保障５０００円/日・・・（１８０７円） 妻（月合計１０８２１円ほかに一時払いあり） １アフラック新EVER(計２９３９円）・・・保険料払済６５歳　終身 　夫と同じ保障 ２富士生命　無解約返戻金型がん療養保険（計３７９０円）　終身払い 　夫と同じ保障 ３職場共済団体保険（計１７４７円） 　死亡保障５００万円・・・（４１０円） 　医療保障５０００円/日・・・（１３３７円） ４ソニー生命　５年ごと利差配当付き終身介護保障保険（一時払い２８９３６０円） 　要介護時　年４０万円、　死亡時４００万円 ５ソニー生命　家族収入保障(半年払１４０７０円） 　年金月額１０万円、２５年払込、最低支払保障２年間 子（三歳児） １職場共済団体保険・・・（１０２０円） 　死亡保障２００万円・・・（１６０円） 　医療保障５０００円/日・・・（８６０円） 子（７ヶ月双子） １職場共済団体保険・・・（１７２０円） 　医療保障５０００円/日・・・（８６０円×２） 　 以上です。 妻について 双子を帝王切開で出産したので、５年間は職場共済団体保険の増額は不可です。 そこで、５年後に死亡保障を手厚くするので、 学資をかねての介護保障保険は必要時に解約して予定（８年後にプラス）です。 夫について 死亡保障をあと１０００万円上乗せしたいので、 １年後に職場共済団体保険で死亡保障を増額予定 いままで、保険について不勉強だったのでまだまだ見直しが甘いかもしれませんが、 ご意見をいただけたらありがたいです。 今月中にでも契約を考えています。 ちなみに夫の三井生命からは、終身保険を安くする減額ではどうかと粘られています。 　 　
生命保険に勝手に加入させられていた場合の今後の対応方法についてご相談 突然の相談で申し訳ありませんが生命保険に勝手に加入させられ困っております。 何かアドバイスをしていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。 ---------------------------------------------------------- 他界した祖父の実の妹にあたる女性が三井生命の外交員をしており、 約9年前に私名義で生命保険に加入させられておりました。 (1)私も家族も保険契約の事実を知らず、 署名・捺印や必要資料を渡した覚えはない。 (2)月々の保険料もその外交員が支払っていたようです。 (3)外交員の兄弟（祖父の弟）が会社経営を行っており、 私がその会社の従業員であると装っておりました。 (4)契約上は祖父母の住所で登録されており、 郵送物は外交員が祖父母の家を定期的に訪れ回収していたようです。 外交員は昨年の秋に退職し、生命保険会社が業務を目黒支店から川越支店に移管する際に架空の従業員が登録されているようだということで確認が入り発覚しました。 幸いにも実害は特にありませんでしたが 身に覚えの無い保険契約なので生命保険会社に依頼し この生命保険についての記録は抹消していただくことにしました。 生命保険会社も金融庁へ報告するとは言っておりますが ことを荒立てたくないようできちんと対応していくのかが不安です。 今後の対応をすべて生命保険会社にまかせたままでよろしのでしょうか？ 後々のために調査結果の報告書や抹消した契約書等のコピーの他に取得しておいたほうがいい文書・資料はありますか？ 生命保険会社は本人がどの書類を欲しいと申請しない限り 最低限の書類のコピーや情報開示しか行えないという話し方でした。 また念のため警察に連絡したところ契約書への署名・捺印は外交員もしくは会社経営者が行ったとすれば、それは「有印私文書偽造」にあたる可能性がありますが、時効５年のため刑事責任には問えないようです。 しかし生命保険会社から退職した外交員、虚偽の申告していた会社経営者に対し何らかの責任追及はできるのでしょうか？ 親類ですが殆ど面識も無い外交員に無断で生命保険に加入されていたことに気持ち悪さを覚え不安です。 保険や法律に疎く今後どのように対応していけばよろしのか何かアドバイスをしていただけないでしょうか。 お忙しいところ大変恐縮ですが、宜しくお願い致します。
最近入った生命保険と医療保険ですが、健康告知の違反があり、 どうしようかなぁと思っています。 五年以上前にＢ肝炎になった事があり、その時にはもう抗体が出来ており２年前、血液検査したら医師からも、今も変わりなく治療の必要は無しと言われています。それから肝臓の事で病院へは行ってません。 キャリアかどうかははっきり分かりません。 Ｅ抗体が出来ているのは分かっているのですが。 で、告知には、 治療もしていなくて、ただの検査だったし、と軽く考えて記入しませんでした。 でも、Ｂ型肝炎は死亡保障の保険ならば条件付きで引き受けてくれるかもしれない、と思ったのですが、今更遅いでしょうか？ それとも、Ｂ型肝炎ってだけで解除でしょうか？
お世話になります。 先日、私の父親が肺がんの為に亡くなり、父が私の為に掛けていた保険の内、 郵便局の保険の請求手続きを行ったところ、郵便局の方で、私の叔母（父の姉 に当たります）が、被保険者を父、受け取り人を父の遺族（これが私に当たりま す）として、掛けている保険があるという事を郵便局の窓口の人が教えてくれ、 それの受取人が契約上私になっている為、私にしか手続きが出来ないという説 明を受けました。 叔母が被保険者を父として入っていた保険は、普通養老保険というもので満期・ 死亡時の保険金は概ね500万円ほどのもので、満期が父の亡くなる約1か月後く らいに迫っていた事等も郵便局の担当者が併せて説明してくれました。 私にとっては寝耳に水の話でもあり、父が私の為に掛けてくれていた保険であれ ば、ありがたく受け取ったと思うのですが、叔母が掛けていたものである事、父の 存生中、叔母がその保険を掛けていた事を叔母からも父からも聞いていなかった 事、更に身内の恥をさらすようでアレですが、正直、叔母はお金に汚い人である為、 郵便局では一旦（叔母が掛けていた保険の方の）手続きを保留し、叔母に確認の 上で手続きを行う事にしました。 叔母に電話で上記保険の事を伝え、数日後、叔母から電話がかかってきたのです が・・・ 1.満期の保険が父が亡くなったことで受け取れない事 2.死亡保険金は私にしか請求の権利がない事 主に上記2点に非常に腹を立てていました。父が掛けていた保険でなく、叔母が貯蓄 的な目的で掛けていた事から、私の意向としては・・・ 1.私しか請求できないなら、私が請求して、頂いた額を渡す 2.ただし、その場合の税金を私が自腹で払うのは厳しいので、その分は叔母の方で負担して欲しい との意向を伝えたところ、私が受け取ると税金が贈与税となってしまい、贈与税という のは税率が高い為に少し考えさせて欲しいとの返事であった為、そのまま、手続きは 保留にしていました。 ところが先日、叔母の方から改めて連絡があり、手続きをして欲しいという事で頼まれ ましたので、手続きを行ったのですが、郵便局から振り込まれた金額が40万円ほどで あったので、郵便局に確認を行ったところ、『父の死亡後、私が叔母に連絡をした後す ぐ』に叔母が証書貸し付けを受け、460万円ほどを借り入れていた事が判明しました。 元々、私自身の意向としても叔母がそれを受け取ればいいと考えていた為、この時点 では『これで良いかな』と考えていたのですが、納税の為に付き合いのある税理士にこ れらを説明したところ・・・ 『判断は難しいが、税務署の判断として、一種の脱税と見なされかねない』という返事を もらいました。 要するに本来、受け取れる保険金が500万円ほどであるが、死亡後に証書貸し付けを 叔母が受けている為に私が受け取った額は確かに40万円ほどである事は確かに事実 ではある。本来借金というものは、債務であって収入ではないから、課税対象でないと 言えるが、証書貸し付けを受けたタイミングが父の死後であった事、貸付の金額が保険 金のほぼ全てと言っていい金額であった事等の点から、一種の脱税手法と見なされてし まう可能性はそれなりにある・・・ というような説明を受けました。 これを受けて、叔母に連絡を取り、上記の事を説明して、税金相当分の金額を私に振り 込んでもらって、私が納税の手続きをするか、あるいは叔母が自身で税務署に赴き、事 情を税務署の方に話して納税するかのどちらかにして欲しいと伝えたところ、『そんな税 金等払うつもりはない』と強い調子で突っぱねられてしまいました。 このような場合、税金の支払いの義務は私に生じてくるのでしょうか？また、その場合、 課税対象となる金額は500万円になるのでしょうか？ 仮にそうだとしたら、私にとってはあまりにも理不尽な事である為、かなり承服しかねる事 柄なのですが、そのような場合、法的手続きをも含めて、何か打てる手はないものでしょう か？ 長文となってしまいましたが、アドバイスを頂けたら幸いです。
以前も似たような質問をしたのですが よくわからなかったのでもう１度聞かせてください 私は２４歳（女）です 結婚前提に付き合っている彼氏と同棲中で ２年以内に結婚する予定です。 私は今働いてなく彼に養ってもらってます。 保険に一切入ったことがなく保険について全くわかりません。 私の知り合いはちゃんとした保険と安い保険（名前忘れましたが８００円とかでした）に入ってました 今まで大きい病気はありませんが健康診断で肥満といわれました。 皆さんの意見を参考にしたいのでよかったら教えてください
はじめまして。 新規で夫婦(男28歳/女27歳)の保険を検討中です。 保険を加入するにあたり、アドバイスを頂ければ幸いです。 (今回は、男28歳の保険相談です。) 現在は、以下のプランを検討しております。 端的にどのプランが良いものでしょうか。 もしくはどこかを追加で検討する必要がありますでしょうか。 ◆状況 ・夫婦(男28歳/女27歳) ・30歳くらいで子供予定有り(人数未定) ・現在借家、30代のうちにはマンション購入予定 ・現在の企業を勤め続けるかは未定 ◆特記事項 ・死亡時は、福利厚生の一環で会社から死亡弔慰金が最低1,500万円出ます。 ・会社の1年更新の任意団体保険があります。 　→　年齢による掛金差額無し / 75歳までの加入と保障 口数/掛金/死亡時/不慮の事故死亡時/入院(5日目から) 掛数/円/万円/万円/円 1/500/100/200/1,500 5/2,500/500/1,000/7,500 10/5,000/1,000/2,000/15,000 15/6,500/1,500/2,500/15,000 20/8,000/2,000/3,000/15,000 30/11,000/3,000/4,000/15,000 40/14,000/4,000/5,000/15,000 50/17,000/5,000/6,000/15,000 ※掛金の約半分は余剰金として毎年還元(過去5年間は約6割返還) (1)非減衰型保険(15年後に更新があり、月額が上がる形) 　→　日本生命保険相互会社の"ロングランみらいサポート"を検討しています。 　　　添付の画像(保険1.jpg)のような形で見積もりを取得しております。 　　　合計月額:13,828円(15年後に更新時、同保障で26,201円) (2)減衰型保険(終身保険 / A+B+Cを予定) 　→　A:メットライフアリコの"収入保障保険"(終身) 　　　B:アフラックの"生きるためのがん保険Days"(終身) 　　　C:東京海上日動あんしん生命の"長割り終身"(15年払込済版) 　　　合計月額:16,128円(Cが終了すると6,570円) (3)会社の任意団体保険に入り、(2)を少しアレンジする。 　→　会社の任意団体保険+(2)のB 　　　合計月額:11,300円(-会社の任意団体保険の戻り) 長くなりましたが、皆様のアドバイスを頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
変額保険の仕組みが分からないまま契約して１年経ちます。ご契約内容のお知らせがきて、＋だったり－だったり。年２回までは、引き出せると聞いたものの、金額に関係なく、プラスの時は、引き出しても良いものなのでしょうか？ 契約年数は関係ありますか？＋の部分引き出して今後何か不都合なことがありますか？ 何も分かりません。よろしくお願いします。
私は明治安田生命のライフアカウントの終身保険に入っております。 しかしこの先アカウント型保険料の値上がりや80歳までの払い込み期間や 独身で家族も居ない事など考えると アフラックなどの掛捨て医療保障に乗り換えようかと悩んでいます。 現在の保険は加入して2年2ヶ月で払い込んだ金額は74万円程です。 ここにきて、解約に関して約款を見てみると2年目の私の場合、 解約返戻金の”払い戻し率”というのが42.3％（約31万円） となっていましたが、払い込んだ半額も戻ってこないモノのなのでしょうか？ それから… 先月、白内障の手術をしたのですが、この度その給付金が10万円ほど出るそうです。 来月には診断書を添えて保険会社に給付請求をする段階まで来ているのですが この給付金をもらってその後すぐに保険を解約って出来るものなのでしょうか？ 給付を受けて「ある期間内は解約出来ない」とかあるのでしょうか？ こんな話は該当の保険会社に聞きにくいので投稿した次第でした。 どなたか、アドバイス頂けましたらあり難いです。
実際　入院して保険を使おうとしたら保険が使えませんでした。理由は保険更新１ヶ月を切った時に　今迄全く音沙汰なしだった担当の方が来て、いきなり更新の話しをされました。年齢が４０歳を超えていたので従来の契約内容だと保険料がかなりupすることがあり、ほどほどの保険料で担当者の言うがまま契約更新しました。しかし今回怪我で約１ヶ月入院し、保険会社に問い合わせたところ更新時に怪我の保険が外れているので支払いできないとの回答。保険に入っていて実際保険を使おうとしても保険が使えず、保険料は払い続けている現状。また確認したところ会社の規程では１ヶ月に１回は顧客を回るよう指導していると言っていましたが、実際は２年に１回の訪問ペース。最低最悪ネズミコウより性質の悪い三井生命。しかし今まで支払った保険料を考えると解約するのに躊躇してしまい、また保険内容見直しも後１年は出来ないと言われ、本当に最低最悪の保険会社です。 この場合　他の保険会社に乗り換えた方が良いのか？見直しまで我慢した方が良いのか？御教授していただければ倖いです。宜しくお願いします。
保険に詳しい方にお聞きしたい事があります。 私は、４０代後半の男です。 １０年前から３千万円の死亡保険に入っています。 独身なので、受取人は母親になっています。 私が保険に入った理由はリビングニーズの方がより目的でした。 自分は両親に良くしてもらった覚えがあまり無いので 万一死んだ時、両親に３千万円も降りるのはちょっと嫌かなと思っています。 そこで遺言状等に、 １千万円は母親で、残りは東日本の義援金、または寄付等にしてほしい と書いておいた場合 そのように義援金や、寄付などに分配してもらえるのでしょうか。 詳しい方どうか教えてください。よろしくお願いします。
バツ２で子供が4人います。 一度目の離婚後、私名義、旧姓「○山」でマンションを購入しました。 その後再婚し二度目の離婚をしましたが、今回は旧姓に戻さず離婚前の姓「×田」をそのまま使用しています。 マンションの登記やローンなどは全て「○山」のままになっています。 氏名が変わった場合でも登記は特に変更の必要はないと聞きました。 ローン返済に使用している口座も新たな借り入れ等の予定もなく「○山」のままでも 今のところ不都合はないので、必要になるまでこのままでと考えていましたが・・・・ もしローン完済前に死亡した場合、団体信用生命保険で返済されると思いますが 私自信は「×田」を名乗り、名義は「○山」のままでも大丈夫なのでしょうか？ もし死亡後、戸籍謄本などそれほど難しくはない書類提出程度で大丈夫ならばいいのですが、 姓名のせいで団体信用生命保険が適用されず子供が返済しなければいけないことになったら・・・ と心配になりました。 無知なため説明足らずな点もあるかと思いますが お詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
わけもわからず、保険のおばさんに勧誘され2000万円の一括生命保険に加入しました。 改めて調べると○日生命でクレジットＢＢですので、危ない感じです。 財務諸表もみると、昨年度基金の返済を延長しているようですし、(株)含み損もさらに拡大している感じです。 財務諸表を詳しく見れる方、特に危険度について教えてください。 さらに、非上場株の残高も多く、時価評価していないようです。 そうなると債務超過の可能性も出てくるでしょうか？ つまり、解約したほうがいいのかどうかを判断したく。 ある程度プロの方のアドバイスを期待します。
ぶっちゃけ、契約に対してどのくらい給料に反映するんですか？ また給料に反映するのは契約してすぐですか？ 解約されたら、どのくらい給料から引かれますか？ 答えて頂ける範囲で、情報ください。お願いしますm(__)m
実は、生命保険会社で働いている親戚が、成績の為に、私に保険をかけていました。 実際の支払いは、その人がしていました。 その保険の契約を今年の５月に解約されたのですが、その際に、その５００万近い保険金が一気に私の口座に入りました。 しかし、そのお金はそのまま、またその人の口座に私が入れ直しましたので、私は一切お金を受け取っていません。しかし、一時金が私の口座に入ったということで、そのお金は私の今年の所得になってしまいました。 そのため、今年の年末調整、来年の健康保険や税金など、あらゆるものが高くなると思うのですが、この解釈は間違っていますか？ また他に、何かお金がかかってくるものがあれば教えて下さい。 来年も学生であり、お世話になって来た人ではありますが、支払いが厳しいです。 これを解決するのは、その人にちゃんと話す方法しかないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
再度質問させてください。統合失調症の者です。入院二ヶ月しました。現在は通院と投薬で治しています。生命保険に入りなおしたいのですが、入院歴があると加入できないことは知っています。もしこの先、治療して治すとして、５年以上再発がなかった場合、他の保険に入ることができるようにはなるでしょうか。治療に専念し、完治したいと考えています。完治した場合は、保険に入ることができますでしょうか。精神系の病気と保険に詳しい方がいましたら、すみませんが、教えてください。
生命保険・医療保険についての質問です。 新たに加入する場合、 ５年以内に悪性腫瘍などの病歴があると、除去術後の経過が良好であっても 入れる保険は皆無のように思えます。 もし、他の病気や怪我ならカバーできるという保険があれば探したいのですが、 ご存知の方、あるいは分かり易いサイトがあれば教えて頂けませんでしょうか。 例えば、保険モールなるサイトで『悠々○○○○』を見てみましても、 知りたいところを絞り込めなくて、検索方法が悪いのかとも思えます。 また、５年をクリアする間、積み立てタイプの保険に加入しておこうとした場合、 どこも余り大差はないでしょうか。 私自身が健康なので、あまり加入制限のことなどに常識がありませんでした。 ひとつの既往症のために保険に入れないと諦めてらっしゃる方もいらっしゃることから、 「パンフレットを取り寄せる」に走らない方法で教えていただければと投稿いたします。 詳しい方、ぞうぞよろしくお願いいたします。
指定代理人請求の解説で分からない点があります。 http://www.nli-research.co.jp/report/report/2011 … 【顧客にとっての留意点】 指定代理請求人を指定していても、離婚・死別や、同居・生計関係の変化などにより、肝心の保 険金等の請求時に指定代理請求人による請求ができない事態を回避するために、適宜適切な指定 代理請求人の見直しが必要。あわせて、せっかく指定代理請求人を指定していても、指定代理請 求人がその事実を知らなければ、被保険者が保険金等を受け取れない事情が生じた場合に、被保 険者の代理人として保険金等を請求することができないため、保険会社によっては、指定代理請 求人を指定・変更した場合に、保険契約者から指定代理請求人に、指定代理請求人となったこ と、保障の内容、指定代理請求制度の概要について伝えるべきことを注意喚起している例もあ り、顧客もこうした点の認識が必要。 なお、保険金等の請求時に、成年後見人や任意後見人などの法定代理人がすでに選定されている 場合は、法定代理人による請求が優先され、指定代理請求人による請求はできない（後述）。 （引用終了） 前半の「指定代理請求人を指定していても～保険金等を請求することができないため、」は要は、折角指定代理人請求手続きしても契約者との関係性がなくなると指定代理人であっても保険金請求できませんよということだと思いますが、その後の「保険会社によっては、～注意喚起している例もあり」とは分かりやすく言えばどういことなんでしょうか。また「顧客もこうした点の認識が必要」のこうした点とはどうした点なのでしょうか。 また「なお、保険金等の請求時に、成年後見人や任意後見人などの法定代理人がすでに選定されている場合は、法定代理人による請求が優先され、指定代理請求人による請求はできない」とあり一見すると指定代理請求をしなくても、多少時間がかかるかも知れないが保険金等の請求は法定代理人により指定代理請求と何ら変わることなく可能と言っているように見えますが、そのように理解してよいのでしょうか。
30歳男です。結婚を機に保険に入ることを検討中です。 目的は、 (1)今後子供（１人のみ）を予定しているので、子供が独立するまでの教育費＆2人分の生活費 (2)子供独立後は妻の生活費 です。 保険会社の方に説明も受けたのですが、 不要と思う特約もついたプランでした。 そこで自分なりに書き出した結果、 ○生命保険・・・掛け捨て ○医療保険　ガン保険含む（先進医療は不要）…終身 くらいで良いのでは？と思いました。 もちろん各々生活が違うので同じ保険と言う方は いらっしゃらないとは思いますが、 他に「このような保険や特約はあった方が良い」や 自分でも本を読んで知識をつけたいので お勧めの本などを教えていただければ参考になります。 よろしくお願いたします。
今まで共済程度しか加入していなかったので、40歳を前にちゃんとした生命保険、医療保険にはいることにしたのですが・・・ 最近ちまたによくある保険紹介所を介して、オリックス生命の生命保険、損保ジャパンひまわり生命の医療保険に申し込んだのですが、どちらも審査で落ちてしまいました。主人は171センチ49キロ。喫煙者。数か月前に頭痛がひどく、MRIを取りましたが問題なく、頭痛薬のみ処方されました。これらは正直に告知しています。 落選を受け、保険紹介所では、絶対に落ちない保険ということでメットライフアリコの終身保険（引き受け基準緩和型）を提示してきましたが、500万の保障に対し月保険料が12000円です。ひとまづこれに入って、2年後に受けなおしてみたらいかがですが、という説明だったようです。 痩せてはいますが、特に持病もなく健康体でありながら、こんなに割の合わな保険に入らなければいけにのでしょうか？他におすすめな保険はないでしょうか？
郵便局の新ながいきくん（おたのしみ型） 特別終身保険の８００万円くらいのに加入しようと思ってたら、掛け捨て部分が多いとの事なので、考え直しています。 入院の特約８０００円と災害の特約を付与する予定でした。 一括払いで８００万円ちょっと支払って、最低８００万円戻ってくるから、掛け捨てが少ないって事だと思っていたら、違うんですね。 郵便局の保険で、お勧めのってありますか？ 訳があって郵便局の保険に入りたいと思っています、しかし郵便局の保険は、なんだか、無駄が多いって言う話を最近聞くようになりました。 郵便局の保険の魅力とセールスポイントって何なのでしょうか？ それと民間の保険にも入りたいと思っていて、入院保障と三大疾病の保険をオプションで付けたいと思っております。 郵便局と二つあわせて、医療保険（入院？）＆三大疾病（がん）＆１５００万円の死亡保険　に入っていれば将来安心かなと思っています。 医療保険＝入院保険　　でよろしいのでしょうか？ 現在３８歳独身ですが、そろそろ結婚して将来は子供を２名育てるつもりです。 貯金は８００万円くらいあります。 家と土地はあります。 年収は税込で５００万の法人職員です。
初めて投稿させていただきます。とても困っているので宜しくお願いします。 県民共済の子供保険に入ってます。 離婚前に入っていたのですが、別居中だった元夫が去年迄保険の掛け金を払っていて、子供が入院し（この時、子供は夫の側に取られていた）退院と同時に私と子供は一緒に住める様になり、それからは私が掛け金も払っていて、退院後の通院代もかなりかかりましたが私が支払っていました、保険の名義人変更を中々してくれず、県民共済の担当の方も電話や手紙等で夫に働きかけてくれましたが、全然駄目でした。 県民共済の担当の方は、掛け金は奥さんが払ってますし、病院代も奥さんが払ってますので、保険金は奥さんの通帳に振り込まれるので安心して下さいと、話して下さっていたのに、困った事に保険金を夫に横取りされました。 わかったのは、離婚後でした。 元夫が、県民共済に電話で通帳の指定をして（通常は掛け金の引き落とし口座ですが）夫名義人のままなので、支払った方は、違う担当の方だったそうで。 保険金を横取りしたのが、まだ籍が入っていた為、別居中であっても奥さんと旦那さんで話し合って下さいと県民共済の回答。 離婚裁判だったので、お互いの弁護士さんも夫に名義人変更を早くするようにと、話してくれて文章も送ったそうですが今だに、名義人変更をしてくれません。 県民共済に、最初の話では私が掛け金も病院代も払っているので大丈夫ですよと話てくれた担当の方とその上司の方の御名前を教えて下さいと話ても、旦那さんと話あって下さい、それか裁判でもされたらどうですか?との回答。 私にとっては、かなりの額なんですが、元夫にとっては、なんとも無いお金です。 夫は、名義人変更を勧めてきた、県民共済に色々脅しの電話をかけてきているそうで、県民共済側は困っていますと私に電話をしてくる始末。 あれだけ、何をするか判らないのでと話ておいたのに、今になってこちらとしては支払ったお金は取り返せませんとの回答では、納得いきません。 警察にも相談しましたが、何もなりませんでした。 私に、保険金が返ってくるにはどうしたら良いでしょうか、朝～晩迄、働いてますが毎月ギリギリの生活をしています、良い知恵を教えて下さい。
生命保険の加入についてアドバイス願います。（お勧めがあったら提案してください） 掛け捨て部分が少ない生命保険を考えています。 ２つほど入ろうと思っています。 目をつけている保険は郵便局の新ながいきくん（おたのしみ型）　特別終身保険です。 ８００万円　で加入し　８千円の入院特約と900円の災害特約を付与するつもりです。 とりあえず、１００万円くらい一括で支払って、お金が溜まった頃に残金も一括払い（定期預金の解約での支払）をすれば、掛け捨て部分がさほどなくて、すむそうです。 このように極力掛け捨ての少ない終身保険を探しています。 何か他にもお勧めがあったら教えて下さい。 また一方では生命保険金が１２００万円くらいでがんとか三大疾病がメインの他社の生命保険も探しております。 特約は上記があるので、入院は付けないつもりです。 何かお勧めありますか？ あわせて２つ入っていれば、まぁ、安心かなと思ってますが、何かお勧めの生命保険をご提案願います。 現在３８歳独身ですが、そろそろ結婚して将来は子供を２名育てるつもりです。 貯金は８００万円くらいあります。 家と土地は一応あります。 年収は税込で５００万　の　法人職員です。
統合失調症で二ヶ月入院しました。夫が公務員で公務員の共済に入っていたため、保険金はでました。そのほか明治安田生命にも入っていたので保険金はでました。明治安田生命の保険は解約してしまいました。統合失調症だと他の保険に入れないという話をきいたのですが、現在の共済の保険の継続は可能なのでしょうか？共済の保険というのは６０歳以降も入れるものなのでしょうか？わかりません。６０歳過ぎたら、再度他の保険に入りなおさなければならないのでしょうか。共済の保険はまだ解約していません。万が一離婚の際は、夫の共済の保険に加入し続けることは可能なのでしょうか。まだ一度解約して明治安田生命に解約取り消しというのはできますでしょうか。統合失調症のエース保険などの保険料は割高といわれていますが、月いくらぐらいになりますか？すみませんがとても困っています。どなたか保険に詳しい方がいましたら教えてください。
先日相談に行き、今検討中です。 最近、ネット生保とかが割安だと評判を聞きますが、保険見直し本舗はこういった商品も比較してよければ紹介してくれますか？ ご存知の方、どうかご回答よろしくお願いいたします！
先日、保険のとある無料相談へ行ってきました。 今現在加入している生命保険は郵便局の簡易保険。 前々からあった疑問点と支払い額の高さに今回やっと相談に踏み切りました。 新しく紹介されたのは『アリコ』と『あいおい(合併されて商品自体がなくなるのでるこの商品は9月いっぱいの契約の場合)』。 死亡や入院などそれぞれ目的別に考えましょう、で、今まで全てまとめて簡易保険1本だった物を、バラバラにして3つの保険にするような感じです。 内容的にも支払い額的にも充分納得なのですが、ただ少し気になるのが…。 今まで郵便局は国の物だったから潰れない、と言う安心感が多少高くてもありました。 もちろん民営化されてそれもなくなりましたが、他の保険会社に比べるとまだ強いかな、とかなり漠然とした変な気持ちが未だにあるのも確かです。 それに外資系の保険会社は支払い審査が厳しくて必要な時になかなかもらえなかった、などとこれもかなり漠然とした物ですが不安感も確かにあります。 昔は郵便局と言えばすぐにくれたけど、やっぱり民営化されてから振り込みは遅いし一定期間に同じ手術を二度しても一度分しかくれないし。など聞いた事もあります。 ま、これは郵便局に問い合わせた所その手術の内容による、とは言われましたが。 長くなりましたが、『アリコ』や『現あいおい』などが倒産した場合はどうなるんでしょうか？ 実際保険の給付を受けた方など面倒だったりしましたか？ 相談した担当者に問い合わせればいい事なんですが、少しでも広い意見を伺いたいな、と思って投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします！
今年21歳になる女です。 今日保険に加入するために家に面接師さんという方がきました。過去３ヶ月に手術をしたことがあること(中絶手術)を親が知らないので親の前だったので言えませんでした。 いろいろ調べたところ告知しないとまずいみたいなので親にも話して告知しようと思います‥ この場合また面接師さんにきてもらうのでしょうか？
養子縁組の解消に伴う生命保険の受け取りについて。 先週、教えて…に投稿致しました。が、不明な点があり再度、教えて欲しいのです。 １．どちらもバツ１で、２５年程前に同居を始めました。事実婚です。 ２．５年前に妻の連れ子が結婚するので、養女として、籍を入れ私たちは再婚しました。 ３．血の繋がった実子が一人居ますが、離婚先の前妻の籍に入ってます。 ４．養女として養子縁組と同時に、私の生命保険の受取人をその養女にしました。 ５．しかし、妻とは上手く行かず、離婚届けと、養子縁組解消の書類を昨年末、作成し、 　　互いに署名、捺印を致しました。が、周囲の反対もあり提出をせず、現在に至っておりました。 ６．今年に入り、他の事由にて戸籍謄本を取ると平成２３年１月に養子縁組の解消が、 　　なされておりました。 ７．そこで、妻に問いただすと、離婚届けは出さなかったが、私の負債と保険金受取金額と 　　比較すると負債金の方が多いので、孫の事もあり養子縁組解消のみ出した。との事で、 　　提出をする時に、私に、相談して了解を得た。と言う…後は、水掛け論です。 そこで、ご質問ですが、前回のご回答では下記の通りでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6974503.html イ．生命保険会社に相談に行きました所、保険契約者と受取人の関係は、全く赤の他人に 　　なるので、保険契約が無効になる場合がある、又、そのままの場合は保険会社として契約解除　　　の可能性があり、且つ、もしもの事があった場合保険会社との間で揉めますよ。と言われました。 ロ．そこで、受取人の変更を行いたいのですが、間もなく離婚する妻は別として、９３歳の母親と、 　　血の繋がった実子×１人。兄弟は、兄と妹がおります。 ハ．私の負債は、相続放棄をして欲しい旨、各人に説明済み。 以上の理由から、相続放棄をし、且つ、生命保険の税金が、かからない、若しくは少ない、 受取人は誰にすれば良いのでしょうか？(ちなみに私が保険金を支払ってます) 実子とは、頻繁に交流がありますが、出来るだけ実子には、前妻の事があり、したく無いのが 本音です。 もしもしの事になった場合、虫の良い話ですが、養子縁組を解消した、娘の孫 (３人で４歳＋２歳＋０歳)に少しでも役に立てばと思い悩み、ご相談の次第でございます。 長文になり、申し訳ありません。何方かご教授願えれば幸いに存じあげます。
生命保険のハガキを８枚しか残してないとどうなりますか？３０年ほど保険金を払い続けましたが、届けられたハガキがわずか８枚しかありません。何ども引っ越したし大慌てで引っ越したこともありました。なんともだらしない話ですがどうしたらいいか教えてください。
○歳払い込み済・生涯保障の保険は月々の支払い額は割高ですが、やはりいいですか？ ○年契約にしようか、生涯払いで割安保険料にしようか、こちらにしようか迷っています。 どなたかアドバイスいただきたいです！ よろしくお願いいたします！
旦那２４歳、私２３歳。 産まれたばかりの息子がいます。 子供が産まれたのをきっかけに保険見直しをしたのですが、正直どの保険がいいのかわかりません。 いつまったっても決められません。 子供の学資保険と医療保険は農協のすてっぷにするつもりですが、どう思いますか？ 生命保険と医療保険が一緒になっていて、尚且つ年金保険も一緒になっているといいのかな？ もう、保険の窓口などにききにいってもなにがなんだかさっぱり… どこを重要視するべきですか？ 医療は入院１日一万以上で、日帰り入院から出るのがいいのかなと思っています。 公務員なので年金保険はいるのかな？ 公務員の年金はいくらなのでしょうか？ 自分はこうしているとか、何か保険について少しでもいいので回答頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
身内が鬱病で自殺未遂を起こし入院しました。診断内容は薬を大量に飲んだ事による薬物中毒です。 退院し、保険料の請求をしようと電話し、入院理由を答えた所「診断内容によっては免責事項によりお支払いできない事があります」と言われました。 やはり自殺未遂は支払いの対象にならないのでしょうか？ もしそうなら診断書を書いて貰うのも高額ですし、保険請求は諦めようと思います。 それと、自殺未遂者は要注意人物として保険の契約を解除させられたりするのでしょうか？ どなたか教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いします！
生命保険の話ですが、大同生命は企業向けの保険と聞いたことがあります。企業向けということはどういったことなのかと、企業向けなら、個人で加入した場合何か違いとかあるのでしょうか？よろしくお願いいたします
富士生命のがんベスト・ゴールドについて保険料を教えて下さい。 44歳男 60歳払い 終身保証 がん初回診断一時金特約100万 がん診断給付金100万 先進医療特約 この条件ですと、月々の保険料はいくらになりますでしょうか また、主契約のがん診断給付金100万円のみで契約することは可能でしょうか。 可能な場合、保険料はどれくらいでしょうか。
学資保険で迷っています。 夫　43歳 私　39歳 長男　5歳　二男　1歳 生命保険については 夫 終身保険　1000万円　54歳払い込み 収入保障保険　月10万円　65歳まで 私 定期保険（10年）　300万円　48歳まで に入っています。 長男はすでに5歳になってしまっているので 二男の学資保険を検討しています。 私自身は返戻率のよさや、10年払い込みができる（教育費がかからない内に払い込める）などの理由で、アフラックが良いと思っていたのですが ある保険相談所では、日本興亜生命のなっ得終身を学資として勧められました。 ・アフラック　10年払い済み　 月々　14,346円　　　　　返戻率　116.1％ 払い込み総額　1,663,488円　　受け取り総額180万円 受け取り方は 高校入学時　30万円　　大学入学時　60万円　 その後は毎年30万円（3年間） ・日本興亜生命　　15年払い済み　　夫の死亡保障300万円 月々11,547円　　　　　　返戻率　106.0％（大学入学時） 払い込み総額　2,078,460円 受け取り総額2,214,000円　（大学入学時） 受け取り方は払い込み期間が過ぎれば自由に設定できる。 こちらについても、15年払い込みで返戻率もそれほど悪くありませんでした。 夫の死亡保障が付くし、払い込み期間後は自由度もあり、そのまま（あるいは一部）を残しておくこともできるから得だと言われました。 （例えば、100万円だけ大学入学時に解約して、後は（返戻率が上がっていくので）残しておく というような） また、終身の方は中途解約すると、元本割れの可能性が高いことは理解しています。 色々悩んでいるうちに、そもそも学資保険は必要なのか？と考えるようになってしまい わからなくなってきてしまいました・・・ 長文で済みません。保険のことはまったく素人でわからないことも多いので、どなたかよいアドバイスをしていただけないでしょうか？
先日、怪我で任意保険がおりました。 けっこうな額（数十万）になりましたがこれは確定申告の対象になるのでしょうか？
保険についてまだまだわからないので教えて下さい。 子供が産まれたので、保険に入ろう(夫 24歳自営業、妻 23歳主婦)と考えてるのですが、医療保険とがん保険は両方入った方がいいのでしょうか?? また女性の場合はCUREよりCURE Ladyの方がいいのでしょうか!!?
妻のほうの保険でいろいろ比較検討をして こちらのほうに入ろうかと思いますが、 気になるのが、非喫煙優良体がアリコはないと言われましたが その一方でネットには記載されているのがあります。 これはどういうことでしょうか？ 同じ内容でしたら安いほうを選びたいです。 ３３歳　女性　収入保証１５万円　２０年間で　月額１８００円ぐらいでした それ以下でしたら変えようかと検討中です。
ご質問させてください。 今度、富国生命の生命保険に加入を検討しているものです。 一通り手続きを済ませ、健康状態のチェックなどをした結果、入院給付金の日額が2年間半額になると言われました。 理由は以下のとおりです。 ・今年の2月、5月に肺に痛みを覚え内科を受診しました。 　レントゲンなども取った結果、全く異常は無く肺の筋肉痛だろうと医者に言われました。 　シップを処方してもらい、実際それを使用したらすぐに治りました。 保険会社側の言い分として以下のことを言われました。 ・今年の近い時期に起きたことであるから。 ・肺の筋肉痛というのが、すごく珍しいこと。 ・今後、肺気腫になる可能性があること。 （上記は全て医師に言われたのではなく、富国の人の意見だそうです） 現状、入院給付金の減額を覆すことはできず、医師の診断書などの提出もできません。 （診断書を提出するなどの対応もできないし、これを覆すことはできないと担当の方に言われました） 自身の見解では、内科に受診したことは些細なことだと思っております。 その割りに、2年間給付金を半額にされるのは正直納得できません。 富国側から一方的に決められ、こちらからの反論が一切できないのも納得できません。 これらのことは、珍しいことではなく普通なのでしょうか？ 別の保険会社を検討した方がよいのでしょうか？ 自身、生命保険に加入するのは初めてのことで知識が乏しいため、 皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。
現在、睡眠時無呼吸症候群でCAAPを使用し、 月一回通院しています。 医療保険は契約不可と聞きましたが がん保険には加入する事ができるのでしょうか？
現在父が要介護3で特別養護老人ホームに入所しております。現時点ではかんぽの養老保険に入っていますが、来年満期になり、その後どうしたらいいのか、現在模索中です。今日郵便局に行って聞いてみたところ、継続は出来ず、新規にまた申し込むしかないと言われました。要介護状態の上、糖尿病があり、結果的にかんぽでは無理との事でした。66歳、要介護3、糖尿病の父が新規で入れる保険はあるのでしょうか？どなたか教えてくださると助かります。よろしくお願いいたします。
弟が病気で他界し、弟の内縁の妻から保険で入院費用や手術代を受け取るために、姉である自分の母に、母の戸籍謄本（故人を含め、全員が記載されたもの）と母名義の口座を新たに作って渡してほしいと頼まれました。 確認はしていませんが、死亡時に受け取る保険金は内縁の妻名義であると思うのですが、死亡時の受け取りの保険金ではなく、入院代などの費用は法定相続人の姉である母でないと受け取れないということでしょうか? 母の義理の妹（内縁の妻）と生命保険会社の方同伴で、市役所で戸籍謄本を取り、その場で手渡したようですが、内縁の妻の立場で生命保険を受け取る際は、そんなにややこしいことをしないといけないのでしょうか？ 銀行預金ならともかく、何故他人が受け取る生命保険を母が関与しなければならないのでしょうか? 保険や法律のことには疎いので、お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、是非お教えいただきたいです。 お手数ですが、ご回答をお待ちしています。よろしくお願いします。
我が家もついに保険に入ることになりました。 祖父が昔「外資系はアカン」とゆってましたが、外資系がよくなり理由とかあるのですか？ 支払いが遅いとかはいいのですが、祖父は「外国のはいつあかんくなるかわからんからな」だったと思います。 ちなみに今回入ったのは三井住友海上、アリコ、富士生命、オリックスです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
現在、生命保険に入っていますが、あと1年半ほどで更新を迎えます。 更新すると今の保険料が2倍以上になってしまいますので、見直しをしようと考えています。 今のところ他社への乗り換えではなくて、今の保険会社での内容見直しで保険料を下げて対応しようと思ってます。 そこで質問なのですが、見直しで切り替えるタイミングは、保険料やその他いろいろなことを考えて、どのタイミングが得策なのでしょうか？ 更新直前が良いのか、なるべく早い方が良いのか、 どなたか、アドバイス頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
40代女性です。5年程前に身内に勧められるまま　　あまり内容も気にせず 第一生命の堂々人生に加入しました。　 月9000円ほどの保険料です。　　　　　　　　　　　解約して他の安い保険に入ろうかと考えてます。 子供がいるわけでもないので、死亡保障1000万も必要ないし　　　　　　　　　そもそも自分に保険なんて必要なのかと思う程　健康体です。　　お守りみたいなものと考えれば良いのでしょうが…。 月9000円でも　私にとっては大きい額です。 色々な保険会社のCMで60代でも3000円の保険料!とかありますよね？そのくらいの保険料が理想なのですが…保険の知識は全くなく　色々パンフレット見ても ちんぷんかんぷんです。 一人身の女性にオススメの保険があれば教えて頂きたいです。
夫が６５歳になりました。　県民共済やその他の保険会社から６５歳になったので 保障期間が終了になったとの知らせが来ました。　６５歳になってこれから 保険が必要なのにね。　掛け金があまり高くなく、死んだときに多少葬式代の 足しになるような保険は　ないでしょうか？　教えてください。
どちらもバツ１で、２５年程前に同居を始め、 ５年前に妻の連れ子が結婚するので、籍を入れ再婚しました。 その時に私の生命保険はその養女にする様にしました。しかし、 去年の年末に、歳を取り、１２歳の年齢差で根本的な考えが違いがありすぎ、 離婚を考え、離婚用紙に書き込み、提出寸前迄行きましたが、周囲の反対もあり 中止を致しました。が、やはり離婚する事になりました。で、 市役所にて戸籍謄本を取ると、なんと養子縁組が解消されていて、嫁さんに問いただすと、 私の負債と保険金受け取りと比較すると負債の方が多いので、孫の事もあり 養子縁組のみ出した。との事で晴天の霹靂でした。どうせ別れるのだから、良いのでは？ の理屈でした。確かにそうではあるが、私の生命保険の受け取りを養女にしてあり これは、養女縁組の場合は良いとしても、解消の場合は、もしもの時には、どの様な 税金がかかるのでしょうか？何方か教えて下さい。
住宅ローンを申し込もうと思ってるのですが先日健康診断結果で肝機能で異常値が出た項目がありました。団体信用保険をみこして、病院へ行って結果をもらい、異常なしであれば「健康診断では異常値でしたが、異常なしでした」と告知しようと思いましたが、団体信用保険の申し込み書もいろいろで「健康診断」関係のことを問うていないものもあるらしいので、あえて精密検査は受けずに、申込書がきてから考えようかなと思ってます。 ネットで見たのですが、健康診断後の再検査で精密検査を受けた時に投薬をしたことが「3か月以内に投薬」にあたるといって、団信が通らなかった人がいるらしいです。だから、下手に動かないほうがいいなと思ってるんですがどうでしょうか？ 同じようなご経験の方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに、精密検査を受けてくださいと出たのはＧＯＴとＧＰＴでした。経過観察は尿潜血です。
今回保険見直しをしようと考えています。 ※今までは言われるがままで○ッセイでした。。 自分２９歳、妻２６歳、今年末に子供が生まれます。 現在下記の様な保険を検討しておりますが、皆様に客観的にみて頂き、 アドバイス頂きたく、不躾で大変恐縮ですが、色々なご意見頂けませんでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。 「保険内容」 【自分】 ＜生命保険兼積立＞ (1)家族収入保険（ソニー生命）（月払い）保険期間６０歳・保険料払込期間６０歳　保険金額１０万円/月　　　 保険料3,500円⇒生活費の保障（掛捨て） (2)逓減定期保険（ソニー生命）（月払い）保険期間２５年・保険料払込期間２５年　保険金額９２０万円　　 保険料1,704円⇒教育費の保障（掛捨て) (3)低解返特則付積立利率変動型終身保険（あいおい生命）（月払い）保険期間：終身・保険料払込期間４５歳　保険金８６０万円　 保険料（積立金）25,258円⇒教育費の保障兼学費積立 ★月合計30462円 ＜医療保険＞ (4)　医療保険（あんしん生命）（月払い）保険期間：終身・保険料払込期間：終身　給付金額：日額10,000円・手術特約・先進医療特約(10年更新)・５疾病就業不能特約100万円（10年更新） ⇒保険料3,920円（掛捨て） ★月合計3920円 【妻】 ＜医療保険＞ (1)医療保険（メットライフ・アリコ）（月払い）保険期間：終身・保険料払込期間：終身　給付金額：日額5,000円・手術特約・先進医療特約(10年更新)・女性疾病特約：日額5,000円 ⇒保険料2,577円（掛捨てと貯まるの間です） (2)長生き支援終身(月払い)　保険期間：終身・保険料払込期間６０歳　保険金額200万円　 ⇒保険料3,482円⇒老後の生活費・お葬式費用・介護の保障 ★月合計6059円
ある程度のまとまったお金を銀行に預けたいと思いましたが、 低金利の時代、定期預金では普通預金と変わらないということで、 全期前納型の終身保険に入られる方が増えているとお奨めされました。 (解約返戻金の戻率で預金より得を得られると・・・) 以前入った投資信託では、かなり損失を受けてしまったため、 (自分の勉強不足のせいですが・・・) 選択に慎重になっています・・・。 保険会社の安全性などを考えると、 あまり得策ではないのでしょうか? よりよいお金の預け方を教えて頂けるとうれしいです。 (因みに、生命保険、医療保険等にも未加入のため、 現在同時に考えています。 医療保険は充実させたいと考えていますが、 生命保険は保険としてはそれ程重視していません。)
はじめまして ５０歳の男性です。会社都合で退職となり、現在就職活動中です。 就職が決まっても年収は極端に減りますし、娘は自分で保険に入りましたので、 現在加入中の「ライブワン」保険料月額27,935円の見直しを考えています。 今更ですが、契約時外交員の方が薦めてくれたので、これが妥当な保険で妥当な金額か、 今思えば疑問です。 （平成26年には、更新保険料が、43,731円にあがります） 他にも、がん保険も入っておりどうすべきか・・・ 皆様のお知恵をお借りできればと思いお尋ねします。 ◆家族状況 ・わたくし５０歳。妻４８歳（無職）、娘２３歳（パート） ・持ち家ローンなし。　・車所有あり。 ・預貯金１０００万円 ◆現在加入の保険 （１）住友生命　ライブワン　最低保障利率付３年ごと利率変動積立終身保険　特別保障更新型 　・契約年限：平成１６年７月　最低保障利率1.5％ 　＜内容＞　 　・主契約：　死亡・高度障害3331万円　　災害で死亡高度障害のときは、3531万円 　・家族定期保険特約　　　　　　：　配偶者500万円 　・新介護逓減定期保険特約　　：　介護保険金　2731万円 　・特定疾患保障定期保険特約　：　300万 　・重度慢性疾患保障保険特約　：　300万 　・障害損傷特約（一般職種・I型）　：　20～200万　　　運動器損傷給付金額　50,000円 　・入院治療重点保障特約　　本人妻型　　：　　 基本給付金　　8,000円　 　・災害入院特約　　　本人妻型　180日型　：　　入院給付日額　8,000円 　・疾病医療特約　　　本人妻型　180日型　：　　疾病入院給付日額　8,000円 　　他に先進医療による療養を受けたとき通算500万、 　　リビングニーズ、がん長期サポート特約。介護保障保険料払込免除特約 　・払込期間　６５歳まで （２）個人年金（93）10年確定 　・契約日：平成12年10月 　・基本年金額　371,700円　　死亡時　1,208,802円　 　・保険料：毎月1万円 　・払込期間：６５歳まで （3）アフラックがん保険　　スーパーがん保険 　・契約日：昭和６１年６月　　家族型 　・保険料：3,720円 　・診断給付金：　６５才未満　200万円　　６５才以上　100万 　・入院給付金：　１日３万円 　・在宅療養給付金：　１退院最高40万円 　・通院給付金：　　　　　　　６５才未満　1日1万円　６５才以上　1日5千円 　・死亡保険金（がん）：　　　６５才未満　300万円　６５才以上　150万円 　・死亡払戻金（がん以外）：６５才未満　30万円　６５才以上15万 　・払込期間：　終身 昨年妻が、子宮がんで摘出手術を受けて（1）ライブワンと（3）アフラックより保険金を 受け取っています。 質問としましては、 ＜ライブワンについて＞ (1)死亡高度障害の保障金額はいくらぐらいが妥当なのでしょうか？ (2)今後のことを考えて、保障内容としてはいかがでしょうか？ (3)ライブワンを解約すると払い戻しが３１万くらいですが、解約して別の保険に入ったほうが 　いいでしょうか？ ＜がん保険について＞ がん保険は、この保障内容でこのまま続けた方がよいでしょうか。 どう見直したらいいのかわからずお尋ねします。 お忙しいところすいませんがよろしくお願いいたします。
当方独身３０代後半男性です。 生命保険について質問します。 今N社の生命保険に加入しているのですが１０年ほど前に、N社の営業にそそのかされて高い保険に加入しました。 その額１５０００円です。 で、見直しをして、保障内容を減額して、今は７０００円ほど支払っています。 生命保険の内容は ・入院時日額５０００円 ・手術時１０～３０万円 ・がん告知時生前支給で１０００万円 ・死亡保障１０００万円 まぁこんな感じです。まだあったかもしれませんが。 で、質問です。 よくCMで、安い入院保険がありますが、自分としてはあの程度で十分だったかなと思っています。 １５０００円を１０年間支払い続けたのだって、バカらしいのに、７０００円でも惜しいくらいです。 というのも、当方独身ゆえ、妻子供おらず、在職中に障害を負って今は障害年金暮らし。 社会復帰の見通しもなく、死ぬまで独身となります。 それに、他人と生活するとか考えられないので、女とは付き合う気もありません。 つまり、自分が死んでも、困る人間はいないのです。 もう一点、国保なのですが、入院については当自治体は事前に市役所に入院することを言えば、高額医療費の事前適用の申し込みが出来て、入院の費用は月額上限大体３６０００円で済むのです。 月内なら、何度入院しても合計で行きますので、月額が３６０００円を超えることはないのです。 つまり、入院保障とか、高度医療の高額な医療費の請求はないのです。 特に「高度医療」って、CMで「高いよ～、保険入らないと払えないよ～」と脅しかけていますが、たとえがんだろうと、入院費が何千万になろうと、３６０００円で済むのです。 がんとかになれば死ぬだろうし、金もらっても意味ないですよね。 どうせ入院して、霊安室行きなのでしょうから。 死後のことは知りません。 地域の障害者支援センターに加入していますので、何かあれば、最低限の手続き（火葬場直行）で済ますでしょう。 親類縁者も遠く、しらんぷりですので、何かと言うことはありません。 一応兄弟がいて、子供がいますので、その子供に最終的に行くと思いますが、その時のために、最後の処分費用は別に貯蓄してあります。 このような状態なのですが、この生命保険はかける意味あるでしょうか？ 私は、なんで配偶者も子供もいない自分にN社の営業が死亡保険を売りつけてきたのかさっぱりわからんのですが。 必要性を感じなくなったため、解約を考えていますが、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、日本生命に加入し死亡、障害時3000万のコースに入っています。しかし、ネットでいろんな保険を見てみるとネクスティア生命やライフネット生命など同等コースが断然安いのです。今後、会社の倒産など未来のことは誰にも分からないとは思いますが信頼性はあるのでしょうか？月づき約1万円近く安上がりなので目移りしてしまいます。また、現在の加入保険は10年更新性で10年後には3万近く払わないといけなくなるみたいなんですよね。しかし、ネクスティア保険などによると60歳まで同じ金額を払い続け、なおかつ安い。家族もいるものですから真剣に考えてしまい悩んでいます。毎月1万円近く浮いたら貯金に当てられますし趣味にも使えます。保険に詳しい方よろしくお願いします。
　主人の定期保険の更新が１年をきるため新しい終身タイプの保険に切り替えようとしたところ、 健康診断の結果が悪く、新しい保険に加入できませんでした。 　病院で診察したところ、バセドゥ病で糖尿を併発しているとの診断で治療し、通常値にもどりました。 　その後仕事の過労、心労から突然パニックとなり一週間ほど入院しました。 医者からは躁うつ病だと診断されたのですが、大手生命保険の入院給付金はおりますか？ 　その後更新はできるのでしょうか？ また別会社の保険に加入することは可能でしょうか？ 　教えてください。よろしくお願い致します。
つまらない質問ですが、おつきあい戴ける方だけご返答ください。 娘が２年前、新卒で都会で就職しました。ところがしばらくして体調を崩し休社、半年後に復帰できました。今は順調に働いていて、親から借りていたお金も返せると言っています。 こういう状況の中で、今まで親が掛けていた生命保険の掛け金は、もう自分で掛けていくように言おうかどうしようかと迷っています。子どものお小遣い同様、各家庭によって千差万別、一概にこうすべきという線もないとは思いますが、皆さんはどうされているのかなとちょっと思い質問させて頂きました。 ちなみに携帯電話の料金はまだ親が払うままになっているので、これもいずれ自分で払って欲しいと思います。両方一度に言うと負担が多いので、どちらか一つずつ言おうかなとも思います。
生命保険に何も入っていなくて、こんな年になり、やっと加入しようと思い立ちました。 掛け捨ての３千円くらいの一番安い物で構わないのです。 説明に行ったら、病気の告知義務がありました。 私はお酒は４年くらいもう飲んでませんが、当時、「アルコール依存症」と医師から告げられたことがあります。病歴を書く欄にこの名前がありました。 また、足が動きづらく、これは薬の副作用では？と医師に言われています。 その他、内臓や血液検査では健康です。 この位の病歴だと、加入できないでしょうか？？ 一社だめですと、同じように他の会社でも加入できないのでしょうか？？ 若いうちに加入すべきだったと、後悔先にたたずです。 同じように加入出来なかった、など、どなたか教えてください。
私は４６歳ですが必要な生命保険や医療保険が分からなく質問しました。 加入については健康状態に問題は有りません。以下私のデータです。 サラリーマン、年収８００万円、独身、持家、ローンは無し、金融資産２５００万円程度、 ６か月の有給病気休暇有り（全額支給）、３年の病気休業有り（６割支給） 死亡時退職金は年収の倍くらい 必要な保障額などを教えて下さい。データが不足でしたら補足します。
県民共済についての質問です。加入者が死亡した際、共済金受取人の順位として一番手が「加入者の配偶者」なのですが、この配偶者が行方不明で連絡も取れない場合、他の順位の者が受けとる事は可能なのでしょうか？
先日、スーパーの一角にある保険の窓口？のような所で新規に保険を契約したのですが、 その時の担当者が気に入らず未だに腹が立ちます。 契約した保険自体は気に入っているので 別の場所で別の担当者から入りなおす事は可能でしょうか？ また、契約時の担当というのは今後どのような付合いになるのでしょうか？ 特に担当者にメリットもなく付き合いもないのなら我慢しようとも思っています まだ証券は届いていません よろしくお願いします
個人年金保険の契約について教えてください。 契約者　　　　　　　　夫 被保険者　　　　　 　妻 年金受取人　　　　　妻 現在上記のような契約形態です。 このままだと妻が年金受取時に贈与税が発生するので、 今のうちに契約者を妻に変えておくほうがよいとのアドバイスを受けました。 しかし、変更しても変更前に夫が負担した保険料の分は 贈与税を支払わなくてはならないことも分かり混乱しています。 年金受取時に実際に夫、妻が負担した保険料分がいくらなのか 把握できますか？ （保険料の引き落とし口座は当初は妻名義で、途中で夫に変更していますが 実際にそれがいつからだったのかは自分たちには記憶がありません） 単純に今、契約者を夫から妻に変更しておけば年金受取時には妻が払う所得税だけですみますか？ ちなみに年金受取人を夫に変更するつもりはありません
会社がソニー生命にはいりました。 被保険者・・・役員 受取人　会社　払込期間65歳　保険期間　終身 保険種類　長期総合医療保険18880円　新退院給付金特約2835円の 月21715円口振です。 保険積立金で全額資産計上でしょうか？教えてください
初めまして、嫁さんは９月が出産予定日でして、今は切迫早産で入院しております。プラス、逆子で、帝王切開になりそうなのです、生命保険に加入しているのですが、帝王切開の費用、と切迫早産での入院費用と両方とも保険額がでるのでしょうか？ その際の手順等を教えていただきたいのです。 出産は初めてで、保険を使うのも初めてなので、ヨロシクお願いします。
終身保険 死亡保障は年齢が何歳でも満額保証があるのでしょうか？例えば年齢３０歳終身生命保険：月額保険料16370円、60歳迄払込 　低解約返戻金型終身保険　死亡1000万円の保険があるのですが、３０年払込みして、保険料総額 ５８９３２００円これで死亡1000万円の保険が年齢が何歳でも満額保証1000万円が貰える保険があるのでしょうか？実は、友人から聞いた話なのですが、どう考えても保険会社に利益がないので、不思議に思っています。 生命保険に詳しい方ご意見お聞かせ下さい
若い頃に貯金感覚で入った保険についてですが ◎アフラックの介護年金プラン　65歳払込選択型・平成7年2月発効300万　 介護年金　「年300万無制限・高度障害年300万65歳まで」または「65歳時解約支払で5,299,290円」または「65歳時年金受取　5年で1,098,681円　10年で581,210円」→月々7,020円 ◎全労災の終身共済（マインド）35年払込終了（57歳終了）・平成7年１月発効1500万　 　終身保障1500万→11,100円／生存給付金特約（5年に一度60万円×７）→8,880円 　災害疾病特約（災害死亡時倍額）80歳まで→800円／長寿共済金特約（70歳以降5年ごとに15・15・30・45・60万円）→150円／合計20,930円 　解約時57歳－562万　70歳－847万　75歳－975万……と言うように据え置きしておくと増えていくようです このような保険は見直した方がよいのでしょうか または支払いに余裕があるうちは払い続けていた方がよいのでしょうか どちらの保険も現在はありません 全労済は割引になることを考えて年払いでにしており年235,000円位になっています （払ったつもりで毎月・月払い分貯めています・差額はそのまま貯金） アフラックは一度払い済みにしましたが現在の会社では退職金がない事を考えて保険を復活させています 他に入院保険（約7,000円）も入っています よろしくお願いします
母が亡くなりました。 死亡保険金ですが、受取人である父が２箇所からもらいました。 １）A生命　２００万円 ２）簡易保険　２００万円 です。 今年の４月に母がなくなり、５月には受け取りました。 父は現在年金暮らしで、ほかには収入はありません。 今年の分は確定申告が必要なのでしょうか？ 死亡保険金は所得税の対象になりますか？ 　
ジブラルタ生命の米国ドル建て個人年金保険に入っています。4年ほど前に入り前納しました。 １０年間据え置きで、10年後の為替レートが１ドル７０円だと払った保険料と同じになるようです。 なので払った金額より減ることはないと思うのですが、積み立て利率についてはどうなのでしょう。 昨今、アメリカの不況が騒がれていますが、契約によると、積み立て利率は、契約時、年３．９％でした。これは変わることがないと説明を受けました。アメリカの今の状態でも、経過年数の表の通り増えていっているものなのでしょうか？
母が結婚前に私名義でかけた簡保の保険が満期を迎えました。 それをまた同じ保険で後10年掛けてくれないかと、言われ契約しました このセールスマンが…最悪でした。 無駄話の多い人で 契約書は不備があったとかで やり直しで記入させられたり、 印鑑のもらい忘れ等々 もう何度も実家をたずねて来ているようで 確認の書類も無駄話をしながらだから こちらは渡されてないのに渡したと言われ 挙句のはてに 満期になった保険の利子みたいな部分の金額を口頭で偽り 新しい保険の最初の掛け金にまわしたけど足りないからと現金で母から受け取ったのに 領収書は満期の書いてある用紙に記入してあるかのよう説明をするかしないかの様にして帰って行ってしまったらしく 納得の行かなかった母が もう一度呼んで聞いたらしいんですが 話をすり替えられたみたいな 感じで結局うやむやにされてしまいました。 弟が帰省してきたので、セールスマンを呼んで 問い詰めたら 玄関に頭つけて誤った様なそぶりを見せたそうですが… 結局 その現金で渡した分は何の証拠もないので 返してもらえそうにありません 満期の利子みたいな部分を騙した事については自腹でお返しすると口頭で言って帰ったみたいですがやっぱり証拠がありません。 こんな場合はやっぱり泣き寝入りするしかないのでしょうか とりとめない文章ですみません。 だまされた事に ムカムカしてるので
生命保険契約について質問です 保険期間中に契約者変更した場合には、 生命保険契約に関する権利の贈与があったものとして、 その権利の価額に相当する金額について新しく契約者となった者に対し、 贈与税の課税が行われることになるようですが、 これは、保険会社から元の契約者、新契約者の名が税務署に報告されるのでしょうか？
健康診断にて、脾臓にのう胞が見つかりました。 おそらく良性のもので1年後に再検査を、というものでした。 定期保険から終身保険に変えようと思った矢先だったのですが、 両性ののう胞でもキュアなどや、安い掛け捨ての生命保険など断られるのでしょうか？ 健康に気をつけてものう胞って1度出来ると消えないのでしょうか？ 詳しい方や経験者のかた教えてください。 もう2度と保険の乗り換えは出来ないのでしょうか？？
小生63歳になる男性です。 現在、住友生命の”ザベスト”に加入して、保険料が約3万/月ですがこの金額を節約したいと考えています。 見直しする場合、どこに相談するのが良いのかアドバイスを頂きたく質問する次第です。なお、生命保険会社からは、何種かの提案が来ておりますが、あまり信頼できる担当者ではないように思われるので、別途の意見を期待しております。 アドバイス、宜しくお願いします。
昨年と今年、続けて祖父・養祖母が亡くなりました（父方）。祖父が先に亡くなり、数ヵ月後、父の養母である祖母が亡くなりました。 生前、祖父が痴呆ということもあり、祖父母の生命保険の受取人を息子である父に変更しました。 祖父母ともに自宅療養中で母が看病をしており、そのときに郵便局員の方に祖父母の自宅まできてもらい、祖母が署名し変更しました。 その後、二人が亡くなったあと、自宅であるマンション（祖父母共同名義）を処分（売却）するため、不動産屋と行政書士の方にいろいろ手続きをしてもらっていたところ、父が養子縁組されていないことが分かりました。 このような場合、保険金は相続財産にならないことは分かっていますが、かんぽ保険の受取人は、法廷相続人＝受取人と聞いたことがあり、受取人の不正（無効）等で祖母の法廷相続人（姉妹）より返却を求められることはあるのでしょうか。（祖母には実子はおりません） ちなみに、契約者が祖父のものは被契約者は祖母、祖母が契約者のものは祖父が被契約者となっていたように思います。 だらだらと長くなりましたが、ご回答宜しくお願いいたします。
はじめまして。 子どもの学資保険に加入しようと保険の窓口に相談をしたら、あいおい生命の積立利率変動型終身保険（低解約返戻金特則付）を勧められました。内容を聞いているとなかなかよさそうな保険なのですが、ネットで検索すると同じあいおい生命でも終身ではなく定期にすべきという意見が多いようです。また、同じような保険で東京海上の方がよいという意見も多いようです。担当の方からは、これが一番のお勧め、もうすぐ販売中止になる保険なので入るなら今のうち、と言われ焦っています。 学資の代わりに入る保険として終身と定期では、どちらがどう有利なのでしょうか？また、あいおい以外にもおすすすめの保険があればぜひ教えてください。 ちなみに、夫は35歳、会社員、年収500万ほど。妻は33歳、公務員（現在は育児休業中）、年収500万ほど。子どもは今は１人、賃貸に住んでいて家の購入の予定はいまのところありませんが、購入に備えて預金は2000万ほど用意してあります。（あくまでも家の購入のためなので、それ以外のことで崩すことは考えていません） よろしくお願いいたします。
ガンについて教えて下さい。 よくＣＭで、日本人２人に１人はガンになるといわれます。 まぁ～ガンになっている方は、耳にするのですが、ガンって治療費でお金がかかるとききます。 実際に、どれくらいお金かかるのでしょうか？ 実例かなにかあれと助かります。 例えば…乳癌とかで、治療期間とか、投薬代とかイロイロ教えて下さい。
現在34歳で、肝臓の値が悪く、原因は脂肪肝とのこと。 医者から体重を落とすことが第一だが、なかなか難しいので 薬を飲むことを勧められました。 生命保険に入っておらず、入ろうかと思っていた矢先のことで、 薬を勧められて服用すると生命保険には加入できなくなると思う のですが、何か方法はあるのでしょうか。 また、そうなると、症状が改善して薬も必要なくなり、肝臓の値も 改善された場合は加入することができるものなのでしょうか。 改善した場合には加入ができるのかどうか教えてください。 よろしくお願いします。
結婚して1年が過ぎました。 そろそろ保険も考えないとと思い始め、今色々と勉強中です。 現在26歳、女性。子供はまだいません。 今まで大きな病気もなく、比較的健康体だと思います。 主人は住友生命の年間18万円ほどの支払いの終身保険に加入しています。 義母さんが住友生命に勤めてるのでそれで独身時代から加入してるみたいです。 義母さんに特に勧誘されたりはしないのですが、加入する場合やはり住友生命がいいのでしょうか？ ここでアフラックとか他社の保険会社に加入するとやはり姑さんに失礼ですかね？ 特に住友生命を拒否しているわけではありません。 私自身、恥ずかしながら保険には全くの無知なもので。。 前に義母さんから生協の保険を勧められた事があります。お守り程度にと。 お守り程度でいいのか、それともきちんとしたタイプがいいのか…それすらも悩んでいますｌ。 住友生命のホームページを見ましたが、終身タイプ/定期タイプ/年金タイプを様々です。 どれにすればいいのかわかりません。 住友生命は安心できる会社でしょうか？ 私の意見としては、病気ケガへの保障、年金、などが気になります。 けど医療保険と終身保険の違いもよく分からないし。。 あと周りにはガン経験者はいません。 皆さんのアドバイスをお待ちしています。
明治安田生命（北海道）のお盆休みを教えてください。 保険金請求をするのに知りたいです。
ご存知の方、教えてください。 夫が堂堂人生に入っています。３３歳です。子供一人。 満期まであと３年。 保険のおばちゃんから、順風ライフへの下取り変換を提案されています。 下取りせずに転換の場合、保険料は増えるが７万５千円返戻される（生存給付１0万円の部分）。 その場合の保険料は来月にならないと正式なものがでない、と言われました。 こんなこと本当にできるのでしょうか。 ７万５千円を返戻してもらい、転換して、１ヶ月で順風ライフを解約してもいいのでしょうか。 転換せずに解約するつもりだったので、貰える物なら貰いたい、と思ってしまいました。。。 どうなんでしょう？？
結婚し、子供も出来（妊娠6ヶ月）、生命保険・医療保険・がん保険の加入を考えています。 今年、5月にショッピングセンターに入っている外資系保険を扱っているところで、一通り話は聞いて納得していたのですが、保険会社があまり聞かない会社で「もしこの保険会社が潰れたら？」と疑問に思いました。 1. 日本の保険は保険会社が潰れても保障されると聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ 2. 外資系の保険会社と国内の保険会社のメリットの違い等はあるのでしょうか？ 3. オススメの保険の入り方（生命保険・医療保険・がん保険の会社、種類を変えるなど）あれば教えてください。よろしくお願いします。
保険申込書の申込月を訂正する必要があるとして、申込書が送り返されてきました。 誤って記載した月の真上に訂正印を押し、その近くに正しい月を記載しました。 が、誤って記載した月に二重線を引き損ねたまま投函してしまいました。 この場合、申込書は受理されるでしょうか？ それとも、二重線を引く必要があるとして、保険会社から再度送り返されてしまうでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
兄が自殺し、うつ病で通院していたようです。 生命保険会社に保険金を問い合わせたところ、規約で３年以内の自殺はおりないと言われました。兄は１年４ヶ月ほど前に一度見直しているようなのですが、１０年ほど前から加入しています。その場合でも保険金はおりないのでしょうか？また、うつ病は病死にならないのですか？自殺だとだめなんでしょうか？
主人５１歳会社員の生命保険。 持ち家ありローンなし。 子供大学生一人・・・あと３年間の学費はあり。 コレステロールの薬常用中ですが、審査が通るかもしれないというので医療保険一日目からに変えるため転換を進められています。 転換は予定利率が下がる。掛け金が上がる。などを理由に勧められないコメントを目にしますが、うちの場合は５年前の転換で利率がすでに下がっている為、どこをポイントに転換の良しあしを考えていいかわかりません。 また、基本転換で転換原資３３２万充当した後も、解約返戻金として３３０万ほど残っていくようです。 どのように持ってゆくとベストな選択なのかご意見お願いいたします。 平成３年契約　主契約終身　定期特約（３０年）医療保険８０歳まで 平成１８年転換　主契約５００万（転換原資４１７充当） 【現状契約】　年払い３０３７１８円 　　終身共済　　５００万　　６０歳払い　　　４０４２３円 　　定期特約　３０００万　　６０歳払い　　１８２７００円 　　災害給付特約　５００万　８０歳払い　　　３０００円 　　災害死亡割増　３０００万　８０歳払い　１２０００円 　　医療　　　日額　５０００円　５日目から　　年６５５９５円 　　　　　　　　手術　１０、２０、４０倍 【新契約】基本転換　年払い２９６４９７円　払込期間　保険期間変わらず。 　　終身共済　　５３０万　（５２３万部分転換原資３３２万充当）　　５１２５円 　　定期特約　２９７０万　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２１５８００円 　　災害給付　　５００万　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３０００円 　　災害死亡割増　３０００万　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１２０００円 　医療　　　日額　５０００円　初日から　　年６０５７２円 　　　　　　　手術　入院１０万　外来２，５万
先日母が亡くなり、 死亡保険金を受取る手続きの書類に記入している最中なのですが、 受取口座がゆうちょ銀行以外とあります。 私がメインで使用しているのがゆうちょ銀行。 他はネット銀行しかありません。 楽天銀行、住信SBIネット銀行、ジャパンネット銀行 のいずれで受取る事は可能でしょか？。
朝日生命なのですが先月末ぐらいから始まり 担当地域の営業所は毎週の様に当然、自宅に来ます。 更に困ったことに 前担当地域営業所は担当替えは関係ないと言い張り、 携帯にやたらと電話してきて、話がしたいと呼ばれたりします。 手続き変更なんかも、営業所まで出向いて行うなど不満に思っています。 担当地区外なので、自費による営業＆サポート活動を抑えたい事なのかな？ 保険王て見直し組み換えが自在なのが売りですが 提案プランが現契約が全て消滅で見直しとなるのも変な気がします。 積立金を乱用して見せかけ上が安いプランもどうかと思います。 20年ぐらい加入してますが保険金をほとんど請求する機会もなくて、 仕組みは難解で特約がやたらと付いてきます。 医者に請求できると教えてもらったり、新人外交員の口が滑って 傷病手当が請求できる事案がありましたが請求手続きまで遠い道のりでした。 請求開始の段階で支払い担当が鍼灸接骨院は医療機関じゃないので100％対象外と言ってきました。 更新の半分の5年で見直しと言いつつ全転換プランを 毎年持ってくるのにはウンザリで目的を絞って別な保険に加入してから解約したいと考え始めてます。 今月の営業所同士の異様な契約獲得合戦は何なのでしょうか？ 担当地区の外交員に今更前担当が出てくるのかと苦情を言いましたがスルーですね。
４０歳になり、胃の検査でひっかかったり、健康が心配になってきました。 何も生命保険も入っておらず、万が一、入院しても何も保険もおりません。 掛け捨て３千円くらいのタイプは、実際、どうなのでしょうか？ どのような事を確認して、保険に加入すればいいのか、ポイントなど教えてください。 これから婦人病なども心配です。 ネットで申しむタイプは安いですが、実際に病気になって、保険の問い合わせとか、メールで済ませてもらうと、分かりにくく、連絡とりづらいので、電話で案内などしてもらいたいのです。 保険に入って、良かった、という意見や、こんな保険は無駄だった、とか何でもいいからご意見お願いいたします。
先日、保険に入りました。「すべての保険会社の中から、あなたにピッタリの保険をオススメします」というような…代理店？さんで保険を契約したのですが、そういうところで契約した場合、直接、保険会社に申し込むよりも、月額料金が高くなったりするのでしょうか？ （○○生命に直接申し込んでいるのではなく、△△会社を通じて、○○生命に申し込んでいる…というかんじです。） さきほど、ネットで自分が申し込んだプランを確認していたら、私が契約した料金より200円くらい安かったので…。たかが200円かもしれませんが、これからずっと払っていくことを考えると、けっこう大きいです。
先月、医療保険に入りました。 今月末から引き落としが始まるはずだったのですが、色々と忙しくて口座に入金しておけませんでした。外交員さんに相談して、振込用紙を送ってもらったのですが、今日の振込には間に合いませんでした。明日明後日は土日なので、次に振り込めるのは月曜の8月1日なのですが…。月が変わってしまってから振り込んでも大丈夫なのでしょうか。 以前、何かで、保険は2ヶ月未入金だと失効する…と聞いたことがあるのですが、逆に言うと、1ヶ月は未入金でも問題ないということなのでしょうか…？ アドバイスよろしくお願い致します。
生命保険を探しています。 ◎２４歳 ◎女性 ◎福岡県 ◎収入　２００万／年 ◎女性特約・がん保険付き希望 今、県民共済（総合保障１型＋医療特約１型）に加入してるのですが女性特約が付いてないので不安に思っています。 家族にガンになった人、亡くなった人が多いので不安に思っています。 収入も少ない（アルバイトではありません。）ので高い保険への加入は難しいです。 オススメの保険を教えていただけませんか？
兄弟喧嘩の結果、兄が弟にケガをさせました。弟を被保険者とする生命保険請求はできますか？
　 30代主婦です。 先日、夫が風邪のため診察を受けた際、２年前に受けていた睡眠時無呼吸症候群（以下SAS)の 検査結果を聞いていない事が判明。ついでに、結果を聞いたのですが、もう一度再検査しましょうと いう事になりました。（明後日、日にちを決める予定です。） SASは、生命保険に入るのが難しいの事を知り、現在加入中の保険を見直していました。まだ 診断はついておらず、検査を受ける段階ですが、症状等カルテに記載されてしまっている以上、新たに加入は難しいだろうと、諦めているところです。（定期型死亡保険・終身医療保険には加入済み） ご質問したいのは、昨年借り換えをした住宅ローンの、団体信用保険の告知事項についてです。 告知事項１に、「最近３か月以内に指示・指導を含む治療・投薬をうけたことがありますか」とあります。申込をした段階で、３か月以内には他にも特に受診はしておらず、「なし」と告知してしまいましたが、３か月以上前にはなりますが、検査だけ受けたSASの事は、告知しなければいけなかったのでしょうか。 告知事項２の「過去３年以内に下記の病気で手術を受けたこと又は２週間以上にわたり医師の 治療・投薬を受けたことがありますか。」の下記の病気にも、SASは記載されていなかったので、これには当てはまらないとは思いますが・・・。 子供がまだ小さいので、夫にもしもの事があったときに、死亡保障が増やせないうえに、住宅ローンも負債を抱えるかもしれないと思うと、不安で仕方ありません。 どうしたらいいでしょうか。どこに相談したらよいかもわからず、混乱しています。 どうか、ご回答よろしくお願い致します。
現在３４歳で体重が９０ｋｇあり、毎年の血液検査で肝臓の値が悪く、 精密検査と出るのですが、原因は、脂肪肝で、医者には痩せなさいと 言われ、特に服薬などもありません。先日生命保険に加入しようとした ところ、そのことが原因で、将来的なリスクを考えると難しいという話を いただきました。今後全く生命保険に入れる余地はないのでしょうか。 どこか安心して加入できるような保険があれば教えてください。 それと、4年前に、睡眠時無呼吸症候群の関係で、検査入院したことが ありますが、こういったことは告知で書かないといけないのでしょうか。 その時も睡眠時無呼吸症候群でしょうねと言われましたが、こちらも痩せ なさいと言われて医者などには通っていません。 この2点がネックになっていると思うのですが、何かアドバイスがあれば よろしくお願いします。
生命保険と医療保険の加入の際の書類についてですが 住民票の住所と現在住んでいる住所が違う際 書類に記入するのは 住んでいる住所で良いのでしょうか?
妻に精神科の通院歴が過去にある場合 旦那が新規に生命保険に入る際 旦那に影響はでますか？
はじめまして。 最近結婚したばかりの 23の女です。 生命保険についてわからないので教えてください。 夫は今25歳で病気なども ありません。 今までは親の共済保険に入っていたようですが それでは保証が少ないということで新規に生命保険に入ろうとしています。 そこで質問なのですが この歳では月何円くらいの保険に入るのが 普通なんでしょうか? 保険に関しては 全くの無知に近い状態なので よくわかりません。 あと私は2ヶ月くらい前まで ９ヶ月程精神科に通っており(欝ではありません) 今は通院は終わったのですが その場合は私は ５年間は保険に 入れませんよね? あと私が精神科の通院歴が あるからといって 旦那の保険に影響がでたり(生命保険に入れない) などはありませんよね?(;_;) 無知なもので 訳のわからない文章だったら すみません。 詳しい方などいたら 回答よろしくお願いいたします！
損保ジャパンひまわり生命の「家族のおまもり」に加入を検討中しています。 「家族のおまもり」には健康体料率特約があり、一番割安になる『非喫煙者健康体』で契約できたらと思っていたのですが、先日あった会社の健康診断でLDLコレステロールが142で経過観察の結果がでました。それ以外の、BMI、血圧等は全く問題有りませんでした。自覚症状もなく、大きな病気のしたことはありません。ちなみに、私は、34歳の男で普通の会社員です。喫煙はしたことありません。 LDLコレステロールが142で経過観察の状態でも、『非喫煙者健康体』で契約できるのでしょうか？ 損保ジャパンひまわり生命の審査をする人にしかわからないのかもしれないけど、どなたか、教えていただけないでしょうか？また、同じような状態で『非喫煙者健康体』で契約された方がいらっしゃれば、是非教えてください。よろしくお願いします。 ↓損保ジャパンひまわり生命の「家族のおまもり」のページ http://www.himawari-life.com/examine/procedure/i …
交通事故により親が身体障害者になってしまったのですが、 約12年前の事故で生命保険の、障害診断書のコピーを、昨年見たところ、頚椎損傷により、四肢麻痺など適切には、記入はさ れており その他の項目でも、運動障害や四肢関節の診断は良いと思います ただ中枢神経系または精神の障害（脊髄損傷を含む）の内容の所が、実際よりも過少評価されているのと、 別の欄の、その他の障害機能障害などについて、一切記載されておりませんでした。 実際は、体温調整が出来ない、排便排尿困難、筋肉の硬直など色々です。 生命保険会社さんは支払ったの一言で対応してくれないです。 生命保険からの給付金があまりに少なくひどいので、弁護士さんに相談したところ、 給付されてから、3年以内なら争うことが出来たとの事でした。 なんとかして、残り数日の生命保険加入中に、対応出来ないでしょうか？
あいおい生命保険の低解約型積立利率変動型終身保険で 医療保険特約付で見積もってもらいました。 保険料払込期間：60歳迄 月額保険料：16,242円 入院給付金日額：5,000円 1入院限度日数：120日 通算日数：730日 手術給付金：病気入院日額の4・20・10倍 死亡保険金(主契約）：300万円 総払込保険料：331.4万円 61歳時解約返戻金：356.6万円 81歳時解約返戻金：383.4万円　最高額 99歳時解約返戻金：356.1万円 総支払額に比べて解約返戻金の方がが多く 損しない保険として魅力を感じますが、 医療特約は一生続けたいと思うので 死ぬまで持ち続けるつもりです。 死亡保険金は300万円のままなのでしょうか。 それとも解約返戻金と同額が死亡保険金になるの でしょうか？ ソニー生命はこの金額が高いほうと同額に なりますよね。 同額であれば家族に残る事にはなりますが 損しない保険になりますよね。 あとわかれば、他の保険会社で同じ様な（実質無料の） ものはありますか。
約款など読んでみたのですが、どうしても理解できないので生命保険金についてどうかお教えください。 ４６歳会社員です。外資系生保の利回り変動型修正払込方式終身保険に加入しています。 ２００３年に加入しております。告知義務違反はありません。 生保に加入してから数年後に重度の鬱と診断され、数回閉鎖病棟に入院し現在も精神科に通院しています。 希死念慮が強く何度か自殺未遂もしています。自傷も酷い状態です。 お聞きしたいのは保険金のことです。 主契約の他に特約として病気で死亡・高度障害の場合いくらとなっています。 自殺した場合、この特約分の保険金もおりるのでしょうか。 約款上では保険契約後２年以内の自殺については保険金支払いをしない旨定めてあります。 主契約分の保険金は自殺した場合でも支払われるはずですが、特約分がわかりません・・・ 鬱が病気にあてはまるのか、鬱で自殺したらどうなるのかわかりません。 本当に切羽詰まっております・・・ 死ななければいいのはわかっています。でも強烈な希死念慮に襲われた時、耐える自信がありません。でもせめて残した家族にお金の心配だけはさせたくないのです・・・ よろしくお願いいたします。 .
生命保険についての授業で、以下の質問をされましたが答えられませんでした。答えがわかる方、ぜひ教えて頂けないでしょうか。 質問１：純保険料計算方法を学んだ上で、純保険料を引き下げるにはどのようにすればよいでしょうか？ 質問２：純保険料の高低に関して、保険会社の恣意の入る余地はどれほどあるでしょうか？
36歳地方公務員（県職員）です。 妻は扶養の範囲でのパートをしています。 子供は小一、保育園の年中の2人です。 このような状況でお金は節約しつつ入っておくべき保険について 以下のとおり考えました。ご助言お願いします。 (1)世帯主が死亡や高度障害になった場合に備えての生命保険として以下の2つに加入 　・死亡時等に毎月13万円、ボーナス時25万円を20年間にわたってもらえる保険 　　（自治労共済の保険） 　　（この保険は、年齢が上がるに従い、給付期間が短く、給付金額は高くなるものです） 　・死亡時等に一時金として1000万円もらえる生命保険 (2)がんと診断された場合に、共済組合保険の対象とならないような先進医療を受ける場合を 　 想定してがんと診断された場合に一時金として300万円支払われる保険に加入 　（ただし、これについてはがんの危険性が上がってくる年齢になってから加入する。また、 夫婦ともに加入する。40～50歳くらいで加入を考え中） 　 　なお、共済組合保険で高額療養費制度および一時負担金払戻金という制度があり、結局、 健康保険対象 の治療を考えると自己負担は最高でも月額25000円であるため、医療保険には 入らないつもりです。 　
主人（会社員５１歳）の保険の相談です。平成一年契約 終身保険（主契約）　300万 定期保険　2700万 災害割増特約　500万 傷害特約　　　　500万 医療保険（5日目から）5000円　 保険料月18500円終身、定期、60歳払い込み終了。特約部分の保険期間80歳まで。 他にアフラックのガン保険［夫婦型2口］ガンになった場合主人3万、私1,5万に加入。月3８００円。 5年ぐらい前からコレステロールが高めなのでお医者さんの薬を飲んでます。 お医者さんからはきつい薬でないので保険は通るといわれてますが、郵貯、共済関係からは薬常用ということで保険契約はできませんでした。 現在、大学生一人あと3年学費が必要ですが、貯蓄で賄えます。家は持ち家です。 ここで相談ですが １、払い済みにする。今、終身590万になるそうです。 ２、内容を変更して続ける。 　　医療保険を一日目から支給に変更。（保険の転換？でしょうか） 　　定期部分の減額や解約。（これは、契約終了→再契約でしょうか） ３、終身保険（主契約）を残して、別の保険契約を考える。 別口のアフラックガン保険（昭和63年契約）も、掛け捨てではないのでと言われ、なんとなく続けているのですが、何かご意見をください。 よろしくお願いいたします。
質問します。 　今から約１３年前に，転換契約を行いました。その頃は予定利率の良し悪しについて全く無知で，ただ保障内容の良さをアピールされて転換をしました。 　最近，保険の構成を少し知るようになり，何で転換したんだろうと非常に悔しい思いをしています。 　思い出すに，担当者の方も，予定利率，下取り制度，解約返戻金のことについては全く説明がなかったと記憶しています。 　あくまで一般論としておたずねいたしますが，「転換の際に説明がなかったので，不利益を被った！」と主張した場合，おおよそいつまで遡って取り合ってもらえるものでしょうか。やはり民法の時効（５年）でしょうか。 　あまりに悔しいので，おたずねします（笑）。　何でも無知は怖いです。今となっては勉強だったと思って紛らせていますが。 　
よろしくお願いいたします。 まずおおよその状況を説明します。 　３年と少し前に転換契約した保険について，書類整理の際，告知漏れがあることに気が付きました。具体的には，過去５年云々の項目に対し，うつ病のため心療内科に通った時期があること，契約日の前後に，眼科に検査に行ったところ，緑内障の疑いがあったことです。 　当時の状況を正確には思い出せませんし，また経緯は割愛しますが，いずれもおおよそ勘違い・見落としによるものと考えます。告知漏れ自体は自分のミスなので，恥じ入るのみですが，ともかく修正・申し出等が出来るか自分なりに調べました。 　契約後２年経過したら，会社は解除は出来ない（ただし給付金等の支払は別問題），転換契約の場合，追加告知や告知義務違反による解除の場合は元の契約に復旧される，といったことは約款やネットでで確認出来ました。 　以下質問です。 　相手方の保険会社に３年以上経過しているが，告知の追加訂正はできるのかと問い合わせたところ，２年以上経過しても追加告知は受け付けると言われました。 　あくまでネット上で見る限りですが，２年経過したら追加告知は出来ないのではないかと思います。実際追加告知を行ったら，会社は解除等の手続きを行えるのでしょうか。私見ですが，会社が告知義務違反の状況を知ってから１ヶ月放置したら解除出来ない，という項目もありますので，こちらを援用するのではないかと考えるところです。 　次に，少しややこしいのですが，仮に解除となった場合，基本的には転換契約は無かったものとして，元の契約に復旧されるとありますが，転換後契約の方が死亡保険金が少ない場合については，特約ごとに扱いが異なるようです。条文が長いので端折りますが，元の契約を超えない範囲は解除されない，とあります。 　私の場合，転換後契約が死亡保険金が少ないので，丸ごと復旧されないケースに該当すると思いますが，この場合，予定利率，解約返戻金，保険料等の扱いはどのようになるのでしょうか。もしFPや営業の方で，具体的なケースをご存じの方がおられたら，是非お教え下さい。ちなみに相手方はSです。 　間違いは正さないとと思う反面，保険がなくなったらどうしようという不安もあり，手続きに移る前に何かしらアドバイスを得たいと思い，質問します。よろしくお願いします。
夫(34歳・会社員)の保険の見直しを考えています 家族は私(34歳・専業主婦)4歳2歳の2人の子供の4人暮らしです 現在　・JA　終身　300万円　　保険料　年22248円　払込期間60歳まで 　　　　・損保ジャパンひまわり　収入保障　月10万　33歳で加入　60歳まで　保険料　年31750円 に加入しています 今回損保ジャパンのものを　あいおい生命　ジャストワン　収入保障保険にすると実質保険料ほぼ無料になるようで見直したいと思っています 収入保障　月５万　保障期間は８０歳、支払い期間は６０歳　　保険料　年81085円 60歳まで支払うと　総額は210万　61歳で解約するとそのうちの９９％の209万円が解約返戻金として返ってきます　 　　　　　　　 保険料が年に5万あがること　途中で解約すると損になること　万が一の際に月５万で足りなければ一括で受け取ることなどデメリットも少し把握しているつもりです 掛け捨てでないことにとても魅力を感じているのですが　この保険についてどう思われますか？ 加入に際し注意点などありましたら教えていただければありがたいです よろしくお願いします
上記保険で自殺でも保険はおりるのでしょうか？
叔父６４才が無配当定期保険７０００万を勧められて契約させられてます。担当の生保レディ４５才が『二年後には私たち結婚するんだから二人のために』とか言ったらしいのですが府に落ちません。叔父が騙されてる気がしてます。 年収２４０万しかない人にこんな保険いらないし、結婚するとも思えません。６４才で毎月十万近い掛け捨てなんて、馬鹿げてますよね。なんとか、この生保レディに思い知らせる方法はありませんか？ご教授ください。
がんで闘病中の父が多臓器不全で亡くなりました。 がん保険の、がん死亡保険金は 払ってもらえるのでしょうか？
保険の見直しをようと思っています。 ■主人…３４歳■ ・生命保険（三井生命）、年間11万円-死亡受取額2000万円　 ・収入保障、（三井住友海上きらめき生命）毎月4500円-死亡ｏｒ高度障害者　毎月10万円受取り ■私…２９歳■ ・医療保険（オリックス生命　キュアレディ）　毎月2400円 ■子供・・・０歳■ ・コープ共済（Ｊ1000円） 　すべて掛け捨てです。 収入保障は、安心と思って、結婚後すぐに加入したのですが、 今現在、主人は厚生年金のない会社に勤めているので、 個人年金の方が良いかな・・・と思っています。
　現在、国内大手生保の定期保険に入っていますが、更新時期を迎え、ネット生保も検討中です。　 そこで、ネクスティア生命にサイト上で問い合わせをしたのですが、１０日しても返信がありませんでした。 そこで、再度　その旨申し出てみたのですが、3日経っても返信がありません。 こちらのメアドは間違ってはいませんし、迷惑メールボックスにも入ってはいません。　 ネット生保ってこんなものなのでしょうか？ もし、私だけじゃなく一般にこんな対応なら、保険加入はやめておいた方がいいかなと思っています。 皆さんの経験を教えてくださいませんか。 　
収入保険特約や年金移行特約など、保険には年金で受け取る機能がついたものがあります。 でも多くの保険会社で年金管理費１％（年金年額に対して）というのを毎年控除します。 また年金受取りの場合、雑所得がかかり毎年確定申告しなければならないという面倒臭さもあります。税金も取られるし。 この「費用」・「確定申告（面倒）」というデメリットを回避する手段として、 銀行の自動振込みサービスを活用するってのはどうでしょう。 いったん、保険金等を一括で受取り、その銀行の「プール用口座」にどんと振込みます。 それで、毎月例えば１０万円ずつ「生活口座」に振り込んでもらうのです。 一回１００円程度の手数料をとる銀行が多いですが、「費用（なんと１％）」や「確定申告（面倒！！）」が回避できる画期的な手法と思うのですがいかがでしょうか。 一括で死亡保険金をもらっても相続税がかからない多くの一般人にとっては、税金面でもメリットがあると思うのですが、いかがでしょうか。
子供のいない老夫婦の相続（保険金受取り）についてのご相談です。 （わかりやすいよう簡略化してみました。保険以外の財産については無視してください。） 夫（太郎）が死亡したため、妻（花子）が夫にかけていた死亡保険金１０００万円の請求をしたところ、死亡保険金受取人が「法定相続人」となっていたため、保険会社から相続人全員の同意（署名・実印押印と印鑑証明書）が必要との説明がありました。 しかし、亡き夫（太郎）の弟３人は既に死亡。それぞれに３人ずつ合計９人の甥・姪がいるそうだが、付き合いもなく、ここ数十年会ったこともないので、どこにいるのかもわからない・・・。 この９名の相続人（甥・姪）にも合計１／４の相続権（代襲相続）があるため、無視して手続きする訳にもいきません。 現実問題、９人を探すのも無理といった場合、他に対処方法はあるのでしょうか？ 保険会社は配偶者の取り分３／４だけの分割支払いは不可とのこと。
二十台半ばの独身です。 今まで保険に興味なかったのですが、 同世代の知り合いが入院したのをきっかけに 保険に加入しようと思いましたが、まったく知識がなく、 会社もたくさんあって、どれが適当なのかわかりません。 ちょっとソニー生命さんに話を聞こうと思ったのですが 「保険は一度、話を聞くと入るまでしつこいから慎重に選びなさいね」 と知人に釘を刺され、 二の足を踏んでます。 ぶっちゃけおすすめの会社はありますか？ 今、終身タイプがやはりいいですか？医療保険がいいのか？その辺もあやふやです。 知恵をお貸しください！
明治安田生命のライフアカウントLAに加入しているのですが、アカウントを増やしたいと思っています。 まだ24歳で調べても不安なことが多く、担当さんに聞いてもまだまだ必要ないと言われるのですが、特約を解約して同額ほどのアカウントを増やすことは出来るのでしょうか。払い込み額に不満はありませんが特約分は社会保障や会社の健保でもまかなえる部分もあります。 先走ってしまい何より将来の事が心配です。 払い終わり以降の終身も今から考える必要があるというか、考えてしまいます。 解る方がいましたらお願いします！
自分の保険についてなんですが、コチラで色々 読ませて頂いて、 代理店で相談してきたのですが… 信用して大丈夫か不安で、 相談させていただきます。 ガン、死亡保険は悩んでいたので、 医療保険のみでいいかな、と考えていたのですが、話を聞いて、ガン、死亡保険も、損をする事はないのかな、と考えたんですが、 これで本当に大丈夫か、落とし穴？というのか、うまく騙されたりしてないか、、 アドバイス頂けたら 嬉しいです。 27才 女 独身 契約社員 医療保険 アリコ 新終身医療保険レディーナ (健康祝金特則付) 医療保険5口 女性特約5口 ￥3,202 死亡保険 ソニー生命 生前給付保険(終身型)98 死亡、ガン、の場合300万保障 ￥4,935 レディーナの方は、入院金7,000で設定してもらおうとしたら、1万はあった方が…とすすめられ、 健康ですし、祝金なしの金額と比べても 祝金もらえた時の実際の支払い額が安かったので、、 1万支払われるのは、女性疾病の時だけで、他の病気は5,000ですが… ならなければ、少し戻ってくるし、 と 死亡保険は 65才払込まで 解約しなければ、払込分より多くなるし、万が一の時にそなえて と 分かりにくいかもしれませんが、 よろしくお願いします。
学資保険を考えていたら積立型終身保険を勧められました。 契約者は旦那で被保険者は息子です。 17歳満期の終身型になります。 学資保険よりこちらの方が良いのでしょうか？ この契約の場合だと死亡保険は被保険者が亡くなった時に死亡金が出るんですか?? それとも契約者ですか?? 詳しい方教えて下さい。
主人の生命保険に加入する際、申込み書を主人の自署押印、告知書を私が代筆しました。 加入する際は筆跡の照合はあるのでしょうか？誰か詳しい方、教えて下さい！ 宜しくお願いします。
先月、入院し、手術したので、生命保険の保険金を請求しましたが、入金口座を間違えて書いてしまいました。 ４日に振込み予定なのに、入金がないから、保険会社に聞いた所、訂正して、実際に入金になるには、時間がかかると言われました。 だいたいどれ位か、わかる方、回答お願いします。 明治安田生命です。
JA共済の契約者貸付制度(掛金を担保にした貸付?)を利用したいのですが、 手続きについて窓口に電話で問い合わせたところ、貸付のための審査があると聞きました。 クレジットや消費者金融などにローンが残っている場合、 この審査結果に関わってきますか？
始めまして。 現在嫁が堂々人生を契約しています。 10年更新で満期が2013年の12月31日です。 月4000円ほど掛けていていて生存給付金は200000円ほどでした。 そこで質問なのですが、今年で他の保険に切り替えたいを考えております。解約をしたいと考えておりますが、解約返戻金はあるのでしょうか？あるとしたら、どれくらいでしょうか？ 約7年半くらい継続しています。宜しくお願いします。
先日祖母がなくなったのですが保険の加入状況が分かりません 書類関係のも見当たらないのでどこの保険会社かも加入しているのかも分からない状況ですので調べる方法ないでしょうか？
よろしくお願いします。 私はアフラックの個人代理店をして半年になるものです。個人のお客様のお宅を飛び込み訪問し契約をいただいています。 その際、たまたまドクターの奥様と知り合いました。 がん保険と個人年金を希望され提案をしました。奥様とは気が合い、前向きに検討するとのことでしたが結局ご主人(ドクター）は忙しいということで会ってもらえず、大きな契約を逃してしまいました。個人年金はかなり大きな額を希望されていたのでショックでした。 それ以降、私の中でドクターや法人をターゲットに営業に回りたいという気持ちが日に日に強くなってきました。 アフラックの商品では個人向けの商品が多く(ほとんど）で、他者と比べると法人向けの商品がなく厳しいです。 乗合を考えましたが、同じアフラックの代理店をやってる先輩に相談すると、 「あほか！縁があってアフラックに来たんだろうが。アフラックでがんばっていけや」といわれました。 主人に相談すると「その先輩の言うことは一理ある。だけど、答えなんかないと思う。自分が正しいと思えば行くべきだ」といいます。 みなさん、どう思われますか?私は決していままで契約いただいた方をほったらかすつもりはなく、対象を広げたいのです。もちろん、ドクターや社長さんなどが個人で加入される場合はアフラックをお勧めしたいと思っています。 最近、悩みすぎて頭の中がごちゃごちゃです。内容に不明な点があれば補足いたします。 アドバイスお願いします。
アクサ生命保険のCMで紹介されている様なサービスは、 他の生命保険会社からも提供されているのでしょうか？
三井住友ビザカードのクラシックタイプの海外保険の補償期間についてわかる方教えてください。 ホームページを読んだのですが、 補償が効く条件というので 3． 日本出国後に公共交通乗用具（※2）の利用代金をはじめて当該カードで支払った場合 この意味というのは、 海外にて三井住友のカードを使い航空券を買って旅行をしている場合、事故や死亡時の時に保険が効いてそれは３ヶ月まで有効という解釈であっていますでしょうか？ ３ヶ月というのは入会から３ヶ月数えるのではなくて、使ったたびに数えて構わないのでしょうか？？ 初歩的な質問ですみませんが教えてください困っています。
ＪＡ終身共済の解約を考えています。 解約の申請をしてから返戻金が支払われるまで、実際にどのくらいの期間を要しますか。
生命保険についての質問です。 私の叔母が自分の年齢でも加入出来る生命保険を探しているのですが 年齢的に見て厳しいのかもしれませんが、加入できる保険はありますでしょうか？ 以下が叔母の状態と希望です。 ○年齢は68歳　女性 ○仕事はしていません。 ○持病は高血圧と高脂血症(薬を飲んでいます) ○過去5年以内に大きな病気や手術や入院などはしていません。 ○通院や入院時に支払われる保険金が充実しているものが希望で 死亡時の保険は特に大きなものはなくて構いません。 何かお勧めの生命保険の商品や、情報がありましたら 教えていただきますとうれしいです。 宜しくお願い致します。
28歳、無職です。 5倍型終身保険に入っていて、月13000円納めています。 これが非常に大変です。 10月までには就職しようと考えています。 この保険は自分が入ったわけではなく、学生のころに親が勝手に決めて入りました。 今思うと、失敗したと思ってます。 10年×12ヶ月×13000円＝1４０万も納めています。 本当に無駄でした。 保険を知っている人にお伺いしたいのですが、 今からでも解約して掛け捨てとうにしたほうが良いのでしょうか？ 保険料のほとんどが、社員の給料になるといわれています。 保険に入るより貯金して自分で備えたほうが良いと聞きました。 とりあえず、今払うのはかなりきついのですが、どうもいますか？ 家庭をもった場合のことを考えて、解約しないほうがよいでしょうか？
保険について質問です。 四人家族で毎月計４万円払ってます。以下内訳です。 旦那（２９歳）生命、ガン保険で１３０００円 妻 （３４歳）生命、ガン保険で７０００円 長男（４歳)　学資保険で１万円 二男（２か月）学資保険で１万円　でいずれもJA共済です。 節約の為、外資系の保険も視野に入れて見直しをしようと思ってます。 そこで外資系保険のメリット、デメリットなどがあれば教えて頂きたいです。 又、みなさんはどんな保険に入っているか、削るなら何から削っていくか など教えて頂けたらありがたいです。 文章長いうえに分かりづらくてすいません。 よろしくお願いします。
29歳女性です。 保険の窓口に行って相談した所 (1)医療保険 ソニーの終身、60歳払込 日額5000(初期から) 先進医療(通算1000万円) 死亡50万円 入院時5万円 手術(種類に応じて) 月額4886円 (2)がん保険 富士生命、終身(無配当) がん診断100万円 先進医療特約 1～500万円(通算1500万円) 月額3755円 (3)変額保険終身型 ソニー・60歳払込 死亡・高度障害220万円 月額3150円 上記を提案されました。 予算は月1万5000円です。 これは妥当でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい！
夫と離婚を考えています。 現在の契約は、契約者・被保険者ともに夫、受取人が妻（私）です。 離婚の際に、契約者を私　被保険者を元夫　受取人を私　と変更することは可能でしょうか？ また、元夫が亡くなる前に、契約者と受取人である私が死亡してしまった場合、契約者と受取人を子供に変更できますでしょうか？ ※離婚の際に、受取人を子供にしておけば済む話ですが、それだと勝手に元夫が受取人を変えてしまう可能性があるため、保険料を元夫からもらい、私が契約者になることにしました。
今年の一月から傷病手当金を支給されています。 5月29日で退職しましたが、被保険者であった期間が一年以上あるので、退職後も継続して給付が受けられます。 上記の事を踏まえて質問です。 申請期間が5月16日～6月15日で申請する場合だと、5月16日～退職日の29日迄で一枚、5月30日～6月15日迄の一枚で、計2枚になると思うのですが、会社の担当者からの説明だと、 5月16日～6月15日の一枚で良いとの事でした。 担当者を信じられない訳ではありませんが、31日分支給されるか不安です。 よろしくお願いします。 カテゴリーが生命保険になっていますが、選択できないのでやむ終えず
住友生命の掛け捨て保険からソニーへ変えようか迷っています ソニーでは 積立利率変動型終身保険　60歳まで　給付200万、夫5466円　妻4924円 家族収入特約（定型方）　　60歳まで　年金つき10万 夫2760円　（掛け捨て） 生前給付保険（終身型）98　60歳まで　300万　夫9330円　妻8382円 住友生命は、最初の5年は夫に何かあれば4000万おりますが、徐々に減っていき、保険料一度二倍くらいに上がり完全な掛け捨てです ソニーは掛け捨ては少なく、60歳以降に年金のようにもらうことが出来るのでいいのかなと思いました。少ないけど、死亡保障がついているし。 妻にもかけているのは、妻が亡くなった場合、夫は仕事はできますが、子供の世話などに父子家庭手当てはないのでそのためにということです。 しかし、今、ここ10年で夫に何かあった場合不安を感じます。ソニーさんがいうには、家のローンと学資保険はチャラになるし、国からの手当てが10万、ソニーからの給付金が10万で合計20万で子供3人とやっていけるといわれその時は納得しましたが、貯金は出来ないなとあとで冷静になってから思いました。 そこで皆さんに助言をいただけたらと思います ソニーでいいのか、もっと保険料安くて同じようなのがあるのか、住友でいくべきなのか。よろしくお願いします。
5月に病気の為に退職しました。 6月の頭に国民健康保険の加入手続きを行ったのですが、大田区hpを確認した所 失業した為に保険料を支払う事が困難な場合、減免又は免除が可能との事でした。 まだ一回目の納付書は届いていないのですが、通常の手続後に減免又は免除の申請は出来るのでしょうか？ カテゴリー選択が生命保険になっていますが、それ以外の選択が不可能な為です。
教えてください。 　　・一昨年、父が自殺を図りました。 　　・一命は取り留めたのですが、脳に重度の障害が残り１年数か月の入院生活の後、昨年亡くなりました。 　　・入院中に、生命保険会社の代理店の方から「あなたが受取人になっているお父さんの生命保険が払い込み不能の為に失効しました」とだけ電話が掛かってきたのですが、報告の連絡と思い返事のみしました。 　　・父の死後、多額の借金があった事から相続放棄の手続きを済ませました。 後から、亡くなる前だったら生命保険の復活ができた事と生命保険の解約ができた事を知ったのですが、この場合、生命保険の解約返戻金だけでも受け取る事ができないでしょうか？ 代理店はあてにならないと思い、保険会社の相談センターに電話で相談した所、返戻金が７０万程あるそうですが、「相続放棄をしているとなると難しいかもしれない」と言われました。 葬儀費用を立て替えてもらっている事もあり、戻ってくると大変助かるのです。 お知恵を貸して下さい。　よろしくお願い致します。
この保険って、合法でしょうか？ ＊会社が、本人の知らない間に、署名、捺印、告知をし契約した生命保険。 　　　　（被保険者本人の書く押す無し！） 本人が契約で、本人が被保険者、本人が受け取り人、支払いは会社。 契約者の住所を別の場所にし、本人には証書も通知も届かない・・・・・ （保険金の請求もできないし、されたこともわからない。） 社員全員加入で、福利厚生とする。 合法とは思えませんが、 この保険の、会社側、本人側のメリット、デメリットは何でしょうか？
6月に生命保険と医療保険の契約をしました。 4月に退職しているのに、職業の欄に以前の職場名と連絡先を記入してしましました。 告知義務違反で保険金が出ないことはありますか？ （詳しくは下記） 無職だと保険に入れないのでは？と勝手に焦ってしまい、 代理店の方に、ずっと現在も仕事をしていると話していました。 その場で契約書を交わすことになったので、 告知書には 4月に退職して無職なのに、職業の欄に以前の職場名と連絡先を記入してしまいました。 （以前の職業は特に危険な職業でなく普通のOLで、現在無職ですが保険料を払う能力はあります） また、冷静に思い出すと、一時的な些細な病気ですが通院したことがあるのに 「3か月以内に医師の診察 検査 治療 投薬を受けたことがある」に「いいえ」としてしまいました。 以上のことで、告知義務違反で保険金が出ないことはありますか？ 訂正して通るのであれば訂正したいのですが、 その代理店の方とは今後もずっと付き合わなければならず、 恥ずかしいのと申し訳ないので 代理店の方にバレずに直接保険会社に訂正をすることはできますか？ 今後の人生に関わる大事な事を自身の意識のなさでつまらない事をしてしまったと反省していますが とっても悩んでいます。 どうぞアドバイスをいただけませんでしょうか？
保険の払い済みを検討していますが、基本的なことがわかっていないのでご指南をお願いいたします。 当該の状況をまとめますと・・・ ・定期保険特約付普通養老保険（朝日生命　エース・全期型） ・払込期間：30年（既に20年分は支払い済みで、あと10年残っています） ・内容は、主契約、定期保険特約、傷害特約、災害入院特約、手術給付金付疾病入院特約、成人病入院特約　※入院給付金は5日目から、という典型的な以前はやった養老保険です。 1)払い済みにした場合、特約はその時点で消滅、主契約だけが本来の満期まで継続、という理解でいいのでしょうか？ 　例えば、満期保険金100万円、死亡・高度障害の時1500万円、災害による死亡・高度障害の時2000万円だった場合、これらの扱いはどうなるのでしょうか？払い済みにしたからってすぐに返戻金をもらえるわけではないですよね？ 2)現行積立利率年0.1%とあるのですが、運用利率が見当たりません（約款紛失してます）。手数料（付加保険料）を考慮すると、利率の低いこのご時世、継続していれるほど逆ザヤになる可能性もありですよね？ シングルのアラフォーで死亡保障は必要ないので、現在の支払い金額の負担をなるべく低くしたいと思っています。 生保レディーがしつこく新規契約の提案をもってきますが、いざという時は高額療養費制度もあるし民間の生保自体、どうしようかなぁと思っている所です。 どうぞよろしくお願いいたします。
保険の解約返戻金の税金について質問です。 保険の解約返戻金には所得税がかかると 聞きましたがどれくらいかかるんでしょうか？ 保険に関してまったく無知でです。 お詳しい方教えてください。 急なお金が必要になりJA養老生命30年満期を28年目で解約しました。 解約返戻金が約180万円あり、今までに払ってきたトータル金額は約240万円です。契約者も受取人も自分ですが毎月、父にお金を払いそこから引き落としされていました。返戻金は自分の口座に振り込みされました。 大変悩んでいますので詳しい方よろしくお願いいたします。
妻が末期がんで余命宣告を受けました。希望を捨てず治療に向き合いつつ 子供のために事前に色々と考えておきたいと考えてます。 不幸中の幸い、私自身は会社の理解もあり仕事を続ける事が出来ています。 しかし子供の親が私だけになってしまうため、保険を手厚くするよう検討しています。 保険の入り方について、私の理解不足及びお気づきの点あればアドバイスお願い致します。 子供は5歳男が一人です。 【質問】 （１）母→父の順で亡くなり子供一人になった場合は、遺族年金は受け取れないか？ （２）下記の保険に加え、どんなものに入っておけば良いか？　 【現契約】 １．死亡時一時金1000万（正確に言うと500万X2本）…共に10年定期 ２．子供が26歳になるまで毎月5万円の年金型支払い生保 ３．住宅ローン団信 ４．会社の所属する団体共済（ガン入院2万/日、一般疾病同1万、先進医療等） 私に万一の事があった際には遺族年金もあるのと、(3)の住宅は現状でも 家賃20万とれており、東京の都心部にあるため相当安く見積もっても 将来的に10万は稼いでくれると考えたため、後は病に対する備えを どうするかのつもりで相談しました。そこで指摘を受けたのが、 母→父の順で亡くなり子供一人になった場合は、遺族年金は受け取れないとのこと。 上記(1)～(3)＋遺族年金で20万円/月は子供に残せるつもりだったので死亡時は これ以上厚くする事を考えておりませんでしたが本当でしょうか？私が調べた限りは 仮に子供が一人になってもある程度のお金があるので身内で私引き取ってもらったとしても 少なくとも経済的な迷惑をかけずにすむと思っておりました。（後見人の相談は始めてます） 冒頭の質問に対するアドバイスよろしくお願いします。
自営をやっています。最近、知り合いの保険屋さんから掛け捨ての医療保険を進められております。払い込みの期間が10年で終わり、内容が主契約が終身医療保険で特約として掛け捨ての死亡保障が付いている内容のようです。 保険屋さんは会社で掛けて10年で払い込みが終わるので、退職するときに法人から私個人に名義変更をすれば、全部掛け捨ての保険なので一切税金等がかからないで、変更ができて、個人として一生保障が得れるとしきりに勧めてきます。 本当にそんな上手い話があるのでしょうか？ 保険屋さんが言っていることは税法上問題あるのではと思ってしまいます。 保険や税金に詳しい方が、いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
いつもお世話になっています。 生命保険の契約者貸付についての質問です。 ATMで簡単に手続きができるので以前貸付を行なったのですが、後で電話がかかってきました。 本人が本当に借りたのかどうかの確認だと思うのですが、毎回借りる度に電話がかかってくるものでしょうか？ そのとき借りた額が大きかった為（数十万）とATMからの操作だったからかもしれませんが、仮に２、３万借りた場合でもいちいち本人が借りたかどうかの電話がかかってくるもんでしょうか。 ちなみに後で利用明細のハガキも届きました。（返済済みです） 今現在利用するような事はないですが、万が一また利用した際にその都度電話がかかってきたら嫌だなと思いまして。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
知り合いの話ですが、会社に生命保険の同意書を急かされながら書かされたそうです。 ・生命保険会社は退職金も管理しているところ。 ・会社は社員一人に付き月約15000円の掛金を生保に支払う。 ・保障は死亡の場合のみ。死亡給付金200万。 (1)会社の意図を教えてください。 (2)当然、受け取りは会社でしょうか？ (3)人材喪失による保障だとすれば、200万は安すぎ、月15000は高すぎ。大体の契約内容を回答者様がお分かりであれば、どういうことに注意を払うべきですか？
保険の解約返戻金には所得税がかかると 聞きました。 どれくらいかかるんでしょうか？ 保険に関してまったく無知でです。 お詳しい方教えてください。 ちなみに養老生命で解約返戻金が約180万円で今までに払ってきた金額は約240万円です。 よろしくお願いいたします。
おととし、会社を立ち上げ、そこで受けた無料の税務講座から協力会社？の保険会社へ名簿がいき、それ以来保険外交員の方がたびたび訪れるようになりました。 借入れや将来のために生命保険に入るか迷っていたので、最初は話を聞いていたのですが、毎度のように粗品と見積書を持ってきたのですが、その当時、多忙と体調不良で 「もう少し落ち着いてからにしてほしい」 と伝えたものの、月に１回会報誌を届けたいと言って毎月訪問し 「早めに入らないと、誕生日がきてしまって金額が上がります！」 と言われ 「いえ、でもこっちで検討する暇がないので、上がってもかまわないので落ち着いてからにしてほしい」 と伝えたのですが 「まだ契約しなくても良いですが、１時間くらいお時間いただいて契約書を書いていただけませんか？」 と言ってきました。 こっちからすると、まだ契約するつもりないのに「は？」となってしまったので断り、それ以来不信に思うようになり、会報誌届けるのにまた訪問したいと言われましたが 「会報誌読まないので結構です」 といっても、いまだに訪問するといっています。 それよりこの「契約はまだいいけれど契約書を書いてください」というのは、違法にならないのでしょうか？ ３２歳で保険のことはあまり良く知らず、そこをうまくつこうとしたのかな…？などいろいろ思いました。 いまだにこんなことやるものなのでしょうか？ どういうしくみですか？
終身保険に6年加入してます。今回、解約して、友人の勤める外資系の会社に、加入しようと思ってます。今の保険は、月払いで4,582円払ってます。あと、契約者貸付で満額借りていて、返してません。保険の保障は、一切受けてません。詳しい方が居ましたら、おおよその金額で構いませんので、教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
教えて下さい 例えば、60才が契約満期として60才前に解約したら戻るお金は少ないけど…60才後に解約したら戻るお金は増すって事ですよね？ 例えば、解約前に亡くなったとすると死亡保険だけで低解約戻金は出ないって事？
主人が4月より、公立学校の教職員になり、保険を見直すか検討中です。 職場にも保険会社の方が勧誘にきてるようですが、主人は保険の知識というか話を聞くこともしてくれません。 保険会社に電話はしてみましたが、保険の内容は教えてくれすが、他の保険会社との比較は法律上できないとのことでした。 以前は民間のサラリーマンだったので、福利厚生はよくなって保険も見直したほうがいいと思うのですが、見比べてもどこのとの保険がよいのか判断つきません。 ネットの無料相談で中立な立場のファイナルプランナーに一度来てもらいました、教職員用の保険も活用したいと言ったのに、ああいう保険会社はすぐ辞めてしまうような内容の内容のわかっていない人が多く、聞いても話が分からにといって、自分が提携している保険会社だけを紹介してました。 有料でももちろんいいので、信頼できるFPに現在の保険と教職員が使える保険もしくは多の保険会社も踏まえて、保険の検討をしてもらうのが一番だと思うのですが、どうなのでしょう。 ちなみに、現在は下記の保険に入ってます。年齢は40歳 (1)変額保険　有期型　15年　保障金額100万円→子供の学資保険として (2)変額保険　終身型　70歳払い込み　満期金額1920万円→主人用 (3)変額保険　終身型　70歳払い込み　満期金額300万円→私(妻) (4)総合医療120型　終身払い込む(5日目から保障)→私(妻) (5)都民共済　総合保障2型→主人用
4年前にＳニー生命のFPの勧めで変額保険に3個はいりました。 そう当時の説明では長い期間みれば必ずプラスになるといってました。 主人が4月より転職し公立学校の教員になりましたので、これを機会に保険を見直そうと思い、 ネットで無料の保険相談(mもす保険)を受けました。 変額保険は現在ほとんど進めることがなく、満期時は元本割れがほとんだ。 その保険会社は会社のリスクがないので変額保険を進めるようにいわれている。 変額保険は解約したほうがいいといわれました。 実際のところどうなのでしょうか? (1)変額保険　有期型　15年　保障金額100万円 (2)変額保険　終身型　70歳払い込み　満期金額1920万円 (3)変額保険　終身型　70歳払い込み　満期金額300万円 年齢は40歳　
3歳と0歳の最近離婚したばかりのシングルマザーです。 子供の保険が、学資保険をアフラックの18歳で200万受け取れるやつと 県民共済に1口づつ入っています。 自分はソニー損保の安いやつに離婚前に加入しています。 私は低所得ですが、自分の親も元夫も貧乏なので 私が死んだら子供達は・・・、と急に不安になり 死亡保険を考え始めました。 でも、以前、初期の癌で給付金をもらった事があるのですが 死亡保険に加入は出来るのでしょうか？（普通の医療保険はもう無理なのは知っていますが・・・。） 保障が60歳までとかでは意味がない気がするので 終身がいいと思うのですがおすすめはありますか・・・？ また幼児の子供が2人もいてどのくらいの保障がいるのか検討もつかないのですが 最低どのくらいあれば安心ですか？ ちなみに、独身の時の貯金が600万ほどあります。 私が生きていれば出来れば老後に残したいと思っていますが もし早く死んだらお葬式代にしてもらおう・・・と思っています。
現在は独身で学生です。 国民共済に加入してます。 毎月3000円支払っており、年末調整で微々たる金額が返ってくる位です。 学生ならではのお得な保険があれば教えて下さい。 また良く広告などで目にする、女性の為の保険で3年後には10万円返金されます。 などの男性バージョンの保険などあれば教えて下さい。 今は全く病気もしてないし、学生なので毎月3000円でも支払ってるのが勿体なく感じてしまいます。 何か助言などあれば幸いです。
がん保険、待機期間中です。 今月の生理痛がいつもより酷かったので 婦人科を受診しようかどうか悩んでいます。 もし、子宮筋腫や内膜症、卵巣のう腫などが見つかった場合 がん保険に何らかの影響は出ますか？ また、追加告知は必要でしょうか？
教えてください。 がん保険に加入してまだ一ヶ月たっておりませんが子宮頚部異刑成と診断されました。 異型性は癌・上皮内新生物とは違うということをいわれましたがこのことを保険会社に 申告すると契約が無効となるのでしょうか？それともしばらく経過観察をして90日経過させた 場合、契約は有効となるのでしょうか？ まだ、代理店さんにもそのことは話しておりませんが・・・
アメリカ経済のデフォルトが近いとか、いわれてますよね。 アメリカ資本の生保に加入してるんですが(そういう人、沢山いると思う) どうなるんでしょうか？ 保険機構で保護されるのか、別の外資に買収されるのか？ 日本も経済心配だと思うけど、国産生保の方が安全なのか？？ 詳しい方、参考までに教えて下さい。
今年１月に代理店登録をして保険の営業をしております。 コネも友人にも親戚にもたよらずやっていこうと決め、飛び込み営業を始めました。 ぼちぼち契約はとれるものの、生活していけるほどではありません。 個人宅をメインで回っていますが、娘が３時に帰ってくるのでそれまで営業に回っても留守宅も多く・・ 保険で成功されている方の本を読んでまねしてみますがなかなかせいかがでません。 保険で成功されている方がいらっしゃったら、どのように新規開拓されたのかお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、簡保の学資保険に加入していますが、解約を考えています。 貸付もまだ返せていない状態ですが、解約できるのでしょうか？ 解約金はどれぐらいの日数ではいるのでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、 まだ２年しか掛けていませんが、震災と不況の為、主人の仕事も減り、２人分払うのもきつい状態です。 解約金を生活費にあてたいと考えてます。 返答よろしくお願いします。
20年以上放置している生命保険について、最近担当が変更になり 保険内容の見直しの提案がありました。 自分なりに勉強し、担当者と議論しておりますが、皆さんから いろいろなご意見いただければと思います。 ★現在の保険名称：第一生命　パスポート21（定期保険付終身保険（S62） ◆契約年齢：26歳 ◆現在48歳の男性、会社員 ◆家族構成：妻（46歳）、子供2人（大学3年、同1年） ・毎月の保険料：約20,000円 ・終身保険：死亡（高度障害）1,000万円（S62）、55歳払い込み満了 ・定期保険特約 ：2,000万円 ・傷害特約（S58）：1,000万円 ・災害入院特約（S62)： 5,000円（入院5日目より支給） ・疾病特約（S62)： 5,000円　（入院5日目より支給） ・災害割増特約（S58)：1,000万円 最初に転換や妻子に引き継ぐなどの案が出されましたが、予定利率が 良い（5.5％）終身をやめるのは損だと考え拒否しました。 その後に現在の終身1,000万円を払済みにして、新たに順風ライフを 契約してはどうかと持ちかけられています。 （終身はそのまま保有でき、55歳以降に年金に移行することもできる。） 今回の終身保険の払済みには、定期保険特約を無くすことによって 保険料を充当できるため、新たな費用は発生しないとのこと。 （↑新たな費用が発生しないで、ちょい割り増しな保険料で最新の備えが できるところがミソかと思います。） ★おすすめプラン：順風ライフ ・毎月の保険料：約25,000円（10年間、58歳まで） ・58歳以降の保険料：約44,000円（10年間） ・終身保険50万円 ・シールド特約：100万円 ・インカムサポート：200万円×最大5年間 ・ケガ/病気による入院：1万円（日帰り入院含む） ・8大生活習慣病入院特約B：5千円（日帰り入院含む） この先、3パターンの進め方があると思っています。 1、現在のパスポート21を継続して、他には何もしない。 2、パスポート21を継続し、足りない分を他社含めて検討する。 私が考える足りない分とは、 (1)入院1日目から1万円の給付 (2)働けなくなった場合のインカム保証（今回の場合200万円×5年間） 3、セールスレディの提案通りに終身を払済みにして、順風ライフを 新たに加入。 生涯設計レポートや、現在入っている終身保険の年別の解約返戻金 も教えてもらっています。 今さら新たな保険に入るのは、年齢も高く割高な保険金額になりますが 手厚い保障になるのは確かだと思います。 どれも一長一短あり、決め切れません。 どうぞよろしくお願いします。
子供ができたので旦那の保険を見直ししたいと思っています。［子供の学資保険を掛けたいから］ 今住友のMS終身保険と新医療保険に掛けています。 MSは積立利率変動型というタイプですが利率変動型とは簡単に言うとどういう保険ですか?? こちら死亡保険が300万しか出ないので解約して定期保険の死亡額が大きめのにかけてたがイイのか悩んでます。しかし終身だから止めるのは勿体無いですか?? ［保険額は4000円］ 医療保険は入院日額一万円でガンや三大疾病の時は15000円のに掛けています。［保険額は7000円］ 計12000円ですが、学資保険も掛けたいので家計的にもう少し安い保険を…と考えています。 相談よろしくお願いします。
死亡保険選びを迷っています。 最近子供が生まれたのをきっかけに死亡保険（掛け捨ての定期）を検討しています。 (1)保障金額はどのくらいあれば大丈夫でしょうか？ (2)契約者・被保険者・受取人を誰にしたらいいでしょうか？（普通に年齢順に夫・妻・子の順で亡くなると考えた場合税金等考慮して） (3)お薦めの保険があれば教えて欲しいです。（もしも何かあった時の保険機能だけを考えていて貯蓄・投資の目的では考えておりません） 家族構成は以下の通りです。 ・夫３７歳・妻３４歳・子０歳 ・年収　夫：約６００万・妻：約８００万でしたが出産を機に妻は専業主婦になり現在無収入。子育てが落ち着いたらその時の生活環境によって夫の扶養の範囲内で働くか検討。 ・金融資産　約１０００万 ・住居　夫名義で５０００万の持ち家（ローン残り2000万）夫が亡くなった場合ローンを払わずに済む保険に加入しています。子供が大きくなる前に繰り上げ返済を検討。 ・加入している生命保険　夫：終身の医療保険・妻：終身の医療保険・独身時代から入っていた貯蓄型の保険（満期で５００万返ってきます。妻が亡くなった場合も夫に５００万入ってきます）・独身時代からの格安ガン保険 持家ですし、夫が亡くなった場合、ローン払わなくて済む保険にも入っているので、考えるのは子供を育てあげる生活費と教育費だけかなと思います。その場合保障額は１０００万もあれば大丈夫ですか？それとも今後は共働きではないのでやはり２０００万くらいは必要ですか？
私の母が病気により下半身付随になりました。保険会社の方から請求書を貰い提出しました。 診断書の内容は、両下肢不随。運動機能完全麻痺、上半身・下半身介護必要、回復の見込みなし、と書いてありました。このような症状で高度障害の認定はもらえるのでしょうか？ 請求を出してどれくらいで認定結果がわかるのでしょうか？ よろしくお願いします
現在医療保険２つに加入しています。 ・アクサ生命のセルフガード ・オリック生命のキュアW 両方とも給付金5000円です。 なぜこの２つになったかというと、アクサの先進医療とオリックスの入院120日に引かれたような気がします。 現在40歳なのですが、最近になりガン保険も加入したほうがいいのでは？ と思うようになりアクサを解約してアリコのガン保険を検討中です。 思い付きでもあり、決めかねています。 専門の方にどう思うかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
生命保険に加入しようと考えてます。アドバイスお願いします。 積立終身保険について 死亡保険金1,000万の保険を利率変動型の円建てとドル建ての保険2社に分けて加入しようと考えています。理由は万が一の途中解約や保険会社の倒産等があった時の為。 老後の貯蓄は別にと考えてますが、将来何があるか分からないので、足りなくなった時に1社解約し1社は継続という選択も有りかなと思いまして。 メリットデメリットを教えて下さい。
保険営業員が嘘をつく場合 明治安田へ生命の保険営業員に何度も嘘の説明をされています。 あまりにも多く、コールセンターに苦情を入れたら営業所の所長がきて 代わりに説明してくれました。 そこでもまた、その営業員が嘘の説明をしていたことがわかりました。 ※ここの所長はいい人です。説明もわかりやすかったです。 所長が隣にいるのに、えっ私が間違ってるの？って感じの言葉も言いました。 正確には嘘と言うより本人は間違った説明をしていたと思っていないらしく 本人の自社で販売している保険の知識不足です。 難しい質問をしているわけではありません。 それこそよくある質問に出てきそうな質問だと思います。 あまりこういうことをしていると営業員はクビになったりするのでしょうか？ 例えば私が苦情を言って、対処を求めた場合とか。 虚偽の説明をして、契約者を騙し契約させたとか・・・ 過去に保険業違反をして、同じ営業員に文句を言ったことがあります。 既に何度か担当営業を変えろと文句を言いましたが一時的に変わっても また元の担当に戻りました。 行政処分が出る前までは、営業成績が悪いと事実上クビになったりするのは 日常的だったらしいですけど。 どうなんでしょう？
80歳の母に 「あなた(娘)が病気したときにお金がでる保険に入ったよ。」 と言われ、いつも母のところに入り浸っているJ○共済の保険の営業マンに確認したところ 子供(私)を被保険者として受取人が母の死亡保険(受取額1５00万)に入ったとのことでした。 営業マンには「あなたは関係ない、被保険者の許可無く死亡保険は誰に対してでも掛けられる」と言われびっくりしました。被保険者の同意なく生命保険をかけれるのですか？ 母は高齢な為、理解できず言われるがままという感じです。 営業マンもノルマがあるようで色んな保険をどんどん契約していきます。 不要な保険契約も辞めさせたいのですが 母は理解が悪いこともあって(ぼけてはいませんが)言われるがままなのです。 何かいい対処法ご存じの方教えて下さい。 補足 調べてもらったら、私の死亡保険なのに私のサインをJ○の事務の方が代筆していたそうです。かなり悪質な行為であると思います。日本の死亡保険こんなものなのでしょうか？
色々ネットで検索しておりますが、社名だけ見ていても良く分かりません。 勿論最終的にどこにするか決めるのは自分ですが、 きちんとした対応をしてくれる営業（FP等）のいる代理店は どうやったら探せますでしょうか？ 参考意見としてお聞かせ下さい。
小さいですが会社を経営している43歳女性です。 節税対策のために95歳満期の定期保険に入ろうと思っています。 アフラックの保険代理店の方にこんどお会いし、ゆっくり相談することになっています。 そこで、質問ですが死亡保障の金額は何を根拠に設定したらいいでしょうか？ 私の退職金・私が死亡したときの残された職員の給料の保証などいろいろ考慮しなければならないことはあると思うのですが・・・ こんどゆっくりアフラックのかたとお会いする前に、ある程度の知識をもって臨みたいので・・・（つまりいわれたまま契約するのは少し怖いのです） 私のような会社経営者の方、もしくは保険代理店の方、FPの方、税理士の方の意見が聞きたいです。よろしくお願いいたします。
はじめまして、生命保険を選ぶに当たって悩んでます。 皆様、お力添えお願い致します。 自分は現在33才、妻33才、子1,5才の家族です。 妻と話し合った結果、月々の保険料を5,000円程度、内容はあまり高い保障を望まず、何かの場合の用足しになるような解約払戻金のあるものを探しています。 とは言え、やはり出来るだけ良い条件の商品にしたいと考えています。 都合の良い考えでおりますが、何か良いものをご存知の方がおりましたら、詳しい商品名・商品内容をお教えください。お力添えをお願い致します。
ベストアンサーを待っています♪ 夫46歳，国家公務員，私39歳主婦，子無し，マイホームの計画なしです。 夫加入の保険は終身500万，70歳まで定期300万，10年個人年金80万円，職場の医療保険は日額1万，三大疾病保険付きです。この職場のは60歳～70歳，70歳～80歳と保障がかなり少なくなります。 心配しているのは，今後の公務員の福利厚生がどうなるか分からないので，医療保険を考えるのなら日額どれ位のがいいのか，死亡保障が定期保険70歳までなので必要保障額を知りたいです。 夫の転勤もあるので，私の仕事は不安定ですが，私の年収100万ほどを加えて生命保険で補えないでしょうか。 私の保険は，終身300万，98歳まで定期400万円，10年個人年金30万，医療5千円三大疾病付き。 全て満足は無理でも，今からでも見直しが出来たらと思います。 宜しくお願いします。
１年ちょっと前にかんぽ生命に加入したのですが もともと手取りが11万くらいしかなく 正直毎月1万ちょっと保険料として持っていかれるのがつらく 今回、車も故障し買い替えないといけなくなったので 今後ローンが始まると間違いなく生活が回らなくなるため かんぽ生命を解約しようと考えています。 そこで、ほとんど無いとは思いますが 解約返戻金はいくらぐらいもらえるのでしょうか？ 確か31歳が万期だった思います 現在21（もうすぐ22）で毎月1万2千円位の積み立てでした 1年ちょっと続けています。 アバウトでもいいで分かる方お願いします。
生命保険が告知義務違反により強制解約になりました。 手術等も無事終わり、7月に検査をして問題がなければ 今後は1年間に1回の検査で問題ないそうです。 （健康な人が受診する健康診断みたいもの） 現在は「寛解」と言う診断書が出ています。 現在は他の疾病も通院もないのですが今後年齢を重ねるに連れ不安がありますので 勿論生命保険に加入しなおしたいのですが・・・。 「2年間部位不担保」でも結構ですので 掛け捨てではない生命保険に加入しなおしたいのですが 入れる保険はありますでしょうか。 どうか助けてください。
皆さんのお力をお借りしたくこちらに書かせていただきます。 最近保険の更新手続きを保険のお姉さんに進められました。 そして、試算プランを作ってきていただいたのですがＡプランとＢプラン正直どちらにしたらいいか 迷っております。 選択決定のため厳しい指摘等ご指南ください。 保険契約人は父親56才で不健康ながらも病気なし（現在） 現在の契約（平成16年8月1日　49歳時契約で6年9ヶ月経過）更新日は（平成26年8月1日） ５年ごと利差配当付き更新型終身移行保険で 5年毎配当タイプ/10年更新型/65歳終身移行 ＜死亡高度障害時＞ １一時金1325万円（Ｈ26/7/31まで）2一時金88.9万円 保険料は、毎月14376円です。 Ａプラン更新後の保障 死亡高度障害1000万 生存給付金合計は69.58万円です Ａプラン更新後の合計保険料は18930／月です ただし65歳以上は加入できない Ｂプラン更新後の保障 死亡高度障害1000万 生存給付金合計は約80万円です Ｂプラン更新後の合計保険料は15381／月です 66歳以降も加入できる ＡとＢどちらがいいでしょうか？ 保険契約人の父は俺の親は結構長生きだったから俺も長生きするだろうと 根拠のないことばかり言っていて当てになりません。 母が思案していることは現在56歳の父が70歳まで保険をかけ続ける必要があるのか？ 病気にならないで元気に生きても保険金は貰えないしそれだったら養老保険にしたほうが… と思うけど今更養老保険には入れないし… 要は現在の保険を解約したくないそうです。掛け金がもったいないそうで… ご指南よろしく御願いします。
現在生命保険に加入しています。（かんぽ生命） 保険を利用しての貸付を利用すると低金利での貸付が可能と聞きました。 郵便局に問い合わせたところ契約内容からすると利率２．７５％（日割り） とのことでした。 これは普通に銀行等のローンを利用をするより率は低いのでしょうか？ よろしくお願いします。
２０１１年３月末に決算対応・節税対策の一環としてある保険代理店を通じアイエヌジーのガン保険に３００万円加入しました。 複数の代理店さんに声を掛けさせていただき、私どもの扱う商材３００万円の購入とバーターしてくれることを条件にし、合意にいたった代理店さんを窓口に契約しました。 しかしながら、４月になり、保険加入はしてしまったものの、弊社商材の購入についてはキャンセルしたい、との申し入れが保険代理店側からあり、保険は加入した、弊社商材は購入してくれない、という状況を迎えました。 先方も、謝罪の意思を示しながら、今回のガン保険加入で得た代理店収入については、商品キャンセル代として払いたいとの申し入れをしていただいていますが、その額があまりにも小さく、代理店フィーってそんだけしかもらえないの？？と疑いの念を抱いてしまっています。 具体的には１５万円、キャンセル代として払うので、勘弁してくれ、といわれています。 ガン保険自体は、１０年後くらいに解約するかもしれませんが、毎年３００万円払い続けるつもりです。 その代理店のランクなどにもよるとは思うのですが、 質問１　アイエヌジーのガン保険で得られる保険代理店のフィーは３００万円の加入に対し５％って普通？？ 質問２　来年以降に払う保険料で代理店が得られるフィーはないの？ この２点につき、内情知っている方からのご意見いただきたいです。 よろしくお願いします。
19年前に父親が知人の生保レディの勧めで、 第一生命の《テンダー》に加入してくれました。 その後、何度か見直ししていたようです。 現在加入の保障内容です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 第一生命《テンダー》 定期保険特約付終身保険（S62) 毎年配当タイプ ６０歳払い込み完了 ●主契約 終身保険（S62) 保障額１０００万円 期間満了終身 保険料５３２０円 ●死亡・高度障害保障等の特約 定期保険特約 保障額２８００万円 期間満了６０歳 保険料１１７０４円 ●災害・疾病関係等の特約 保障額４００万円 期間満了６０歳 保険料１２０円 ●傷害特約（S58)<本人型> 保障額１００万円 期間満了６０歳 保険料４４円 ●入院関係特約 ：災害入院特約（S62)本人型 保障額 日額５０００円 期間満了６０歳 保険料３４０円 ：疾病特約（S62)本人型 保障額 日額５０００円 期間満了６０歳 保険料１７８５円 ：女性特約疾病入院（S62) 保障額 日額５０００円 期間満了６０歳 保険料６８０円 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今回見直しをしたい部分は、２点あります。 まずは、保険料が高い保障額２８００万円の死亡・高度障害保障特約の 定期保険特約１１７０４円を今やめたら、愚かなことなのでしょうか？ あと入院関係特約部分をそっくり以下の契約にする 【メディカルエース（終身型）C2型・１２０日型】無配当・終身払い込み ：災害入院給付金 日額５０００円 ：疾病入院給付金 日額５０００円 ：女性特定疾病入院給付金 日額５０００円 ：手術給付金 １０万円・２.５万円 ：放射線治療給付金 ５万円 合計４８９３円 現在２０００３円の保険料が、２２０８１円となります。 ５０歳 女 既婚 です。 父が亡くなり現在の契約者は私で、受取人は未成年の子どもです。 私自身は最低限の保障で、死亡時の保険金より、 病気や手術入院の方に重点を置きたいと思っています。 見直しの２点以外に、具体的にどうしたらよいのか教えて 頂ければ嬉しいです。 どうか無知な私に良い知恵をお授けください。 .
詳しくは営業の人と話しますが、あまりにも保険に無知なので教えて下さい(笑)。 １．学資保険…契約者→主人、被保険者→子供。 契約者が亡くなったら、保険金は被保険者。 これは私が受け取ることは可能ですか？ ２．終身保険…契約者→主人、被保険者→私。 被保険者が高度障害状態になったら、被保険者が(高度障害)保険金を受け取る。 主人が受け取ること可能ですか？ また学資保険は子供の年齢制限で加入できるものが限られてるので、終身保険も考えてます。 ３．終身保険…契約者→主人、被保険者→子供。 主人もしくは私が受け取ること可能ですか？ 変なことを聞いてるかもしれませんが、教えて下さい。 要は私か主人の口座どっちかで出来るだけ統一したいんです。税金が変わってくるのは承知で。 こうした方がいいという事に関しては営業の人と相談するので、まずは出来るか出来ないかを教えていただきたいです。 営業が友人なのであまり変なことを聞きづらいのでお願いします！
　私は40歳代前半、家族は妻と子供２人の４人、アパート暮らしです。今回車を購入したいと思っているのですが、購入費用について、定期預金を取り崩すか、社会人になって間もない頃から積み立ててきた個人年金を解約するか、迷いに迷っています。 　個人年金は毎年30万円くらい積み立ててきました。確定給付型ではなく、保険会社が運用して利息付で年金が支払われるというものです。 　これから先の世の中、そんなに高い運用益があるとは思えず、積み立てた金額がそのまま年金としてかえってくるだけなら、解約して現在の必要経費に充てたほうがいいのではないかと思うのですが…。 　10年位前までは、年金支払いシミュレーションが毎年提示され、ずいぶん景気のいい予想がなされていましたが、今となってはそのシミュレーションすら提示されません。営業の人も以前はしきりに増口を勧めてきましたが、最近は全然です。 　こういう状況なのですが、個人年金を解約するのは得策でしょうか。
最近やたらニッセイ・セールスレディの勧誘に合います。 保険セールスに詳しい人教えてください。 ニッセイ・セールスレディの人は、誰かを契約させたら（特に若い人） 給料やボーナスが増えるんですか？ なんか自分のノルマや給料のために必死に勧誘している様子が見え見えなんです。 実際にボーナスとかに影響して、それを意識してるんでしょうか。 知っている人教えてください。
現在入っているライブワン見直しについてアドバイスをお願い致します。 主人４８歳 保険料　２１９１２円　（ファンド500円）　P免付き　　平成２８年更新時　４１４４１円 死亡・高度障害保険　２６３３．７８万円 　新介護逓減定期保険特約　２０３３．７８万円（現時点での保障額。申し出により８０歳まで。）　　 　　リガード特約三大成人病と診断された時　　　　　３００万円（80歳まで自動更新） 　　Vガード特約５つの重度慢性疾患に該当した時　３００万円（80歳まで自動更新） 　　介護保険　早期ケア２４７、３５２円×最高５回まで 　　介護保険　２０３３．７８万円 医療保険 　入院一時金　３万円　 　入院　・１～４日　４万円　　・５～１８４日　１万円　・所定の成人病およびガン　日額1万５千円 　長期入院２７０～７２０日目　９０日ごとに３０万円×６回　ガン９０日ごとに３０万円×無制限 　手術　ケガ病気（成人病以外）１０・２０・40万円　　所定の成人病とガン１５・３０・６０万円 結婚当時から加入しており現在１８年ほどかけています。自動更新はしたことが無く折を見て持ってこられる新案に加入し直してきましたので溜まりの部分はほとんどありません。 そこで保険の窓口で以下を提案して頂きました。 今万が一のことがあれば私が６５年金を貰えるまでの間遺族年金を差し引いても３０００万円必要です。私４２歳。子供高３・中１。下の子が仮に大学進学するとして今後１０年間が一番必要です。 提案内容(1) 損保ジャパンひまわり生命 　無解約辺戻金型収入保障保険　（２年定額型平準払い込み方式）リビングニーズ特約　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保障額７万円　保険料6720円　保険期間払込ともに７１歳　　　　ソニー生命 　　逓減定期保険II　リビングニーズ特約 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保険金７００万円　保険料３３５１円　保険期間払込ともに１５年。 あいおい生命 　　低解返特則付き積立利率変動型終身保険　　 　　　　　　　　　　　　　保険金額４００万円　保険料14556円　払込期間６５歳　　保険期間終身　 損保ジャパンひまわり生命　終身　６０日型　保険料２９０５円 　　　　　　　　　　　　　　　　　入院日額5000円　所定の手術給付金５～２０万（１回につき） 　　　　　　　　　　　　　　　　　骨髄手術１０万円　　　所定の手術見舞金２５０００円（１回につき）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　先進医療技術相当額 　　　　　　　　　　 　 今加入しているライブワンは内容が充実しているのですが更新を考えると不安です。担当者さんは自動更新する人はいないし今までのようにその時々で良い物に見直していけばいいから大丈夫とおっしゃいますが・・・。 さりとて保険の窓口で出して頂いたものが良いのかどうかも分かりません。 医療の分が物足りないのでやはりガンの保障の付いたものも視野に入れたいのです。 他に良い商品、良いかけ方があればアドバイスを宜しくお願い致します。 保険で儲けようとは思いませんが出来るだけ掛け捨ての額を抑えたいので宜しくお願い致します。
高額療養費や健康保険があるのにサラリーマンは生命保険に入る必要はありますか？ ３１歳ですが、自分がもし死んだら、残された家族が葬式代を負担しなくて済む様に 貯蓄もありますし、妻も若いので、再婚すれば、私が死んだ時の生命保険の補償も 不要な気がしますが・・・ 亡くなったら住宅ローンの返済は団信でまかなえますし・・・ 生命保険は若いうちから入っていた方が安いのも知っていますが 高度先進医療の保障やがん保険位しか必要性を感じません。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
どなたかよいアドバイスをよろしくお願い致します　m(--)m 私のママ友　３７歳　母子家庭　の件です 彼女は女手一つで４年生になる男の子を育てています。 ６年ほど前に　自分に何かあった時に息子のためにと ある生命保険に加入しました。 去年１１月に残高不足で口座振替が出来ず　 担当より　「 ２か月保険料の支払いができないと、保険が失効になります　」 との連絡をもらい→１カ月分の保険料を支払いしました。 翌月も何らかの残高不足で保険料が引き落としできず保険料の未納が２カ月になりました ２回目の残高不足の際には　担当から何も連絡もないまま　 「　２カ月引き落としが出来ないので保険の契約が失効になりました　」 と保険会社からハガキで　失効の連絡があったそうです。 それでママ友は、保険会社に連絡をして　復活の手続きをとりました。 保険の契約復活２か月後、かかりつけの産婦人科で子宮頚ガン検診を受けました その結果が　ステージIV（０期）とわかり、ある総合病院を紹介してもらい 子宮頚ガンの手術を受け６日間入院しました。 退院後　保険請求をしたのですが、調査に告知義務違反ということで、 「　保険金のお支払いが出来ないのと、保険契約は無効になります　」 と保険会社から連絡があったそうです。 その際　保険失効になったので担当が次長に変わりましたと連絡がありましたが 彼女は電話では納得ができませんと、手続きを断りました 何日か後に保険会社の次長さんが連絡もなしに家に来たそうで、 彼女は出かけようとしていたところで、出直してきて下さいと　追い返したそうです その後、何の連絡もないまま　一本の電話が入り 「復活の際のお預かりした保険料を口座に振り込みました」 といわれて電話が切れたそうです。 本人納得も得ずに　解約の手続きをふまないまま　契約はなかったことに出来るのでしょうか？ 彼女は　女性疾病で子宮頚ガンの初期でも　給付金が下りる保険だったので 安心して　入院して手術を受けたのですが　上記の結果になってしましました。 彼女は今、精神的にもとても参っていて、 今後、再発やほかの病気で入院した時私はどうすればいいの？ 私に何かあったら息子の将来はどうなるの？と　うつ状態です。 問題は　なぜ告知義務違反なのか？ですが 保険失効後の復活をするときの、告知内容に過去６カ月間の間に　入院通院はありませんか？ との内容があったようで、その質問に「ＹＥＳ」で答えたようです 実際には復活の手続きの一か月前に　眠れない時期があり　かかりつけの上記産婦人科で睡眠導入剤を処方してもらっていたようで、彼女はそれは通院には当たらないと思っていて　何も意図せず「ＹＥＳ」と答えたそうです。 さかのぼっての、保険失効の際、最初の口座を残高不足にしていた彼女が悪いのですが、 告知義務違反の前に、二度目の残高不足の際に　保険会社の担当から連絡がもらえれば　 保険の失効もなく、復活の際の告知義務違反もなく　普通に保険請求できていたと思います。 担当の怠慢としてクレームを出す際　どのように保険会社に伝えればいいのでしょうか？ この保険を継続する手続きは出来ないものでしょうか？ 私の文章では内容が伝わりにくいかと思いますが どうぞ皆様の知恵をお貸しくださいませ　　m(--)m よろしくお願い致します。
主人の「生命保険・医療保険・がん保険」、私の「医療保険・がん保険」を見直し中です。 さまざまに検討した結果 ＜主人＞ 収入保障：家族を支える保険Keep 医療保険：ＣＵＲＥ　日額5000円／120日型（７大疾病180日） がん保険：ビリーブ ＜私＞ 医療保険：ＣＵＲＥ Ｌａｄｙ　日額5000円／120日型（７大疾病180日）／女性入院特約 がん保険：ビリーブ という商品に行きつきました。これらはすべてオリックス生命です。 保障内容、支払う金額には納得できているのですが、一点不安なのは 「すべて同じ保険会社である」ということです。 このことは、特に心配することでもないのでしょうか。 それとも破たんリスクを恐れて、保険会社を分散させるべきものなのでしょうか。 保険に詳しい方々は、どのような選択をなさるのでしょうか。 教えていただけますと助かります。
かんぽの学資保険とゆうちょの預金をしてますが、学資保険、ゆうちょの預金を合わせて、預金保護制度の1000万円まででしょうか。
生命保険に新規加入したいのですが、私には背中と足に刺青があります 保険会社に問い合わせしましたが、断られました 加入できる保険会社を教えてください
１６年払込での生命保険を模索中です。 （１０年払いは別途マニュライフ低解約返戻型（非利率変動、払込免除無、１０００万円保障）で契約） ○利率変動・低解約返戻型生命保険（払込免除特約付き）の保険で、返戻率が一番よいのは、“あいおい”でしょうか？ 　☆設計（保障年利１．７５％の場合） 　　１７年目１１１．６％、２０年目１１５．６％、３０年目１２９．５％、４０年１４２．５％ 　　（保障額１８００万円、３７歳男、ＢＭＩ２７、運転免許ブルー、健診で再検査項目はなし） ○希望：　 下記条件で最も返戻率の高い商品を希望しています。 　・低解約返戻型 　・３大疾患払込免除特約（Ｐ免） 　・利率変動型 １６年払い（比較的長期）なので、Ｐ免を入れた方がよいと思い、また、インフレにも対応した方がよいと思っています。 ○ドル建ては怖いという印象があるが、今までの実績などご存知である方は教えてください。
現在、生命保険に加入しているのですが 先日 その生命保険のセールスレディが来て自由に使えるお金が有りますと言われ 何のことやらさっぱり解らず その時聞けば良かったのですが 仕事中だったので聞けませんでした。生命保険に関しては無頓着な自分なので どなたかわかる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
３９歳　女性 現在　こくみん共済医療タイプ（月額１６００円）のみ契約中 子供一人　夫　の３人家族 パートの収入が安定してきた事、４０目前になった事をふまえ、 医療保険の加入を考えています。 ◎死亡保障はそれほど重要視していません。お葬式代くらいでOK ◎何より病気で入院した時の費用が心配です。４０代は女性特有の病気発生率も高いので、 　そういった保障も魅力を感じます。病気で入院して、最新の治療を受けても全て保険で 　カバー出来るのでしょうか？　 ◎私の家系は長生きなので、終身医療に入った方が安心だと考えています。 ◎これからは貯蓄も頑張りたいので、貯蓄型も気になりますが、貯金は貯金で 　考えて、保険はあくまで掛け捨ての方が結果的には得なのでしょうか？ ◎保険を申し込むにあたり、一般の保険企業は営業の女性がどうも苦手で・・ 　かんぽや共済は、地域密着型で相談もしやすい魅力があります。 ◎また、保険会社が倒産した場合、掛けていた保険は保障されるのでしょうか？？ ちなみに、かんぽの養老保険・こくみん共済の終身医療を調べてみました。 かんぽは満期に保険金が下りるのも魅力的。たとえば５０歳満期に設定し、 満期保険金をまた新たに、その時自分に必要な保険に入れる、という考えは 不利ですか？（掛け金が高くなったり、それまでに発病していたら保険に入れない等？） 共済は掛け金が安く感じますが・・。 良く分かっていないので変な質問かもしれませんが、一つの保険会社に質問すると、 偏った返答（売りたい商品をすすめられる）ので、色んなご意見をいただきたくて 書き込みました。 幅広い知識をお持ちの方、ぜひアドバイスをお願いいたします。 　
住宅ローンの借り換えを考えています。 もうすぐ健康診断の結果が返ってきますが実はここ数年健康診断を受けていなくコレステロール値とか血圧とかで経過観察やら再検査やら言われるのではないかと不安があります。 同時進行で借り換え事前審査も進んでいるので時間的余裕もなく、たいした数値でなければ受診するつもりはないのですがその場合団信には加入できるのでしょうか？ (1)再検査指摘されたことを申告したら再検査を受けてからでないと加入できなくなるのか (2)再検査指摘されたことを申告しなければ後に（万が一死亡した際？）告知義務違反とばれてしまうのか（健康診断の結果まで調査するのか） 上記2点が知りたいです。 何事もなければいい話ではありますがよろしくお願いします。
夫の保険の加入で迷っています。 子供が一人、賃貸で、数年後に家を購入予定です。子供ももう1人ほしいと考えています。 第一生命の順風ライフという商品で、10年更新でいくのか、 三井住友きらめき生命の保険料が変わらず、終身＆医療の保険がついているものにするか 迷っています。 第一生命のような更新型だと、その都度更新なので、子供の人数や賃貸→持家になった時など環境が変わった時に必要な保障額を設定して保険をかけられる。 保険内容のリニューアルをする際は転換制度があるので、割安でそれほど保険料をあげずに対応できる。時代の変化に応じた新商品も出てくるのでその時によい商品を選べる。 一方、きらめき生命のものだと、現在決めてしまうと掛け金が今の段階で決まってしまうので、もし解約して見直しをしたくなっても、改めて保険に入り直しをする際は高くなってしまうのでは・・・そうなると解約すると損になり、環境の変化に対応しづらいのでは・・・ ただ掛け金が変わらず、終身保険の金額も掛け捨てではなく半分ほどは貯蓄になる点を考えると きらめき生命の方がよいのでは・・・ と考えています。私自身は、更新しないものがよいと思っていますがどちらがよいでしょうか？ ご意見頂けると助かります。
夫３３歳（会社員・年収４００万） 妻３１歳 （専業主婦） 子　１歳（子供は増える予定なし） 元々夫婦で県民共済に入っていましたが、出産後夫のみ日本生命に変更しました 妻は現在も県民共済です しかし無知だった為に、保険屋さんにいわれるがままに入ってしまい 金額も高く無駄が沢山あったことがわかり 現在見直しをしています 保険の窓口などへ出向いたりＦＰが家にきてくれたりして 現在ソニー生命にしようかと思っています （　）は払込期間です ☆その１ 変額保険終身型オプションＡ ２００万円終身（６５歳）３１８８円 家族収入特約（定額型）月１０万 ６２歳 （６２歳） ３２２０円 優良体 非喫煙者割引特則（喫煙優良体料率） リビングニーズ特約 ナーシングニーズ特約 ☆その２ 積立利率変動型終身保険 終身 （６５歳） ３７９０円 家族収入特約以下上記と同じ 総合医療保険（６０日型） 終身（終身）日額５０００円 １８４５円 低解約返戻金特則 死亡給付金０倍特則 入院初期給付金特約 終身（終身）日額５０００円 ３２５円 先進医療特約 ５年（５年） 通算１０００万 ５５円 特定疾病診断給付金特約 終身（終身）２００万 ２２８０円 合計４５０５円です 医療保険は夫婦で同じものにしようかと考えています 医療保険は終身にするか６５歳払い済みにするかでも悩んでいます また変額は自分なりに調べていたら投資のようなものなので 知識がなく、したこともないので 積立利率変動にした方がよいのかとも思ったりもしています 社会保険ですが高額医療は普通８万少しからになりますが 主人の社会保険は２５０００円以上から高額医療適応で返金あります 現在賃貸ですが５年以内には持家もしくはマンションにいけたらと思っています 私は現在専業主婦ですが 子供が幼稚園もしくは小学校へ入ったら扶養内で働こうと考えています こうした方が良いと思われることがあれば アドバイスいただけると嬉しいです
ご相談です。本日保険市場にいって家族の生命保険について相談にいきましたがどの店員もいまいちまだ知識がないようなファイナンシャルプランナーでした。 聞いてることと答えが素人の私からしても的外れなこたえばかりでした。そこでご相談なんですが我が家の必要な保険は一体どんなものなのでしょうか。年収500万33歳主人30歳妻（専業主婦）子供6歳小１と3歳年少の二人、退職金は見込み2500万で65まで働ける。子供は私学幼稚園三年それから高校までは公立予定大学は二人とも私学四年大学希望。です。夫婦共に今まで大きな病気怪我なし、家系的にも長生きで病気なし。ガンは特約でつけたい。先進医療もつけたい。貯蓄型がいい。終身保険の意味がいまいちわからない（今日の解説なら貯金と言われた）でも60歳まで解約しない約束で戻り率120%らしい。銀行に貯金するより終身保険のほうがいいとの案内をうけました。持ち家なしです。
私はパニック障害という病気を持っています。今も月に1度通院しています。ですがほとんど症状もなく、仕事も無遅刻・無欠勤です。 家族は妊娠中の妻だけです。 妻や生まれてくる子供のことを考え生命保険または収入保障保険に入りたいです。パニック障害でも入れるものはありますか？ 医療保険はパニック障害になる前に入ったものがあり、がん保険も入っています。 こんな状況ですが妻や生まれてくる子供のために、私が万が一のことがあった時のために入れる保険などありますか？(個人的には収入保障保険がいいかなと思っています) アドバイスよろしくお願いします。
まったく知識がないので私たち家族に合った生命保険教えてください。 今の生命保険会社ってつぶれちゃうのが恐くて今まで入らずにいたんですが、子供も産まれたのでやっぱり入っていこうと思いまして、、 旦那23歳 私23歳 子供7ヶ月 夫婦で話し合った結果、私と子供の死亡はいりません。 私はガン家族なのでガンは心配です。 子供には学資保険も入りたいです。 予算は月１万～３万 掛け捨てか積み立て式みたいなのにするかも全然決まっていません。 ガン保険と生命保険は別なのでしょうか？ 人によって違ってくると思いますが、私たちの場合は掛け捨てと積み立てはどちらが良いのでしょうか？ 高いお金払って積み立てしても会社がつぶれてしまわないか不安です。 オススメの会社教えてください。
おかしいと思いませんか。 自殺や、自殺・他殺の可能性のある不審死(事故死)には保険金が一切おりないようにすれば死なずに、殺されずに今も生きていた人がたくさんいたと思います。 先日ニュースでも取り上げられていた自殺に見せかけた他殺や、借金を背負い保険金で払う目的での自殺など確実に防げるはずなのに。。。(旦那さんの背負った借金を奥様が自分の保険金で埋める為に自殺された件も実際に身近で起きました…) 極論かもしれないけど、自殺や自殺・事故死に見せかけた他殺を誘発しているようなものではないのでしょうか。 これだけ昔から、たくさんの保険金目的の自殺や保険金殺人が起きているのに、自殺は保険の対象外になぜならないのでしょうか？ いや、自殺や事件性あっても保険金おりないと納得できないという方はいらっしゃったら、その理由も一緒にお書き添えください。 ご回答よろしくお願いします。
毎月、月末に口座引き落としをしていますが、今月は、もしかしたら、落ちなかったかもしれないのです。 で、よりによって、今月、保険金が下りる事体が発生したんです。 ４月末はきちんと落ちました。５月１５日に事体が発生しました。その後、入用が出て、現金を引き出しました（この時点で、マイナスになっていました）、５月２０日には、入金をし、プラスにしました。 したがって、５月末日には、きちんと、落ちます。 で、同一の銀行に定期預金があるので、この銀行の取引としては、常時プラスです。 ※そもそも、マイナスなんて、なぜ、なるんでしょうか？ 残高不足と表示がでたら、こんな事体にはならなかったのに、、、。 とかで、現在、保険金が支払われるが心配をしています。 すいません、アドバイスをお願いします。
私の夫は、先日心臓機能障害で、身体障害者１級の認定を受けました。現在医療保険に加入していますが、将来のことを考え、生命保険の加入を検討している矢先のことでした。 この状態で、生命保険に加入することは可能なのでしょうか？保険会社に問い合わせようかとも思いましたが、うまく言いくるめられて、強制的に加入させられるのもイヤなので、ここで皆さんのお知恵をお借りしたいと思います。 あと、夫は現在４０歳なのですが、加入できるならどういうタイプの保険が良いかも、お願いします。
被保険者であった期間が1年以上あり、退職前から傷病手当金を申請しているため、国民健康保険に加入後も継続して申請出来るの様で すが、国民健康保険に変更するという事は、保険証の記号と番号が変わる事になりますよね？ この事は、今後の受給に影響があるのでしょうか。 よろしくお願いします。 カテゴリ選択が（生命保険）なっていますが（健康保険)を選択出来ないのでやむ終えず
現在生命保険の見直しを検討しております。 数ヶ月前に車で追突されむち打ちになりました。こちらに落ち度はなく、自分の健康保険や生命保険を使用せず全額先方の損害保険にて接骨院に通院し(２０日以上、診断書発行)、今は治り問題ない状態です。 この場合、告知しないで生命保険に加入すると保険会社の調査で発覚してしまうのでしょうか？ 現在の生命保険を解約し、別のものに入り直したいのですが解約するまえに知りたいです。どうか詳しいかたのご回答お願いいたします。
子供の学資保険の支払いが満了したので 毎月当てていた保険料を利用し終身保険に入ろうと思います。 定期保険や医療保険は特約や条件がそれぞれ違うので比較しにくいと思いますが 終身保険は単純に条件を同じにして探してみました。 自分なりに探した結果「メットライフ○リコ」が良いのでは？と思っておりますが 他にもっとお勧めがありましたら教えてくださいませんか？ 40歳　男性　　払込み65歳まで　終身保険５００万円 （特約等、何もつけず　途中解約する予定もありません） 終身保険は不要で貯金した方が・・・という考えもあるかもしれませんが 今回はまぁ葬式代として。 宜しくお願い致します。
生命保険に悪性新生物特約(ガン特約)がついています、診断された時点で100万円の保険金、入院は倍額になります。 縦隔腫瘍が前縦隔に見つかり、各種検査していく上で悪性リンパ腫も濃厚で、鑑別診断出来ない状態です。 PET-CTで胸腺に高濃度の集積あり、CT、MRIと経時的にみて胸腺腫に間違いないとまで言われています、腫瘍を取って悪性リンパ腫だったとなれば鑑別の為に骨髄穿刺が胸骨を切り開く為に出来ない。 こんな状態だと保険金は出ないでしょうか？
私は現在何も保険に入っていないので、 医療保険、死亡保険、がん保険に加入しようと考えています。 私は現在、ダニアレルギーで皮膚に軽度の痒みが出る日があり、かゆみが出た日のみ薬を服用しています。また、薬がなくなると薬を補充するために医師の診断を受けています。 保険への加入を考えているのですが、このような状況で問題なく保険に加入できるのか教えていただきたく、よろしくお願いします。 加入を考えている商品は、 オリックス生命：医療保険CURE、ファインセーブ アフラック：新EVER などです。 投薬を受けた薬は アレロック、ポララミンです。 ダニアレルギーの病歴ですが、 H16年ごろ：ダニアレルギーで通院、薬を投薬される H18年ごろ：症状が治まったので、通院をやめる H22年ごろ：少しかゆみが出たので、通院開始で現在に至る 薬服用と服用頻度 アレロック（5mg）： かゆみがある日（１週間に１～２日）のみ、１錠（5mg）を夜寝る前にのみ服用 ポララミン（2mg）： アレロックを服用しても極たまにかゆみが残ることがあることを医師に伝えると処方された。 処方はアレロックを飲んでもかゆみが残る日のみ、夜寝る前に服用すること。 投薬を受けたが、まだ１回も服用していない。 このような状況です。 症状は、薬を飲まなくても我慢できる程度です。 このような軽度の症状でも保険加入に制限がでるのでしょうか。 もし加入に制限が出るとして、どのような制限がでるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一年前から神経症で心療内科に通院しています。症状は軽いです。 生命保険、医療保険、がん保険は10年前に加入しています。 先日、担当の方がライフプランをたててくれるというのでお願いしたのですが、おすすめの保険内容ということで新しい契約をもってこられると思います。 心療内科に通院していると契約内容の変更や新規加入ができないと最近知りました。言っても言わなくても変更できないなら言いたくありません。デメリットしかないように思います。 しかし、がん保険だけは変えたいのですが、基本的に契約は変えず、加入できるがん保険に加入後、今の保険会社のがん保険を解約したいと思います。 新しい契約の説明を受けている時に心療内科に通院していることを言わないと告知義務違反になりますか？ よろしくお願いいたします。
がん保険の加入を考えているのですが、半年前に急性肝炎にかかっており、加入できるか心配です。 詳しい経緯を以下に記載しましたが、拒否の可能性や告知書の書き方などが伺えればと質問させて頂きました。 【経緯】 約半年前に、発熱が１週間ほど続いた為、個人内科を受診。 血液検査の結果異性リンパの値が基準値を超えており、肝炎（おそらくEBウィルス性だろうと）の可能性があると言われました。ただし解熱剤等で症状を押さえつつ数日安静にしていれば治るだろうとのこと。 デスクワークなら出勤も可とのことでした。 数日後、再度血液検査の結果EBウィルスでは無かったようなのですが、異性リンパの値は正常値に近づいており、発熱も落ち着いていたことから自然治癒ということでその後は特に症状がなければ再診の必要はないとの結果。 それ以後は、発熱が続くこともなく半年ほどたちました。 よろしくお願いします。
どなたかわかる方、ぜひお教えください。 プルデンシャル生命保険で有期払込終身保険と、米ドル建終身保険の２つに入っているのですが 現在の予定利率を聞いてみたところ、前者は１．７５％、後者は４．０％とかなり差があります。 どちらも保険料は６０歳で払込終了です。 ちなみに前者は１９９５年に契約し、そのときの予定利率は４．５％と今ではありえない値だと思います。 ところが、後者は２００５年に契約し、この予定利率も４．５％で、今現在が４．０％ですからあまり下がっていないと思います。 どうして同じ終身保険なのに、円建てとドル建てではこんなに、予定利率が現在違うのでしょうか。 どなたかおわかりの方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
わたしには精神病を患った兄がおります。 兄は以前、生命保険に入っておりましたが、掛け金を払えず解約しました。 その後は、病気が理由で都民共済などのものも加入ができません。 しかし、今後将来、兄がなくなった場合には葬式代などもかかり、お金が必要となります。 そこで質問です。 １）兄はやっぱり生命保険や共済等の死亡保険がもらえるものには加入できないのでしょうか？ ２）世の中で家族等が精神病を患ってる人たちは多くいると思いますがみなさん、同じように保険には加入できないのでしょうか？ ３）保険に加入できない場合は、亡くなったときに備えてどうしているのですか？貯金ですか？
３５歳独身です。 死亡保険・災害保険は、幾ら位で加入すればよいでしょうか？ 今、死亡１５００万円・　災害３０００万円で加入していますが・・・。これって、どうなのかと思いまして。。。
保険の加入で悩んでます。 はじめまして。来年の春に結婚・挙式予定ですが、やはりそろそろ保険に加入しようと考えています。 しかしながら、種類がありすぎて、どれを選択するべきか悩んでます。 現在は同棲中で、今は結婚に向けて、貯蓄と準備に励んでおります。 私：26歳、年収500万前後。 多能胞性卵巣のため、ピルを服用しています。 彼：29歳、年収300万前後 （私は大学卒業後、普通に就職しましたが、彼は最近、就職したので、まだ収入が低いです。これから頑張ってもらいます。） これからについては、何となくですが、来年中には妊娠を望んでいます。 しばらくは共働きで、出産後も働ける限り続けるつもりです。もし仮に退職してもパートなどで仕事は続けようと思ってます。 また5年後くらいにはマイホーム購入か今より少しは広い家に住みたいななんて思い描いています。(それまでに貯蓄をして、状況によって選択するつもりです。) 保険はお互い何一つ加入していません。 とりあえず都民共済に入ろうと思っています。 理由は挙式に何かしらで使えるなと思ったのと、今現在はお互い死亡保障・医療保障ともに最低限で構わないかなと感じたからです。 しかしこれから夫婦となり、ゆくゆくは子供作りとなるとやはり都民共済だけでは賄えないと思います。 やはり医療保険と生命保険、お互いが働けなくなったときを考え、収入保障にも入った方がいいのでしょうか？ これら全部に入ると大変な金額になる気がします。 やはり安く済ませたいと思っていますし、最低限が何なのかが分からなくなってきてます。 また私の場合、ピルを服用しているので、保険に入りにくいのではと不安です。 上記を見るかぎりのオススメな保険や保険タイプ、また保険金は、これくらいで済ませるべきだろうなどなど何でもいいので、アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
こんばんは、いつもお世話になります。 １．簡易保険夫婦年金保険（Ｈ４年加入）を払い済み保険に変更することは可能でしょうか？ ２．死亡保険（定期）の選択について。保障期間１０年、死亡保険金２０００万円、解約返戻金不要の条件ではネクスティア保険の「カチッと定期」が最安と考えました。いくつかのカタカナ生保、ネット生保をシュミレーションしましたが、この判断は妥当でしょうか？漢字生保は最初からパスしてますが。
父の先妻Ａとの子Ｃ、後妻Ｂとの子Ｄ、Ｄの妻Ｅ、ＤとＥの子ＦＧがおります。父の生命保険の死亡受取人をＢに指定しておりました。Ｂは3年前他界しましたが、受取人はそのままにしておりました。今回災害で父とＤが同日死亡しました。父の生命保険の受取人は誰になるのでしょうか。
私は大学卒業後、保育士の国家試験合格を目指して、フリーターでアルバイトしながら、勉強している23歳女です。 最近生命保険に入るべきなのかな、と考えるようになり、いくつか質問させていただきたいと思います。 (1)まずフリーターで生命保険に入れるかどうか(掛け捨ては考えていません) (2)月15万強～１７万強の収入ですが、バイト先が家族経営の小さい会社の為、社会保険が全くなく、今はバイト代から国民年金やら国民健康保険料、市県民税を払っています。 (3)　もし生命保険に入るなら、だいたい保険料がいくらぐらいが妥当か (4)そもそも生命保険に入った方が良いのか(月の収入もそんなに多くないですし、家にお金も入れないといけないので、そんなにお金に余裕がありません) (5)保育士の資格が取れて、職が決まってから生命保険に入っても遅くないか(２５歳くらいから入るのでは遅すぎなのでしょうか) 以上のような点が気になります。 今の私の状況では生命保険に入るべきなのでしょうか？
お世話になります。 保険のシュミレーションできるサイトを探しております。 保険会社のホームページを見たのですが、プラン等を比較できるサイトはみたのですが、 例えば、 「死亡時に１億円が入る保険の場合、月々にいくら支払いになる」 というのがわかるシュミレーションのサイト・場所がわかりませんでした。 どこにあるのか教えていただければと思いますのでよろしくおねがいたします。
どなたか教えて戴きたいのですが、父親が亡くなり、死亡保険金を受け取りました。私と兄弟の二人で保険金を分けました。私が2600万円で、兄弟が2200万円です。保険金受取人に対しての税金等は、掛かるのでしょうか？払うとしたら、いくらぐらい払うのかも知りたいです。どなたか詳しいかた教えて下さい。よろしくお願い致しましす。
現在、尿道炎と診察され薬を貰い飲んで治療しています。 入院はしていませんが、既に７日以上が経過しており、完治していません。 医者の話では数週間薬を飲み続ければ治るとのこと。 現在、死亡保険の新規契約を考えているのですが、 一般的にどんな病状でも通院中では契約を断られてしまうのでしょうか？ また７日以上の投薬治療歴がある場合、完治後も保険契約は難しくなるのでしょうか？ 契約できる保険が限定される、料金が高くなる、など。
旦那の収入保障保険を探しています。 保険相談窓口で三井住友海上きらめき生命の「総合収入保障保険」を勧められました。 月々10万円の保障額で見積もりが4450円弱でした。（元気割をつければ3500円弱です） インターネットを検索していたら、同じきらめき生命で「収入保障保険」があり、こちらは3440円でした。 ネットでは元気割の割引率がわからないのですが、きっと２７００円くらいにはなるんじゃないかと思います。 この二つの保険の違いは、特定障害状態や要介護状態になったときに出るか出ないかですが、 １０００円近く保険料に違いが出るということは、それだけリスクが高いということでしょうか？ 旦那はバイクに乗るので、総合のほうがいいかなと思うのですが、正直掛け捨てで3500円は高い気もしてしまって・・・ 旦那に話したら、死ぬ確率も要介護状態になる確率も低いから、安いほうにすれば、なんて言われました。 ほかに安くていい保険はありますでしょうか？ 旦那は２９歳で元気割を満たす健康体です。夫婦共働きです。 ほかに医療保険の掛け捨てで2,000円弱のものに入っています。
私の生命保険の受取人は変更して妻になっていますが、　妻の生命保険の受取人は誰か知りません。　　聞いたこともありません。 皆さんは自分の妻の生命保険の受取人が誰か把握していますか？ 結婚後の保険を含めたお金のやりくりは任せていますので、保険については詳しいことは分かりません。 皆さんはどこまで把握していますか？
大学の新歓コンパなどでイッキ飲みして死亡した場合、またそれが立件されなかった場合、生命保険はちゃんとおりるもんなんでしょうか？ また大学に入学する年頃で生命保険の加入率はおおよそどれくらいなものなんでしょうか？
生命保険（共済でも）に入れるのは 入院してから1年以上経過してからでないと できませんか？ また、手術の履歴も関係ありますか？ ぜんぜん知らないので教えて下さい
かんぽ生命の保険を解除（クーリングオフ適用期間中です）することになりました。 GWでもあり仕事の都合もあるので、契約した郵便局に書面にてクーリングオフを通知するつもりです。 この場合、この後にもしなくてはいけない事務手続はありますか。 クーリングオフの通達だけでは駄目なのでしょうか？ もしあらためて局に出向かなくてはいけない場合、通知を出す（今回の場合は契約をした郵便局）でなくてはいけないのでしょうか。 できれば職場近くの局で済ませたいのですが・・。 （契約は仕事が休みだったので自宅近くの局でしたため） 経験のある方、またその点に詳しい方の回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、当方35才　自営業　妻30才　子ども二人（小学生）おります。 今、某D社の生命保険に自分と妻の分2万ちょっと毎月払っています。 病気や死亡のときがかなりおりるらしいのですが６０才まで払った場合 １０００万を超える計算になります。 老後何の蓄えにもならないのが不安です。知り合いの関係なので やめるきっかけが難しいです・・ 今は高額医療や健康保険、足りない部分は貯蓄でまかなえるような気がします。 県民共済やなにかいいものがあればご指導お願いいたします。
千葉県民共済生命こども型に加入しています。 高校生の子どもが部活動中に靭帯断裂してしまい、手術を考えております。 この場合、不慮の事故に含まれるでしょうか。 それとも、努力過度および激しい運動中の過度の肉体行使ということで除外されて しまうのでしょうか。 どなたかおわかりの方、ご教授お願いします。
「定期保険　契約年齢30歳　男性　3000万　10年」でのネットでの見積もりは下記になりました。 ライフネット生命　　3484円 ネクスティア生命　　3450円 どちらもネット生命保険ですが、基本の部分の保険料はどちらも同じだと思いますので 金額の差は付加保険料の違いなのでしょうか？ ライフネット生命は付加保険料を15%と開示していましたのでネクスティア生命の方が もっと安い付加保険料を設定しているとしか考えられません。 保険料が安くなる事には賛成なのですが、安くした分はどこかの年齢帯、または価格帯で補填しなければならないかと思います。 どこで補填しているかわかりますか？
私が19歳の時に、母が病気で亡くなりました。 父と母は内縁の関係だったので、私は母の死後に父の戸籍に入りました。 母は2,000万円の死亡保険に加入していて、受取人は私でした。 当時は未成年だったので、父が代わりに保険金を受け取ったのですが、 私が受け取る方法もあったのでしょうか？ 母が亡くなったので父の戸籍に入るしかないと思っていたのですが、 そうだったのでしょうか？ お詳しい方、何卒よろしくお願いいたします。
住友生命の生命保険に入っており、保険ファンドとして毎月４０００円積立をしております。 現在ファンドに引き出し可能額分として約３０万円ほど貯まっているのですが、急にお金が必要になり、全額下ろそうと思っています。 どのような不都合が起こるのでしょうか？ 保険金が減額になるとか？解説を読んでもよくわかりませんので、 詳しい方どなたか教えて頂ければ幸いです。
離婚した元夫から生命保険を解約するので 免許証　健康保険証　住民票 いずれか２種類　それぞれ２枚コピーを送れと連絡がありました。 （*生命保険証は紛失している模様です。） 生命保険は私名義のようですが 私自身が加入の手続きはしておらず、存在自体知りませんでした。 知らない間に元夫が離婚以前に契約していたもののようです。 このような場合、解約するのにどうしても上記の書類が必要なものなのでしょうか。 生命保険自体も私の知らないうちに私名義の契約をされたものなうえ 離婚した今になって、元夫に個人情報に関する書類を一切渡したくないのです。 加入手続きに本人の了承を得ずにされたものに対して 解約に際して私の書類が必要と言ってこられるのが納得いきません。 加入と同じように、元夫側の自己完結で解約までできないものなのでしょうか。 この連絡を受けてから また元夫に関わるのかと思うだけで不安感でいっぱいで手が震えてきます。 とても困っています。 どなたか解決方法をアドバイスくださいませんでしょうか。
新生児ですが先天性心疾患がある場合生命保険に加入するのは無理なのかどうなのか教えてください。 近々、心臓の手術をします。
先日も質問させていただいたものです。 再度の質問で失礼いたします。 家族構成は夫42歳、私36歳、３歳と１歳の子供がおります。 新規で主人の死亡保障を主とした生命保険に加入を検討しており、 某保険会社に見積もりを依頼したところ、 下記のような形で組んできてくれました。 (1)逓減定期保険 　　■保険金・給付金（死亡時・高度障害時）　3000万スタート　　　※一括払い 　　■月払　4950円 　　■保険期間＝65歳 　　■払込期間＝65歳　　 (2)積立利率変動型終身保険 　　■保険金・給付金（死亡時・高度障害時）　500万 　　■月払　14365円 　　■保険期間＝終身 　　■払込期間＝65歳　　 詳細は省かせていただきましたが、大まかにはこんな感じの商品２つです。 子供が小さいので、とにかく下の子が大学を卒業するまでってことに重点をおいた保険 ということで見積もりをもらいました。 　 (1)で、主人が61歳で万が一のことがあった場合、保険金は670万円くらいだと言われました。 (2)で、主人が65歳で万が一のことがあった場合、保険金は500万円。解約返戻金は379万円くらい だと言われました。 (1)に対してはまぁ納得がいく内容のものなのですが、(2)がどうも引っかかります。 保険屋さんには『葬式代を積み立てると思ってください』と言われましたが、正直、月々14365円って大きいです。 今は払っていけたとしても、これから子供にどんどんお金がかかっていくことや、もし主人が転職などしたら・・・等々考えると、(2)の保険は躊躇してしまいます。 一般論的には、この２つの保険、良い商品なのでしょうか？ 保険に疎いので、ぜひ、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
海外暮らしです。生命保険（堂々人生らぶ）のそろそろ更新時期（１０年毎）ですが、かなりの増額(月々１万アップで\29000）な為　解約を考えていますが、帰国しないと解約、変更もできないのですか？他に乗り換えする方法はないのでしょうか？契約者(夫）が帰国しない限り　契約続行のみ可能といわれてしまいショックを受けています。夫は最近多忙を極めており、帰国できそうにないため乗り換えについて、よい案あれば教えてください。
36歳、独身、女性です。 この先ずっと独り身の可能性があるため、収入保障型の保険に加入したいと考えています。 （結婚していないので、配偶者や子供のことは考慮していません。） 当初、アクサ生命のがん収入保障保険に入ろうと思っていたのですが、 年金額180万円（5年間）ですと、少し保険料が高いような気がしました。 かといって、年金額60万円（5年間）ですと、生活するのに大変な気がします。 年金額120万円（5年間）にするべきなのか・・。 計算すると、65歳まで保険料を払った場合、 年金額180万円では保険料が約230万円、 年金額60万円ですと約78万円になります。 どのくらいの年金額が必要でしょうか？ また、他に生存中に給付を受けられるおすすめの保険ありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在５１歳です。家を購入するにあたり住宅ローンを申請した際、銀行によっては３大疾病特約または８大疾病特約が金利のアップなしで利用可能なことを知ったのですが、残念ながら年齢制限があり５１歳未満でなければ保証は受けられないとのこと。どこか５１歳でもこの特約が受けられる銀行ないでしょうか?
ガン保険(富士生命・がんベストゴールド）の加入を7月に予定しています。 （婦人科の診察履歴により、7月からでないと加入出来ないといわれました） 今、帯状疱疹らしき症状が出てきています。 （背中と腹部の痛みのみ） 本当は診察を受けたいのですが、帯状疱疹の治療を受けることで また加入時期が延期になるのではと心配で、 診察を受けることを悩んでいます。 帯状疱疹は、ガン保険の加入に影響しますか？ また、上記のような質問を直接保険屋さんに問い合わせしてもいいのでしょうか？
現在夫婦で生命保険に入ろうと思っています。 色々調べたのですがチンプンカンプンです…。 評判を参考にしようかと思って調べてみても人によって違うみたいなのであまり参考にならず。。。 そこで聞きたぃのですが 現在旦那30歳、私24歳で妊娠中(7月に出産予定)、3歳の子供が1人います。 夫婦合わせて保険料7000円～8000円くらぃの保険でおすすめを教えてください。
JA終身共済に加入しています。 今後の支払いが難しいので、特約を解約したいと思います。 証書を見ると、「主契約等」として 終身共済契約 主契約　２００万円 定期特約　３００万円 ご締結の特約 生活保障特約 災害給付特約 全入院特約 と記載してあります。 今回終身共済契約の主契約２００万円と全入院特約を残して後は全て解約したいのですが可能でしょうか？ 終身共済契約の主契約２００万円を継続する場合、定期特約３００万円も継続して契約しないとだめなのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
少し長文になりますが、アドバイスいただけると嬉しいです。 家族構成は夫42歳、私36歳、３歳と１歳の子供がおります。 いままで入っていた夫の生命保険を別の保険会社の方に見直していただいたところ、 掛け捨てで月々25000円（死亡時4000万、うち、積立は月１００円（笑）・10年満期）という、 なんとも特典のない保険に加入していたことがわかりました。 　 主人も私も生命保険には疎く、この保険も主人が独身のころから加入していたものでした。 いままで加入していたこのわけのわからない保険は早めに解約し、新たにキチンとした保険に 加入したいと思っているのですが、なにを重視すべきなのかイマイチよくわかりません。 この25000円の保険の他に今、加入しているのは、、、 ★アフラック（スーパーがんマックス）＝夫婦 ★学資保険（子供２人分） ★医療・入院（仕事が運送業なので会社の団体保険）＝主人 子供がまだ小さいわりには主人がもう42歳なので、やはり万が一のことを考え、死亡時に しっかりと保障してくれる保険に一口加入しておくべきなのはわかっております。 ただ、その保険金はだいたい我が家のような状況だと、いくらくらいの額のものを選ぶべきなので しょうか？？ それと、新しい保険会社の方にすすめられたのですが、将来、主人が定年を迎えてもまだ子供が 大学生であるかもしれないことを考えて、積立型の保険（60歳満期300万など）も夫婦でやるべきだとすすめられました。これって本当に必要なのですか？？わたしがしっかり貯金できれば必要ないとは言われたのですが（笑）。 これからは無駄をはぶき、必要な保険にはしっかり加入しておきたいので、なにかアドバイスをいただけたらと存じます。 よろしくお願いいたします。
子供の生命共済に加入しているのですが、契約者と満期受取人が妻名義です。しかし引き落とされている口座が夫の私名義なのですが、解約した時の解約金は受取人である妻が受け取れるのでしょうか？
今月中(4月いっぱい）に解約の意志を伝えても、6月いっぱいまでは保障はつづいてしまうのでしょうか。 すぐに解約というわけにはいきませんよね？だとすると。新たに他社の保険に入ろうと思うのですが、7月1日を契約日にすると重複がないということでしょうか。 保険に詳しくないので教えてください。
もう一本が奥に押された。応急処置で一本は前に出して針金で固定中　今後はまだ成長期ということで治療方針は未定で期間や費用も未定　保険は使えるか また今後自費になるかも　
ズバリ、お伺いいたします。 【質問1】 アリコの優しく備える医療保険終身タイプ、とアフラックの新ＥＶＥR、損保ジャパンひまわりせいめいの女性限定医療保険、この三つの保険のメリデメを教えてください。 素人なので、具体的な事象を踏まえて、わかりやすくアドバイス頂ければ幸いです。 ※損保ひまわりジャパンの終身医療（女性限定の保険商品でないものの商品内容が良ければそちらも踏まえてご説明いただけると嬉しいです） 【質問2】 上記３つのほかにお勧めの保険がありましたらおお願い致します。 以下、上記質問の補足です。 私は、現在妊娠中の29歳の女性です。こちらで、お世話になったことがありますが、今回は私自身の事でお伺いいたします。 妊娠をきっかけに保険の見直しを考え始めました。 現在は、ライフアカウントに入っていますが、やはり更新型であることが不安、シンプルな終身の保険に若いうちに入り直すことを考え始めました。 ところが、一点問題がありまして、私は、昨年流産を経験しております。 そのため、免責期間があるそうです。（すべて保険かどうかわかりませんが、５年ほどと聞きました。間違っていたら訂正をお願い致します） そのため、現在のライフアカウントＬＡは残しておきます。免責期間が終わったら解約を検討しております。 持病もなく、健康体だと自分では思っていますが、流産の経験をしたときにこういったときに保険って大事なんだなと実感しました。 ど素人でスミマセンが、個人的な印象としては、パンフレットがすごくわかりやすく、日経優秀製品サービス賞を頂いているひまわり生命の保険が良く見えています。 しかしながら、私の持っている資料が女性疾病のだからかもしれませんが、女性疾病に手厚いのは大変うれしいのですが、女性疾病とはいえど、妊娠期間が結局免責期間に入ってしまうので、どうなのかなぁと思うことと、あと、女性疾病とはいっても、更年期ぐらいかなぁと思っています。 一番の不安は、老後に大きな病気やけがになった時の事です。 だからこそ、終身の医療保険を考えていたので。。。 そうすると、なんでも１万円が下りるアリコとかアフラックの方が良かったりするのかなぁとも思ってしまっております。 すべて１日１万円コースで、60歳の払い済みタイプを検討しておりますが、ぜひともプロの皆様からのアドバイスをお願い致します。
夫、妻29歳（妊娠中）の者です。 保険の見直しをしておりまして、ご意見を頂きたく書き込みました。 素人なので大変恐縮ですが、宜しくお願い致します。 主人：会社の保険（定期保険）をメインにやっているが、特に、終身の保証が全くない状態なので、むしろ、老後の病気の不安が出てきたため、若いうちに保険に入ろうと思った。 妻：ライフアカウントＬＡに入っているが、今の積み立てだと、終身といえど、まったく老後の保障がないことが判明したため、終身の医療保険に一本入ることを検討。 ただし、妊娠中と、以前流産を経験したため、女性疾病の部分で免責期間が約５年くらい？発生してしまうため、今のＬＡを最低保障（女性特約部分で残しておき）、並行して、医療保険を新規に入ることを検討中である。免責期間が終わったら、ＬＡは解約するつもり。 上記のような理由から、二人とも、現在、アリコの優しく備える医療保険終身タイプ、とアフラックの新ＥＶＥR、損保ジャパンひまわり生命健康のお守りを検討中です。 コースは、二人とも、一万円で、払い方は60歳完払いを検討しておりますが、そこで質問がございます。ぜひとも、第三者の目で、メリットとデメリット両方の側面からアドバイス頂けたら嬉しいです。 二人とも、健康体で特に不安は無いのですが、こればっかりはわかりません。私は、現在妊娠中、かつ流産の経験があるため、今後、切迫早産とか、そういった妊娠にかかわることで保険にお世話になることがあるのでは・・・？という部分が気になっているぐらいです。 【質問1】 アフラックとアリコの大きな差は、先進医療の金額と、一時金と伺いました。アリコは（先進2000万、一時金５万）、アフラックは、（先進700万、一時金１０万）。あとは、アフラックは完払タイプにしてしまうと、そのあと、特約の付け外しができなくなると伺いました。 損保ジャパンひまわりは、日帰り手術でも、入院という扱いにならないとお金が下りないと伺いました。（なので、ひまわりは無いかなぁ。。。とは思っているのですが） 将来の事なんで、何とも言えないし、こればっかりはわからないですけど、３つのメリットデメリットはどのようなところでしょうか？皆さんは、どれがお勧めですか？具体的にこう言ったことがあった時、こっちなら良いけど、こっちはダメだよ。とか、そういった観点からご意見いただければ嬉しいです。 【質問２】 保険の総合窓口で話を伺ったのですが、その方は、今、まだ若いので、完払タイプにしておくのではなく、終身払いにしておいて、もし今後、もっと良い保険が出てきたらそちらに変更できる余裕を持たせておいた方がいいのではないですか？とおっしゃられました。 特に、私（妻）の部分で大きいとおっしゃってました。 私は、けっきょく、免責期間があるために、今乗り換えても、もし、女性疾病関係で何かあった時に、お金が出ないわけです。 ただ、かといって、仮に免責期間が５年だとして、今、はいれば、34歳で今から入った保険の保証はすべて受けられるようになるけど、その間にまた、流産やら、早産やらをしてしまったら、どんどんそ免責期間が後ろにずれてしまう、、、そうすると、保険の金額は年齢とともに上がるんだから、それの方が怖いという思いがあるんですね。妊娠はこの五年ぐらいですが、それが過ぎれば更年期関係の症状が出てきてもおかしくない年頃に近づくわけですし。。。 こればかりは何とも言えませんが、近い将来、もっと良い保険が出る可能性なんて、どの程度ありますか？画期的なすごい保険が出るなんてことは無いですよね？パソコンの新製品が出てくるのを次へ次へと先延ばしにしてもきりがないというのと同じことですよね・・・。 皆さんは、どうお考えになりますか？ 長文、乱文で申し訳ありませんが、ぜひともアドバイスをお願い致します。
JA終身共済の「がん全保障全入院特約」について教えてください。 この特約はがんで入院した場合、 (1)入院何日めから給付されるのですか？ (2)1入院何日まで給付されるのですか？ (3)通算日数は無制限ですか？ 終身共済しおり・約款を失くしてしまい保障内容がわかりません。 宜しくお願いします。
自分は2年前にうつ病で通院していたのですが、医療保険の契約時の告知書で告知内容を良く見ておらず契約し、1ヵ月後、過去5年以内に通院していたので告知義務違反であることがわかりました。そこで、医療保険の契約書に書いてある「現在の医療水準では治癒が困難な疾患や、死亡危険の極めて高い疾患の既往症、現症などについて故意に告知をしなかった場合など告知義務違反の重大な場合、責任開始日から2年経過した後でもご契約が取り消しとなることがあります」と書いてありますが自分はそれに該当するのでしょうか？
保険の調査について質問です。 病院の受診履歴って調査したらわかるものなんですか？ 最初の病院では治療もなく、湿布すら出して貰えなかったので、別の病院に行ったら、手術でした。 最初の病院の事はスッカリ忘れて、他では見てもらってないと申告してしまいました。これってマズイですか？
子供の病気で病院に行った際、入院扱いですねと言われ入院申込書を記入しました。毎日、診察後 点滴をして精算し帰宅し５日間 通院しました。 領収書にも入院と記載されてますが一日毎に精算した入院と言うのが給付金の対象になるのか疑問に思いました。同じ様な状況で給付金をもらわれた方、又はもらえなかった方おられますか？
昨年、当時84歳だった父が、1500万円の一時払い養老生命保険（5年満期）に入りました。 その際、死亡時の保険金受取人を、長男である私にしてあるそうです。 現在、父は健在ですし、満期を迎える 89歳になっても、元気で長生きして欲しいと願っていますが、高齢の為、満期を迎える前に亡くなるのではないかと、心配しております。 父が生きて満期を迎えた場合は、利息分に 20％ 課税されると理解していますが、これは間違いないでしょうか？ 万一、満期を迎える前に亡くなった場合は、私が受け取った 約1500万円の保険金を 一時所得として課税されると聞きましたが、正しいでしょうか？ その場合の 税額の計算方法をお教え頂けませんでしょうか？ 私は安月給のサラリーマンで、年収600万円程です。 もし、多額の税金がかかるのでしたら、父が亡くならないうちに解約しようと考えております。 お詳しい方、お教え頂ければ幸いに存じます。
生命共済（全労災や県民共済、ＣＯＯＰ共済）などの、 その共済が健全に存続でき、潰れるか潰れないかの目安としての、 ソルベンジーマージン比率、あるいは格付け情報みたいなものはあるのでしょうか？ よく保険会社のそれはよくあるのですが、共済の経営情報はどうやって探すのでしょうか？ 生命共済に加入する上での指標にしたいので、宜しくお願いいたします。
私達が知らないうちに、生命保険をおばさん(義父の妹)がかけていて、受取は私達が知らない口座です。 私達の子どもにも勝手に保険をかけてました。 親じゃないのに何で保険かけれたんだろう。 私と夫で手術・入院を３回したんですが、おばさんは「入院代を払うから、診断書を送って」と言って、 全額は私達にはくれませんでした。委任状も書いたことないから、たぶん義父の印鑑使って書いたんじゃないかと思います。 それぞれの入院でいくらおりたかも知りません。 たぶん私の入院でおりた保険金は、私達は知らない旦那名義の口座におりたと思います。 全ての住所が旦那の実家の住所で契約してあるから、私達の今の住所には書類や通知が一切届きません。 たぶん、診断書に記入した住所を書き替えたのかな… 本当は本人の住所も今住んでる現住所じゃないとダメなんですよね？ おばさんは、義父と旦那名義の口座を作っていて、通帳もカードもおばさんが持っています。 今は私と子どものは解約させて、旦那にだけ３つ保険を加入しているみたいです。 そのうち、郵便局の保険があると聞いて調べてみたら、死亡保険金の受取が義父になっていました。 月々の掛け金は１万３千円と高額でした。 普通、死亡した時は配偶者が受取人じゃないんですか？ 変更するように旦那がおばさんに言ったんですが、断られました。 たぶん、他の２つの保険も受取人は義父になってると思います。 何ていう保険に加入してるか分からないし、教えてくれません。 旦那名義の口座もあるから、気持ち悪いです。 義父はおばさんに任せっきりで、「俺は保険のことは分からんし知らん」としか言いません。 旦那は、自分の入院とかで保険金がおばさんにいくのは良いらしく、それもまた気持ち悪いです。 でも死亡保険金だけは、私や子どもに変更したいそうですが、 おばさんは保険の名前も、内容も教えてくれません。 「月々の保険料を払ってるのは、私だから。 証券も住所もこっちにしてる。あなたたちが解約してって言っても、もし何かあった時のために解約はしない」 と言われました。 私は何もできないんでしょうか？ せめて、旦那本人が自分が今何ていう保険に入ってるか調べれますか？ それがわかったら、証券をおばさんが渡さなかった場合でも、旦那本人が行けば解約できますか？ 死亡の受取も変更できますか？
先日、自己都合により退職を会社に申し出て、今月末までということで双方が口頭で合意しました。ですので 4月末日付けの退職届を書き、用意していました。まだ提出はしてません。私としては、約束通りの退職日まで日常業務を粛々と行ない円満にその日を迎えようとしていました。 ですが、(1)辞める人を職場に残しておくと他の従業員の士気が下がる (2)後任が思ったより早く採用できた、という理由で私の退職日を早めようと、人事担当や役員が話し合っていたのを私の同僚が聞き、教えてくれました。（もう来なくていいと明日にでも言おうか、という話とのことです。） 話し合って決めていた退職日より半月程早く「明日から来なくていい」と言われて辞めることになった場合は会社都合に変わりますか？ その場合、「それは会社の都合ですね？」とか念をおしておくべきでしょうか。失業保険の受給を考えているので、そこのところがとても知りたいです。また、もしこの場合が会社都合になるとして、後日受け取ることになる離職表に自己都合と記載されていた場合に備えて何かしておくべき事や、用意しておいた方がよいものなどご教授いただければと思います。どうかよろしくお願いします。
有識者の方、ご教授願います。 複数の保険に加入していた場合、加入した保険の分請求できると思ったのですが 保険会社が同一の場合、それはできないのでしょうか？ 先日海外旅行に行った際、感染症にかかって後日保険会社へ請求をしました。 保険は、渡航前に加入した海外旅行保険とクレジットカード付帯の保険です。 どちらも請求先の会社が損保ジャパンだったのですが、複数の保険でも請求先の保険会社が 同一の場合は、どちらか一方からしか請求できないといわれました。 とりあえずそのときは、1つの渡航前に加入した保険から請求しました。 今回は海外旅行保険のケースですが、その他生命保険や損害保険の場合でも 同様でしょうか？ よろしくお願いします。
生命保険の特約の見直しを検討しています。 ２０年前に加入した終身保険です。 特約部分の医療特約と定期部分の見直しを検討中です。 ２０年前の予定利率が良い時に加入したものなので終身部分はそのままに する予定です。 特約の内容を変更する場合に予定利率に影響するのかを教えてください。 現在、医療部分が　１０日以上入院で１００００円　で加入しています。 ５５歳以降は９０００円に下がる設定になっています。 １０日以上入院しないとお金がでないですし、生命保険料を少しでも安くしたいので 入院日額１００００円→５０００円へ変更をしたいと思っています。 基本的に医療の特約部分は掛け捨てなのですが特約を途中で変更してしまうと 予定利率などに影響がでますでしょうか？ 入院５０００円で減額の計算をする場合は２０年前に加入した時点での 計算方法で計算してもらえるということでしょうか？ （生命保険会社の窓口にきいてみましたが、担当者もよくわからないと言われました） また、定期部分（死亡した場合の定期）の見直しも検討中です。 現在定期が２０００万円　　災害死亡の場合も２０００万円です。 災害死亡で４０００万円でる保障ですがこんな高額は不要だと思っています。 そこで災害死亡を消失させて定期部分を２０００万円→１５００万円へ減額を 検討しています。 ２０年前加入の保険は「お宝保険」と呼ばれている利率の良い時のものなので 定期部分も減額しない方がよいでしょうか？ 長くなりましたが、ご回答をよろしくお願いいたします。
自分で考えて自分の人生プランに合わせて保険を考えることは当然だと思うのですが急いでいることと子どもが小さく相談に行くことができません。 保険に詳しい方、相談に乗ってください。 電話で相談に乗ってくれるところがあればそれも合わせて教えてください。 経緯ははしょりますが主人が結婚前より保険に入っており主人のお姉さんが生保レディなので信用して大丈夫だからと言われ続けあまり口出しさせてもらえませんでした。 先日やっと保険の内容が解り、明らかに払いすぎ、そして私や子供に対する保証は軽いように思えました。 主人も内容を把握せず姉に任せきりで私に嫌な思いをさせた、見直すと言ってくれているのですが私も無知なところも多いのでアドバイスください。 保険内容 （1）　5年ごと配当付更新型終身移行保険 　　　契約　平成22年7月 　　　死亡保障2700万 　　　3大疾病　一時金100万・1000万（5年×200万） 　　　入院　5000円 　　　保険料　14000円程 　　　受取　私（妻） （2）　5年ごと配当付終身保険 　　　保証額　3000万 　　　保険料　9000円程度 　　　受取　　　義母 　　　契約　平成21年　平成62年払込 （3）5年ごと配当付生存給付金付定期保険 　　　保証額　300万 　　　保険料　7000円程度 　　　受取　　　義母 　　　契約　平成20年　平成50年満期 （4）5年ごと利差配当付養老保険 　　　保証額　320万 　　　保険料　8000円程度 　　　受取　　　義母 　　　契約　平成16年　平成53年満期 　　　現在30万の貸し付けを受けているようです。 後2つ保険に入っていますがそれは私も確認して入った保険なので見直すつもりはありません。（子どもの学資保険・13000円×2人） 今私は（2）（3）を解約して（4）はそのまま、（1）はもう少し保証を増やす方向で考えていますがどうなのでしょうか？ 契約期間、保険内容、何を解約してどうすればベストだと思われますか？ まず保険料は学資保険以外で25000円以内で抑えたい。 義母への保証はこれほどは必要ない。 （4）は主人が独身時代からかけてきているものだし受取人も義母のままでこのまま残してもいいかなと思っています。 （1）に関しては死亡保障を今は5000万→徐々に減らす（子どもが独立する頃には2000万くらい） 入院を1万以上に。後入院の一時金も今は3万ですが主人はサラリーマンではないので厚くできないのか？とも思っています。 ちなみに主人・私共に35歳。子供は1歳と2歳です。 自宅は賃貸、5年後に購入予定です。（予算3000万程度） 収入は40万～50万。 私は専業主婦です。 生活費として30万もらっており残りは主人が管理していて保険料は主人が支払ってくれています。 自分でもとことん調べるつもりですが客観的なアドバイスありましたらお願いします。 　
4年ほど前に近視治療のレーシック手術を受けたのですが、 最近老眼が進行し、老眼のレーシックを考えています。 前回、生命保険の給付を受けたのですが、今回も給付を受けることは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
生命保険の解約を考えています。 保険料は毎月27日に口座から引き落としされています。 次回は4月27日が引落し日なのですが、明日、解約手続きをとると損ですか？ 宜しくお願いします。
現在、医療保険の見直しをしています。 現在、ＪＡとアフラックについて比べています。 ＪＡの終身共済　医療共済のセットプランに加入している場合、医療共済を解約した場合は、終身共済の掛け金が上がってしまうことはないでしょうか？
はじめまして。夫40代半ば、私は30代後半です。 保険の見直しなどしていて、私はガン保険に加入していないので、夫に相談したのですが、夫は私がガンになっても何とかしてあげられるから加入しなくて大丈夫といいます。(夫は加入しています) 今は夫が勤めて私を養ってくれているので夫の言う事もわかるような…でも加入しなくていいと言われると不安なような。ガン保険ってみなさん加入されていますか？ガン保険に入っていない事で困る事って何かありますか。よろしくお願いします。
先日母が亡くなりました 父の生命保険の受取人は母です その場合、父の生命保険の受取人が先に死亡したら、変更するのでしょうか？？ それとも、受取人本人（父）にするのでしょうか？？ 私には兄がいます（2人兄弟です） その場合、父の生命保険は兄にするべきでしょうか！？ 私も兄も、特にお金に困っているわけではありませんが、 いくら下りるかもわかりませんが、平等に2等分すればいいと思っています。 その場合、受取人を2人にできるのでしょうか？？ 無知ですいませんが この場合どうしたらいいのでしょうか？？
かんぽ生命の保険請求についてお伺いしたいのですが。 先日、入院、手術して保険の請求をしました。 請求時、病院から書いてもらった郵便局のフォーマットの診断書を 封をして病院から貰ったので、手続きの時に封を開けてもらって １枚コピーして貰いました。 金額が入院日だけしか振り込まれず、おかしいと思い、診断書を見てみると 手術月を間違えてたので、手術金がおりなかったのです。 センターに電話して、担当者のチェックミスで手術金もおりる事になったのですが、 受付をした局に抗議をすると、入院日のチェックはするけれど 手術日のチェックまでは しないと言われました。 入院日をチェックしたら、手術日もチェックするのが当たり前だと 思うのですが。 知り合いの保険外交員さんは、あきらかにミスだと言ってましたが、かんぽは違う次元で 生きているからねえと言ってました。 局では、手術日迄チェックしないのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 宜しく御願い致します。
　義母には借金があり生命保険にも国保・国年にも加入していません。 　今までの借金も私達が支払いました。 　義父が亡くなり、義祖母も入院中です。（祖母は保険に加入しているので入院費用などは今の所大丈夫ですが） 　この先義母も倒れるような事になればやはり入院費用、あまり考えたくは無いですが葬儀代などの工面もしていかないといけなくなるだろうと思います。 　 　今まで夫婦で働いて貯めたお金のほとんどを借金や義父の葬儀代だなどと取られていて本当に悲しくなります。 　もうすぐ一子が生まれるのでこの子の為に働いたお金は残してあげたいのです。 　義母は仕事を掛け持ちして借金の返済に充てていますが、保険の案内など夫が説明しても「やっておく」と言いつつ加入してくれません。 　私達も裕福ではないので、いざというときに一括でお金を持っていかれるのは本当に困っています。 　月に数千円なら保険に回せると思うのですが・・・私達が保険の手続きをすることは可能でしょうか？ 　中には「そんな親に金を貸すほうがおかしいのだ」という方もいらっしゃると思います。 　私も腹が立って夫をなじったり喧嘩しました。 　でも義父を亡くし、生きた屍みたいになった義母を放っておけない夫の気持ちも分かるので。 　保険金は配偶者以外の親族が代理でかけることができるのでしょうか？？ 　アドバイス宜しくお願いします。 　
タイトルの通りです。主人と私両方（ともに三十路）の生命保険商品を探しています。 海外から来ましたので、どの生命保険に入ればよいか全く分かりません。良いアドバイスが有れば、どうぞよろしくお願いいたします。 震災で苦しんでいる方々が沢山おられる中で不謹慎かもしれません。申し訳ありません。
コープの子供保険に２月に申し込みをしました。 申し込みをして、しばらくしてから子供が膝が痛いと言ったので病院で診察してもらい、手術が決まりました。 初診の日に先生から、いつから痛かったですか？と聞かれたので、 一年半前に一度膝が痛かったが、成長痛と思い、いままで放置してました。と言いました。 無事、手術も終わり診断書を書いてもらって見てみたら、発傷日は一年半前で書いてあり、初診は３月５日と書いてありました。 って事は保険に入る前に怪我をしていて、保険に入ってから病院に行った事になり、詐欺になるんでしょうか？とても不安です。 保険が下りたらいいのですが… 一年半前から初診日まで、膝の痛みで他の病院にも行ってないと思います。 分かりずらくてすいません。
先日こちらで質問をさせていただいたおかげで医療・死亡保険を決めることができました。 がん保険のみ悩み続け、まだ決めかねています。 どうぞ宜しくお願い致します。 富士生命　がんベストゴールド　28歳　男性 ・診断給付金　100万 ・初回診断一時金　300万 入院、手術、通院給付金などはありません。 ※がんになったら以後の支払いは免除（上皮内がんでも）　　　3,210円/月（終身払い） ひまわり生命　勇気のお守り　28歳　男性 ・診断給付金　100万 ・入院給付金　10,000円 ・手術給付金　40・20・10倍 ・通院給付金　10,000円　　　　　　　　　　　　　　　　2,619円/月（終身払い） がんベストゴールドは、（一括で受け取った給付金を計画的に治療に使用し続けていくのは難しいかもしれませんが）初回400万の給付金と以後の支払いが免除されることにとても魅力を感じます。 給付金のみでシンプルなので、これから先のがん治療方法が変化していっても対応できると思います。 しかし、再発や転移した場合は100万のみの給付金で入院、手術、通院保障は一切ないことが不安です。 勇気のお守りは、バランスがとれていて再発や転移した場合にはがんベストゴールドより受取総額が多くなることもあると思います。 通院給付金が年間120日までですが、次の年になるとまた120日になるので治療している限り半永久的にもらえると思います。 この点は（通院）これから先のがん治療方法が変化していっても対応できるとは思うのですが、 今後メスを使わない手術へと移行していった場合、手術給付金はあまり期待できない額になると思います。 ＜前者＞初回診断給付金400万＋支払い免除＋今後のがん治療の変化に対応できるが再発を心配する ＜後者＞今後のがん治療方法の変化に対応していけるのか心配だが、とりあえず再発には備えられる 両者が間逆ですが、どちらにも魅力を感じ決めかねています。 皆様ならどちらをお選びになりますか？ 平均寿命を考慮して、夫（28歳）は終身払い、私（27歳）は60歳払済で検討していますがいかがでしょうか？ なお、私の両者の考え方に間違いがあればご教授願います。
２００９年８月に交通事故に遭い、頭蓋骨骨折・急性硬膜外血腫・気脳症・全身打撲等で１０日間、めまいのリハビリで５日間入院し２０１０年１１月末に治療終了、めまい症で医師から後遺症診断を受け、加害者側自賠責保険会社を通して後遺症認定請求中です。 丁度、医療保険の見直しをしていたところでしたが、事故で怪我入院ということで５年（？）見送りにして落胆していたところ、「後遺症認定を受けると一生、通常型医療保険の加入はできない」という情報を聞き、後遺症の申請を取り下げようかとまで思い詰めているところです。 めまいは、現在は数ヶ月に１度あるかないかの症状ですので、後遺症といってもごく軽い認定となるのではないかと思っているのですが、社会的な保障が出るなどのメリットは無いようですし、そんなもので医療保険の条件が厳しくなるのは馬鹿馬鹿しいと思っています。 後遺症認定を受けた場合の医療保険の加入条件や縛りなど、相談していたファイナンシャルプランナーに「参考としてでいいから」としつこく聞いても曖昧な回答でかわされ、どうするのがいいか、判断できません。 後遺症認定と加害者への慰謝料をとるか、一生にかかわる医療保険の条件緩和をとるか、どう考えて決断すればいいでしょうか？
アフラックの新エヴァー60歳払済で加入しようと思ってます！ 夫婦共に入院日額5000円、先進医療、長期入院。三大疾病は別に100万保証で加入。この内容どう思いますか？
本当に何も分からないので、教えて下さい。 夫（28歳）は現在、ＪＡ共済の終身共済・医療共済セットプランというものに入っています。 5月24日に、１年分の保険が引き落とされる予定です。 この保険に入ったのは、昨年です。 私は、アフラックの医療保険に入っているのですが、夫もアフラックの医療保険に変更しようと思っています。 理由としては、 ・経済的にアフラックの方がよい。 ・保障期間がアフラックが終身に対して、ＪＡは８０歳まで。 ・アフラックであると、通院保障がつく。 などです。 ＪＡの医療共済は、200日型・８０歳満了です。 今回、終身共済とのセットプランということですが、終身共済はこのままＪＡで継続したいと思っています。セットプランということで、医療共済だけ解約とは可能でしょうか？ また、解約することで、何か問題や注意点などはありますか？ 本当に、保険について何も分からない者です。質問自体に不明な文章があったら申し訳ありません。
2012年に一時払い養老保険が満期になります。課税処理がよくわかりませんので、よろしくお願いします。条件は以下のとおりになります。契約者は母、配偶者なし、子供２名。仮ですが、主契約保険料10,590,000円　満期保険金額30,000,000円だとすると、 (1)満期保険金額に対して契約者が受取人だと源泉徴収の20％が課税されるのか　 (2)受取人の変更は満期前に可能かどうか　 (3)受取人が子供2名の場合の税金の取り扱いは(1)に比べて贈与税がかかるので税金は(1)より多額になるのか。 (4)満期保険金額を受取る際に課税金額をなるべく少額に抑える方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
保険に加入していなかったので、いろいろ調べた結果、今度新規に下記の保険に加入しようと思っています。 これで問題ないか(過不足ないか)、検討した方が良い他の保険がないかなど、アドバイスをお願いします。 ■被保険者 自分　25歳、男性会社員　手取り月収21万 結婚するかは未定ですが、結婚しない前提で保険は検討しています。(結婚したら別途保険を追加する予定です。) ■医療保険 アフラック　新EVER 入院給付日額　5000円/120日型(標準60＋特約60) 手術給付金　　　2.5・5・20万円 先進医療特約あり 60歳半額払い(終身払い) 月額1888円 将来新しい特約が出来た時、アフラック終身払いであれば、契約中の保険に追加できる方針であると聞き決めました。 困るとき(≒長期入院・先進医療)に備え、入院給付日額は120日、先進医療をつけています。 手術給付金が他社より低いものがあることと、終身払いのため長生きすると保険料が高くなることが少し欠点です。 ■がん保険 富士生命　がんベストゴールド 診断一時金　初回　　　 400万円 　　　　　　2回目以降　200万円 60歳払い済み 月額4000円 母ががん家系です。 がんの治療方法(入院・通院)が変わっても、診断一時金であれば対応しやすいため決めました。 月額保険料が高いことと、手術回数によっては他社より給付額が少なくなることが欠点です。 診断一時金は初回500・2回目以降100万でも月額保険料はほぼ同じですが、再発時に困るため初回400・2回目以降200万としています。 ■生命保険 マニュライフ　こだわり終身 死亡時保険金200万円 10年間払い 月額8511円 解約返戻金　40歳112万(15年で10％) 　　　　　　50歳127万(25年で25%) 万が一の時のためと、貯蓄目的です。 解約返戻金の利率は固定です。40・50歳の時に景気が良くなっていたら、解約して見直すことも考えています。 お手数ですが、アドバイス宜しくお願い致します。　　
一人暮らしの兄が津波で死亡しました。加入していた保険を知りたいのですが全て流失したため何もわかりません。何か良い方法があるでしょうか？ お願いします。
78歳の母が背中に出来た大きな腫瘍の摘出を行いました、結果的には脂肪のようなものだったようですが7針を縫いました。10日間入院して診断書を書いてもらい、ある団体の生命保険に入院特約で保険金を請求したら、払えないという結果でした。こんなことはあるのでしょうか。約款を持っても来ないし、説明にも来ません。なんだかすっきり来ないのですが、そんなものですか
私の両親が加入しているがん保険でお聞きします。 父（契約者）は現在65歳、母が62歳、子供が37歳・34歳です。現在アフラックの新・健康応援団というものに加入しています（平成１４年７月契約） 主契約を家族契約にしており、特約でMAX２１と終身特約をつけています（ともに配偶者型）。 先日、別の会社の保険営業の方に、「夫婦型はやめたほうがよい」と言われました。曰く、契約者が死亡した場合契約がなくなるとの事でした。保険の見直しをする前に、質問をさせてください。 (1)主契約の家族契約は、途中からでも個人契約に変更可能なのでしょうか？またその際、特約も個人契約に変更になるのでしょうか。保険料も変わりますか？ (2)特約のMAX２１および終身特約のみ、配偶者型を本人型に変更できますか？またその際保険料は変わりますか？ (3)主契約では満２３歳未満の子供も保障されているのですが、現在子供は37、34歳です。子供の保障ははずす手続きが必要ですか？ (3)このまま契約を続け、契約者である父が死亡した場合、母の保障は継続するのですか。またその際保険料は変更になるのでしょうか？ 長々と申し訳ありませんが、ご回答によっては至急見直しをしたいと思っております。ご回答願います。
がん保険について教えてください。 がん保険で、必要な保障だけを選択できる保険を探しています。 手術給付金や、がん通院治療給付金（通算無制限）、先進医療医療給付金（通算１０００万円まで）は現在加入している医療保険で何とかカバーできると思います。 医療保険でがん診断給付金も保障されるのですが、入院給付金が５０００円のため保障額が少ないので、がん保険でがん入院給付金とがん診断給付金だけをカバーしたいと思っています。 良い保険はないでしょうか？　宜しくお願いします。
損保ジャパンひまわり生命の 終身医療共済「健康のお守り」 の加入を検討しおり、 医療保険に女性疾病入院特約を付けるか迷っています。 約款の女性疾病入院特約の「対象となる女性特定疾病」のページに「子宮のその他の良性新生物」とあるのですが、子宮頚部の異形成（中、高度異形成）も保障対象になるのでしょうか？ 異形成は医療保険では保障対象外なのでしょうか？ 医療保険の対象となる手術及び給付金のページには記載がないように思うのですが・・・。（見落としているかも） 医療保険で女性疾病特約にある疾病はカバーしきれないのですか？ ご存知の方、教えてください。　宜しくお願いします。
こんにちは 少しまとまった使い道のないお金があるのですが、明治安田生命の「ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ」という保険を銀行員より進められています。リスクが少なく貯蓄性が高いので入ろうか迷っています。他にも貯蓄性が高い商品があったら教えてください。自分はリスクを伴うものは絶対に考えていません。 銀行に預けといても利子なんて知れてるから本当に入るべきなのでしょうか・・・？？月曜日に契約が迫っているので皆さんの意見をお聞かせください。
アフラックのEVERに加入することを検討しています。32歳女性です。 現在は共済に加入しているのですが、８０歳までしか保障がないこと、 手術給付金の範囲が狭いこと、保険料が高めであること（解約返戻金があるものしかない） が気になり、解約しようと思っています。 アフラックについては、いろいろ勉強して、「強み」は分かったのですが、 「弱み」が分かりません。「保険金が出ると思ったのに出なかった」というようなことがないよう、 加入する前によく検討したいと思うので、アフラックについて、 「こういったことは加入する前に知っておいたほうがいい」というような情報を 教えていただきたいと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
生命保険についてですが教えて下さい。 今までは、私自身が契約している保険で、引き落とし口座も私名義の口座でした。 最近、結婚し、旦那さんの口座から支払をしたいと思ってるのですが 保険会社からは「できれば本人の口座からお願いします。」 との事でした。 理由としては、契約者と支払者が違うと贈与税がかかる場合があります。」とのこと。 「税務署につっこまれなければ大丈夫ですけど」とも言っておりました・・・ この場合、どうなれば贈与税がかかり、どうだったら贈与税がかからないのでしょうか？ 家庭を持ってるひとは、旦那さんの口座から・・・って人も多いと思うのですが。 詳しい方いたら、教えてください。
住宅ローンで、フラット35などは団体信用生命保険をこちらが負担しなければなりませんが、 保険料はどれくらいかかるんでしょうか？（年いくらくらいか？・総支払額は？） どういう計算ではじき出されるのでしょうか？ 私の場合、1700万円を20年で借りる形で計算したいのですが・・・。 宜しくお願いいたします。
今年、51歳になるサラリーマンです。 会社に入って２６年が経ち、今年で、2回目の生命保険の書き換えの年になりました。 入社当時は、言われるがままにハンコを押してしまった生命保険の契約でした。 40歳を迎えた年に、1回目の契約変更を行いました。 その時知らされたのが、それまで契約していた保険が、一部貯蓄型で、その時点で、200万強の貯蓄が有る事を知りました。新たな契約を結ぶに当たり、掛け金の引き下げを行い、（内容の見直し）契約を行いました。月払いで約２．３万円と家計に負担のかからない程度に収められた事にホッとしていました。 ところが、今回の契約を更新するに当たり、貯蓄されているお金の確認をしたところ、転換型で契約をされているため、、全て払い込み済みと言われてしまいました。その時は、ただ唖然とするのみで、何も言えませんでした。自分としては、子供の、学費のにとライフプランの一部としていたお金なのでがっくりです。契約書を見ると、定額保険の所に（内転換部分）と記載はされています。 契約書に、印を押してしまうと、もうそれで認めたことになるのでしょうか。仮に、２００万貯蓄が有ったとして、１０年間の契約ですから２０万/年、１．８万/月となります。月々４．１万円も払っていた事になります。それだったら、もっと保険内容を見直して、貯蓄を増やす方向にしたはずです。 本人が、認識していないのに、貯金が掛け金に転換されるような事が許されるのでしょうか。契約書に押印をしてしまったら認めたことになるのでしょうか。どうにか取り戻す方法は無いものでしょうか。 教えてください。 次の更新手続きが迫っています。お忙しいとは思いますが、大至急、お知恵を拝借させて下さい。
子供が明後日から入院、手術する事になりました。県民共済に入っているのですが、給料日の関係で引き落としを２ヶ月一緒に落としてもらったりしています。今月は29日が給料日なので、間に合いません。１ヶ月の滞納があると、共済金の支払いはしてもらえないのでしょうか？教えて下さい。
いつも参考にさせて頂いております。 よろしくお願いします。 住宅ローン借入時に加入手続きをした「団体信用生命保険」についてお尋ねします。 書類の控えを確認しますと、 「保険（借入）金額」と書いてあり、同じ枠内に金額の記載があります。 その金額は、借入金額と同額での金額でした。 そこまでは分かるのですが、気になるのは・・・・ もし仮に、1000万円借り入れたとして 不運にも返済開始月に被保険者が亡くなったとすると、その時点でのローン残高は1000万ですよね。 それと比較して、1ヶ月の返済が10万づつと仮定して最後の支払い月に亡くなったとしたら、 その時点でのローン残高はたった10万ですよね。 両者には大きな開きがありますが、この場合、支払われる保険金はどうなるのでしょうか？ どちらにせよ、あくまで1000万・・・といことになるのでしょうか？ もし、支払われる保険金額の方がローン残高を上回る場合は、 その差額分は遺族が受け取れる・・・ということになるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。 m(__)m
私は今までずっと某M生命保険に入ってましたが、 1年チョット前、ライフアカウント型保険を勧められて切り替えました。 しかし、最近になって「契約者が損をする様にパワーアップされたライフアカウント型保険」 という内容の記事を見つけました。 そしてネットで調べてみたところ… 【利点】 大きな保障が必要な時期には定期保険でこれをまかない、同時に一生涯の保障の準備も行うという点では定期付終身保険と同様であるが、比較すると、やはり積立金部分による運用の柔軟性が利点として挙げられる。 【問題点】 前述のように、積立金を切り崩すことによって定期保険を厚くすることができるが、一部で主契約を更新型商品とするような設計がなされることがあり、問題視されている。すなわち、更新型商品は更新のたびに保険料負担が大きく増大するが、その増大分を積立金の切り崩しによってまかなう設計にすることによって、保障は変わらないのに積立金は減ってゆくという状態になり、最終的に終身保険や年金に移行するための原資がなくなってしまうような事態に陥る。 というような事を書いてありましたが、私には何の事やらよく分かりません。(+_+) 一応、保険の契約の時も色々説明は受けたものの素人の私には 裏にある「盲点」なども全然分かりません。 もっと分かりやすく「池上クン」のような解説で どなたか分かりやすくご説明して頂けると有難いのですが… 余りご回答が長文にならない方が助かります。 いかがでしょうか？？ (゜ -゜ )？
入院保険の申請をしようか迷ってます。 １週間ほど入院して、保険を申請した場合でも八千円程度です。 病院に書類を書いてもらうのに手数料も取られるだろうし、 医療費控除の還付金の申請を考えているのでもらわない方がいいのかなと迷ってます。
40歳男性です。 要介護2以上で出る介護保険を探しています。 もちろん、それ以下の条件でも出るものがあれば、より良いです。 どこの保険会社の何という商品が良いでしょうか？ 今のところ、介護はソニー生命の 5年ごと利差配当付き介護保障保険が第一候補です。 ・一括ではなく年金で受け取れる終身保険 ・死亡保障はなくても可 ・払込期間10年～20年 ・総払込金額300万まで ・年払可能 ・払込期間中は解約しない。 ・60歳時点で総払込金額が、返戻金を下回るもの（元本割れしないもの） よろしくお願いします。
３０歳の子供なし夫婦です。 掛け捨てじゃない生命保険を探しています。 いまのところ、東京海上日動あんしん生命の長割り終身、同社の長割り定期、アフラックの終身が候補です。一人１０００万円を想定しています。 この３つではどれがおすすめでしょうか？ また、終身の場合は会社の継続信頼性と、将来の貨幣価値が懸念事項かと考えていますが、他に考慮すべき事項はありますか？ ちなみに将来的には子供は２人までできたらいいなと考えています。資金面の問題はありません。 唐突な質問ですが、アドバイスありましたらよろしくお願いします。
「疾病、傷害および死因統計分類提要」 の昭和54年度版が見たいのですが インターネットでさがしても新しい年度は出てくるのだけど　昭和54年度版にたどり着けないし 図書館でも見つかりません。調べ方が悪いのだと思いますが どなたかご存じでしたら 教えてください。
子供（16歳）が交通事故で死亡。後部座席乗ってて大型トラックに追突されました 子供の親は10年前離婚していて、親権は母親側。 今は両親とも再婚してます。 母親側から父親の戸籍謄本がないと手続きが進まないので取りに行くと言われました。 親権の無い父親であっても、子供の慰謝料、自賠責、保険金などに関係して くるのでしょうか？ 色々と教えて下さい。 よろしくお願いします。
母が病気で倒れ障害を負っています。 このたび加入している保険から保険金が降りることになりました。 保険を支払い続けてきたのは父で、父親が母名義の口座に保険金を受け取る予定です。 父は無駄使いが激しくできれば私が管理している母名義の口座に受け取りたいのですが、何か法的に問題がありますか。よろしくお願いします
大至急！利益が一億出ます。ガン保険を検討していますが、使われた方いかがでしょうか。ガン保険を使うか、普通に法人税を払うのと、どちらがおすすめでしょうか？
生命保険の掛け替えと強制解約について 10年程前から掛けていた生命保険を保険の見直しをして 2009年2月に生命保険の会社を変更して契約をし直しました。 その際卵巣の「多嚢胞性卵巣」と言う病気で病院に通院して投薬していたのですが 「生理不順によるものだから生理を正しい周期で治す為に投薬しましょう」 と主治医から説明を受けプラノバールを投薬されていました。 その後毎月通院していましたが完全予約診療の割に1時間近く待たされ 診療はたったの5分（しかも問診のみ） 2009年11月頃から体調が悪くなり主治医に内診（エコー等）するよう 何度もお願いしていたのですが一切検査して貰えず 2010年2月に年1回の癌検診があるのでその時まで待ちなさいと言われ 仕方なく2月まで待っていました。 そして2010年2月の検査で子宮頸癌（正式病名は「異形成」なので前癌病変です） が見つかりそこの病院に不安を感じてすぐに転院をしました。 転院した病院で「多嚢胞性卵巣の所見が見受けられない」と主治医にも 言われ子宮頸癌（異形成）の病気の手術日程が決まり2010年9月に手術を受け 診断書には「寛解」と言う診断をいただいております。 その後生命保険会社に保険の請求をした所保険を掛けてから年数が浅かった為 保険調査会社から調査が入り「多嚢胞性卵巣」の病状が 「告知義務違反」に引っかかり（病歴の経緯はきちんと契約時営業に伝えてある） 強制解約の通知が先日届きました。 お伺いしたいのは まず営業にきちんと事実は伝えてあった事 （そしてそれなのに強制解約になった事に納得がいかない） また前主治医の診断に疑問を感じる事。 （転院先の主治医は「多嚢胞性卵巣の所見が認められない」と言ってる事） ※しかも前主治医は「喫煙者（こちら処方出来ない本数を吸う喫煙者です） にはプラノバールは処方しない」（血栓症のリスクがある為） と言っていたにも関わらず薬剤処方（薬剤料等）で加算しています。 （薬は調剤薬局で受け取ったり受け取らなかったりしてますが服用はしていません） もしこの強制解約を受けなければいけないとなると、 次に保険はかけられるのか・・・（特に女性疾病が不安なので） 等詳しい情報を教えて下さい。 保険会社から届いている書類には2/12まで通院していたと記載していますが 実際は2/25日にも通院記録あり（←領収書保管してます） これは第三者調査会社からの報告を基に記載されています。 突然強制解約通知が届いて驚いていると共に、 生活が不安で・・・また疾病の（今後再発→癌化）病状悪化する事等 生命保険が無いと入院等も出来ない（自腹で高額医療を受けるのは無理なので） と言う不安があり（生命保険は3月11日で強制解約の通知が3月16日に届いており 既に解約扱いになってると思うのですが・・・） どうしたら良いのか不安で眠れません・・・。 どうか助けて下さい。 なお女性疾病で強制解約になったのですが女性疾病と癌保険部分だけ残っており 医療保障（一般部分？）だけ強制解約になっています。 告知義務違反だというならば「女性疾病」の解約、そして異形成は癌に進行する 可能性が高いからそこが強制解約なら、まだ少しは納得できるのですが・・・？ ちなみに今まで掛けていた保険は（14000円位の掛け捨てではない保険です） 宜しくお願い致します。
よく生検だと保険はでないと聞きますが本当ですか？ ちなみに 診断名・腸間膜リンパ節腫脹、悪性リンパ腫疑い 手術名・開腹リンパ節生検です。 よろしくお願いいたします。
今、保険の見直しを考えています。お力をお貸しいただければと思います。 現在、JA共済の終身共済（平成14年9月契約）に加入しています。 主契約　200万円　（転換契約充当部分　164万円）；保障期間　終身、　払込期間　60歳 定期特約　300万円　保障期間、払込期間共　60歳 災害給付特約　500万円　保障期間、払込期間共　80歳 がん全全入院特約（平13）　日額　5000円　保障期間、払込期間共　80歳 生活保障特約（定額型）10　年額　150万円　保障期間、払込期間共　60歳 平成23年3月時点での積立金額　119万円　 去年の払込み掛け金　88000円 現在加入しているJA共済を払済保険に変更し、新たに国内大手生命保険会社の終身の医療保険の加入を検討しています。（現在加入のJA共済の医療保障が80歳までしかないため） これから加入する保険会社の担当者の方から、死亡保障の付いた医療保険を勧められたのですが、私の希望としては、JA共済を払済保険に変更し、医療保障だけ新たに加入したと思います。 ただ、地元のJA窓口で「払済保険にした場合、いくらの死亡保障が受けれるのか」聞いたところ、「今すぐにはわかりません」とか「来年度にならないと計算出来ない」の一点張りで話になりません。 JA共済相談センターにも電話してみたのですが、「こちらでは契約内容はわからないので、地元のJA窓口にお越しください」と言われました。 友達は、「転換契約充当部分の164万円分は死亡保障はあるんじゃないの？」と言います。 そこで、払済保険へ変更後の保障額がいくらぐらいになるのか、解約すると解約返戻金がいくらぐらいになるのか、大体で構わないので教えていただけませんか。 もう一度、JAに行って試算を出してもらえるように掛け合ってみようと思うのですが、「これも聞いておいた方が良いよ」と言うことがあればご教授下さい。 恥ずかしいことですが、保険の事は全くわかりません。よろしくお願いいたします。
現在、個人年金を契約しており、１１年７カ月分を全納しようと思っています。 １１年７ヶ月で６０，５６７円安くなるようです。 具体的に申し上げますと１３９万円の支払いが１，３２９，４３３円になるようです。 今は、毎月１万円ずつクレジットカードで払っています。 139万円を11年７ヶ月定期預金に預けたほうがいいのか 全納したほうが良いか迷っています。 また年払いにすると2200円お得です。 現在はクレジット払いなので１％くらいのポイントが付いています。 このままクレジットで払うか、年払いにして　残りを定期預金で増やしていくのがよいか 全納してしまうのがよいか アドバイスよろしくお願いいたします。
アリコ、オリックス、アフラック、エジソンあたりで、 医療保険への加入を検討しています。 告知書を書くのに悩んでいます。 4ヶ月前、首が寝違えたように均等に曲げにくくなり、 右を向くと楽になるので整形外科なのか何科を受診すべきか大学病院の受付 で相談したところ、神経内科を紹介されました。 それは大げさかなと思いつつも大変な病気だったらどうしようと受診しました。 検査結果、神経系の異常なく 「問題ないと思うが、強いて病名をつけるなら軽度の痙性斜頸の疑い」 と医師に言われ、投薬は必ずしも必要ではないが希望するかしないか聞かれ、 念のため希望しました。 リボトリール錠0.5mgです。ネットで調べたらてんかんの薬でした。 すぐに服用する必要はなく様子を見ながらで良いとの指示を受け、服用せずに テレビの位置（首を右に向けて見ていたため）を変える等の工夫と接骨院にて 柔道整復師の施術により数週間で症状は消え、以後同症状ありません。 保険の加入にかかわると思い、 今月になって再診、症状なしを医師に確認してもらい、 念のため診断書も作成してもらいました。診断書には、 痙性斜頸の疑いだったが服用せずに治った事、 今後の通院・投薬の必要はないと書かれています。 今は受診した事を後悔しています。 神経科の病名がつき、投薬もされているからです。 このようなケースでは、診断書をつけても保険には入れないでしょうか？ あくまで目安として、「○社だったら入れるかも、 ○社は絶対無理」等教えてもらえると幸いです。 自己責任で仮に書かずに提出し、加入できたとします。 同じ症状が今後現れても、神経内科には行きません （行くとしたら整形外科か接骨院です）。 保険の請求時、告知義務違反は発覚しますか。 大学病院なので長い間（5年よりずっと）カルテは残る気がします。 無難にあと5年待って保険に入るべきでしょうか。 この症状自体はまったく心配していませんし、いたって健康ですが、 5年の間にもっと重い病気になるかもしれません。
29歳男非喫煙健康体です。 新築で家を購入したため、住宅ローンに対する保険に入る必要が生じています。 そこで、質問が3点ございます。 １、逓減定期型の保険に、ローン金額に合わせた保険金額で加入することが最適だと自分では思っておりますが、考え方としては正しいと思いますか？ ２、現在、保険代理店に提案を受けた内容が、タイトルにある通り、ひまわり生命の収入保障保険です。逓減定期より収入保障の方が同じ補償額で安いことが理由で提案を受けており、半分納得してはいますが、他に良い考え方や良い保険等ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも参考にさせて頂いております。 よろしくお願いします。 幼い子がいるため、主人に万一の場合に備えた生命保険に加入してもらいたいのですが 主人の同意は得られていません。 主人いわく、保険は不要とのことです。 私の実家もそのことを心配してくれており、保険料が問題・・・という理由で反対なら 実家が出してもかまわないとまで言ってくれています。 いけないこととは思いながらも、あえてお聞きしたいのですが 主人に告げずに生命保険に加入することは可能なのでしょうか？ 申し訳ございませんが、お叱りのみの回答はご勘弁願います。 お手数おかけして申し訳ございませんが、回答よろしくお願いいたします。
ぎりぎりの質問で申し訳ありません。 死亡保険金の確定申告についてですが、昨年11月に父が病死しました。 生前父が事業をしていたときの多額の借金があり、全員が相続放棄の手続きをしまして 受理されました。 父の生命保険金を受取ました。受取人は母親です。 金額は80万程と少ないのですが、その分も母親の確定申告は必要なのでしょうか？ もし必要なのであれば申告書のどの欄に記入すればよろしいでしょうか？ ちなみに相続人は母親を含めて5人です。 まったく無知で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
生命保険で、今回の地震や津波などの天変地異で、 亡くなった方やケガをされた方に対する死亡保険金や医療保険金は、 保険会社は支払ってくれるのでしょうか？ また、支払ってくれるとしたら、保険会社は巨額な保険金支払いにより、潰れたりしないのでしょうか？
今回、保険更新にあたり、初めて様々な角度で検討してみました。 以前は日本生命にて終身＋定期＋三大疾病＋医療のものをよくわからず15年入っていました。 今回は契約時の利率の良さもあり、終身だけを継続、定期はライフネット、医療はオリックスのキュアで考えております。 私てきには良いところどりが出来たと思っているのですが、皆様のご意見をいただければ幸いです。
目のレーシック術（エキシマレーザー角膜屈折矯正手術）をして給付を受けられる医療保険を教えてください。
地震等の自然災害で亡くなった場合生命保険出ないとか言う書き込み見たのですが本当ですか?
32歳男、独身です。 しばらく結婚する予定もありません。 ふとした事から、がん保険に興味がわき、資料を取り寄せたりしています。 自分がガンになる確率なんて解りませんが、もしガンになった時の事を考えると、 治療法によっては莫大なお金がかかるので、入っておいても損はないと考えています。 また、終身型の保険の場合、早く入れば入るほど保険料が安くなるので、 今の内に入った方が得なのかな、と考えています。 しかし、周りに、保険に入っている友人・知人が全くいなく、皆さんどのぐらいの年齢で 加入しているのかが全くわかりません。 皆さんは、ガン保険には、いつ頃入りましたか？また、入る予定ですか？ 以上、よろしくお願いいたします。
続けて質問してしまうのですが、私（専業主婦）の生命保険を解約し、払戻金の振込み先を私の口座に指定してあります（本人口座を指定されている）が、今まで保険料を払っていたのは、旦那の口座からです。この場合、贈与になってしまうのでしょうか？ そして、払われる金額は、今まで払ってきた金額より少ないです。確定申告する必要がない、という事でいいでしょうか？
生命保険（死亡保険）検討中の者です。 保険や共済などで、ＭＡＸの死亡保険金が希望額に少し足りない場合、 もう一つ全く同じ保険に加入して、合計で希望死亡保障額に達するように調整する事というのは 可能なのでしょうか？
現在妊娠5週目です。 昨年、結婚して今年の1月に不妊症かどうかを調べる為、婦人科を受診しました。 一通りの検査を終えて、不妊症ではないとの診断をうけました。 一安心し、妊娠する前に生命保険に入ろうと思い、上記を申告した上で2月初めに契約を交わしました。 その後、2月下旬に妊娠が発覚しました。 ところが本日保険会社から不妊治療を行っていた為、保険に入れませんとの連絡がありました。 色々な検査をする為、通院はしてましたが不妊治療はしてません。 これでも生命保険保険は入れないものですか？ どなたかよろしくお願いします。
相続税法第12条を改正（未成年や同居親族のみ適用）するとい話しが出ていますが、これって法案成立次第、ですよね。 (1)通常ならいつ頃から施行されるんでしょうか。 　　24条改正は売る覚えですが、12月に政府大綱で発表、4月から施行、、でしたか。 (2)成立の見通しはあるんでしょうか。 　　いろんな法案成立が厳しい状況ですが・・・ (3)今回、不成立となった場合どうなるんでしょうか？ 　　次の国会で成立見通し？ いずれも、たぶん～、だろう～でしょうが、おおよその見通しがわかれば教えてください。 （ネットでいろいろ見ても素人にはよくわかりませんでした）
現在、加入している生命保険の更新時期となり、どのようにすべきか思案中です。今考えているのは元々のものの加入当時、利率の良かった終身（ニッセイ）だけ残し、定期部分はネット保険（ライフネット）、医療保険は県民共済で賄おうと考えているのですが、終身と新たな医療をニッセイで入り、定期をライフネットで入るほうが金額的にお得かもとも、悩んでおります。詳しい方がいればお知恵を拝借したく。
３児の父親２５歳です。 生命保険に加入しておらずどこに加入したらよいか全くわかりません。 生命保険に知識もなく全くわかりません。 もしもの時の為に早く加入したいと思っています。 アドバイスお願いします。
日本生命の保険を解約しようと思っています。 ライフプラザで解約手続きをとる場合、時間の予約が必要なのでしょうか？ いつ行っても手続き可能なのでしょうか？ ライフプラザで解約されたことのある方、教えてください。宜しくお願いします。
９０歳の親に相続対策と言って信託銀行が「３増法師」という変額保険をしつこく勧めてきます。親は心身ともに弱っており、理解力がないまま、しつこい勧めに乗ろうとしています。 この商品、ネットで調べてみましたが、元本は保証ということですが、契約後まもなく亡くなったりした場合、手数料負けするのではありませんか？手数料が大変高い商品のようですが・・・ 契約しないように言ってはいるのですが、アドバイスをお願いします。
すみません。ご教授ください。 月々３万円を３０年間積み立てて、 30年後に1080万円積み立てて、利子を含めて1150万円になった場合の 金利(年利)はいくらになりますか？ ご教授ください。
現在保険を見直し中で、ORIXのキュアレディに加入するつもりでしたが、１年半程前のつわりによる点滴入院治療のため不担保の条件付きになりそうです。 まだ子供は欲しいので（28歳専業主婦）不担保は困ります。 現在の保険を継続すべきですが、いずれ倍額になるし、早くに見直し解約したいのが現状です。 アフラックの代理店に電話で尋ねたら、告知内容に私の入院はかからないようです。なのでアフラックもいいかなと思うのですが… いまの保険はニッセイで、24歳の時に加入。 終身部分が100万で、定期や三大疾病、障害等の特約部分が1000万あります。医療部分は日額8000円で女性特約が5000円、通院が3000円なとで、月に8000円弱払ってます。これは20年更新でいずれ倍額近くになり、医療保障も64まで、その後も更新は可能らしいです。 老後にお金はかけたくないし、いまのうちに終身医療保険に入っておきたいのですが、解約してアフラックに入るか（終身は別に入ります）、今の保険を続けて産後また考えるか悩んでいるとこです。 アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いしますm(__)m
私は現在、無保険です。 扶養家族もいませんし、年齢も20代で一人身なので入っていないのですが・・・ 最近テレビで「保険にお金を払うよりはその分貯蓄したほうがいい」ときいたのですが、本当でしょうか？ みなさん、結婚やお子さんができたタイミングで保険に加入されているようですが・・・ 教えてください！
当方３０才の専業主婦です。夫３０才、子ども３人。 ３０の節目で保険の見直しをしています。 今までは医療保険にしか加入しておらず、ワタシが死んでも何も残してやれないなぁと思い、老後の資金になるしと養老保険を付加しようと検討しております。 子ども３人なので満期額は３００万ほど。６０才満期。 迷いは、今の医療保険を終身にするかしないか。(現在は７５才まで) ６０才で元気に満期を迎えた後、死亡保険付きの保険に入るのは大変なのでは？と思うところです。 参考に私はこんな保険に加入しているよ。ということでも教えていただけませんか？
かんぽ生命の終身保険について教えてください。 かんぽ生命の終身保険　≪新ながいきくん（ばらんす型　5倍）≫に平成20年に加入し、 特約として無配当疾病傷害入院特約100万円を付けました。 その後病気を発症し、現在は定期的に病院に通い、診察と投薬を続けています。 今回、この入院特約を増額したいと思うのですが、持病があれば無理でしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
通常の医療保険・死亡保険以外に、がん保険に入る意義は何ですか？ 入る必要があるのか？ お教えください。 宜しくお願いします。
母がAIGスター生命に加入しています。 現在、入院中なんですが、医療保険で入院する一般病床から、介護保険で入院する介護療養病床に移動しました。(同じ病院内) 入院給付金請求の手続きをしたら『介護保険入院については給付されない』との事で医療保険入院分の給付金のみ給付されました。 入院給付金とは、病院に入院しているから出るものではないのでしょうか… 医療保険入院より介護保険入院の方が入院費も高く、困っています。 どうにか給付される方法はないものでしょうか。 私は知識がないので、詳しい方いらしたら教えてください☆ よろしくお願い致します!
今回、妊娠を機に保険を見直すことになり、お互いの保険を確認したのですが、 主人が独身時代に入っていた保険の告知に誤りがあることがわかりました。 主人は、持病があり、病名は「喘息」なのですが、「慢性気管支炎」で申告していました。 4年前に終身保険と医療保険に加入しています。 2歳から喘息を患い、小学生の頃に1年半の入院を2回しています。 最後の発作は20年程前です。 それ以来は薬のみの服用です。 告知書には以下の様に申告してあります。 ・ 2歳から慢性気管支炎を患っていること、 ・ 過去20年くらい発作はなし ・ 2，3か月に一度薬をもらいに行っていること 主人は「慢性気管支炎」と「喘息」の違いというのをはっきりと認識しておらず、 「慢性気管支炎」と申告してしまったのですが、今回この2つは違う病気だということを知り、 もし、主人が喘息で万が一の場合があった場合、告知義務違反に問われるのでは？ と心配しています。 代理店の方に相談してみたのですが、このままでも大丈夫とのこと。 でもやはりいざという時に心配です。 保険会社に電話して、訂正しようかと思うのですが、それで契約解除になってしまうのでは？ という心配もあります。 どうしたらいいでしょうか？
生命保険の見直しを考えています。 現在、日本生命の終身保険に加入しています。特約で「新入院医療特約α」と「女性入院特約α」を付けています。 もし、「新入院医療特約α」で「女性特有の疾病入院も保障されるのであれば、「女性入院特約α」を解約しようと思います。 「新入院医療特約α」で「女性特有の疾病入院も保障されるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
先日、主人の父ががんで亡くなりました。 年齢は80歳。高齢のため（？）、死亡保険金が減額になったそうです。 亡くなったのは１月１５日、死亡保険とおそらく特約で医療保険も入っていたようです。 いつ、申請したかは全く分からないのですが、すでに亡くなってから１ヶ月半がたち、そろそろ「保険金が下りた」という報告があってもいいのでは?と思う今日この頃なのです。 と、言うのも、亡くなる１カ月ほど前に入院をし、１週間は４人部屋にいたのですが、その後、医者より「個室に入ったほうがいい。」と言われ、２６日間個室で過ごし亡くなりました。 入院費は、姉が立て替えていたようです。 お葬式代は、主人が１５０万円ほど借金をして、立て替えました。 立て替えた金額は、葬儀とお布施で１３０万円ほどです。 「生命保険は２００万円ほど入るようだ」と姉が言ったっきり現在に至ります。 先週、４９日法要も終わり精算の話になるかと期待しつつ・・・ 全くそんな話もありませんでした。 申請したかどうかもわかりませんが、大体どれくらいで給付されるかなど目途を教えていただけませんでしょうか? 精算の話を切り出したいので・・・・ よろしくお願いします。
子供が入院したので加入していた保険会社に問い合わせたところちょうど保障開始日に発病し、入院しているので調査が必要との事…入院した日の朝方から鼻水が出だして病院へ。検査をしたところRSに感染していました。まだ新生児という事もあって入院になったのですがこれって出なかったらおかしくないですか？資料にもちゃんと保障期間内に発病した病気が対象と書いてありました。
ご相談したいのは40歳で加入した終身保険にセットされた無配当新定期保険で10年毎に保険料を見直すタイプです。 正確には10年毎でなくてもよいのですがこれまで50歳時に補償額は据え置きで掛け金が増える更新をしました。 経緯は以下のとおりです。 40歳加入時点～50歳⇒死亡又は高度障害時4000万円（災害特約なし）：保険料16,000円 50歳更新時点～60歳⇒死亡又は高度障害時4000万円（災害特約なし）：保険料28,000円 この度60歳を迎え保険会社からアプローチがあり成人病等の既往症（入院・手術等はなし、定期通院服薬のみ）があるので無条件で更新できるメリットを強調されています。 補償額4000万円据置き：保険料60,000円（70歳まで） 補償額を減額すれば掛け金も同じ割合で減額されます。 自分が主体で会社を経営していた時期に加入したのですが現在は引退の方向ですので私個人の意志でどうするかは決定できます。 また入院その他の保障はこれとセットの終身保険や個人的な別の保険で備えていますので問題は純粋に死亡保障だけで、この保険金が会社や遺族に責任を伴う必要不可欠なものというわけでもありません（負債の補填等はないという意味）。 お聞きしたいのは60歳～70歳でいわば掛捨てで死亡保険金4000万に対し月額60,000円（あるいは2000万に対し30,000円）の保険というのは条件としてどうなのかという事です。 また70歳～80歳の保険料は60歳～70歳に比して150,000円（2.5倍程）になるそうです。 既往症がある以上他社の商品を検討できないので選択肢はこれしかないのですが一般論を聞かせていただきたいと思います。 他の人生保障や現在の資産等とは関係なく純粋にこの保険内容についてのコストパフォーマンスをご教示下さい。
銀行で終身保険がよく売れていると聞きます。保障よりも貯蓄性、預金感覚で契約しているケースが多いようですが、なぜ？でしょう。 商品にもよりけりですが、 1,000万円預けたら10年後仮に解約しても例えば1060万円（年齢や条件による）という点をセールスポイントにしているようですが、、、であれば10年の利付国債買えば1150万円くらいにはなりますよね。 終身保険は途中解約したら元本割れしますが、その点を理解して長期運用を前提にするなら、利付国債で十分ですよね。いくら「銀行員に勧められたから・・・」と言ってもなぜ保障に興味もないのに預金感覚で終身保険に入るのか全くの謎です。
夫婦連帯債務のフラット35Sで、 団信（デュエット）を利用しようと思っています。 夫 43歳＝ニッセイ終身保険（医療特約付／更新47歳） 妻 36歳＝Alico 医療保険（掛け捨て） ※子供無（もし子供ができたら…という過程は不要） 予算的に現状のままで夫の終身保険を同時に支払うのは予算的に困難なので、 これを機に保険を見直したいのですが、 フラット35の団信を柱として、他をどのような構成にするのが良いものでしょう？ 具体的な商品というよりは考え方を知りたいと思います。 質問の仕方が良く分からないので、必要な情報等がありましたらご指摘ください。 追って補足いたします。 よろしくお願いいたします。
30代前半の会社員男性です。 妻は専業主婦、持ち家、住宅ローン（団体信用生命保険加入）、 子供1人（0歳）の場合の死亡保険金の目安を教えてください。 また子供1人増えるごとにどれくらい死亡保障額をＵＰさせたらよいかもお教えください。
今年7歳になる息子が0歳の時からかけていた医療保険（学資積立付き）を解約しようと思い、保険会社に連絡して解約返戻金を確認したところ、保険証券に記載してある返戻金の額より6万ほど少なく言われました。 なぜそんなに違うのでしょうか？ 契約してから一度も配当金などの受け取りはしていません。 どなたかお分かりでしょうかm(__)m 契約日 2005年4月1日 解約返戻金額例表 1年 83620円 2年 188060円 3年 295995円 4年 408050円 5年 524955円 7年 493195円 10年 535545円 15年 536805円 20年 522395円
手元に約款が今ないため確認できず、こちらで質問致します。 (1)生保や共済の保障にある「ケガ」「交通事故」とは 自損事故によるケガ・死亡も保障されますか？ (2)咳による肋骨骨折はケガとして扱われますか？ (3)胎児による肋骨骨折（お腹の中で胎児に蹴られての骨折）ケガとして扱われますか？ できれば、県民共済・coop共済・住友生命での保障についてお願いしたのですが、その他でもかまいませんので、回答をお願い致します。
生命保険加入検討中の者です。 よく生命保険の告知内容に「過去５年以内に７日間以上の治療・検査・通院・投薬などがありますか」 のような質問がありますが、こんなのって皆どうしてるんでしょうか？ 覚えてますか？ 該当しないと思っていても、もし該当していたら保険金が支払われないですよね。 しかも結構該当する人は多いんじゃないでしょうか？ そういう意味も含めて、もう少し告知内容がゆるやかな保険会社（共済含む）があったら教えてください。 宜しくお願い致します。 あと蛇足ですが、こういう類のいろんな告知って、本人がこうだと思っていても、医者のカルテとか詳細な部位とか症状とか診断なんて、一軒一軒医者に尋ねでもしない限り完璧な正しい告知は無理だと思うんですが、そういうのって皆どうしてるんでしょうか？いざという時、保険金不支払いの原因になったらたまったものじゃないと思うんですが・・・。
標題について質問いたします。 同じ保険会社で生命保険を見直す場合、告知義務はあるのでしょうか？ また、保険金金額を減らす場合は告知義務はありますか？ 詳細は以下の通りです。 1997年に大手生命保険会社の定期付き終身保険に加入。 このとき、面接士か医師による面接で告知を行いました。 2000年に同保険会社の営業員に見直しを勧められ、それまでのを下取り（？）してもらい、別の定期付き終身保険に加入。このときは、特に告知義務の話はされなかったので、特に告知はしませんでした。 2003年に保険料を下げる目的で、保険金額を減らす手続きを行いました。このときも特に告知義務については何も言われなかったので、何も告知しませんでした。 問題は、2000年に見直しをする3ヶ月前から、心療内科に通院していたことです。この心療内科への通院は４年前まで継続しておりました。 見直しや保険金の減額手続きにおいて告知義務があったとしたら、告知義務違反となり、保険金が下りないということになるのでしょうか？ 非常に心配しております。御回答をお待ちしております。
去年、生命保険の見直しをして結局保険をかけなおしました。 それで、ちょっと質問なのですが、生命保険の場合「掛け捨て型」と「貯蓄型」があると思うのですが、どちらにしても解約した時やかけなおすときなど払戻金が発生しますよね？ この払戻金と配当金の違いなど、保険のお金についてすみませんが教えてください。 すみませんが、よろしくお願いします。
コレステロールを下げる薬を服用中でも入れる保険・共済はありますか？ 50代後半女性 通院中・入院歴なし 数値が安定していれば入れる保険・共済なども教えて下さい。 よろしくお願い致します。
高校３年生の娘が、昨年リンパ節炎で１０月２６日～１１月６日に入院しました。 ２月中旬、郵便局の簡易保険に娘を被保険者にして加入申し込みしましたが、残念ながら否認されました。病気は一時的なもので、現在は完治し元気に通学しております。娘はこれまで一度も病気した事はありません。民間の生命保険会社に申し込みをしてみようと思いますが加入は無理ですか？ある程度の期間を空ければ良いのでしょうか？ お詳しい方、ご教授願います。
保険に入ろうと思っています。 保険の仕組みがわかりません。 １，がんや病気で入院したら病院に払うお金は先に自分が払って、払った分のお金が後から保険会社から自分に支払われるのですか？ ２，それとも保険会社が病院に支払ってくれるのですか？ もし１、だとしたらある程度のお金を用意しておかないといけませんよね・・・ 教えてください。
普通時死亡金とか一切でないのですか？ 再び、契約しようにもそれまでに重大な障害などもっていたら更新契約は不可能と推測するのですが。
告知内容に慢性疾患が治ってから5年以内である。とありますが、 「慢性胃炎」の考え方についてお聞きしたいのです。 私の考えは、「慢性胃炎です」と医師に言われて治療していたとすれば、それは慢性胃炎の治療をしていたと判断します。 例えば、胃の調子が悪く医療機関を受診　胃炎や胃潰瘍に効く薬が処方され、よくなれば治療は終了。という場合は、特に医師から診断名を言われなくても、急性胃炎の治療をしたと私は判断すると思います。 問い合わせした時点で、たまたま胃炎の治療をしていた為、そのような事が、年に何回かあれば慢性と考えて審査が必要と言われました。 「何回か」とはあいまいで、いったい審査上、年に何回ほど通院すれば・どれくらいの期間通院すれば、慢性と判断するのだろうと疑問に思っています。 風邪をひいた時、胃の調子も悪くなり胃薬が処方される→鎮痛剤を処方された時に胃を荒らさないように胃薬を処方される→鎮痛剤で胃が荒れたと考えられて胃薬が処方される →胃炎の治療をしていたが、逆流性食道炎かも？と制酸剤を追加して治療を継続→治癒した。 このような場合、慢性胃炎として処方されたわけではなく、上記のように様々な理由で5カ月ほどの間に胃薬を服用していた場合はどのような扱いになるのでしょうか。 深く考えなければ、「慢性胃炎」と診断されて治療した事はないから、「慢性疾患になったことはない」と回答できると思います。 しかし、いざ保険の請求をする事になった時に、自分では告知義務違反をした意識がなくても、告知義務違反の扱いになってしまっては、保険をかけてきた意味がないと考えた為、なんだか自分の中で面倒なことになってしまって・・・ ちなみに、胃腸炎の場合は何回か通院しても長期治療でなければ慢性とは考えないとか・・・ （風邪と同じ扱いかなと私は思いました） 胃腸炎でも胃薬が処方された場合は胃炎通院扱いか、とも考えたり・・・ 現在　胃薬服用中で、あと数日で服用が終わります。特に具合が悪くなければ、今回の胃炎の治療は終わりますので、もし、申し込みする時には、「現在治療中である」に該当しなくなってからと思っております。 毎日この事ばかりを考えてモヤモヤしております。 どうか回答をよろしくお願い致します。
32歳男です。 腎臓の病気を持っていて、医療保険に入るのを諦めていたのですが、資料を請求すると 持病があっても入れる保険があり、それに加入するか検討中です。 終身型で月3880円なのですが、例えば80歳まで生きるとして、生涯払う保険料が200万を越える 計算になります。 保険は、入院だと60日までなので、一回の入院につき、5000円×60日＝30万。 生涯7回以上の長期入院をしないと元が取れません。 更に、例え入院して高額な医療費を払ったとしても、高額療養費制度で、月10万程度の負担。 保険のお世話になる程高額な医療を払う事は、滅多にないと思うのですが・・・ 皆さんは、医療保険に入っていますか？入っていないですか？ その理由は何でしょうか。 色々教えていただければと思います。
質問者は、４０歳代前半です。よろしくお願いします。 質問は、大きく２つです。 「終身医療保険に加入できない健康状態について、一般的に定まったものがあるのか （うっかり告知義務違反になるぐらい、日常生活においては「健康」と信じているようなもの含む）」 「（保険的見地で）不健康と判断される人が、加入できる終身医療保険で、 入りやすい金額のものはあるのか」 具体的な話ですが、 生命保険に加入しようとして、断られてしまいました。 総コレステロールと悪玉コレステロールの値が、 健康診断の基準値を超えていたためのようです。 加入時の、保険会社からの、質問用紙に、 「３ヶ月以内の異常・・・血液検査等・・・」とあり、 「健康診断の結果、総コレステロールが高い」と書いたら、 後日、具体的な数値を記入することになり、 総コレ・悪玉コレ・善玉コレ・中性脂肪の数値を書きました。 （私の場合は、総コレ・悪玉コレが、基準オーバーで、 善玉コレは、基準値内の上のほう、中性脂肪は基準値内の下のほう、です）。 知人に「将来、加入できなくなるから、今のうちに入ったほうが良い」とも意見され、 そのとおりだと思い、手続きに行った結果、加入できず、気分が落ち込んでいます。 私は入院歴・投薬歴等はありません。 コレステロールは１０歳代のときから通して、ずっと高い値（総コレ２２０～２５０付近）です。 初めて状態を認知したその１０歳代のとき、 びっくりして、半年ほど病院に行きましたが、投薬されることもなく、 「毎年、数値を見ていれば大丈夫」という、医師の判断となり、 （１０歳代だったから？） 体質による「軽い、高脂肪血症」だと思って、毎年、健康診断を受けています。 （他人の数値を聞けば、２２０でも高いなぁ、という自覚はありますが） 基準値の上限が２５０だった時期は、２５０を下回って基準値内、ということもありましたし、 毎年の結果を受けても、 薬をすすめらたり、通院をすすめられたり、など、この２０年以上の間、１度もありませんでした。 体重、血圧、血沈とか、いろいろ、他の値はすべて、正常値です。 がん検診、眼科検診、肝炎検査、歯科検診なども、すべて異常なしです。 そして、生活も、ごく普通に送っています。 ともあれ、おかげで、「血液検査」の文字に反応でき、 告知義務違反に至らなくて済んだ、と、いい面を見つめることもできますが、 （総コレの数値だけなら）皆さん、気がつかないくらいの問題なのではないか、 健康と呼べる範囲内ではないのか、 など、くよくよしながら、感情的に（なぜ入れないのかしら・・・）と思っています。 （理性的には「とにかく、入れないんだ」と認識しました）。 （健康上の問題がない人が加入するような） 保険料として継続可能な金額（月１万円位まで？）の範囲で、 たとえば高脂血症の人が、 加入できる終身医療保険があるなら、入っておきたいと考えています。 そういう商品はあるのでしょうか？ 高脂血症でも、その数値によっては、入れるというようなものもありますか？ （今、基準上限は２１９かと思いますが、 保険会社としては、２４０ならＯＫで２４１ならＮＧ、とか） また、一般的に、 「こういう人は加入が難しい」という健康状態、 について、定まっているものがあるなら、教えていただければと思います。 （とくに、保険的目線が備わっていない、私のような人間が陥りやすいような、健康状態について） こちらのページの、ご回答者様の記から、 「AllAbout　保険に入れない体ってどんなカラダ？」 http://allabout.co.jp/finance/insurancebeginner/ … は、拝見しました。 高血圧の人は保険に入れないみたいですが （高血圧なだけで入れない、というのも、正直、驚きでした・・・無知すぎたのでしょうか） 高脂血症については、記載はありませんでした。 長々と、まとまりが悪い質問文になってしまいましたが、 ご回答いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
以下の内容にマッチする生命保険会社（共済も含む）を探しています。 医療保障→入院日額５０００円、１日目から１２０日くらいまで保障。終身。 死亡保障→保険金額３０００万円以上ある事 いずれも「掛け捨て」「加入時の告知内容がゆるやか」でお願いします。 特に私の場合、持病の病歴があるもので、比較的告知がゆるやかなのは重要です。 医療保障と死亡保障が一緒の保険会社でなくてもいいので、教えてください。 宜しくお願いします！
８年前に皮膚がんの手術をし、３週間入院しました。今はもう検査にも行かなくてよくなりました。 が、この度、住宅ローンの借り入れに伴いどうしても団信に加入しなくてはならなくなりました。それもがん保険です。 現時点では告知義務違反をして、過去のがんを隠し、保険料を捨てるようでもなんとかローンが借りれたら・・・と思っております。聞くところによると時効があったり、がんで死ななければ保険金はおりるようなことも聞きました。 保険のことは無駄になっても高い金利だとあきらめることにしても、どうしても住宅ローンが必要な身です。売買の契約も迫り焦っております。告知せず団信の審査をパスし、無事ローンが借りれたとして、いつかあるとき何かの拍子で告知義務違反がバレたりしたら、その時点でローンの一括返済とかはあるのでしょうか？　 告知義務違反のペナルティも含めて、どなたかこんな私にご回答・アドバイスをいただけると大変ありがたいです。どうかよろしくお願いします。
実の兄弟の生活援助金（社会福祉協議会のもの・２５０万）の連帯保証人になっています。 兄弟にはすでに３００万も貸しています。 兄弟は返済するといいますが、口ばっかりです。 実の親の香典まで全額、使い込まれ、兄弟といえどももう堪忍袋の尾が切れました。 兄弟からの返済がアテに出来ず、その上に生活援助金の返済まで私にのしかかってきたら とんでもないけれどもう負担できません。 死亡保険をかけて、兄弟が死んだときに、保険金で回収したいと思います。 月々の負担が少ない死亡保障のみ！の保険。 現在４２歳。 健康告知が緩い保険商品。 終身が理想ですが保険料が高くつくので１０年～２０年までの定期。 （私の負担限度額は月３０００円までです） 死亡保障は６００万。 　このような条件で、いい商品はないでしょうか。 父や兄弟といった身内のために、マジメに働いてきたお金をすべて使わされて、 自分の家庭に膨大な負担を強いられています。 一人娘の学費のためにためていたお金も全部、使い果たしてしまいました。 身内に早く死ねと願うのは鬼のようだと思われるかもしれませんが、 たった一人の兄弟にも迷惑かけられて、お願いだから早く死んでほしい、と思うほどに 追い詰められています。
生命保険の見直しを検討しております。 私は男性で現在31歳独身です。 7年前から日本生命の「終身保険EX」を契約しており、保障内容が死亡保障2000万円(終身100万円、60歳定期1900万円)医療保障入院日額5000円で月約17000円（60歳払込満了）となっています。 当時何も知らずにセールスレディの方から勧められるまま契約したのですが最近になって死亡保障はあまり必要ないと感じたので医療の方を厚くしようと 「死亡保障を1000万円に減額して医療保障を10000円にしたい。」 と伝えたところ。以下の返答がきました。 ・死亡保障は下げられない。⇒これは後に間違いで可能である旨の連絡が来ました。 ・2つの変更は同時に実施できない。 ・死亡保障を下げると一部解約となり解約金（10万円程度）が戻ってくる。 ・医療保障を上げると追加課金（20万位）がある。(積み立て分から充当するとのこと) 解約金って何か損してるような気がするのでその分を医療分の追加に回すことってできないのでしょうか？ また、2つ同時の変更は本当に不可能なのでしょうか？ (そのセールスは最初死亡保障を下げられないと言っていたのでちょっと信用できません。) あと、保険について無知なので私の契約している保険の程度がよくわからないのですがみなさん一般的にどのような保障内容で契約されているのでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ありませんがお知恵をお借りできませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてください。 先日、父が入院し胸腔ドレナージと言う処置を受けました。胸水が貯まりやすく、度々入院しては何度か同じ処置を受けています。 退院したため、診断書をお願いし、私が受け取りに行きました。内容を確認した所、毎回記載されていた胸腔ドレナージが今回は書かれていなかったので、記載していただけるようにお願いしたら、先生の代わりに書類を書いたと言う方が出て来て、「胸腔ドレナージは手術ではないので記載できません」と言われました。 前にも書いてもらっていたと言っても取り合ってもらえず、渋々帰ってきたのですが、本当に胸腔ドレナージは記載しても意味がない物なのでしょうか？ また、今後のために手術以外の処置で保険金支払いの対象となる処置がございましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
医療機関で提出する国民健康保険証ですが、これは医師や関係者が見ると患者のおかたの収入が判明するような記号番号などがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
診断一時金が治療したらもらえるようですが、 通院でももらえるのでしょうか？
旦那の母の話ですが、現在６９歳で保険に加入していないことが分かりました。 先日義父が亡くなって保険に入っていなかったのでとても大変な思いをしました。 なので、旦那が契約者となって亡くなったときに葬式費用程度がでる保険に加入しようか、払ったつもりで貯金をしようかと考えています。 保険に入る場合月一万円以内の掛金と考えているのですが、オススメはありますでしょうか。 県民共済は安くていいのですが、掛け捨てなことと８５歳までの保障なのが気になっています。 この年になると、掛金が高くなるのは承知ですが高い掛金払ってまで死亡保障つけないほうがいいのでしょうか？ ちなみにうちは貯蓄０です。数年後には貯蓄できるようになるのですが… 保険払ったつもりで貯蓄をしたほうがいいのか… (子供にかけている保険を解約して義母の保険を加入しようと考えています。) 皆様ならどのような手段をとるか知恵をおかしくださいm(__)m
オススメの生命保険（医療保険ではなく死亡保険のほう）を教えてください。ただし大前提として、身体の告知において、あまりにも異常に細かいような事を聞いてくるような保険会社は除外でお願い致します。
一昨年の確定申告をするのに生命保険控除証書が必要なのですが、無くしてしまいました。 一昨年に生命保険解約したのですが、解約後も生命保険控除証書は発行してもらえるのでしょうか？
あと５年で満期を迎える養老保険があります 契約者＝私 被保険者＝私 保険金受取人＝私 死亡保険金受取人＝夫 となっています。 １　保険金受取人とは満期金のことでしょうか？ ２　死亡保険金受取人を夫にしていおいていいのでしょうか？ 　　税制上、私にしておいたほうがいいのか？ 税金対策として受取人を私か夫 どちらにしておいたほうがお得なのか、教えてください。
この度保険見直しの代理店で相談し、プランを提示してもらいました。いいかなと思ってますが、一般的にどう思われるかアドバイスお願いします。 主人29歳公務員、妻28歳専業主婦、子供１歳です。家は主人の実家の離れで生活中ですが、いずれ改築の予定ありです。 現在は主人はグループ共済とジブラルタで掛け捨てのみだったようです。私は独身時代から終身100万、定期特約で900万、医療も付いている更新型だったので見直しに入りました。 提示されたのは、 【主人】 １、損保ジャパンひまわり 収入保障保険 57歳まで月額15万 3105円（子供が大学卒業までという見込みで非喫煙優良体） ２、東京海上 長割終身 300万 60歳払済 5124円 ３、ORIX キュア 日額5000円 60歳払い済み 2291円 ４、ORIX 特定疾病保障 100万55歳払い済み 2289円（これは３大疾病にならなければ終身でおります） 【私】 １、東京海上 長割終身 200万 55歳払い済み3460円 ２、ORIX キュアレディ 60歳払い済み日額5000円＋女性特約5000円 2704円 ３、ORIX 特定疾病保障 100万 55歳払い済み2020円 以上です。 考えて不安なのは医療が両方60日でよいか、（主人は７大生活習慣病は120日）ガン保険として終身を勧められましたが、一時金のみでいいのか、払い済みより終身の方がいいのか、安いけど退職後の生活が想像つかず… みなさんはどう思われますか？金額的には全て一生涯変わらないので、予算としてはまあまあかなと思ってますが… 長文ですいませんが、よろしくお願いします。
こんにちは 10月に出産を控えています。 妊娠中に子供の学費の確保について考えたいと思っています。 妊娠を期にわたしは仕事を辞める予定で、少なくともこどもが中学校に入るまでは仕事をする予定はなく夫の収入のみでの生活になります。 そこで子供が成人する前に夫に万一のことがあった場合に備えて（子供が大学を卒業するまでの学費の確保のため）保険に入りたいと思っているのですが、 こちらのサイトで学資保険と終身保険の２つの方法があると知りました そこで ☆夫に万一のことがあった場合に子供の学費として最低５４０万円は確保したい （残りの不足分はわたしの貯金および実家の援助等で都合をつける） ☆現在夫（家計）の預貯金は４００万程度、持家なし、年１００万円ずつ貯蓄に回せる ちょっと預貯金残高に不安が残る状態ですが、浪費傾向はありませんので、わずかながらでも計画的に貯蓄をする自信はあります こういった条件で (1)学資保険と終身保険のどちらがお勧めか (2)お勧めの保険会社（学資保険ですと、アフラックとソニー生命を検討中） (3)保険に加入する上での注意点等 よろしくご教示お願いします
自分３９歳、妻３２歳で、妻も働いています。 自分は以前から郵便局の個人年金保険に入っていますが、 妻が年金控除もあるし年金保険に入りたいとのことで、１万円程度で入れるもので アフラック、東京海上、ＪＡライフロードなどで考えています。 ＪＡライフロードは最初５年間利率１．１固定で、６年後から変動利率（最低利率０．７５％） だったと思いますが、なんだかアフラックや東京海上より、もらえる年金が少ない のかな？と思ったりしています。妻が入るので難しい保険よりも分かりやすい保険 か、それとも年金よりも他で検討したほうがいいのか、わからなくなってきました。 自分でも勉強していきたいと思っていますが、アドバイスを頂ければ幸いです。 ご指導よろしくお願いします。
過去に脳腫瘍になった友達が積立型の保険にはいりたいと言ってきましたがそんなの無いですよね？保険でなくても貯蓄できればいいらしいのですが何か良いものないですか？国債かな？
私は33歳、妻31歳、子供1歳、もう一人妊娠中、年収約650万、貯蓄額は約1,500万円（その他親からの預かりで1,000万一応口座に入っています）、社宅住まい、ローン無しです。 会社の共済会で1,000万程度は死亡保障が見込めるため、今はＤＩＹ生命1年組み立て保険で1,500万の死亡保険に加入しています。最近プルデンシャル生命の方にお話を伺い、以下のプランを提案されました。 米国ドル建てリタイアメント・インカム 58,380ドルを5年払い済み 死亡保障5年間は200,000ドル その後60歳まで死亡保障は減額され94,100ドル その後は一括もしくは年金受取 この契約をするならＤＩＹ生命は解約しようかと思いましたが、契約後5年間は死亡保障として十分額ですが、その後はちょっと心もとないような気がします。 ＤＩＹの保証額を下げて不足分を補うべきでしょうか。 妻は私が死んだら、お互いの実家に戻る家もあり、自分自身しっかり働くから保障はあまり過剰に掛けたくないと言います。 ドル建て保険はやめたほうがいい、他にいい保険の掛け方があるなどありましたら、教えてください<(_ _)>
現在32歳の主婦でございます。 独身時代に加入した保険の支払いが厳しいので保険料を節約したいのですが、 ・現在医療保険、5000円　生命保険4600円に加入しています。 ・3年前に子宮頸がんの円錐切除術を受けました。診断の結果、上皮内がん0期でした。 ・現在は半年に一度の検診に行っています。 ・子供が二人います。2歳と0歳。 何年か経過したら入れる保険があるかもしれないということでそれまで解約して貯蓄していようか、 そのまま払い続けて探したほうがいいのか、ずーっと悩み続けています。 どのように調べたらよいのでしょうか。 子供が小さいのでじっくり時間をかけて調べることがなかなかできません。 こんな私に入れる保険があるのでしょうか。。。
私(妻)は31歳。夫は26歳。共働きで、どちらも正社員です。 子供は、いませんが、いずれは…と思っています。 二人とも、生命保険に加入していない為、将来(子供ができたり、家を購入したり)を考えると、加入したほうがいいのかな。と考えています。 ネットで保険の事を調べようと試みましたが、情報も多くて難しくて…。 保険料は、二人で月15,000円以内希望です。 二人とも健康ですが、私は、婦人科系が弱いです。 どちらかは、貯蓄タイプにできたらいいなと思います。 オススメの保険や、希望に合った保険を探せるサイト・方法があったら、教えて下さい。
生命保険の保険業法違反等について教えて下さい。 ２年前から生命保険の外交員の仕事を勝手に始めてしまった妻が、離婚を言い出しています 。 たった２年で７０万からの給与を貰い、家庭を犠牲にして「仕事」と称して毎晩深夜の帰宅を繰り返し、いいかげん頭にきた私は、注意を通り越し怒ると、家出をし、その後「離婚してください」と言われました。 元々わがままな性格の妻ですので、家出も結婚後３回目となりますが、今回は収入に魂を売ったようです。 さすがに私も今回ばかりは我慢の限度を越え、離婚に応じようかと思っていますが、ただ離婚するだけでは納得行かないので、本人が二度と保険業界で働けなくなるような大打撃をあたえてやりたく思っております。 そのため、保険業法違反など、支社や支社長まで引責で吹っ飛ぶような手段を教えて頂きたく思い質問させていただきました。 平和な家庭をぶっ壊し、勝手な振る舞いをした妻や仕事先に怒りをおぼえています。 この二年間、仕事と言われれば我慢し、妻を信用してきた結果がこれです。 私の名前での偽装契約もありますが、そんな程度では効果は薄いと思われます。 社外秘の個人情報もありますが、金融庁をも動かすような資料ではないと思います。 大打撃の秘策をお教えください。 宜しくお願い致します。
住友　大樹終身プラン２９歳（１９８６年）で入りました。 団体保険で月々約１４０００円 死亡高度障害　２５００万　災害入院給付７０００円　疾病給付７０００円 積立配当金　５５歳時142万　６５歳時３１１万になり、、、 ８０歳時には、、配当金９９６万＋解約返金２２１万で合計１２１７万が受け取れますとのことで説明を受けていました。 最近保険見直しをしたいとのことで担当者へ聞いてみたら、、 積立配当金は金利制度が低くなりほとんど無しとなっていて、解約返金相当金額しかないとのことでした。 これってよいのでしょか？担当の方も聞きたいことへの質問も親身に答えてくれず、、不信感でいっぱいです 住友生命のベテラン営業員でしたが、誠実にこちらの聞きたいことへの回答は無しに不要な言いたいことばかり当方へいうばかりで、、ぼかしていて、、保険会社を変えようとおもっています。
昨日、明治安田生命の5年ごと利差配当付き一時払特別終身保険「Everybody」という商品を、募集代理店をしている地元の銀行の方からすすめられました。　・・・　一押しの商品とのことですが、本当にそうなのでしょうか？　　この商品についての風評や口コミを調べてみたのですがあまり情報が得られませんでした。…　。（すでにかんぽ生命の終身保険を契約してますので重複しますし。）　　また、契約するなら代理店を通すよりも、やはり直で明治安田生命の窓口で契約する方が何かメリットがあるのでしょうか？　ご契約者の方をはじめ、いろいろな御意見をいただけるとたいへんありがたく存じます。どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6498702.html で質問をした者です。 回答を頂いたあと、保険会社(明治安田生命)に出向いて、その場で私が書いた書類と 申込書の筆跡が違うことがわかり(主人が記入していました)、契約破棄の方向へ進んでくれました。 ただ、腑に落ちない点があるので、この件絡みの質問をもう一度させて下さい。 経緯としては以下のような感じになります。 ＊主人が自分名義で明治安田生命のLAに入っていたが事情により解約 ＊その後明治の外交員に保険に入ってくれるよう頼まれた ＊解約してから6ヶ月は保険に入れないので妻(私です)名義で才色健美に加入し 　6ヶ月経ったら名義変更すればいいと言われ、そのつもりでいた模様 ＊なので告知義務違反とか保障が下りようが下りなかろうがとかは全然関係なかった ＊６ヶ月経ってから普通にLAに入り直すというのではダメなのか？ このからくりが分かる方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 破棄できたんだからもういいじゃないかと思われるかも知れませんが 主人が私のために才色健美に加入したのではないことと、 事情の説明もなしにダシにされたのがショックで悶々とし、怒りが収まらなくて 自分を納得させるために質問を立てました。 LAを解約した事情は知りません。 保険の知識がないので説明に間違いがありましたらご容赦下さい。 外交員の「奥さん(私)に署名してもらうため主人に二階にいる私を呼んできてもらおうと思ったが 申込書を持って主人が二階に上がっていき署名だけもらって戻ってきた、 その署名が奥さんのものだと思い込んでしまった」という言い分には呆れてしまいました。 自分の名義で入る保険の説明も聞かずに署名だけするなんてありえないのに…。 回答、お待ちしております。
５社以上加入していたら、オーバー分は掛損になるのですか？ 教えてしえて下さいませ。
一年前に良性の乳腺腫瘍と診断されました。現在元気です。 入れるガン保険はありますか？
現在、３５歳、独身です。 JA共済の養老保険、 死亡保障金額　　 　　病気１５００万円 　 　　　　　　　　　 　　災害３０００万円 入院保障金額　　　　１日　　病気・がん・災害、共に７５００円 加入１６年目で、年８．８万円の支払いで、満期が１００万円です。 満期になる時が、５０歳になるので、保険の見直しを考えています。 良き、智慧をご教授ください。 お願いします。
ソニーの変額保険に旦那が入ってます。 ３０歳、月２万円位の保険料です。 色々調べたら今の時代　あまり変額保険はよろしくないとの事。 私もいまは育児休暇中で、子供もうまれたばかりなので、この保険料もちょっと厳しいです。 そこで見直しをしたいのですが、ソニーの担当者が旦那家族の知り合いのようです。 保険の見直しの話を家族に言ったところ、特に問題はなさそうでした。 ただ、旦那も断りにくいタイプの人間なので、なにか強い理由（他社と比べて内容が薄い、など）がないと俺もいいずらい、、、との事でした。 今は入ってる保険内容、保険料金も含めてもっといい保険は沢山あると思います。 ただ、知り合いの担当者さんに解約をお願いできる理由がほしいです。 保険料が高いから、内容を変更したい。。。だと言いくるめられそう！と言います。 どんな理由がいいと思いますか？ もちろん、ストレートに解約したい！だと思いますが、今後も家族ぐるみでのお付き合いもあるので。。。 同じような経験をされた方などいらっしゃいましたら教えてください。
民営化する前の古い保険証書が出てきました。 祖母が言うには民営化前に入った保険だから「政府保証」があるそうです。 祖母もよくわかってない感じなんですが。 簡易生命保険契約には政府保証が本当に付いているのでしょうか？ それと付いているのならば具体的にどのような保証なのか。 わかる人がいれば教えてください。 (保険料の支払いは終わっていて、どういった場合に保険金が何日分貰えるのかはわかってます。)
現在、13年継続加入中の生命保険があります。 契約内容が古いものなので、そろそろ見直しをと考え 保険会社に問い合わせました。 ところが、数年前『　甲状腺微小乳頭がん　』の診断を受け 現在も経過観察を続けている為、保険の見直しすらできない、 と保険会社に断られてしまいました。 この『　甲状腺微小乳頭がん　』というのが少し特殊なもので、 ”がん”という病名がつきながらも、手術の必要すらない、 一生経過観察で終える可能性もあるという特殊なものなんです。 勿論、日常生活に支障をきたすような病気でもありません、。 なのに、保険契約内容の見直しすらできない、 一生手薄い保証の生命保険に、毎月1万円の保険料を 支払い続けていかなければならないかと思うと、何だかショックです。 できることなら、今の保険を解約して、 新しい保険に新加入したいと考えています。 やはり『　がん　』と診断されたら 新しく保険に加入することは難しいのでしょうか？ よきアドバイスをお願い致します。
先日ファイナンシャルプランナーのところに 家計相談に行ってきました。 医療保険と生命保険も見直しをしてもらいました。 勧めて頂いた商品は「いいな～」と思い 加入しようかと考えているのですが、友人から 「ファイナンシャルプランナーには 保険会社から１件契約につきいくらみないなお金が入るから ファイナンシャルプランナーが勧める保険は加入しない方がいい」 と言われました。 これって本当ですか？ だとしたら、相談に行った意味ない！と思ってしまったのですが…。
保険の見直しで悩んでおります。どうぞ宜しくお願いします。現在第一生命エスコート21に加入していますが貸付けが180万程あります。死亡受取保険金は２千万ですが、半額にすべきでしょうか。年収は２００万円以下、貯蓄はゼロと経済状態も良くなく５０万円の借金があります。迷わず減額すべきでしょうか？現状で頑張るべきか減額すべきか、迷っています。またご自分ならどうするか、ご意見をお願い致します。
先月通販形式の医療保険 生命保険に申し込みをして、現在引き受け審査中になっています。当然申し込みの際に告知書を提出しました。２年以上前の健康診断で、尿酸値について要診察になっていましたが、その時は医師の診察は受けず、翌年の健康診断では尿酸値異常なしでした。告知書の質問は２年以内の健康診断の結果についてであった為、尿酸値については記載しませんでした。 しかし保険申し込み後に受けた健康診断の結果が先日判明し、尿酸値について要診察になり、コレステロール値も要経過観察になっていました。この場合、保険会社に健康診断結果を伝えるべきなのでしょうか？また２年以上前の健康診断結果についても告知するべきだったのでしょうか？回答宜しくお願いします。
37歳、独身、男性です。 年齢を重ねてきたり、ニュースや人からの話などで 病気になったり、高齢になった時の心配が出てきまして 保険に気が向くようになってきたのですが 保険について、疎く、とりあえず こくみん共済の総合タイプのみに加入しています。 自分にはどんな保険が向いているのか？ お勧めの保険は？など、保険について 教えて頂きたいです。 (1)ニッセイや住友生命のお話も少し、聞きましたが 将来の保険料が、自分の収入からすると 無理が生じそうですので、掛金の安い、外資系（アリコとか） の方が現実的だと思っています。 が、まず、外資系って、どこから入った知識か？ 何が？か解りませんが、良くない。という話を聞いたり イメージがあります。例えば、万が一、保険のお世話に ならなくなった場合、スムーズに保険が下りないとか いうイメージ。 (2)先進医療や高い薬代で家計を圧迫されて 治療をあきらめてしまう。というニュースをたまに みます。そのような状況は避けたい。（70とか80といった年齢 に達していたら別ですが） (3)成人病やガンに対しての備え (4)定年前に働けない体になってしまった場合の備え (5)寝たきり、痴呆、介護が必要になってしまった場合の備え まず、自分の中では、漠然とこのような風に考えていますが アドバイスがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
18歳になる息子がいます。今度専門学校に進学するに伴い、新しく生命保険に入ろうと思うのですが、お勧めの保険の入り方はありますか。教えてください。できるだけシンプルな保険がいいとおもっているのですが。
自動車と一体型超保険（１０年）に入って、半年以上たって 手術をしました。生理不順で通っていたことを告知しなかったため、契約解除になりました。疾病手術、入院保険は支払われました。 契約解除の通知に、解除日までの保険料の領収させていただきます。と書いてありました。 解除日までって！？超保険は１０年だから、１０年間支払わないといけないの？ 「領収した保険料の額が定める額に満たないときは、その差額を請求できると・・・」 １０年も・・・解除になって保険もなくなったのに、ずっと払わないといけないのですか？
息子の生命保険を親が支払っていたのですが、これから息子に支払いを替えようと思っているのです。入っている保険は、朝日生命の「保険王」です。「保険王プラス」への変換を勧められました。息子が、今の保険をそのまま継承するか、解約して、他の保険にするか分からないので、説明を受けたのですが、いま、解約すると、積立金が約１５０万円あるのですが、解約払戻金はほとんどなくなる（確か５０００円程度）と言われました。（平成１６年に契約）しかし、その金は必要なことに使うことはできると言われました。たとえば、結婚資金に使ったとして、その後解約するようなことは、道義的にはもちろんですが、できませんよね。そういうやばい方法ではなくて、朝日生命のままでいいですから、積立金がうまく使えるようないい方法はありますか?たとえば、医療保険の一括支払いに当てるとか。朝日生命自身に聞いたほうがいいですよね。
主人が亡くなった時の死亡保険で一括受け取りだと１億超えた場合、これは遺産として税金がかかってくるのでしょうか？ちなみに毎月でもらうと、40～50万です。 家族は主人と私、子供３人で、義母と同居しています。受け取り人はすべて私になっています。
12月に生命保険加入の申請＆告知をしました。 その時にはまだ妊娠しておらず、もちろん妊娠の有無は「無」で記載しました。 別の病気で病院にかかっていたのでその旨を記載したのですが、その病気についてのみもっと詳しく記載してほしいと2月4日頃に（代理店の事務処理の不備等でかなり時間がかかっています。。）書類が届きました。私はその書類の通りその病気のことのみ詳しく記載し、部位不担保で審査が通りました。 実は2月2日に病院に行っており、妊娠（胎囊のみ確認）していました。 2月4日の書類には妊娠のことは特に告知していません。（記入が必要な欄にマーカーが引いてあったのでそこだけ記載しました） これは告知義務違反でしょうか？
悩みに悩んで、以下のように絞り込みました。 医療保険⇒三井住友海上きらめき生命『新医療保険α』 　　　　　　　１２０日型　日額８０００円 　　　　　　　先進医療特約 がん保険⇒富士生命『がんベストゴールド」 　　　　　　　プランＤ　診断給付金１００万＋初回診断一時金３００万 　　　　　　　先進医療特約 ●医療保険に「三大疾病」特約をつけるかどうか？ 　三大疾病による入院が、日数無制限になることに魅力を感じています。 ●がん保険を終身払いにするか、短期払いにするか？ 　支払いは、月額で約１０００円の差があります。 　がんと診断確定されると、以後の保険料支払い免除になるので 　終身払いにしたほうがいいでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
はじめまして、こんにちは。初めて質問させて頂きます。この度医療保険を検討しているのですが定期型がいいのか、終身型がいいのか分かりません。29歳で現在は無職です。健康には自信はありません。また現在は県民共済の総合医療2型＋医療特約を付けたものに入っています。これだと病気で入院しても1日4000円しか出ない為、新たに新しい医療保険を考えています。現時点では定期型ではアメリカンホームのみんなのホスピタルで終身型ではアフラックを考えています。以上宜しくお願いします。おすすめなどもありましたら教えて下さい。
保険料の安いライフネット生命に入ろうかと思っています。 会社のＨＰを見ると、かなり高いソルベンジー比率となっていますが、 損益計算書を見ると、かなりの赤字となっていてます。 赤字でも大丈夫なんでしょうか？ まあ、認可されているので問題ないとは思うのですが。 どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。
40歳主婦です。 生命保険の見直しを考えています。 現在アカウント型の保険期間が80歳までのものに加入しています。 先日FPに終身の医療保険と死亡保障の保険プランを提案してもらいました。 内容は今のものに比べ女性疾病特約がついていないことと、ファンドの部分が増えている ことくらいです。 保険料が２千円ほど安かったので申し込みしようと思ったのですが 過去５年間の間に偏頭痛で30日分の投薬を受けており、告知の必要が出てきました。 なので最悪契約できないか、条件つきでの契約になると思います。 このような場合、条件つきでも終身保険に加入したほうがいいでしょうか？ 審査を通してからじゃないと話が進まないと思ったのですが、もしこの先告知の必要のない状態で 申し込みできた場合、履歴が残って加入しずらいんじゃないか。などと考え迷ってしまいます。 良い選択がありましたらよろしくお願いします。
今、AIGスターの女性特約と生協の怪我をしたら通院一回につき千円のに入っています。 以上の保険に化学物質過敏症を発症する前に入りました。 それで、女性特約だけでは不安なので生協に健康保険や生命保険を聞いたんですが化学物質過敏症や心療内科の病気があるため駄目でした。 身体が弱い事や、婦人科系の病気に甲状線の病気、心療内科の病気も有るためこの先がとても不安です。 化学物質過敏症でも入れる保険会社はあるのでしょうか？ アリコの持病があっても入れる保険や県の保険？などはどうなんでしょうか？ 此迄も、何度か救急車で運ばれてるため(点滴で発作が落ちついて入院はしませんでした)かなり不安です。化学物質過敏症になってからよく入院せずにすんでるなっと言われるぐらい、身体が弱いです… 何か、いいアドバイス、情報がありましたらお願いします
保険レディの義母が嫌だ。どうしたら保険を変えられる？ 旦那公務員２４歳 私今のところ専業主婦２３歳。子供いません。 義母が5カ月前から保険レディをしてます。5か月前はちょうど私達夫婦は婚約中でした。 旦那が親孝行の為に義母が働いてる保険屋（大手保険屋）に入りましたが ちょっといいやつに入ったため毎月の保険料が高くて憂鬱です。 旦那も親孝行で入ったのに最近保険料が高くて契約をやめたいor変更したいと言っております。 この前旦那の実家に行ったときに旦那が義母に向かって保険をやめたいと言い出したところ 義母が「今からやめるなんて早すぎるわよ！私の成績に左右される！だから辞めさせないわ！」と言ってきました。 前も死亡保険受取人を今変更すると私の成績に左右するから（ポイントがどうたら。。。と言っていました）半年後に受取人変更するとも言われました。 保険契約者は旦那。死亡保険金受取人は旦那の父（義父）になっています。契約してからまだ半年たっていないので結婚したのにまだ受取人は義父です。保険金受取で揉めたくはないですが ちょとっとおかしくない？って思う私は変でしょうか。。。 すべて義母の成績（ポイント取り）の為に動いているようですごく嫌になってきました。 旦那の会社の保険は手厚く保険屋の人でもすごく魅力的な保険だと言っていたので 大手保険会社の保険に入る理由など見当たりません（親孝行のみ？）本当に親孝行だけで１万２千円を２年も払いたくないです。 しかも旦那と義母で色々検討した保険なのに旦那側の会社で入ってる保険の事も忘れていて話にならない。前旦那の実家で結婚の話をしに行ったのに保険の話ばっかだったり。。。。 保険レディーなんてポイントの為に仕事しているのでしょうか？旦那も目の前で義母の給料が減るとか言われてその後何も言えない状態になってしまいました。。。。 私はどうしても安いプランに変更かその保険屋をやめたいです！ 良い手はないでしょうか？アドバイスお願いします！
家族が、11年前から現在も入院しています。 今回初めて、入院の共済金請求（日額5,000円)を行うため資料を準備しましたが、保険契約に違約があるのではと、不安になり相談したいと思います。 (1)契約について 　 契約したときにはすでに、入院をしていました。前回の契約が満期になったので、再契約と言う 　　で、とくに健康診断などはなく、契約しました。 (2)健康祝金について 　 昨年健康祝金を戴きました。請求したわけではなく、保険会社から連絡があったので受け取りまし　 た。
現在、0歳6ヶ月の子供が入院中です。 昨年11月からの入院で、長くなれば6月頃までの入院になりそうだ、と言われております。 加入している保険は、貯蓄型の学資保険のみで、医療補償などは付いておりません。 新たに医療保険に加入しようかと考えておりますが、入院中でも加入できる保険はありますか？ 病名は、低酸素脳症による脳障害(今後、心身障害が残ると言われております) 現在は痙攣の治療中です。 やはりこのような障害を持った状態では、保険加入は難しいでしょうか。 母子入院の為、身動きも取れず…、皆様のお知恵をお借りしたいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、妻がJA共済に入っていて、保険料はこれまで妻の母親が払っていました。 私としてはほかの安い保険に変更したいのですが、JAにはこれまで10年間くらい払ってきて、保険料が割引されているから解約するのはもったいないという理由で現在もそのままです。 どれくらい割引されているか不明なのですが、死亡保障500万、入院5000円で保険料は5万円です。
生命保険かその他保険で迷ったのですが こちらでの質問、お許し下さい。 よろしくお願いいたします。 かんぽの保険に加入しています。 養老保険に特約で入院・手術保障をつけたもので ２年ほど先に満期を迎えます。 今までに３つの入院手術給付を受けています。 それぞれ全く関連性のない病気で そのうちの二つは再発は絶対なく、 残りの一つは再発が無いという保証がない病気です。 再発という考え方が正しいのかはわかりませんが 病名は「未破裂脳動脈瘤」というもので、 手術名は「脳動脈瘤クリッピング」というものでした。 脳動脈瘤がまたできるかはわかりませんが 満期になった後、再度同じ特約付きの保険に加入できるのでしょうか？ 制約などは付きそうでしょうか？ 例えば、 再度脳動脈瘤が出来て同じ手術を受ける場合は給付しない、など。 例えば、 医療特約や医療保険そのものへの加入を断られるなど 他の保険に加入していないので ２年後からの保険が心配です。 どなたか、お詳しい方のご返答をお待ちしています。
アフラックの新EVERに加入しようと思っております。 ですが新EVERとレディース新EVERはなにがちがうのでしょうか？ 新EVERでは特約として「女性疾病特約」もつけられるとありますので、特約としてつけてしまえばどちらの保険もなにもかわらないものなのでしょうか？ また、保険料を６０歳払済タイプにしようと思っておりますが、保険料は加入した年齢の金額から変わることがないのでしょうか？ アフラックのHPをみると、「６０歳半額タイプ」「６５歳半額タイプ」では終身とはっきり書いてあるのに対し、「６０歳払済タイプ」「６５歳払済タイプ」では終身という言葉が消えております。ということは「６０歳払済タイプ」は定期なのでしょうか？ 終身：保険料は変わらない 定期：保険料は更新していく と理解しています。 http://www.hokende.com/mrt030/324_3.asp
これから結婚をする婚約者の保険の事でご相談です。 婚約中の彼は自営業です。 年金や保険を今まで気にしていた事がなかった為、年金も支払っておらず、保険にも加入していませんでした。 この事について今から付加保険料付きの国民年金も納め、保険にも加入する事にしたのですが、 色々な保険が沢山あって迷っています。 入りたい保険はガン保険、医療保険、生命保険です。 また国民年金基金というものも自営業者には良いと聞き、将来国民年金にプラスして貰えるそうなので、国民年金基金にも加入を考えてますが、保険会社でも年金保険というものがあるとの事で、公的機関に入るか保険会社に入るか迷っております。 そして月々どの位みなさんは保険料を納めているかも教えて下さい。 今視野に入っている保険会社はアフラックさんですが、他におすすめの保険会社や保険プランがあｒましたら是非教えて下さい！
HTLV-1キャリアの保険加入について質問です。 質問するのは初めてですし少々動揺していますので、言葉足らずなどありましたらご指摘ください。 妊娠をきっかけに医療保険、がん保険、生命保険に入ることを考え、出産後加入の手続きをしました。 ところが、がん保険加入や三大疾病の払い込み免除特約をつけることを断られたのです。 理由は、妊娠時の検査のHTLV-1数値です。 保険会社へはこの妊娠時の検査結果と、会社での健康診断結果（HTLV-1項目無し）を提出しました。 そこで質問ですが、私はこの検査結果を告知する必要はあったのでしょうか。 私は今まで体調に不安を感じたことはありません。 病院でこの数値を指摘されたのは今回が初めてです。 もしこれに起因する病気で病院にかかっていたのなら必ず告知しなければならなかっただろうと思いますが、今回はどうなのでしょうか。 話が長くてすいません。聞きたいことをまとめます。 1、HTLV-1についての項目がある妊娠中の血液検査の診断結果は出さなくても良かったのでしょうか。 2、HTLV-1があっても入れる保険はありますか。 3、持病がある人のための緩和型保険に入るのは得策でしょうか。 どれか一つのみへの回答でも十分ですし、解決のヒントを教えていただけるだけでも助かりますので、どうか力をお貸しください。 宜しくお願いします。
昨年主人がガンになりました。 住宅ローンにガン特約を付けていましたので ローンが完済されました。 この場合確定申告をしなければならないのでしょうか？ 土地・建物すべて主人名義です。 また、住宅ローン以外にも生命保険から入院給付金も受け取っています。 契約者は主人です。 入院給付金は殆ど治療費に使いました。 大変助かりました。 宜しくお願いします。
昨年主人がガンになり、ガン保険の一時金を受け取りました。 私が契約者で主人が被保険者でしたので、私の通帳に入りました。 この場合私は確定申告をしなければならないのでしょか？ 宜しくお願いします。
今回子供が産まれるという事で医療保険（生命保険も）に入ろうと思い色々と調べたりしました。 正直お金があまりないので保険料も旦那、あたしの死亡保険、旦那の医療保険で（あたしは手術経験有りなので入れるのが少ないので保留）6、7000円までにしたいというのが本音です。 ですが、何かしら見積もってもらうとそれを中々越すいい値段になってしまいます。 あたしはメンタル面で少し問題があるので、今一番不安なのが旦那が亡くなってしまった場合です… だから死亡保険はある程度安心できる額があればと思っています。 そこで医療保険について考えたんですが、どういう時に一番困るか？と考えました。 そしたら、高額医療費制度に適用されないもの、ガンになった時、糖尿病の注射代などずっと定期的にお金がかかっていってしまうものが苦しいかなと思いました。 高額医療費制度で賄えるものなら月８万程度ですむと思うと、それは貯金から降ろそうかと… なので入院日額5000円とかはつけないで、先進医療費や癌などになってしまった時に一時金200万くらいでるやつ、とにかく大きい金額が必要、先が見えない出費が必要な部分だけに絞りたいと思ったんです。 （癌になった場合は、ハスミワクチンというワクチンにお世話になろうと思うのでワクチンも月何万かするのを何年か打たなければならないので一括のお金がほしいです） それで浮いた分を貯金していこうかと思いました。 でも実際そういう保障だけ扱っているところがあるかどうかが解らないんですが… あれば教えてほしいです。 後、皆さんがこの考え方をどう思われるか聞かせてください！ よろしくお願いします☆
今使わないお金が３００万ほどあるのですが定期預金にしようと思っていたのですが父が日本生命のマイステージexという商品に預貯金を預けたそうです。この保険でお金を預けると５年で２％くらいの年利だそうです。（１、２年は赤字らしいですが・・・）定期預金で預けるなら死亡保障もしてくれるので入ろうかなと思うのですが危険なんでしょうか？またこの商品はいいのでしょうか？保険にはまったく知識が無いのでどうしようかな～と思っています。つたない質問ですが回答、アドバイスのほどお願いします。
生命保険加入条件の一つとして、病歴の判定がありますが、 私の場合、「突発性難聴の疑い」という診断を過去（2年位前）に受けた事があります。 ですがすぐに治り、経過観察（実際に病院には行ってませんが）を経て、今もその症状はありません。 「突発性難聴」だと特定疾患になりますので、是非が問われると思うのですが、 「突発性難聴の疑い」だとどうなるのでしょうか？ 保険に入れるか不安です。 お教えください。宜しくおねがい致します。
夫44歳の保険です　子供が一人います 15年くらい前に加入した保険住友の終身保険に医療特約をつけています 本当は医療保険単体に加入予定でしたが、健康診断の状況で新たに加入できず この医療部分をのこしています この他にアフラックのがん保険に加入しています 今回、この医療部分を新しくしませんかと提案され 保障内容的には古いままで良いのではと思っていますが 新しくしないと、何か不便なことが生じるのかなと不安に思っています 担当者に聞いていも、曖昧だったりしてよくわかりません 現在加入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 入院　5～184日　日額　5000円 　　　　　　　　　　　　成人病（がん以外）10000円 　　　　　　　　　　　　がん　10000円 　　　　270日～　　成人病（がん以外）　９０日ごとに　３０万×６回 　　　　　　　　　　　　がん　　９０日ごとに　30万×回数無制限 　　　　　　　　　　　　 手術　約款所定の限定手術　5.10.20　万円 　　　　　　　　所定の成人病　10.20.40万円 　　　　　　　　　　　　　がん　　　10.20.40万円 特約部分の保険料　4710円　（65歳までは同じ金額） 　新しいタイプ 入院　　１～１８０日　日額　5000円 　　　　　成人病（がん以外）10000円　 　　　　　1～無制限　がん　10000円 手術　公的医療保険対象の手術1000種類以上 　　　　がん以外　5万円　開頭.開腹.開胸　10万円 　　　　がん入院中　10万円　開頭.開腹.開胸　20万円 　　　　外来手術（入院なし）　2.5万円 先進医療による療養　通算500万円　　　 がんと診断されたら以後の保険料は無料→健康状態によりこれはつかないかもしれないと言われています 保険料　6000円(65歳までは同じ金額） 　　　 　新しくなると、ガンが手厚くなり良さも感じますが、 入院の成人病の270日以降がなくなってしまうところが気になります　 　短期入院や外来手術費は必要ないように思います 　 　手術については、新しい方が金額が低いので気になりますが 　規定が変わったらしく、古いと大丈夫なのかなと不安になります 　　 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　
まだ診断がでていないのですが疑いがある四歳児がいます。 病院受診待ちです。 それより前にコープ共済に加入したのですが、診断がついた場合、コープ共済にばれるのですか？ 損害保障もどうなんでしょうか？ 電話で聞けばいいのでしょうが、不振がられて調べられるのが恐いので電話できずにいます。
これからはガン治療も入院日数は少なくなり、通院での治療が多くなってくると思います。なので、私は入院日額の金額（日額5千円でもよい）より、自由に使える一時金や通院治療に対しての保障が充実している商品が良いと思っています。付属で先進医療も付けたいです。保険料は終身月払い。44才男性で月々5千円以内に納めたいと思っています。    以上のような条件でアフラックかアリコが有力候補です。 フォルテは特定治療通院があるので、入院が伴わないガン治療にも対応する。しかし、一時金は一回のみで、上皮内新生物の場合は10％の給付のみ。 アリコは一時金は2年過ぎれば何度でも。上皮内新生物の場合も50％の給付有り。でも通院については入院後の通院しか認められない。入院しなかった場合はおりないので、一時金のみ。  他の会社もいろいろ見ました。ひまわり生命の勇気のお守りは手厚い。しかし、上皮内新生物の場合について問い合わせた所、悪性新生物のみで上皮内新生物はなしとの事。保険料がちょっと高め。日本興亜損保の診断給付金は入院が条件。通院なし。先進医療なし。   ガン保険も一長一短で難しいのですが、皆さんのご意見を伺います。他の商品で希望に合うのがあればお教え下さい。
昨年末ぐらいに主人が私の名義で女性医療保険に加入したようなのですが 私はそのことを全く知らされておらず、今日保険証券が届いてびっくりしている状態です。 どうも外交員とあいまいなやりとりだけで申込をしてしまった様子なので 私が躁鬱病で精神科に通院中なことと、障害年金３級を受給中だということが 保険会社に伝わっていない可能性が高いです。 申し込んだ時告知を一緒にしたのかどうかすらわかりません。 申込はいつしたのか、そのとき告知をしたのかなどと主人に問いただしても 「覚えてない」「わからない」と要領を得ず、 掛金がムダになるかもと言ったら逆ギレする始末でお互いかなりイライラしています。 どうせ精神疾患じゃ新規加入はできないと決めつけて今まで保険に入らずにきましたが、 もう４０半ばになりますし入れるようなら入っておきたいとも思います。 とりあえず週が明けたら保険会社に連絡するとしても、 年金受給を伴う精神疾患で医療保険に新規加入するのはどこでも無条件でダメなのか、 そもそも申込時に名義人不在状態で告知をするものなのか 保険会社に全て正直に話しておくべきなのか、 解約するしか手段はないのか(今月１日から契約が発生しています)、 そのあたりをあらかじめ踏まえた上で連絡したいと思っております。 詳しい方のアドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
35歳 旦那 32歳 妻（私） 9月に子供が産まれるので保険の見直しを検討しています。 現在生命保険28950円（1500万保障） 医療保険 旦那5170円（日額10000円 120日型）わたし2365円（日額5000　120日型）に加入していますが子供が産まれれば、万が一の場合、毎月の生活が不安ですし、生命保険が1500万では少ない気もするし、がん保険や、わたしの生命保険が未加入なことも心配です。 無駄なものは省き、みなおしたいのですがおすすめのものをおしえてください。 大体このくらいの年代で子供一人の場合どのくらいが相場なのかまったくわかりません。
生命保険に加入する際の告知書の中で、3ヶ月以内にかかった病院を記入する欄があるのですが、 風邪でかかった病院も、保険会社が医療機関に問い合わせて調べたりするものなのでしょうか？ 恋人の紹介で加入するのですが、先日風邪をひいたと嘘をついて仕事を休んでしまいました。 その際病院に行っていないのに行ったと言ってしまい、告知書に記入しないと嘘がばれてしまいます。 自業自得なのは十分承知しています。どなたか詳しい方教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 ２つほど、アドバイスをいただければと想い投稿しました。 当方、現在、３３歳、性同一性障害の診断を受け初めて半年が経つものです。 月に１度通院中で診断はまだ下りていません。よって治療もまだ始まっていません。 今後、診断をおりた後の性適合手術（女性→男性）や パートナーとの生活を考え、生命保険に加入しようと考えています。 そこで、 1.まだ診断はおりていないが、通院中ということを告知する義務があるかと思うのですが、 その時点で、加入はかなり難しくなるものでしょうか？ 2.そのうえ、パートナーを受け取り人と考えているので、第三者受取になります。 この２つの条件をクリアした保険を探すためには、 まず、あらゆる保険会社のフリーダイヤル等で正直に伝えたうえで聴いた方が良いのか、 保険会社の無料相談をしてくれる斡旋会社に行く方が良いのか、考えています。 以上２点です。 情報不足等ありましたら、ご指摘ください。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 50歳男性で、現在、保険はアフラックの「スーパーがん保険」のみ契約です。 保証内容は 診断給付金 本人 100万/家族 60万 入院給付金 本人 15,000円・家族10,000円 がんによる死亡保険金 本人 150万円・家族100万円 がん以外死亡 本人 15万・家族 10万円 保険料は半年払で12,500円です。 自分が死亡したときのために別途「生命保険」と、 「がん以外での入院給付金」「先進医療対応」が欲しくて総合的に探していますが、 今のところ上記に「かんぽ」の死亡給付300万円＋入院給付金保険を併用しようとしています。 ところが、アフラックにも「新EVER」という同じようなものがあり、 できるなら保険会社はひとつに絞ったほうが良いかなということもあるのですが 一般的に将来の安心を買うなら がん保険・生命保険・がん以外での入院給付金・先進医療対応は必須でしょうか？
主人が損保ひまわりの医療保険３３７０円（掛け捨て）に入りました。 内容：医療保険Ｂ型　６０日型 保障内容情報に、 ”３大生活習慣病・７大生活習慣病の保障” 入院６１日目から１００００円 となっています。 入院して６０日は支給なしということですか？ これは普通でしょうか？ けがや病気は入院１日目からとなっています。 重い病気の方がお金がかかるのに、６１日目からでは保険に入っている意味ないですよね。。。
母からの相談を投稿させて頂きます。 亡くなった場合の話なので抵抗のある方もいらっしゃるかと思いますが、その辺私達親子は現実的ざっくばらんなので、その辺へのコメントはお控え下さると助かります。 母は現在64歳。57歳の時からかんぽ生命の終身保険に入っています。 約￥22,000/月　です。 支払は70歳で完了です。70歳までに死亡した場合は300万程出ますが、70歳以降ですと150万程。 今解約すると、かんぽ生命の方が言うには返ってくる金額は148万程。 今から70歳までの支払は約158万。 合計300万じゃないか…今解約した方が。でも何も入っていないと不安なので、何か終身に入りたいそうです。 コース変更で、死亡の支払なしで医療保障だけだと、掛け金は安くなります。 これが幾らか失念してしまったのですが。。。 ちなみにア○コだと￥6,000/月で、死亡保障は200万程だそう。 ただ、ずっと払い続けます。 しかも今思い出したのですが、85歳までしか保障無かった気が； 都民共済も85歳までのようですし。 皆さん85歳以上はどうしているのでしょう。 私も自分で調べれば良いのですが、自分の体調と仕事と育児で忙しく； 母からの話をそのまま投稿させて頂きました。 解約が良いのか、他に良い保険があるのか、色々な考えを聞かせて頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
保険に先進医療の特約がついているものがあります。 ネットで少し検索しただけですが、費用は全額自己負担で医療費は１万～３００万程度らしいです。 例えば重粒子線治療は高い分類に入りますが、これはがんになったとき希望すれば受けられるのでしょうか？ 通常の抗がん剤治療や、手術(がんを摘出)が通常の方法ですが、切るのは嫌だ、副作用が心配だ。・・・ などの理由や、どうせ保険に入っているから先進医療を受けたい。 で可能なのでしょうか？ それとも重粒子線治療のようながん治療の先進医療の場合は、ステージ３、４などでどちらかというと 現在の保険が適用されるような医療技術では、余命５年以内に死んでしまう可能性がある。 固形がんなど、がんの種類も限られているし、先進医療を受けたからと言って絶対ではないが 治る可能性が通常よりは高くなる。 などの条件がつくのでしょうか？ 逆な言い方をするとがんの先進医療の場合は、がんになっても先進医療を受ける可能性はきわめて低いのでしょうか？ 初期のがんなどにはまだ適用されないのでしょうか？(どんな副作用があるかまだ不明なためリスクがある)
父、　母　　子二人。 母が　生命保険2000万円に　入っていて　 父が　受取人に　なってましたが 父が　昨年　永眠しました。 受取人の　変更手続きを　した方が　良いでしょうか。 変更手続きを　しないと　どうなるでしょうか。
生命保険の　契約者は　私 被保険者も　私 死亡時の　保険金受取人を　私ということに　できるでしょうか。 その場合　私の　死亡時の　保険金を　実際に　受け取るのは 法定相続人と　いうことに　なるでしょうか。
結婚して２ヶ月ですが旦那の妹が保険屋さんで、先日無理やり保険に入りました。 死亡保険金は2000万です。が旦那は養老保険という保険で死亡保険300万です。 養老保険は私と結婚が決まっている時に入ったものです。 今日契約書を改めて見直して不安になりました。旦那に何かあったらどうしよう。そして私に死んで欲しいのかと。 違う保険に入り直すべきか、又それは今なのか子供ができたらなのか悩んでいます。 皆さんどう思いますか？
急遽入用になった150万円を13年前に加入したＳ生命、「生存給付金付き保険」（育英資金）から引き出すべきか、郵貯の定額（7年前預入・0.40％）を解約するべきか迷っています。 この時代大差は無いと思いますが、夫に内緒でコツコツ貯めたへそくりですので悩んでしまいます。 アドバイスをお願いいたします。 ちなみに生保は二年後に満期を迎えます。
全く保険の良し悪しが解りません…。 息子の育英資金積み立てが、３月１日に２００万円ほどで満期を迎えます。 住友生命ですが、＜ライブワン　フルケア＞の切り替えを勧められています。 保険料は保険部分が￥７８１８で、積み立てが￥３０００の￥１０８１８です。 転換価格を保険ファンドに充当するために、２月になると出来ないと言われています。 まだ、高校２年生…、皆さんでしたら、どうされますでしょうか？ 保険に全く無知なため、簡潔な回答でお願いいたします。
ご意見よろしくお願いします。 現在、死亡・医療保険の新規加入を希望しておりますが、健康状態の告知について不安を持っています。 ２年ほど前に、仕事のストレスから体調を崩し、うつ病かと心配になり心療内科を受診しました。 そこで血液検査をした結果、甲状腺機能低下症との診断を受けました。 ただ、ストレスが原因とされ、軽い抗うつ剤の処方も受けました。 また自律神経失調症の症状も見られたため、その薬も投薬されました。 現在は症状は落ち着いていますが、１ヶ月に１回ほど通院し、検査・投薬を受けています。 先生に、保険に入りたいが病名はなんと書いたらいいか、抗うつ剤を投与されたことがあるから、うつ病、と書かなければならないか尋ねたところ、 「『うつ病』とまでいうような状態ではないので、そこまで書く必要はないように思う。 『甲状腺機能低下症』『自律神経失調症』でいいのではないか。 薬の名前や分量を、見る人が見れば、状態は分かると思う」 と言われました。 そこである保険会社の窓口に、今の状況で保険に加入できるのかどうか尋ねに行ったのですが、 「加入できるかどうかは、加入申し込みをしないと分からない」 とのこと。 加入したい、という思いはあったので、申し込みをしてみることにしました。 しかし、申し込み・告知をしてみると、求められたのは病名と通院開始時期だけでした。 医師からは上のように言われていたので、甲状腺と自律神経の病名だけを書きました。 後からもめたくなかったので、抗うつ剤も治療の一環として飲んでいたこともきちんと告知したいと言ったのですが、窓口では「お薬の名前までは伺っていませんのでけっこうです」と断られました。 保険に加入はしたいですが、いざというとき、保険金が支払われないのでは意味がありません。 質問１ もし、今後実際に何かあって保険金を請求した場合に、「抗うつ剤を飲んでいたのに、告知してなかったから、告知義務違反」として、保険金が支払われないということはあるのでしょうか。 質問２ 抗うつ剤は今は飲んでおらず、甲状腺のお薬と自律神経のお薬だけです。 もし、今回告知義務違反をおそれて保険加入を辞めた場合、最後に抗うつ剤を処方されたときから５年後に、「甲状腺機能低下症」と「自律神経失調症」で、再度加入申し込みをし直す、というのはどうでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
死亡保険金の受取人を孫にした場合、税金はどうなるのでしょうか？？ まだ、代襲相続は発生していないものとします。
低解約返戻金型終身保険について、保険金額が１，０００万円以上の場合、 保険料の高額割引制度が適用されるので保険料が割安になると聞いたので、 保険金額１，０００万円以上で検討しています。 主人の死亡保障として考えています。 主人は４５歳、まだ小さい子供が一人います。 保険金額を１，０００万円以上にした場合気をつけることはありますか。 また、いくら位がよいのでしょうか。 このほかに、収入保障保険　給付金月額１２万円　払い込み期間７０歳も検討しています。 医療保険については、入院給付金１日５，０００円では、少ないと言われました。 増やした方がよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
保険比較サイトについて教えてください。 今まで旦那の会社の取引のある保険会社で安く保険に入っていたのですが、 転職により、その保険が現在の価格から大幅に値上がることになるそうで、 その保険を解約しました。 そこで、次の保険をどうするかで悩んでいます。 医療保険になると思うのですが、おすすめの比較サイト・おすすめの保険を 教えていただけないでしょうか？ 夫婦2人で、2人とも29歳です。 医療保険だと死亡したときの保障がない？ってことで、不安もあります。 生命保険と両方入るべきでしょうか？ またみなさん、どのような保険に入っていますか？ 夫婦2人暮らしの場合、月々いくら（年間？）くらい保険にお金をかけている のかも知りたいです。 貯金もないし、収入も少ない（多くない）ので安い保険を考えています。 女性特有の病気も重視したいところです。流産2回していますが、これは 入れる保険が狭められてしまうでしょうか… 保険関係の知識が夫婦ともに皆無ですので、とりあえず比較サイトで 検討したいのですが、いいサイトあれば教えてください。 特典があれば尚嬉しいです。 また、医療保険のみでいいのか、生命保険も合わせて入るべきなのかも アドバイスお願いします。無知で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
生命保険で死亡保障には入っています。これは自身が死亡した時に、残された家族の生活の為に必要だというのはわかります。しかし、医療保険は必要なのでしょうか？例えば、35才男性で60才払い込み満了の保険の場合、終身型の保険（1万円給付の60日入院型）で月額保険料は、約6,000円です。払い込み総額は、6,000円×12ヶ月×25年 で、180万円となります。180万ということは、生涯通じて1回最大60日の入院を3回繰り返さない限り元が取れない計算となります。こんなことなら毎月6000円ずつ貯めておいた方が良いのではないでしょうか？それに保険料として支払えば、それは私自身の入院（1回最大60日）しか使えませんが、入院費として貯蓄しておけば、他の家族の入院にも、そのお金を使えば良いわけです。そう考えると医療保険の必要性が疑問です。皆様のご意見を伺えればと思います。
私の友人が先日生命保険の勧誘で不快な思いをしたと泣いてました、 23歳女性ですが2級障害手帳を持っています。 彼女は生涯、生命保険に入ることはやはり出来ないのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いいたします。
現在、職場（公務員）の長期・短期共済と、郵便局のかんぽ生命に入っています。たぶっているところはないでしょうか？共済は強制的に入らせられたのでやめても良いと思ってます。 どう思いますか？保険整理の相談って、相手方の利害がからまないでできるには、どこに相談できるんでしょうか？
このたび医療保険に加入することになりました。 告知書の、『過去5年以内に病気や怪我で7日以上にわたり医師の診断、 検査、治療、投薬を受けたことがありますか』の部分について教えてください。 生理不順で婦人科に通っていた時期があります。 初診日・最終診察日・薬品名・病名等、正確な内容を覚えていません。 完治したかどうかは不明。薬を使用しても改善せず 副作用が強かったので、医師の判断により薬を中断し自然に任せています。 薬を中断してからのほうが調子が良く、２年半位は薬を使用（診察）していません。 ただ、半年前に生理不順による不正出血があり、 診察と投薬（１０日間）が１度ありました。 保険代理店の担当者が言うには、 電話で婦人科に問い合わせすると教えてもらえる、 医師の診断や診断書は不要ですと。 しかし、婦人科に問い合わせをしたところ、 電話での回答はできない・直接、医師に聞いてください（要診察）と言われました。 このような婦人科の対応は普通なのでしょうか？ 要診察とは、診断書を作成してもらうということなのでしょうか？
住宅ローンを組む際に団体信用生命保険に加入しました。 主人が交通事故でなくなり銀行に連絡したところ審査がありますとの事でした。 現時点でローンは返済しなくて良いと言われていますが、審査とはなんでしょうか？ 審査をしますと言われてから１ヶ月前が経過しますが、 銀行からは全く連絡がありません。 審査や手続きにはどれくらいの期間掛かるのでしょうか？ 住宅ローン返済免除となった場合、 名義の変更などはするのでしょうか？
私は30代・独身男です。 親類がＡＩＧスター生命の営業をしておりまして、この度、ＡＩＧスター生命の医療保険「プレミアメディアドバンス」無配当終身医療保険(05)II型　120日型 に加入しようかと思っています。 生命保険などに関して詳しく勉強してる時間がないのですが、保険代理店やネットなどで調べるとそこまで良くはないが、悪くもないという評価でしたし、普段から世話になっているのと（今後も色々と世話になるかと）、どちらにしろ医療保険の見直しを考えていたので、この保険に決めました。 調べれば他にも良い条件の保険もあるとは思うのですが・・・今回の契約では必要最低限にしようかと思います。 ガン保険などの特約は付けずに、他社も含めて一番良い条件の保険を付けていこうかなと思っています。 （父方の祖父がガンでした。父方の祖母や祖母の娘達は、脳梗塞になりました） 現在、加入しているのは全労災の「総合タイプ」（月額1,800円）です。 http://www.zenrosai.coop/kyousai/kokumin/type/so … AIGスター生命に勤める親族が『「医療保障」が充実していた方がいい（高齢になれば入院する可能性高いので）。この全労済の保証だと、万が一の時に困るよ』と言っていました。 ◆AIGスター生命「プレミアメディアドバンス」 無配当終身医療保険(05)II型　120日型 （最初に提示されたプランは特約付けたものなので、そのまま記載します） 終身タイプ 最大限度日数：120日 主契約：日額5,000円 入院初期サポート：50,000円 がん保証：5,000円 先進医療： 特定疾病保証：1,000,000円（25年） ■払込期間：終身→月額5,528円（保険期間：終身） ■払込期間：60歳まで→月額6,375円（保険期間：終身） ※更に「Ｔ－ＰＥＣ」と言うセカンドピニオンが付いているとの事でした。 優先的に専門医を指定できるような説明を受けました。 これが付いているのは、AIGグループだけなようです （アリコはAIGグループではなくなりましたが、一応付いているとの事です）。 万が一の事を考え、優先的に専門医を指定出来たり医者のデータを見る事ができるのが魅力に感じましたが、 この保険を選ぶ一つの要素として考えなくてもいいようなものでしょうか？ １）特約外して最小限の月額が4800円くらいだったと思います。 とりあえず最小限のプランにしようかと思いますが、今後、特約を付けるにあたり、 付けておいたほうがいい特約教えて下さい。 また、ＡＩＧスター生命を含めた保険会社の中でお勧めの保険（ガン保険、特定疾病など）教えて下さい。 ２）日額５千円、最大限度日数１２０日で充分だと言われましたが、 将来三大疾病など重い病気にかかったりする可能性もあるので、 やはり日額１万円にするか、最大限度日数を３６５日タイプにしたほうが良いかなと思いますが、 これは予算や個人個人の考え方によりますかね？
４５歳女性、現在、終身の医療保険を２つ加入しています。 （１歳上の主人も同じ物に加入してます） ・アフラック　EVER 　　日額5000円　長期入院特約１入院１２０日　先進医療特約　手術給付金 ・全労済　新総合医療共済 　　日額5000円　１入院180日　手術給付金 支払いは、EVERは月額２２００円、全労済は３２００円程度なのですが、 最近、がん保険について考えるようになりました。 今のまま日本興亜生命のように比較的安価な物を追加するか、 全労済を解約して、通院治療なども保障される物に変えるか悩んでいます。 今までの考え方では、入院時は１～１２０日が１万円/日、１２１～１８０日が5000円/日あるので それでカバーできるかと思っていましたが、そう上手くはいかないかなと・・・。 ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。　　
父が兄の為に生命保険に加入し、支払いをしています。兄は離婚協議中で父が生命保険の受取人を変更したく思っているらしいのですが、手続きに受取人のサインは必要なのでしょうか？ 契約者は兄、受取人はお嫁さんです。 お嫁さんはもしサインが必要になってもサインしないと言っています。 満期の受取人もお嫁さんなんですが、受取人の変更をしなければ、離婚後でもそのままお嫁さんが受け取るのでしょうか？ わかりずらい文章ですいません。よろしくお願いします。
糖尿病だと保険に入りずらい、入れないとよく耳にしますが…糖尿病でも加入出来る死亡保険もついた商品を知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください
現在私39歳男性、妻34歳女性です。 入院日額5,000円でキュアエス（60歳払済）にするかキュア（60歳払済）+ファインセーブ（死亡保障300万円、80歳満了）にするか悩んでいます。 キュアエスは死亡保障が死ぬまでありますが、ファインセーブは80歳までしかありません。 キュア＋ファインセーブの方が恐らく金額的に安くなると思います。 キュアエスの場合、死亡保障期間以外で何かメリットになる部分はあると思いますか？ またキュア＋ファインセーブのデメリットなどありますか？ ご回答者のみなさまはどちらを選びますか？
ご覧いただきましてありがとうございます。 タイトルについて、ご相談させてください。 その担当者は、夫が以前独身時代にHPから申し込んで、対面での対応をいただき、 契約した縁で、私もその際に加入しました。 　まだ二十歳そこそこだったので、あまりその時は深く考えず、今思うと、 少し強引な印象のある担当者だったのかもしれませんが、目上の男性を 自分なりに評価するほど人生経験も浅く、払える保険料をもとに最低でも欲しい保障を つけ契約しました。 (加入内容に必要以上のものを勧められることはありませんでした。) その後一度だけFPの資格もあるということで、以前住宅ローンや将来設計の相談も・・と いわれていた言葉を思い出して、当時相談したことがあるのですが、その時もスッキリしなかった 印象を持ちました。 そしてそれから５年後、妊娠を機に、保険の見直し、学資保険を考えなくてはということで夫と、 対面で先日会ってきました。 しかし、久しぶりに会った担当者へのスッキリしなかったことがはっきりわかりました。 当方、保険などの話が苦手なので、ひとつひとつ聞きながら理解できればうれしいのですが、 途中で、少しでも疑問に思った内容を間にはさんで「それは、・・ということですか？」と、 聞いてしまうと、自分の話を止められたのが嫌だったのか、ほとんど質問内容を最後まで 聞いてもらえず、結局こちらは消化不良・・・。 私が悪いのかもしれませんが、学資保険については、他社のパンフレットを持ちだしたら その担当者は、「そんな保険、無駄ですよ」と言いながら、すごく感情的に他社バッシングに なってしまってこちらが、「落ち着いて、落ち着いて・・」と苦笑いしながら言わないと 険悪なムードになってしまいそうな状況でした。。 一番嫌なのが、会う度や、内容変更の際の電話などで、友人に保険入りたい人まだいませんか？ といわれること・・・。 ハッキリ言って、そんな担当に紹介したくないんですけど、って思っています。。 出産までにひとつ新しい契約をソニーでするか、別のところでするか迷っていますが、 「必ず連絡くださいね、なければこちらからいたしますから（笑）」と最後言われて別れました。 今、正直妊娠中で、私も精神的に将来について過剰に不安になってしまっている点も あると思います。しかし夫も、「あんな人だっただろうか・・」とつぶやいていて、 担当者を変えるか悩んでいます。 CMではあんなに親切味のある担当者像なのに・・と思い、こちらが 期待しすぎなのもいけないのでしょうか。。 ５年前にも保険に関係なく、内容が役に立ったとは言えませんが、 将来設計のことで一度会ってもらっていたりするのに、 馬が合わないので担当を変えてとは、虫がよすぎるかな・・と思ってみたり、 担当者と関わるのは、なにかあった時と、内容変更の時くらいだし、と思って小さいことだし、 ガマンすべきかとも思います。 商品自体には、いまのところ問題はないので、せっかく若い時に入った保険のため、 解約は考えていません。 でも今後また見直す時に、会うのかと思うと憂鬱だったり・・・。 小さい相談で申し訳ありません。 これくらいだとガマンしますか？ それとも、ひと悶着してでも担当者をかえますか？
現在独身女性です 何も生命保険に入っていません 今年中に結婚しますが 出産などの将来的にいつか生命保険に入っておいたほうがよいかなと漠然と考えています 独身の間に契約するのと結婚して主婦になってから契約するのとどちらが保険料が有利とかあるのですか？ アドバイスください
生命保険の終身保険に２０１０年８月に加入しました。 支払い方法は、年払いです 保険法がかわり、年払いの場合でも、年の途中で解約した場合 残りの数ヶ月分は返金してもらえるとなりました。 年払いにする際に、途中で解約し戻ってこないと困ると思い、担当者に、念をおして、 「もし半年で途中で解約しても残りの半年分はもどしてもらえますか」 と確認すると、 「法律がかわったので、返してもらえます」と言われましたので、年払いにしました。 解約をしようと、問い合わせると「この保険は該当しません」と会社に言われました。 担当者は保険法が変わり、全商品戻ってくると思っていたように思われます。 この場合、どうなるのでしょうか。 担当者本人は、自分が間違えたと認めています。 管理者の方から今は連絡待ちです。
以前の質問があいまいだったので再度質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6464626.html 夫45歳ですが、月1万円ぐらい余裕が出てきたので、低解約返戻金型終身保険に充てようという話になりました。 2歳の子供がいて、将来夫に何かあった時に貯蓄よりも保険の方が良いかなという考えです。 月1万円ぐらいの保険料だとおそらく300万円の保障になると思いますが、各社の低解約返戻金型終身保険の中でおすすめを教えてください。 途中で解約するつもりは今のところなく、夫の死亡保険金として受け取った場合（受け取り人は妻の私）税金でどのくらい引かれてしまうのでしょうか。 現在夫が加入しているのは、ローンの団信保険、400万円の終身保険、医療保険、所得保障の逓減保険です。 その他家の貯蓄は1000万円ぐらいです。
現在、終身保険の内容が、契約者（掛金負担者）が私の父親、被保険者が私、死亡受取人が私というふうになっています。 法定相続人は今は父親と母親です。 もし私が死亡した場合、どのような税金が課せられますか？ あと、私が結婚後死亡した場合も教えてください。
結婚した夫（２９歳）が生命保険に未加入のため、保険の加入を考え始ました。 義理の母に紹介された第一生命の方に薦められたプランは掛け捨てで月々１万円以上したので、ちょっと無理だと思い、自分で調べ始めました。 医療保険、死亡保険、就業不能保険、いろいろあり、思う存分必要なものに入りたいのは山々ですが、予算が少ないため吟味して組み合わせようと考えています（保険の考え方で必要な額を先に出すのはわかっていますが、現実的にとても掛け捨てで払うことはできないので５０００円位で考えています。夫はサラリーマン、共働きで子供はまだおりませんが今後二人くらいほしいです。私は子供ができてもできれば仕事は続けようと考えています） ふと思ったのですが、死亡保険と就業不能保険はどちらがより必要なのでしょうか？ 死亡する確率と就業不能になる確率を考えたときに、就業不能のほうが高いかとも思ったのですが、一生働けない状態となると確率は低くなる気がしますし、ある一定の時期（例 脳卒中で倒れ１年半働けない状態）というとなれば、その期間だけならば共働きであれば貯蓄でなんとかなるような気もします。 具体的にいうと、ライフネット生命の保険料早見表が手元にあるのですが、 (1)死亡保険金１０００万円（３０年）→２３８８円 (2)死亡保険金５００万円（３０年）→１３１９円 　＋就業不能給付金月額１０万円→１８９６円＝３２１５円 どちらの入り方の方がいいのでしょうか？ 医療保険は１９００円でソニー損保のＳＵＲＥを考えています。 その他に損保ジャパンの終身（死亡時３００万円）月々５３２８円（６０歳払い込み）か アフッラックの三大疾病終身（死亡ＯＲ三大疾病時に２００万円）月々４２３６円（６０歳払い込み） に入ろうかと考えています。これらは掛け捨てではないので予算とは別枠とみなしています。 世帯収入は５６０万円くらいありますが、万が一私が正社員で働けなくなったときのことを考え、夫の収入+妻の一般的なパート収入だけ（280万＋１００万）を考えて生命保険を組み立てたいと考えています。夫は零細企業勤務のため、今後給料が一般的な水準まで上がらないことも想定しています。 素人が頭を捻って考えたプランです。さまざまなご指摘をお願いいたします。
車と一体型の超保険(１０年）に入って半年以上たって手術入院しました。以前から生理不順(病院通っていた）で薬などを飲んでいたのですが、まさか手術することになるとは（子宮全摘出）・・・保険を請求したところ、告知違反で支払われず解除とのこと。解除の通知書が届いて見ると、支払い対象となり、支払い予定額￥160,000円となります!?　　どういうこと?? 　　疾病入院保険金：5,000×12日=60,000 　　疾病手術保険金：5,000×20日=1000,000 払うのは仕方ないとしても、何故？こんなにも？手術費用を払わないといけないの。 手術して病院にお金払っているのは、私なのに！ 払わないといけないものなのか？ 　　教えて欲しい。お願いします。 自動車保険も止めようと思ってます。盗難防止装置がついている車なのに、付いていないと登録されていて余分にお金を払わされていた。もう信用できない。 違うのに乗り換えようと思っています。 ちょうど、２月２１日までで１年更新日なので変えようと思っています。 まさか？自動車保険も解約金取られるのか？ 踏んだり蹴ったりです。
2年前に離婚し、やっと自分の将来について考える余裕がでてきました。 そこでまず生命保険を見直したいのですが、 　・昭和63年4月1日に加入 　・終身 　・払込期間　55歳　(現在50歳) 　・月額保険料　7,188円 　・病気、災害時の保険金　200～700万円 　・障害給付金　50～500万円 　・通院給付金　2,860円 　・入院給付金(日額)　4,700円 　・がん特約 という現在の契約内容です。 先日保険会社に問い合わせたところ、 　・解約返戻金　(平成23年1月現在)　947,000円 　・一時金額　(試算日　平成28年4月1日)　1,190,000円 と言うことでした。 現在から満期までの保険料の合計は約45万円なので、 なるべく早い時期に解約をした方がいいのかなと考えますが、 いかがでしょうか。 また、解約後は掛け捨ての医療保険加入を検討しています。 持ち家(ローンなし)で家族は社会人の子供だけなので、 私の死亡保障は必要ないかと思っています。 以上、皆様のアドバイスをよろしくお願いいたします。
何社も扱う保険代理店に相談したところ、アリコの保険を勧められました。 医療保険などもアリコばかり勧めていたので、アリコが一番手数料が良いのかなと思ってしまいました。 アリコはあまり気が進まないので、アリコ以外で利率が良い保険会社の商品を教えていただけますか。 また、税金についても教えていただきたいのですが、死亡保険金が300万円の場合税金はどのくらい引かれてしまうのでしょうか。 それによっては貯蓄に回した方が良いのかと考えております。 よろしくお願いいたします。
度々の質問お許しください 若い時からかけている医療保険があります それには先進医療がつけられませんので 入りなおそうと保険の見直しをしていたのですが 30歳半ばで新たに入るとやはり保険料が高くなってしまいます 現在の保険を残したままで 先進医療だけ入れる保険会社はありますか？ もしあれば保険料や保障額の上限など 教えてもらえると助かります どうぞよろしくお願いいたします
入院給付金が安い設定がある保険会社を探しています 手術給付金と先進医療特約があるもので 入院給付金の日額1000円や2000円から入れる医療保険会社はありますか？ 探してみたのですが入院日額3000円というオリックス生命しか探し出せませんでした 若い時からかけている主としている医療保険は他にも持っていますので 上記の質問の回答をいただけると助かります どうかよろしくお願いします
現在、全労災の生命保険・医療保険に夫婦で入っておりますが、共済だけでいいのか悩んでおります。 また、保険に関しては無知なので相談出来るとこがあれば教えていただきたく思います。 当方ネット環境は携帯のみ、妊娠中（間もなく出産）で動けません…。主人は保険には入りたくないと言ってます。
最近ファイナンシャルプランナーによる保険見直しが流行っていると聞きました。 もし、今よりもかなり保険料が安くなるなら是非やりたいと思っていますが お勧めの保険見直しサイト・ファイナンシャルプランナーなどありますでしょうか？ また、実際に見直し相談をしてみた方の感想などもよろしければお聞きしたいです。 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
先日、息子を出産しました。義家族などが仲良くしてらっしゃる保険屋さんに進められて学資保険に入るという話になりましたがそこの保険屋さんの学資保険は医療も入って11000円位だとか‥。今考えると今年は私が免許を取りに行く予定もあり、車の車検もあります。その上、息子の定額貯金も始めましたm(_ _)m 内心、貯金もして学資保険も払って‥。子供手当ては、半分息子の貯金で半分は免許などの他の貯金に蓄えようと考えていました ですが、その保険屋さんには子供手当てを学資保険に入れればいいと言われ、何も言えない私は話に流され今日の昼に手続きする為の書類など持ってまた来ると言われたので断るなら今です！ 生活もきっとかつかつになるに間違いないです‥。 医療費は３歳までタダですが、それって入院しても掛からないですよね(+_+)？ 色々と調べてる内に子供の医療保険入るなら県民共済さんに入るのがいいのかな？ 学資保険に一万も支払うなら途中で万が一払えなくなったりした時の事考えたら定額貯金に入れといた方がいいのではないかと考えています‥ まだ若いので初めての事でわからない事だらけです‥ 意見をください！！！
以前に破綻した協栄生命に加入しているものです。解約申し込みをしていた矢先に破綻してしまい、結局、早期解約控除適用期間は、解約すると損だということがわかり、そのあともジブラルタル生命に支払い続けています。 私は、子供もおらず、妻は公務員で収入もあるので、死亡保険は入りません。ただ、入院保険があればいいので、できれば解約し、入院保障を充実させたいと思っています。 そこで、おたずねします。 (1)もう、破綻後、10年たったので、早期解約控除適用期間は、終わっているのか？ (2)解約のデメリットはあるか (3)入院保障が充実し、掛け金が比較的安い保険があれば教えて欲しい。（48才男性） よろしくお願いします。
49歳の男性です 昨年10月頃に会社に営業に来ていた住友生命保険の営業員と会い、保険の見直しを考えていると話をして、設計書を作成してもらう事になり、その時に営業員に伝えた事は ・3年ちょっと前に不整脈　で病院にかかり『心房　細動』であると診断さ　れた ・『心房細動』から脳梗　塞になる恐れがあるの　で、脳疾患に対する保　障を重点におきたい 以上の点を伝え設計書を作成してもらい、契約前の告知書を書く際に、5年以内の病歴の心臓の項目に『心房細動』が載ってなかったので、営業員に確認した所、項目に無いので『いいえ』に丸を付けて下さいとの事、その後の項目についても1つずつ確認して記入し、告知書と会社の健康診断書を付けて審査に出した所、後日ＯＫが出たとの連絡があり、契約を済ませ後日入金。入金出来たので以前掛かっていた日本生命は解約していいとの事でしたので、その後解約。後日営業員が訪れ、新契約の本に『心房細動』という項目があったので追加告知をして下さいと 結果、特約が付けられないとの連絡あり 営業員に文句を言うと不整脈とは聞いたが心房細動とは聞いてないの一点張りです。上司にも掛け合いましたが話しになりません
長い時間をかけて症状が重くなっていくような病気の場合、 生命保険の告知義務はいつからするのが 違反にならないですか？ ちょっとおかしいな、程度で医者にかかった初診日、 または何度かかかっているうちに病名を言われた日 それともその病気で障害者手帳を取得した日 曖昧な質問で申し訳ないですが、お願いします。
保険について質問です。 去年、子供が産まれたのを機に保険を見直そうかと思います。 FPにも相談予定ですが、みなさんの意見もお聞きしたいと思います。 ※現在 死亡保険 明治安田生命（団体定期保険） 補償額　700万円 月々　756円 医療保険 損保ジャパンひまわり生命 健康のお守り 保障額 入院で一日につき　5.000円 先進医療特約 （女性特約） •夫 2.300円 •妻 3.300円 ※加入及び変更予定 （変更） 死亡保険 明治安田生命（団体定期保険） 補償額　1.000～1.500万円 月々　?円 （新規予定） 県民共済こども保険 •子供 1.000円 学資保険 ソニー生命 月々 9000円くらい あとは、収入保障保険に入ろうか悩んでいます。 もしものときの家族の生活費は遺族年金と幸い妻が働けるのもあるのでどうかな～と。 子供の学費は、死亡保険、学資保険でなんとかなるかと。 あとは、終身保険とかですかね。 ご意見お待ちしています。
保険金を年金払する際の課税方法が知りたいです。 お分かりになる方、回答の程、よろしくお願いします。 死亡保険金が1,000万、既払込保険料が900万、契約者貸付金が500万という人が、 保険金を5年確定年金として受け取る年金払特約を死亡日前に契約に付加していた場合、 毎年の年金に対する課税がどのような算式で行われるか知りたいです。 個人的には、 　・契約者貸付金があるので、年金支払総額は1,000万　－　500万　＝　500万 　・毎年の年金受取額は500万　÷　5年　＝　100万 　・年金払は死亡日前に事前に申し出している為、一時金課税は無し。 　・毎年支払う年金にかかる雑所得の課税対象額は10万円。 　　＝毎年の年金支払額　－　毎年の年金に対する必要経費 　　＝100万 － （100万 × （900万 ÷ （500万（年金支払総額） ＋ 500万（貸付金）））) ＝ 10万 と想定していますが、最後の4つ目に関しては、貸付金は既に相殺済の為、 　　＝100万 － （100万 × （900万 ÷ 500万（年金支払総額）)) ＝ -80万 ＝　課税対象無し と考えるべきなのでしょうか？
アクサ生命　LTTP FairWind（個人向け）フェアウインド 死亡保障500万円 15年払込 前期全納で支払い予定 上記の商品を学資保険代わりに検討しています （学資で使わなければしばらく寝かす予定） 他社の同じような商品に比べ 格段に16年後の返戻率がいいのが魅力なのですが （16年目に解約返戻金が124％） 逆にあまりに％良すぎて大丈夫なのか心配になりました 保険の無料相談のところで相談しても 「おすすめです」と言われたり「アクサは長く預けるのはやめた方がいい」とか 賛否両論がありよくわからなくなってしまってる状態です （田舎なため相談できる窓口も少ないです） 率直に聞きますがアクサ生命やフェアウインドの評判、印象はどう思われますか？ この種類の保険のメリットデメリットは調べつくしたつもりです ちなみに医療保険や死亡保険や貯蓄、キャッシュフローなど 他のことは全て見直していますので上記の質問の回答を希望します どうかみなさんのご意見をお聞かせください
例えば子供の独立などで、定年を迎えた自分と妻だけという場合、それ以降の人生で加入しておくべき生命保険・医療保険はどのような内容のものがいいのでしょうか？ お教えください。
　義父が約３カ月前から入院しています。 肺炎で入院していましたが、入院中に脳梗塞になり、寝たきりになりました。声を掛けても反応無し、口からの食事も出来ませんし、手足はもちろん動かせませんし、、寝返りも座ることもできません。 今は点滴と鼻からの栄養をしている状態です。 　簡易保険に加入していたので、義母が入院給付金の請求をしたところ、 「入院給付金はご本人しか請求できない。お亡くなりになられたら死亡保険金と共に請求できるが、入院給付金に関しては、法定相続人の同意が必要になる。」と言われたそうです。 　医療費がそれなりにかかっているため、医療費控除を受けようと思っているのですが、医療費からは保険給付金等を差し引くことになっていますよね。 給付金の受け取りが翌年になっても、概算で計算してあまりにも差があるときは更正の申告をするとか。 義父の場合、亡くならなければ請求できませんし。いつ亡くなるかなんて誰にも判りません。 何年も生きる可能性もあります。 こんな場合でも入院日数から給付金を計算して、差し引かなければならないのでしょうか？ 　本当は入院給付金がすぐいただけるのが一番ですが、医療費控除もできないとなるとダブルパンチです。 　お詳しい方よろしくお願いいたします。 　 　
あるガン保障が付いた医療保険の説明を読むと、「ガン保障は、責任開始日からその日を含めて９０日を経過した日の翌日から開始する」と書いてあります。また、その説明の横には責任開始日について説明した図が示されています。その図によると、責任開始日から９１日目がガン保障の開始日であるように描かれています。 説明に従えば、責任開始日からその日を含めて９０日を経過した日が９１日目で、その日の翌日なので９２日目から保障が開始するように思えるのですが、何か考え違いをしているのでしょうか？
初歩的な質問です。 (1)生命保険（死亡保険）・医療保険は何歳くらいまで加入しておくのがいいのでしょうか？ (2)生命保険と医療保険が一緒になっているプランと、別々に加入するプランとではどちらがいいのでしょうか？ (3)保険料が10年置きに更新される定期保険と、保険料はそのままの定期保険、または終身保険（掛け捨てでないもの）は、どれがいいのしょうか？ 宜しくお願いいたします。
第二子の妊娠を考えている者です。 気が早いですが、もし第二子を出産したら その後の家計がどうなるかを計算しています。 第二子の学資保険については、加入時の全額一時払いを考えています。 （第一子は年払いにしています） その理由としては・・・。 (1)　受取時によりたくさんの金額が戻ってくる。 (2)　生命保険控除は現時点で５万円の枠を満たしているので、 　　 月々、あるいは年払いで支払うよりも、定額貯金を一部解約して一時払いで支払い、 　　 月々子供の為に別枠で貯金をしたい。 ただ、支払いをしてから受け取りまでの期間が随分あいてしまうので、 保険会社が破綻したりした場合、補償はされるのか等、不安ではあります。 （保険会社は第一子と同じく、ソニー生命で考えています) 詳しい方、この考え方は間違っておりますでしょうか？ アドバイス等、よろしくお願い致します。
半年ほど前、ニッセイの払い済み保険の契約貸付から２５万円貸し付けを受けましたが返済のめどがたっておりません。このまま返せなかったらどうなりますか？せめて利子の額だけでも返済したほうがよいでしょうか？ 生活のためさらに契約貸付を受けることも検討しております。やはり少しでも返済していったほうが賢明でしょうか？ お恥ずかしいですが金銭的な余裕がなく、まとまった額での返済が難しいです。ご教授お願いいたします。将来の受け取り額が減ることもやむをえないかとも考えております。
重度心身障害者医療費受給者証と生命保険の関係について、 受給者証を持って医療費を免除になってる人が、 例えば、白内障などの手術を受けたときに 医療費がかからないのに、 入院費や手術費用を受給する以前から入っていた生命保険から 受け取る事はできるのですか？ 全くわからないので、よろしくお願いします。
例えばA社のがん保険とB社のがん保険を二つ入っても給付を受けられるのでしょうか。 なにか問題はありますか？教えてください。
保険に入ろうと思っていますが、膨大な商品の中から比較検討する必要がありますよね。 複数保険会社と契約している代理店の営業マン等にプラン計画を練ってもらうのもありかと思いますが、個人的にはもっと保険商品についての知識を得た上でならその方法もありかと思うのです。 皆様はどのようにして保険商品を比較検討・決定されたのでしょう？ また、保険商品に関して詳しくなる方法はありますか？ 書籍等オススメあれば教えてください。
がん保険と医療保険に入ろうと思っています。 がん保険と医療保険は別々の保険会社よりは一緒の保険会社のほうがでいいでしょうか。 そんなのは関係ありませんか？ 教えてください。 ちなみに東京海上日動あんしん生命かアフラックかオリックス生命か迷っています。
アリコジャパンの 「ドル建IS終身保険」を知人に紹介されたのですが、 保険についての知識が全くないため、アドバイスをお願い致します。 当方　男性：２８歳、会社員 保険のプラン　毎月１６０ドルを１０年支払い、死亡時５万ドルの保障、年利３％～４％程度 毎月１６０ドル⇒年間１９２０ドル⇒１０年間１９２００ドルの支払いになりますが、 １０年間で１９２００ドルしか支払わないのに、 終身で死亡保障が付き、５万ドルも支払われると保険会社倒産しませんか？ 人間必ず死にますよね？私何か勘違いしていますでしょうか・・・？
よろしくお願いします。 先日義兄が亡くなりました。年金型の生命保険に入っていまして、死亡の際800万ほど保険が下りることになっています。義兄は独身で配偶者、子がいないため義母が法定相続人です。(義父死去） 受取人は私の夫で、第2親等にあたります。私たち夫婦が義兄に一番近いところに住んでいるため、葬儀などの手配、諸手続は私たちが行っておりその保険金ですべての経費をまかなう予定ですが、法律上この時の税は贈与税になるのでしょうか。（夫は11人兄弟です） 具体的にいくらくらいかかるか教えていただければ助かります。ちなみに区民税など40万ほど滞納していたらしく、その支払いも保険金でする予定ですが控除などあるのでしょうか。
現在生命保険の見直しを行っています。 今入っている生命保険が更新（35歳更新）、また保障の内容も現状に見合わず、30歳と年齢的にも考えなければならないと思い見直しを進めているところです。 （解約の手続きの書類は本日郵送しました。） 死亡保障は独身なので結婚の時に考えてるとして、今は貯蓄に回そうと思ってます。 ☆医療保険　健康のお守り（損保ジャパンひまわり生命）　3,371円 入院60日 日額5,000円 女性疾病入院特約（←該当の疾病で入院の時5,000円の入院費） 先進医療特約　払込60歳まで ☆がん保険　がんベスト・ゴールド（富士生命）　 特約はがん初回診断一時金特約のみ 一時金　300万円の場合　3,060円　or　一時金　400万円の場合　3,710円 ガン保険は昨年10月に出来た商品で、自由診療等に使えるように給付金に特化した商品として提案いただきました。 初回ガンと診断されたとき特約と合わせ主契約の給付金100万円も受け取るようになってます。 一時金が300万円なら、初めてガンと診断されたときは400万円を受けとることが出来ます。 一時金が400万なら受け取りは500万円です。 年齢を考えると、医療保険・がん保険はこれで最後にしたいと考えておりました。 この保険で大体はカバーできていると思いますが、保障が手厚すぎるでしょうか？ がん保険の一時金のどちらかで迷っていますが、もしかして一時金300万円でももらいすぎでしょうか？ 色々なアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
バブル期に国内大手の生命保険会社と妻と私の終身保険を契約しました。 その後、バブル崩壊、当時契約に携わってくれた販売員様は私に 「何を言われても契約内容を変更したら損をしますよ」と注意を受け、 その後もニュースを掻い摘んで見ると、政府もバブル期に結んだ高条件の 生保契約を柔軟に対応するとのような流れが垣間見れ、今も変えずに 継続しておりますが、毎年のように新たな販売員が契約の確認と言うか、 新たな契約への書き換えを勧めてきます。 保険契約に疎く、どうも国も報道も企業の立場にあるようで、報道されない この様な実情で真実が見えてきません。 今の販売員さんは「簡単な手続き」と言いますが信用できません。 メリット・デメリット等、教えて下さい。 ちなみに当時の販売員様が忠告してくれた時はすでに退職しており、自身も その時に加入されておりました。
生命保険の事ですが　離婚した元夫の生命保険を結婚当時からづっとかけ続けています　理由は利率がよく　解約がもったいないからです。これを慰謝料の一部にしようと考えてます　契約者は私で　被保険者が元夫なのですが　離婚後でも　成立しますか　もしわたしでなくても受け取り人が法廷相続人（子供）になるのでしたら　このまま掛け続けたいのですが 教えてください
現在、新規住宅の購入を検討しておりますが、住宅ローンを使用する際に団体信用生命保険に加入したいと考えております。 しかしながら、１年前から慢性膵炎の疑いで通院し、投薬を受けております。 具体的に、主治医から言われているのは以下のとおりです。 ・病院での検査結果から、現状では慢性膵炎とは言えない。 ・今後何年か先に慢性膵炎になるか、ならないかはわからない。 ・今、あえて病名をつけるのであれば、慢性膵炎の疑い（疑診）。 慢性膵炎の疑いで通院しているが、慢性膵炎との診断はついていないという現状です。 以上のような状況で、団体信用生命保険に加入することは可能でしょうか？
男・４６歳・独身です。個人終身年金に加入しようかと思っていますが、お勧めの物はありませんか？ 生保レイディーはしつこそうだし、中立的なアドバイスが欲しくて質問しました。
先日２歳の子供が肺炎で１カ月入院しました。 治療費は国保で賄えましたが、実費で食事や付添ベッド代に約２万円かかりました。 もし、県民共済に加入していたら、この２万円は支給対象ですか？ また、風邪などで通院した場合でも支払われるのでしょうか？ 小学校までは医療費は無料ですので、保険は考えていませんでしたが、 入院となると出費は痛いです。 無知でお恥ずかしいですが、普通小さな子でも医療保険って入るものですか？ 私と夫は民間の医療保険に入っています。
先月、生命保険の見積もりの際、下記のような問題が生じました。 過去にパニック障害と診断され精神科に通院。 症状が改善せず自己判断で服薬をやめたところ回復し、その後通院も服薬もしていません。 最後の受診が平成17年12月だったため５年以内の病歴として保険会社に伝えたところ、当時の カルテに完治と記載がないと、治療完了から５年経過とはならず加入できないと言われました。 当時の担当医からは、治療を途中で放棄したまま長期間が過ぎており、今更連絡されても一切 何も言えないというような回答でしたので、私の現状は治療を中断している状態で、完治から５年 を経過したとは言えない、という理由です。 どこの保険会社でも告知書には完治の日付を記入する欄があると聞きましたが、そうすると私は 一生生命保険に加入できないことになるのでしょうか？ 現在の保障は割高で継続が困難なため、困っています。 アドバイスをいただければありがたいです。よろしくお願いします。
どなたか、良いアドバイスをお願いいたします。 平成３年に個人年金に入りましたが、１年ほどで専業主婦になりました。 以来２０年近く契約者名義は私のまま続けています。 その間、夫の年末調整では控除を受けていません。 しかし専業主婦であるため、支払いは夫がしているのも同然で ２０年の間の２、３年は夫名義の口座から払込保険料分くらいの 金額を私名義の口座に振り込んでいたのですが 結局やめてしまいました。 そこでお聞きしたいのですが、贈与税対策として 最初の５年は私自身の退職金から、直近の８年間は 父の遺産として受け取った２００万(私の口座に入金した）から 保険料を支払ったという理由づけは通用しますでしょうか？ それでも何年かは夫が払ったという期間が出てきますが それは諦めて、その分は税金を払うつもりにはしています。 年金支給時に最初の１年はほとんど税金で持っていかれてしまうと知り 今になって焦っています。 これからまだあと１０年払い込む期間がありますので その間は夫の口座から振り込むことを再開するつもりなので 問題は無いのですが、それまでの払った期間分 税金を安く抑えられないかと頭を悩ませています。 良いアドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。。 ※個人年金は３４年払い込んだ後、 　　６０歳から１０年間毎年８０万受け取れるというものです。 　　(医療特約などは付けていません）
27歳会社員です。 がん保険と医療保険に入ろうと思ってアフラックと東京海上日動から資料請求してどちらにしようか迷っていて決められません。 両社を比較して違いや特徴などなにかいろいろアドバイスください。 よろしくお願いします。
学資保険での資産運用を検討してますが考え方にオチが無いか何方か教えて頂きたいと思います。 例えばソニー生命のシュミレーションで受取額を300万と設定し、１８歳満期受取、支払いは一括払いとしますと払込額は237万となります。 貯蓄として考えた場合、237万を18年間預けると63万の利息が付くと考えて宜しいのでしょうか？ これはかなりの貯蓄率と思いますが如何なものでしょうか 補足 ・受取時には所得税が付くのは知ってます ・資産運用優先ですので保険は不要です。 ・現在は手元に資金があり、今のうちに（余裕があるうちに）将来の資金を準備したい
郵政簡保養老保険を１ヶ月分支払い延滞した場合どうなるのでしょうか？
昨年12月にガン保険に入り、年払いで支払いました。年末に控除証明書のハガキが届きました。 申告？すればお金が戻ってくるのですか？ 何を、どこに行けばいいですか？ 旦那の会社はもう申告終わったので一緒に頼む事が出来ません。
こんにちは。 いつも勉強させていただいております。 さて、先日、子宮筋腫のため帝王切開にて出産しました。 日本生命に保険料の請求手続きを行うところです。 診断書を病院で書いてもらおうとしたら、事務の窓口で 今後も通院する・しないかで、 書き方が少し変わるから、どうなるかをはっきりさせるよう言われました。 出産の経過は順調で、既に退院しております。 医師に確認したところ、 今後、子宮筋腫の経過観察をするとのことで、 三ヶ月後に診察をうけ、問題なければ半年ごとに診察をうけることになるようです。 教えていただきたいことは、 　　・この場合、「今後も通院」ということになるのでしょうか？？ 　　・「今後も通院する」「しない」の書き方ひとつで、 　　　　私にとって長期的短期的に有利・不利なことが 　　　　なにか発生することが考えられますか？（例えば保険の更新の時など） よろしくお願いいたします。
事情があって主人の生命保険の契約者と死亡受取人の変更をしないと行けなくなりました 契約者→娘 被保険者主人 死亡受取人娘 に変えようと思います 娘は結婚してますこの場合の税金は何税になりますか？ あと計算式も教えて下さい 宜しくお願いします<(_ _)>
新潟県交通災害共済の会員です。一昨年の10月、車に巻き込まれバイクで転倒してケガをしました。その後、一年かけて入院、通院をし、やっと完治に近づいたので、見舞金の受け取りの申請をしようとしたところ「見舞金の請求は事故から1年以内に行われなかったものは無効です」といわれ見舞金を受け取れませんでした。 会員申し込み時に渡されたのはハガキ大の会員証とA4の見開きのパンフレットのみ。それが約款代わりです。確かに、そのわずかな資料となるパンフレットにはたった一文、「見舞金の請求期間は事故から1年!」とだけ書いてありました。・・・しかし、この記載では、かなり問題ありませんか? 「見舞金の請求期間は事故から1年!」・・・上記のように「1年以内に請求を行ってください」ともとれますが、「見舞金はどんなにケガの治療が長引いても2年分も3年分もでません。1年間のみです」という解釈もできます。少なくとも私はそうとりました。また、一般の民間の保険では、ケガが完治してからかかった費用をまとめて請求するのが一般的だと思います。そういった社会的常識などからも勘案するとこの表記は非常に紛らわしく、誤解されてもおかしくないと思います。 ちなみに、この共済の法的根拠となる新潟県交通災害共済条例には「共済見舞金の請求は、交通災害を受けた日から起算して１年以内に行わなければならない」と明記してあります。文書量は大して変わらないのですから、このとおりにパンフレットに書けばいいだけだと思うのですが。 おかしな略し方をするから誤解を招くと思うのです。これについて、この共済を運営する新潟県市町村総合事務組合に苦情を言ったところ、「この表記で問題はない、今後も表記を変更するつもりはない」との一点張りで話になりませんでした。 このパンフレットにおける見舞金の請求期間についての表記はこれで妥当だと思われますか? また、こういう保険のトラブルはどこに相談したらいいのでしょうか?　ちなみにこの団体は共済と謳っていますが共済組合には入っていません。また、民間の保険とも違いますのでそういった団体に苦情を持ち込んでも取り合ってくれません。その他にどのような手立てがあるでしょうか?
結婚を機に生命保険にきちんと入ろうと考えています。現在は、これといった保険には入っていません。現在３４歳です。 ジブラルタ生命の方から勧められているのが、 「米国ドル建終身保険」と「ユース教弘保険」です。 「終身保険」は、年間4900ドル（約40万円）の60歳までの払い込みで、30万ドルの保障（2400万円）が付いています。 受け取り方は、10年間の確定年金、一括等があります。 また、60歳前にも払い込んでいる額の一部を引き出すことも可能（引き出した分は、保障額から差し引かれる仕組み） 年間40万円程度でしたら、払い込むこともできると思います。 ただ「ドル建て」というところが心配です。今から30年後の為替がどうなっているか、まったく予想も付かないですから。でも、利率の高さや保障の厚さ等を考えると、魅力的なようにも思います。 貯蓄と保険を兼ね備えた保険と理解しています。いかがでしょうか？ 「ユース教弘保険」は、定期の掛け捨て生命保険。3000万円程度の保障内容で、払い込みは月に5200円くらい（5年間）。その後は11200円に上がって、60歳まで変わらないようです。 結婚もしたから、3000万円くらいの生命保険は必要だと思うのですが、いかがでしょうか？
例えば、夫婦喧嘩をしてどちらかが入院してしまった場合、入院給付金はおりるのでしょうか？ 全然深刻ではなく、その後は仲良くしていますが、たまたま倒れどころが悪かったというか、本人の骨がもろかったこともあり、運悪く骨折してしまったようなのです。 (私の義理の両親です) 保険会社から、申請のための用紙を取り寄せたところ、「入院に至った原因は？」という質問の項目があり、「それは暴力によるものでしたか？」にイエス・ノーで答える形式になっていたそうです。 そこで、イエスに丸をしてしまったら、給付金がおりないのではないかと心配になって、相談してきたらしいのですが。 勿論私は、正直に書くべきだと伝えましたが、どうなのでしょうか？ どなたか、保険に詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
　母が日本生命の保険に加入していたのですが、詳しいことが分かりません。 契約の商品・契約期間を知りたいのですが、どうすればよいですか？ 　因みに、女性の外交員さんがいらっしゃるのですが、適切に接してくれていない様な気がするのです。 　２日前には、死亡保険金の金額が１００万といい、今日は１０万といった具合です。 おかしくないですか？、
たくさんの回答を読んだのですが、私に当てはまるものがないので質問させていただきます。 10年前に保険に加入しました。実は喘息で治療中を隠して加入です。告知義務違反は重々承知なのですが、どうしても保険に入りたく、加入しました。 毎月の掛け金は2万円。医療保険だけなのですが、保障はとてもいいものです。 10年間、入院もせずに無事に過ぎたと思ったら、先週ちょっと発作がおきて7日間入院してしまいました。 診断書には10年以上前から喘息であることが記載されています。 この場合、請求はしないほうがいいでしょうか？ 請求した場合、告知義務違反がばれて給付金がおりないでしょうか？ 悩んでいます。
たとえば ・インフルエンザにかかった ・花粉症みたいで鼻炎に薬を薬局で買って飲んだ。 ・少し熱があったので風邪薬を飲んだ ・アレルギー性鼻炎と診断された。
アメリカンファミリーの保険に入ろうと考えているのですが、 去年の中絶手術が告知義務に該当するのかが不安ですので力を貸して下さい。 今回コサージュというガン保険に入ろうと思い、会社に来ている営業さんに資料と申込書を貰いました。 コサージュでは『過去2年間に手術または入院があったか(但し完治している場合は除く)』という点で該当しないだろう…と判断しています。 また、他の設問でも該当事由はありませんでした。 それとは別に、昔入ったエバーという入院保険について、営業さんから『昔のエバーはケガによる入院・通院に対応してないので、これを機に特約をつけたら？』 と提案があったので安易な気持ちでOKしました。 …が、エバーでは『過去5年間に手術・入院をしていない』の項目があり、営業さんが目の前にいた事もあって『はい』に丸をつけてしまいました。 エバーに入った時期は確かに『はい』だったのですが、去年中絶したので明らかな告知義務違反になることは分かっています。 アメリカンファミリーのコールセンターに電話して確認したところ、いくら私が営業さんに中絶の事実を隠したいと思っても、本部と代理店の情報は共有している事から無理だと言われました。 私の職場全体の担当である営業さんには絶対に知られたくない場合、私はコサージュのみ新加入、エバーの契約は現状維持とするのがベストなのでしょうか？ ケガに対する保障や入院保険の強化については、他の保険会社で正しい告知をして入る事も視野にいれています。 ベストな方法があれば教えて下さい。
今日ノロウィルスだと病院で言われ家で安静にしてますが病院の薬以外で家でやるといいことありますか？早くなおしたいです。
生命保険や医療保険はいろいろありますが、入院したら１日いくら。とか 明治安田では支払った医療費が全額出るような保険もあります。 高額医療費制度というのもありますが、これは通常３割の負担だが高額になった場合 (人にもよるが、月額約８万以上？)それを超えた分は、後日戻ってくる制度ですよね。 また年末調整で、年間の医療費が１０万超えていたりすると医療費控除されます。 こういうのを考えた場合、生命保険や医療保険に入っていた場合、保険料がもらえるので これらが差し引かれてしまうので、結局保険はあまり費用対効果がない。 と思っているのですがどうなのでしょうか？ 特に明治安田の医療費リンクのような場合、支払った金額(差額ベットなどはでない)が 全額でるので完全に無駄になってしまう気がします。 生命保険の場合は死亡すれば、受取人がもらえますが本人にはメリットがないように感じます。 どうなのでしょうか？ 私は病弱なため年に数回入院する。入院期間も比較的長く、１年の１／３～半分程度は 病院で過ごす。という人であれば保険のメリットはあると思いますがそういう人は そもそも保険に入りませんよね。病弱になる前から加入している人は別として。 今、明治安田にLAから医療リンクにしないか？と勧誘されていますが、過去に何度も トラブルがあったので営業員を全く信用していません。
法定相続人がいない人が、死亡保険金の受取人をたとえば友人等にした場合、税法上はどうなるのでしょうか？？
どうかご教授ください、よろしくお願いします 主人が亡くなったので私の生命保険の加入をしたいと考えています 私は35歳、子は一人（2歳）です 悩んだ末に先日損保ジャパンひまわり生命の収入保障型に申し込みました 私が亡くなると月10万円入るものです （60歳までの保障、子供は27歳） それに加えて葬式代（100万円）にあてる生命保険を 定期か終身かで検討中です <定期> オリックス生命の定期ファインセーブ（100万円から入れるのはここが一番安い？） 80歳満了（80歳まで保険料が変わらない）の保障で 死亡時100万円→月額の保険料314円というもの https://www.orixlife.jp/estimate/ <終身> あいおいの低解約特則付積立利率変動型終身保険 死亡時100万円→月額保険料1949円というもの（60歳払込） 設計書では今後どんなに景気が下がっても1.75％の利率は 最低保障されるそうです また加入から25年以上たてば解約しても116.9％となります 60歳で全てを払い込んだ時の合計が584700円です このどちらかに入ろうと思っていてかなり迷っています ひとり親になって日が浅く、仕事もパート程度で安定していません 子が18歳（私が51歳）になるまでの遺族年金が月11万円あります 現在貯金が800万円（主人の保険金）程度ありますが 今後かかる養育費のことを考えるとこれ以上貯金を増やせる自信はありません 貯金が800万円あるなら絶対使わないと決めて（絶対の自信はないですが） 葬式代として100万円をとっておき 生命保険に加入する必要もないのでしょうか 考えれば考えるほどよくわかりません… 80歳満了の定期に解約し 80歳を過ぎ保険がなくなるとやはり葬式代の生命保険がないと 不安になるものでしょうか （って状況によりわかりませんよね） ひとり親というこの状況で葬式代をどのように考えるのが ベストだと思われますか？ みなさんのお知恵をお貸しください どうぞよろしくお願いいたします
会社の事業主である夫が死亡しました。 持ち家を担保に夫の会社が借金をしています。 持ち家には住宅ローンが残っており団体信用生命保険に加入していますが、手続きをする＝相続人が相続した、ということになるのでしょうか。 住宅ローンの支払額が多いので、なるべく早く手続きをしたいと思っておりますが、その場合、会社の債務も私が引き継ぐということになるのでしょうか。（ちなみに会社の経営はかなり苦しい状態です） 団信の手続きをする前に、何かするべきことはあるでしょうか。 私自身は夫の会社には関わっておらず、会社の役員等には入っていません。 住宅ローンについては、親子リレーローンで５分の１が夫の父の名義。団信に加入しているのは主人になります。夫の会社は夫の父が引き継ぐことになります。
私は、住友生命で生命保険（2年ほど前から）をかけているのですが 今年から、SAD（社会不安障害）で心療内科に通っています。 症状としては、あまり人と話したくない、極端に上がってしまうというようなものなのですが 先日、心療内科に通うと、仮に自殺以外の病死でも保険が降りない可能性があると聞きました。 5年通っていなければ、問題ないそうなのですが、私は現在通院中でまだ通院が続きそうです。 この場合、私が病死、または事故死をした場合は保険が降りるのでしょうか？ もし、降りないのであれば、バカバカしくて解約をしようと考えているのですが 実際は、降りるのでしょうか？ カスタマーサポートには、私が心療内科に通っているのがばれてしまうので、掛けられないので 宜しくお願いいたします。
生命保険（死亡時受け取り金）についてお伺いします。 平成１８年４月に母が他界しました。その際生命保険に入っていました。 ２人姉妹なので５０％ずつの受取人となっていました。 平成１５年に母が癌を患い入退院を繰り返すようになりました。 癌になり２年目以降は転移し状態が悪化。 その際に妹が私の元に突然やってきました。 私は、再婚して兵庫県●●市に引っ越すことに決めた。母のこと、後は、よろしく！と言って私の説得にも応じず去って行きました。 その後母は入退院を繰り返しながら亡くなりましたが、４度の危篤がありました。 その都度、妹も来て居ましたが、４度目の危篤時に『今日死ななければもう来れない』と言いました。 その後　母が死に、遺体を病院から葬儀会館へ搬送、私も、危篤の呼び出しが続き疲れて居たので、母の姉が手伝いに来てくれていました。 会館へ遺体を運ぶと、明日から忙しくなるので、疲れたやろ？ご飯でも食べて少しゆっくりしておいでと言ってくれました。 私も主人も危篤の連絡を受け、落ち着き帰った矢先　再度危篤の呼び出しでほとんど　寝ても居なく食事も取っていなかったので、叔母の言葉に甘える事にしました。 その際　妹夫婦と一緒に食事に行きました。 そこで、生命保険の証書を渡せと妹夫婦に言い寄られました。 私は耳を疑い、少し口論となりました。（感情論等） ４９日が過ぎても１周期が過ぎても良いではないかと？ 妹を詰め寄ったところ、母の掛けていた保険会社に働きに行き母の生命保険の証書の受け取り等を自分が勝手に名義を書き換えていたので、ばれると怖い。 いつばれるのかと冷や冷やしていた。と泣いて告白しました。 私は今すぐ警察へと言いましたが、母の通夜葬儀も控えていたので、主人が話をし、きちんとお姉さんに謝罪をし、悪いと思うなら元のように受け取ったものを半分お姉さんに返してはどうかと?私は納得行きませんでしたが、罪を認め半分返すと言うので、妹の子供の事を考えて、渋々納得しました（姉妹なので一筆等は取っていませんでした）が、未だに支払いを拒否しています。 先日電話で話をするとそんなこと知らんと言い　その後連絡を取れず、自宅へも何時間も掛けて出向いて行きましたが、居留守で捕まりません。 法的に罰する方法は無いでしょうか? 数々の色んな事を妹がでっちあげ、親戚の間では話が逆に伝わっており、私が全て悪者なっています。 このままでは腹の虫が納まりません。 身内の間では、私は影で犯罪者呼ばわりされています。 唯一１０年ぶりに帰郷した従姉妹が電話をくれ、こういう事態になってるけど事実は？との質問にビックリしている限りです。何とかお金も取り戻し法的に罰する方法は無いでしょうか?よろしくおねがいします。
簡保保険貸付金を借りる時に死亡保険金受取人が母の名義になってるのですが、昨年母が亡くなり名義は母名義のままになってます。契約者は私名義ですので借りられますか？
結婚したときに加入した終身保険があります。 その時は何も考えずに引き落とし口座を妻にしたのですが、最近問題があると聞いて口座変更を考えております。 内容と変更点は以下の通りです。 【契約者】主人→主人 【被保険者】主人→主人 【保険料振替口座の名義人】妻→主人 【受取人】妻→妻 この場合３つのことが考えられると思います。 １つ目、 支払い口座名義変更直前までに、妻が積み立てた保険料を解約した場合に得られる金額を、贈与契約と認定されて、妻からご主人への贈与とみなされる。 ２つ目 口座名義変更直前までの年、保険料を毎年贈与していたと考えて、保険料が贈与税の対象になる。 ３つ目 保険金事故発生時、または解約時にそれまで妻が払っていた分に贈与税がかかる。 たとえば死亡保険金が５００万円だった場合、妻の支払い分が５０％なら２５０万円に贈与税がかかる。 ちなみに、毎年保険料の夫婦間贈与契約書（契約書のみです、お金のやりとりはありません）を作成していた場合とお考え下さい。 どれが正しいのか、またはどれも違うのか、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示下さい。
３０代主婦です。 あと４年で満期の更新型保険に入っていて保険の見直しをしました。 それを解約し他社の終身タイプに加入しなおそうとしたところ 現在通院中の部位について条件付き（金額アップと２年無担保）なら 加入できると言われました。 現在入っている保険と年間の保険料は大差ありません。 保険を入れ替える必要があるのかわからなくなってしまいました。 アドバイスをお願い致します。
子供が生まれた時に，国内の大手生命保険会社で子ども保険に加入していて無事満期を迎えたので，新規に生命保険に加入しようとしたのですが，中学の時に心臓僧帽弁逸脱症と診断されており，それが理由で加入できないと言われました。通常生活に支障もなくクラブ活動もやってきて就職も決まっているので大丈夫かなと思っていたのですが。前置きが長くなりましたが，国内の生命保険会社の一社で加入できないと言われましたが，他の生命保険会社ではＯＫの可能性はあるのでしょうか。また，外資系の場合とか。こんなことは直接他の保険会社に聞けばいいことかもしれませんが，経験された方がおられれば体験談を聞かせてもらえたらと思い投稿しました。よろしくお願いします。
農協の保険に加入しています。 ３０年満期の保険を７年間支払って来ましたが、保険内容の見直しで２０年満期の保険を営業マンに進めらて切り替えを考えています。 現在の保険内容は積立満期２００万、保障部分が１８００万＝死亡時２０００万の保険。３年ごとのお祝金がでるタイプです。 私としては、７年間の積立部分が頭金となって２０年－７年＝１３年と考えるのですが、営業マンが言うには、「７年分は保障部分だから無くなっている。改めて２０年間積んでもらいたい」と話しています。 ３年毎のお祝金も受け取っていないのに０というのはおかしいと思えるのですが・・・。 どちらの考えが正しいのか、それとも他の考えがあるのかと思い質問させていただきました。 回答の程宜しくお願いします。
短期払い込みで、解約返戻金での資産運用を考えております。1年程前に東京海上の「あんしん生命」で10年払い込み終身保険があると聞きましたが、他にもこのような保険はありますか？ 現在29歳で子供はいません。将来の希望は1～2年後に出産。今から10年間で払い込みを完了し、20年後には子供が18～19歳。その頃に解約返戻金を受け取りたいと考えております。保険に充てる資金は100～200万円。子供の学資保険等々は後に考えていく予定です。 ご教授のほどよろしくお願い致します。
こんにちは。 医療保険について相談させてください。 ３５歳の独身で死亡保障は不要なのですが、３年前からアフラックの医療保険EVER（新EVERではありません）に加入していますが、ライフネットの医療保険がなにかと話題なので検討してみました。 すると掛け金は５００円ぐらい安かっただけなのですが、医療保障の範囲はどうなのかが詳しく分かりません。 ライフネットの方は『がんも保障』と特徴として書かれてましたが、EVERもがんは出るので一緒なのかな？と思うのですが、違うのでしょうか？ また、この２つの違いやアドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。
生命保険の解約で疑問があります。 前々から担当の方と解約の話をしていましたが、その方が体調を崩してしまって入院しており、解約の手続きが遅くなったため今月の保険料が引き落としになってしまいます。 そのためそれを止めるために銀行に連絡して引き落とし中止の手続きをしてもらえばいいと言われたのですが、本日２３日が祝日なので銀行が休みなので明日２４日に直接銀行に行くつもりなのですが、日数に余裕がないので引き落としを止めるのが間に合うのかどうかわかりません。 この場合どうなるのか教えてください。 回答お願いします。
当方45歳、（既婚、子供なし、サラリーマン）死亡保障のみの生命保険に入ろうと思っています。（別途医療保険は入ります） 漠然として回答しづらいかもしれませんが、妻のためにいくらぐらいの保障にするのが一般的なのでしょうか。当方は１０００万ぐらいだと考えています。
20数年前、父が亡くなった時に下りた生命保険金を利用して 保険屋さんの誘導（？）で母が一時払いの終身保険に加入しました。 額面は3000万です。 その時は保険屋にうまい事丸め込まれた感がありましたが 今現在の預貯金の利率等を考えれば、投資商品としてはかなりお値打ちだったと思います。 （たしか一時払いで800万くらいだった） 今現在、母の収入は国民年金だけですが、末の妹と同居してうまくやっています。 しかし、そこそこ小遣いが足りなくなって来ている様です。 終身の保険は解約して一時金を受け取る事もできるし、年金として受け取る事もできるタイプです。 なので、それを崩してもいいのでは、と思っています。 と言うのも、その保険の受け取りが、一緒に暮らしている妹とは別の妹になっているから。 父が亡くなったとき、私は嫁いでおり、下の妹は学生、実質、真ん中の子が家で母を支えていました。 なので、母は「便宜上」真ん中を指定したと言っていました。 しかし、将来的に相続が発生すると3000万の権利は真ん中の妹だけになりますよね？ （実家は借家で保険以外に母の財産はありません） 母は自分の死後、私たち三姉妹が3等分すると思っているようですし、真ん中の妹も自分だけ独り占めするタイプではありません。 しかし、将来的には、どうなるかもしれません。（逆縁と言う事もありえますし） 私は母の財産を当てにしてはいませんが、それでも「不公平感」はなくもないです。 なので、いっそ母に自分で使い切ってしまうか、もしくは受取人を姉妹全員の名前にしてもらうかしてもらいたいのですが お金の事ですので、なかなか言い出せません。 しかし、母が年を取れば取るほど、理解力がなくなる恐れもあります。 どのタイミングで、どのような切り出し方で進めるのが良いか、良いアドバイスがありましたらお教えください。
定期保険を検討している時に、 ここのサイトでアドバイスを求めたところ 以下のような選択肢もあるとおすすめがありました。 私は30歳独身です。 最初に検討していたのは1000万の十年定期保険で、 ライフネットかぞくの保険。 月額保険料は1400円程度です。 おすすめその1 DIY生命1年組み立て保険 定期1000万　31歳だと　月当たり1878円でした。 ライフネットより500円ほど高めでした。 これって保険料を毎年見なおし細分化すると 現時点ではライフネットより安くならないと メリットがないように感じます。 一年更新のメリットとは単に見直しが毎年できる というだけの話なんでしょうか。 おすすめその2 新ながいきくん（ばらんす型5倍)定期500万(その内終身100万) 残りの500万は定期で。 私の年齢で3850円/月でした。 定期保険と違って、保険料が上がらないからメリット があるんですかね。それとも更新があるのでしょうか。 私の年齢から65歳払い済みで保険料総支払額 およそ160万でした。死亡時遺族に必ず100万出ます。 残り60万円分を単純に払込期間のおよそ35年で割ると 月あたり1500円で500万の定期保険が65歳まで買えることになります。 この計算ってあってますか?。 ライフネットの10年定期に50歳ぐらいで加入と仮定して試算すると500万のものが 4000円/月程度の保険料であることを考えると悪くないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年練炭自殺未遂しました。幸い発見されて無事で特に後遺症もない状態です。 自殺未遂したさい一酸化炭素中毒となり二週間ほど入院しました。 　今はなんの生命保険にも加入してないのですが、これから加入するとして、問題はあるのでしょうか？ また生命保険会社に自殺未遂したことがわかるものでしょうか？
２０代独身会社員です。 保険に入ろうかと考えています。 保険のことまったくわかりません。 医療保険とガン保険は別々に入ったほうがいいのですか？ 中には一緒になっている保険もあるみたいですが。 病気やガンに手厚い保険でおすすめのありますか？ それと収入保証って言うんですか？入院中の生活費をカバーしてくれる保険ってありますか？ いろいろ教えてください。
今回、現在加入しております終身保険（払込済）を解約しますが、税金が掛かるのか教えてください。 商品名　　終身保険 保険料　　払込累計額　　約1000万円 解約　　　払戻金額　　　　 約900万円 ※　　他の所得があった場合、合算されるのかも心配なので、どなたか教えてください。
私のパートナーは三年前に会社の倒産による、保険金目当ての自殺未遂をしています。 自殺未遂の場合もう生命保険に入ることは不可能でしょうか？
認知症の祖母が、数人いる孫の中の特にかわいがっていた孫のために一時払い養老保険に入りました。８５才の高齢で十年満期という保険なので、契約者も受取人もその孫の名前にし、姑のそばにいたその孫がゆうちょの職員に差し出された書類を書き、捺印し契約しました。 他の孫たちが認知症の祖母を誘惑して入らせたと文句を言えば、どのように解決したらいいでしょうか。契約者となった孫は私のものだと言っています。
人間ドックで、胃ポリープ経過観察と２年連続で診断されました。 現状では、ガン保険・医療保険に加入することはできないことは知っています。 知人にガンなって人がいて、抗がん剤治療に多額の医療費がかかることがわかり、現在の診断給付金100万だけでは足りないと思ったからです。 先進医療特約と診断給付金の増額を考えています。 経過観察でも胃の内視鏡検査を受けて、良性だとわかれば加入できるのでしょうか？ またネットでいろいろ調べていたとき、保険に入るための検査では、「そこまでして保険に入るには、何かあるのではないかとかんぐられる」と記事がありました。 悪いイメージを与えてしまうのでしょうか？ それとも、この先病気をせず、２年間人間ドックを受けないでいるしか方法がないのでしょうか？
日帰り人間ドックを受けて、ある項目について、 「～～については軽度の変化を認めますが、ご心配いりません」 という所見がありました。 保険の告知欄に、「過去1年以内に医師の治療（指示・指導を含む）・投薬を受けた事がある」 という項目があるのですが、 人間ドックの所見は、告知に当たるのでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
33歳で8歳と6歳の男の子の母です。今まで無保険だったのですが、自分が働けなくなったり、死亡したときに子供の将来のために保険加入を検討しています。 過去の書き込みを拝見して、死亡後に収入保障を受けられる保険は割安な掛け捨てのもので加入を考えていますが、死亡保障や医療保障などを検討するにあたって、保険料が割安で保障を手厚くするために掛け捨てのものでシンプルな単独の保障のものに複数加入するか、掛け捨てではないもので探したほうがよいのか困っています。 掛け捨てのものを組み合わせると月額１万円くらいになりそうなのですが、「月１万円も掛け捨てに使うのはもったいない。」と友人に言われました。 今まで、まったく保険に関して調べたことがなかったので、掛け捨て以外ならどんなものを選べばよいかもわかりません。 家は実家の持ち家に同居していますが、経済的にあまり余裕はないのであまり高額な保険料のものは加入できません。 どなたか、よい案があれば教えてください。 よろしくお願いします。
母が亡くなり２つの保険会社から保険金がおりました。 一つは父に８００万 一つは私に３００万 私と父はどれだけ相続税が かかりますか？ 教え頂けないでしょうか
主人の実家側が、（おそらく相続税対策や節税のために）私や主人、 さらに子供の名前で生命保険にいくつも加入していました。 契約があったことも10年経つ今まで知らなかった物もあれば、 あ！あれがそうだったのかと今になると心当たりのある節がある物もあります。 （保険証を貸してくれと言われた等） 私は先月離婚し、子供は私が扶養することとなりました。 郵便局に転送届けを出していることから、解約についての案内はがきが届き、 契約、そして解約したことを知りました。 色々と少なからずも財産のあるお家のようなので、そういった機関を使い対策を するものみたい・・・という程度で、勝手に私や子供の名前を使われていたことは 今や問題にしようとは思っていませんが、明らかに本人でない物が署名・捺印し、 契約を成立させている保険会社であるJAに納得がいきません。 昔からそのような体制で、本人確認など厳しくなった昨今にまだそのような方法が まかり通っていることが腹立たしいです。そのJAの担当者ならびにJA自体の体制 を金融庁に監督してもらいたい場合、どこにまず言ったら良いでしょうか？？？ 謝って欲しい訳ではなく、なあなあな姿勢を他社生命保険会社と同じように厳しく 改善すべきだと思います。ダイレクトに文句を言うとしたら？という点でアドバイス 頂けると嬉しいです。
主人（３８歳）の医療保険について悩んでいます。 終身払いにするか、６０歳で払済みにするかです。 がん保険もいま検討中で、こちらは終身にするつもりです。 はじめは、医療保険は６０歳で払い終わったほうがいいと思っていたのですが…。 それだと、医療制度が大きく変わったときや、もっといい保険がでてきたときなど困ると思いはじめました。 でも、月々の保険料はもちろん６０歳払いのほうが高いのですが、払い込み総額を計算してみたら、６５歳を過ぎると、終身払いのほうが多く払うことになるようです。 どっちのリスクをとるべきか…。 いろいろご意見きかせてください。 よろしくお願いします。
大手生命保険会社の約款を見ていたところ、死亡保険金の「免責事由」（支払わない場合）についてわからないことがあります。どなたかご存知の方教えてください。 現在、ファイナンシャルプランナーの資格を持っており、生命保険について勉強しています。 特約などの乗換えを勧められ自分の保険の見直しを始めました。 自分の生命保険で勉強してみようかとしてみたところ、約款の最初の最初でなんだか納得がいかずつまづきました。 10年ほど前の大手生命保険会社の「生きる○カラ」に入りました。 約款規定の第1条に死亡保険金の支払事由の記載があります。 「被保険者が死亡したとき」の免責事由として、(1)責任開始日から２年以内の被保険者の自殺によるとき、(2)契約者の故意、(3)保険金受取人の故意、とありました。 そして別枠の注意書きに、『「被保険者の故意」には、自殺行為、自傷行為を含みます。』とあります。 そこで、わからなくなりました。 「被保険者の故意には自殺行為を含みます」とあるので、被保険者の自殺には保険金はでないことになります。 ですが、免責事由には、「２年以内の被保険者の自殺によるとき」と期間が限定されています。 では２年以降は自殺であっても保険金はでるということですか？ そこでまた疑問がでました。 免責事由に「契約者の故意」「保険金受取人の故意」とありましたが、「被保険者の故意」とは記載されていません。 「保険金受取人の故意」というのはなんとなく事件性もあり免責事由の理由として納得がいきます。 「契約者の故意」または「被保険者の故意」の意味は、本人の意思の自殺になるものだと思います。 「被保険者の故意」で免責ということなら、なぜわざわざ「２年以内」と限定されるのでしょうか。 ２～３年が過ぎたあとであれば自殺でも保険金がでると聞いたことはありますが、 結局、自殺では保険金はでるんでしょうか。でないんでしょうか。 自殺で出ないのであれば、「死んで保険金で借金を支払ってくれ」というよくあるドラマのようなことはなりたちませんよね？ 私自身、「契約者」であり「被保険者」にあたります。 そんな私が例えば自殺した場合、保険金はでないということになるのでしょうか。 ややこしい質問を申し訳ありません。 自殺したいとかそういうわけでなく、なんだか最初でつまづいてしまいなんだかなんとなく納得がいきません。。 日本語の問題？読解力の問題の気もし、保険会社に確認するほどのことでもないのでこちらに質問してみました。 どなたか保険にお詳しい方、詳しくお教えください。よろしくお願いいたします。
主人（３８歳）のガン保険について悩んでいます。 いま、候補はふたつあります。 ひとつめは、損保ジャパンひまわり生命の「勇気のお守り」です。 月々の保険料は２９２６円（終身払い）です。 入院：日額１万円（日帰り手術から） がん診断給付金：５０万円（２回目以降は２年以上経過していればもらえます） 手術：４０・２０・１０万円 通院：１日につき１万円 普通は入院後１８０日以内に上限３０日というものが多いようですが、この「勇気のお守り」は、がんと診断されてから１年以内に上限１２０日、通院日額が支払われます。 また、入院しなくても、がんと診断されれば、通院日額が支払われます。 デメリットは、がんになっても支払っていかなければならないことです。 ふたつめは、富士生命保険の「がんベストゴールド」です。 月々の保険料は３９２０円（終身払い）です。 がん診断給付金：１００万円 がん初回診断給付金：２００万円 これは、入院日額とか、手術給付金とかつけずに、何にでも使えるお金をまとまった金額でもらえるというものです。 初めてがんになれば３００万円もらえ、２年後以降継続して治療していれば、２年ごとに１００万円もらえます。 がんになったら、保険料は免除されます。 ３００万円あれば、じゅうぶんな気がしますが、いろいろシュミュレーションしていたら、場合によっては「勇気のお守り」などの普通のがん保険のほうが、多く支払われることになります。 たとえば… 最初に胃がんになって、２年で治療が終わり、その後肺がんになった場合です。 こうなった場合、「ベストゴールド」だと、肺がんは２年で１００万円しか支払われません。 その１００万円で、２年間の入院と手術と通院をまかなわなければなりません。 また、逆に… 最初に胃がんになって、その治療が何年も続いた場合です。 この場合は、「勇気のお守り」だと、診断給付金は最初の１回だけになります。 でも、「ベストゴールド」だと、２年ごとに１００万円支払われます。 いろいろ考えていたら、わからなくなってしまいました。 あと、気になるのが、診断給付金ってだいたい１００万円って書いてあるのが多いのですが、そんなに必要なのでしょうか？ 新しい、認可されていない抗がん剤などを使うと、高額になると聞きましたが…。 そんなに、認可されてない抗がん剤って使うものですか？ 認可されていないって、私は逆に不安なんですけど…。 あと、通院は手厚いほうがいいですか？ ある人が、胃がんになって、胃を全部とってしまって、退院しました。 １年たった今も、定期的に入院して、検査？治療？しているようです。 もし、このかたのように、入院して治療などするのが一般的なら、入院日額が出るので、通院にそんなに手厚くなくてもいいのかなぁ？と思うのですけど…。 長々と書いてしまってすみません。 質問は… ●客観的に見て、また、詳しい方から見て、このふたつのがん保険はどうか？ ●診断給付金は１００万円必要か？５０万円でもいいのか？ ●退院後の治療は、通院することが多いのか、入院することが多いのか？ です。 よろしくお願いします！！
保険を見直ししようとにわか仕込みで勉強しました。 早く大手生保のアカウント保険を見なおさなくては。。 ネットを見たり、保険見直し本を読んで自分なりに プランを立ててみました。 あまり高い保険料を払いたくないというのが ホンネな部分もありますが、以下が決定の理由(いいわけ?)です。 こうしたほうがいいのでは?こういう考え方もある。 などアドバイスが有れば宜しくお願いします。 ～★生命保険に関して～ 終身の生命保険は月々の金額が高い。 高額な保険料を支払って、たとえば三百万の死亡保障。 五十年後の三百万ってインフレになったらたちまち 小遣い程度の金額になりそうな気もするし。。 最初は終身に固執してソニー生命の変額も検討したが、払い込金額が少なめ でも途中解約時のリスクが大きいので見送り。 とりあえず定期保険に絞って検討。 定期保険は五百万でも良かったが、将来病気になり 保険に入りにくくなるといけないと思ったのと、五百万の 保障と一千万の保障の場合の保険料が 単純に倍額まで高くないことなどを勘案して一千万の 保証に入ることとした。 定期保険だと、加入できない六十代以降のことが心配だが、 さすがに葬式代程度の預貯金を残しておくことは 出来るだろうと思うのでここは割り切る。 保険と貯蓄は切り分け、保険にお金がかからない分、 たまった現預金を原資に資産運用する。 将来的に高齢になってから定期の保険料がが高くなってきた あたりで保障額を落として、五十歳をめどに共済二型にでも追加で入る。 (若くても高齢でも同額のため=六十歳まで二千円。保障は下がるが熟年タイプに 継続加入も出来るし。) ～★医療保険に関して～ 医療保険は不要説もあるが、高度医療保障を目的に 終身で最低限度入り、心理的な不安も解消する。 ～★商品の選択～ 定期は保険会社の健全性がそれほど重要でないと考え、 保険料が最も安いライフネットかぞくの保険で。 医療保険は七大生活習慣病で倍の日数の入院保障のある 低価格な割に保障の充実したオリックス生命キュア。 保険会社の健全性で言うと健康のお守りも良いかもしれないので、 どちらかに加入予定。 という感じです。いかがでしょう。 長文失礼しました。
以前、足の裏にほくろがあり、友達から「足の裏のほくろはガンになる可能性が高い」と言われ、私の場合２つもありましたので、不安になり病院へ行き除去手術と細胞検査を受けました。そのとき入っていたK共済に電話して手術をしたのですが、保険頂けるか？と問い合わせたところ、ほくろ除去手術は美容による手術なので、支払対象外といわれました。その後、K共済では保障が不十分と思ったため、特にガン細胞でもなく、何もなかったので、医師の診断書をつけO生命のC医療保険に加入しようとしたところ、理由も教えてくれず断られてしまいました。その話しを当時診察してもらった医師に伝えると、「なんで？ただのほくろで何もなかったににな。」と言われました。もう足の裏にはほくろもありませんし、手術から２年は経過していると思います。また告知をすると断られてしまい、入れないと思うと、すご不安ですし、健康上の異常もないのに、入れて貰えないのは納得がいかないのですが、やはり加入しようと思うと告知して、また当時の診断書４０００円をつけないといけないのでしょうか？足の裏にほくろがあった（今はない）ということだけで加入を断られてしまうものなのでしょうか？
法人契約で従業員全員に福利厚生目的で養老保険に加入しようと思います。 満期保険金額が100万円や200万円からのものがほとんどですが、50万円のものを 発売している保険会社はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
アレルギー性咳喘息と診断されたことがあります。 アレルギー検査の結果、杉アレルギーであることは分かりました。 杉が直接の咳の原因かどうかはわからないが、 アレルギーをもった体質であることは間違いないため、アレルギー咳喘息とのことです。 ※うまく説明できなくてすいません。気管支喘息の症状はありませんでした。 ここ2年ぐらいは症状が出ないのですが、 もし、過去１年間の通院歴を聞かれた場合、 告知しなくてもよいのでしょうか。 つまり、アレルギー体質が治ったわけではないから、 再発する可能性があるとも言えるわけで、 咳をしていない場合であっても完治と言えないのでしょうか。 初診から今まで（症状が）継続中ということなのでしょうか。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
三井生命の生命保険に加入しています。 このたび、会社の寮を出て社宅に入居することになりましたので、火災保険等の賠償保険にも加入しなければならないのですが、できれば三井生命のものにすると保険料の管理が容易であると思います。これは可能でしょうか？
夫婦で県民共済に入っています。 夫４０００円 妻２０００円 これって普通でしょうか？ ＊夫を２０００円に落とそうか迷っています。 ＊他におすすめ保険があれば、教えてください。 ＊病気、通院に手厚いほうがいいです。 共済を選んでいる理由は、他の保険会社の保険が ややこしくて選びにくく、共済は終身でないけれど プランがシンプルなのでとりあえず入っています。
私は現在30代前半で、私が15歳の時に父親（現在66歳）が蒸発してしまいました。 約1年後に父の住所がわかり、今年に入ってから、仕送りの件で　約15年ぶりに父と手紙のやり取りをしています。 母にはまた別に仕送りをしています。 現在は父の年金から、年金の出る偶数月に6万円送金してもらっています。 書き忘れましたが、私は精神障害者で現在休職中、復帰できるかは今はまだわかりません。 （障害者雇用です） 働けても、健常者と同じように働くことができず、所得が低いです。 父が、父に何かあったとき（つまり亡くなった時）、偶数月に6万の仕送りができなくなるので、それを考えて、今から私が受取人で、生命保険に入ろうとしてくれています。 66歳から生命保険に入った場合、毎月の掛け金（掛け金というのでしょうか）にも因ると思いますが、本当に亡くなった場合、私はいくらぐらい、受け取ることができるのでしょうか？ ケースがさまざまで、回答するにもできないかもしれませんが、何かアドバイスを頂けたらと思います。 ※さすがに父にいくらもらえるの？とは聞けなくて・・・ どうか宜しくお願いします。
こんにちは。 昨年の夏、主人の身内の方にニッセイの販売員をされてる方がおり、保険を見直し、現在月々2万円ほど保険料を支払っています。 しかし私はどうも内容に満足していなくて、他社の保険を検討したいのですが、相手が身内（しかも主人の）とあり、なかなか解約を言い出せません。 勝手にライフプラザ？で解約する方法もある、と検索しているとあったのですが、当然その販売された身内に連絡が入るんですよね…？ さらに5年以内だとペナルティがある、というような書き込みも見かけたのですが、実際どうなんでしょうか。 相手の身内の方はこの道30年のベテランで、今は新人販売員の研修などしてるような方です。 保障内容は悪くないのでしょうが、内容が複雑で高いのが嫌なんです…。 なんとか波風立てずにうまく解約（他社へ乗り換え）する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ひきこもりで、他人と接触するのが困難な場合に、生命保険金請求手続きをする場合、医師の診断書・戸籍・住民票・印鑑証明書等の各種書類請求はどのようにすればよいでしょうか？ 極力他人と接触しないで手続きで出来る手段を教えてください。
をかけたいのですが、小額で済むものありませんか？ 自分の親が生命保険に一つも加入しておりません。 私は嫁に嫁いだ身ですが、万が一母が亡くなった場合葬式代もなしでは大変です。 兄弟はそんなこと考えている様子もないのですが、共済より安く、毎月の掛け金が千円前後で 支払いは私で自分の親と、主人の親にも掛ける事は可能でしょうか？ 受取金額はほんの数万円で結構ですので、そんな生命保険が存在するなら教えていただきたいです。 この話は義母が言いだしたことで昔はあったらしく、探して掛けておきなさいと言われました。 生保のサイトなどでも見てみましたが、よくわかりません。 ご存知の方、アドバイスお願いいたします。
１６年前に加入した生命保険が　貯蓄型のもので契約したのですが保障型のものでした ３０歳のころ加入したのですが　それから７年５カ月　月約１９０００円の払いました　３８歳の４月みなおしをおこない補償金をさげ１１６００円のものに変えてもらいましたその時６０万円の配当があったと覚えてます　現在４６歳　先日の見直しの時後任の営業に　（最初加入したのは貯蓄型ではなかったのか？）聞いたところ　（あなたは前の営業に騙されていました）ということです。私が加入した時の営業員は、退職して今はいないということです （この商品は、貯蓄型で戻りが多い銀行貯金と同じ）と勧められて契約しました。損失は何とかなりますでしょうか。 今の担当者が言うにはどうにもならないと言われました　しつこい営業をされた上保障型の保険を貯蓄型と言って加入させられたことが残念です。保険協会　司法書士　には相談しましたが難しいようですね。詳しい方教えてください。
気管支喘息をもっていても加入できる保険はありますか？ なお、保険の告知事項を見ていると、過去５年間、治療や診断等の事実がないと告知が不要になるようですが、 一度慢性気管支喘息と診断されても、５年間、その件で医者にかからなければ、 告知が不要ということでしょうか。 また、喘息は喘息でも、咳喘息の場合でも、喘息に当たるのでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願いいたします。
ガン保険に入ろうと考えているのですが、告知義務について教えて下さい。 告知内容の中に、病状や病気あるいはその疑いで、医師の診察・検査・治療・投薬をうけたことがありますか。とありますが、頭痛がするので脳外科に行った事や、胃腸が痛むので内科に行って胃カメラを飲んだりした事は、対象に当たるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
特定疾患(ネフローゼ）の持病を持っています。入院保険付きの保険で入れるものはありますか？もしあれば教えてください。お願いします。
主人が会社の団体保険で妻の分の一般保険料と個人年金保険料を支払っています。 妻は主人の扶養を抜けていて会社の年末調整を受けるのですが その際、この一般保険料は控除対象になるのでしょうか。 同一生計で契約者は主人の名前、受け取りは妻の名前になっていて 主人の会社から控除証明書も出ています。 毎年、個人年金分は控除申請していたのですが 妻の会社側から一般保険も控除できるのでは？と言われました。
旦那２４歳の保険を考えていて第一生命か住友かで考えてます。第一生命は年金１２０×５回 三大疾病の一時金100万、身体障害で一時金100万、三大疾病とかになったら、年額100万を一生がい、定期保険を650万、終身を５０万で全部で死亡保障１６００万です。 住友は介護、死亡１６００万 三大疾病一時金３００万、重度慢性疾患一時金１００万。災害死亡１０００万が死亡保障。医療は入院一時金が第一は３万、住友は五万。日数は第一が６０日、住友１８０日。手術は住友はがんになったら４０万が最高で入院無制限で2500円です。第一生命は手術が幅広いです。あとは差ほど代わりません。 みなさんだったらどっち入りますか?他の生命保険会社は考えていません。 家族構成は旦那 私 二歳、0歳の男の子です。
該当する質問がなかったので質問させて頂きます。 ご回答宜しくお願い致します。 今入ってる主人の保険の見直しをしようと思いソニー生命の生活収入保障保険と総合医療保険でプランを立てて頂きました。 現在加入の保険は全て更新型の為45才の時には上がります。(現在35才) 去年11月椎間板ヘルニアで内視鏡手術をしました。こちらから保険がおりました。一年たちましたがもちろんソニー生命に加入するために医者にかかり不担保期間を聞くのですが、もしその期間が3年だとしたら再発したときに困るなと思っています。ソニー生命さんにももしそうなったら今の保険で38才までは置いといてその時に見直ししたいと言いました。 するとたとえ3年たっててもその時審査したらまた〇年は不担保と言われる場合があるのでと言われました。 年齢が上がるので保険料が少しあがるのは仕方ないと思ってますが、また何年もヘルニアに対して保険が効かないなら今の保険を置いといて5年ほどさわらない方がいいのでしょうか？
私は35歳女性で子供2歳が1人の2人家族です 主人は数か月前亡くなりました。 自分の葬式代が出るくらいの200万円の死亡保険に入ろうと思って 色々とネットで検索しておりましたら 一括払いをすると5年後には元本以上の金額が返ってくるというものを知りました そこで質問です (1)一括払いをしてしまうともし加入の1年後に私が死亡してしまうと 月割りのような形でお金の返金はないのですよね？ (2)同じようなタイプで学資保険の変わりに マニュライフ生命の無配当終身保険（（払込期間10年）に加入しようと検討しています もしこれも一括払いをするとなると10年後に生存していればいいですが もっと早い段階で死亡すると損をしてしまうのでしょうか？ もしそうなら年払いもやめて1か月払にした方がいいということですか？ 主人が亡くなった時の生命保険が900万円ほどあり このうち200～300万円くらいを一括払いとして支払えます （このまま普通預金で銀行に預けておくのももったいない気がします） ちなみに他に死亡保険としては私が死亡すると 月々10万円の年金が60歳まで下りる収入保障保険に入る予定です その他医療保険は入院日額8000円とがん保険の入院日額1万円に 数年前から入っております ちなみに家は実家なので家賃はかかりません どうかご回答お願いいたします
契約者：父親 被保険者：自分(29歳女) 受取人：父親 となっている生命保険があります。定期つき終身保険で加入して10年になります。 保険料は最初の５年は父親が払い、その後は自分が払っています。 2年前に結婚しまして、いい加減契約者と受取人を変更しようと思った矢先に 父親ががんと診断され、もう長くないだろうと言われました。 この場合、 (1)父親が生きている時に契約者を自分に変更するのと 父親が亡くなった後に相続？として契約者を自分に変更するのとでは どちらが簡単かつ税金がかからないでしょうか？ (2)また、契約者を自分、受取人を主人に変更して自分に万が一の事があった場合、 保険金を主人が受け取る時は、保険料は父親が支払った期間と自分が支払った期間が あるので、保険金のうち数％は贈与税、残りは相続税がかかるという解釈で 合ってますでしょうか？ 色々検索したのですが、契約者死亡後に保険を相続するとその時点で 解約返戻金を評価額として相続税を支払うor支払う必要ない、契約者ではなく 実際の保険料負担者の比率で所得税や相続税を支払うorそうでない、など さまざまな回答があってよくわからなかったので質問させていただきました。 補足として、母親は既に亡くなっており家族構成は父、姉、自分です。 父親は保険契約者を変更する事に反対はしていません。 （本人もよくわかっていないまま、とりあえず加入していたようです）
保険の見直しについて悩んでいます。旦那(25才)私(24才)子供(3才)です。まず旦那が今加入してる保険が終身保険アフラックのWAYZ60才払済で主契約200万で特約はつけずに2788円と医療保険はアフラックのEVER60才払済日額5000円で2651円に加入しています。終身保険はそのまま残しとくつもりです。もっと手厚く、安くで保険に入れないかなーと思い、定期保険とガン保険と医療保険を無料の保険屋さんに相談しました。そしたら定期保険はオリックス生命の収入保障(4200万を月10万60才まで2700円)というのを進められ、子供もいるしこれからあと二人は子供がほしいのですごくいいなぁと思い決めようと思います。あとは医療保険のことですがオリックス生命のキュアというのを進められましたが、オリックス生命の日額7000円で60才払済で2697円で手術特約と先進医療特約がついているのと、アフラックの新EVERスタンダードプランの日額7000円、60才払済で団体割引で3700円で通院特約がついています。中身をみるとアフラックがいいようにみえるんですが値段を考えるとどっちにしようか悩んでいます。ガン保険はアリコの終身で日額5000円、通院特約がついているので658円の年払い7896円なんですがアリコは審査が厳しくてあんまりいいって聞かないんですがどうなんでしょうか？保険のことがあまりわからないのでみなさんの意見を参考にさせてください。
わからないので教えてください。 生命保険料控除のことです 私の生命保険なんですが 契約者が父で受取人も父です。 支払いは父の口座引き落としに なっています。 私は成人して働き始めたのですが 契約者の名前をまだ変更してません この場合、私は控除を受けることか 出来るのでしょうか？
保険を見直しています。 ガン保険は、アフラックの21世紀ガン保険BESTプランに入っています。 診断給付金　100万円（上皮内10万円） 入院　　　　　　　1万円 手術　　　　　　20万円 通院　　　　　　　5千円（5日以上入院後、30日限度、通算700日） 通院　　　　　　　5千円（入院しなくても、ガン治療に通院した時通算120日） 先進医療　　　6～140万円（年5回まで） 死亡　　　　　　10万円 3年ほど前に入りました。 掛け金は、私2094円、主人1957円を終身払いです。 これから、もしガンになった時、色々治療法があり、一概には言えないと思いますが、 このままの内容でも大丈夫でしょうか？ 今販売しているガン保険は、通院1万円と言うのが、多いようですが、 やはり通院は1万円じゃないと、足りませんか？ 「ご契約者のためのガン保険フォルテ」と言うのを、追加で加入したら、 通院1万円に上がり、先進医療、年金も充実するそうです。 ガンになったら、どんな感じで治療が進むのか分からないので、 このままの内容で継続するか、「ご契約者のためのガン保険フォルテ」を追加で入るか 迷っています。 あと、医療保険は、共済に入っていて、79歳まで継続可能ですが、 65歳以降保障内容が入院5000円→3000円になるなど、下がってしまいます。 （今のところ、やめる予定はありません） 主人は、将来を考えて、終身医療保険に追加で入ると言うんですが、 ガン保険と医療保険だったらどちらを優先させるべきでしょうか？ 今の、家計の状況だと、ガン保険を充実させるか、終身医療に追加で入るかの 片方しか出来ないのですがどう思いますか？
旦那の扶養になっている専業主婦です。 今年かんぽ生命の養老保険が満期(15年)になり満期金を受け取ったのですが、年末調整の用紙に記入すべきかわからない点がいくつかあるので教えていただけたらと思います。 (満期金以外の所得はありません) ちなみに受領額は 満期金200万＋契約者配当約3万＝約203万円 実際に支払った金額は 毎月11,600円×12ヶ月×15年＝2,088,000円　です １．受取保険金額－払込保険料額がマイナスなので配偶者控除の対象になりますか？ ２．配偶者控除と配偶者特別控除は同時に出来ないと認識していますが、今回の場合、控除の対象ならば配偶者控除のほうでよいのでしょうか？ その場合は給与所得者の配偶者特別控除申告書欄は空白でよいのでしょうか？ 会社提出期日が迫ってきているようなので、出来るだけ早めに回答いただけると助かりますので、宜しくお願いいたします。
自衛隊員とその家族の保険について教えてくださる方、自衛隊の保険に詳しい方ぜひ回答をよろしくお願いします(>_<) 妊娠を気に保険について見直したく、夫は自衛隊での保険のみで一般の保険にはまだ加入していなく、これから一般の保険加入も検討していきたいと考えています。 今現在自衛隊で加入しているものと一般の保険とを無駄なく上手く組み合わせたいと思うのですが、現在加入しているものに無駄はないか、また日々の生活がキツキツなのでなるべく賢い方法を見つけたいと思っているのですが、考えると混乱してしまい(>_<)ぜひ、何かアドバイスをいただけたらと思います！ 夫(２６歳)私(２７歳只今妊娠６カ月) 現在、自衛隊にて入っている保険は、 団体生命保険(エジソン、日本生命)　共に５０口。月々１万の支払い。≪夫のみ≫ 　　 団体医療保険(日本生命)　２口。月々１０００円の支払い。≪夫、私≫ 団体傷害保険　家族保障タイプ１口。月々９８０円の支払い≪夫、私、≫ 　　　　　　　　　　個人保障タイプ３口。月々１３２０円の支払い　≪夫のみ≫ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計２３００円の支払い 生命共済　３口。月々３０００円の支払い≪夫、私≫　 　　　　　 私のみ、別に簡保生命の、月々６１６０円の終身保険に加入しています。(入院手術１日５２５０円保障。通院保障はなし) 夫は、死亡保障だけでかなりの保障額分を入っていると思うのですが、病気による入院、手術等の保障が少ないように感じています。 自衛隊での保険だけで月々１６３００円の支払いプラス私の簡保生命６１６０円で、計毎月２２４６０円の支払いとなっています。 これからさらに、旦那の民間保険に加入し、これから生まれてくる子供の学資保険の加入等を考えると、今のままでは厳しく感じています。。 自衛官の保険について自分なりに調べてみたものの、保険について無知でして仕組み等がいまいちよくわかっていません(>_<)　　　　　　　　　　
現在、保険に加入していません。 保険に入ろうか検討してしていますが、保険に加入する踏ん切りがつきません（3年間考え中）。 下記に現在の状況を記載いたしますので、助言の程お願いいたします。 性別→男 年齢→27歳 貯金→1000万以上 年収→450万前後 職種→研究職（睡眠時間および食事については不摂生） 環境→工場等の臭気問題有り（有機溶媒使用） 病院歴→いたって健康。母の家系については癌（大腸がん等）が多い。 婚姻→未婚（現在相手もなし） 状況・環境は以上です。 現在環境が悪いためがんにならないか少し不安です。しかし、年齢からまだまだ、がんになる リスクは低いと考えています。 また、死亡保障については家族もいないため、それら保障についてはまったく考えてません。 しかし、将来嫁ができたさいには充実した保障をと考えております。 医療保障については貯金でまかなえばよいと考えておりますが、実際それでよいかどうか わかりません。 以上乱文ではありますが、アドバイスの程よろしくお願いいたします。
医療保険に加入しようと思い、保険代理店やインターネットで カタログを取り寄せています。 ちょっと気になったのですが、対面加入と通販加入とでは カタログのデザインが微妙に違っていました。 対面（保険代理店）加入しようと思っているのですが・・・。 違いなどがあるようでしたら、教えてください。
ゆうちょ銀行の定期預金(かんぽ生命保険)って無条件で簡単に解約出来るもんですか？ 必要書類は「引き落とし確認はがき」と「通帳」しか無いのですが・・
私と主人、医療保険は、会社のグループ共済に加入しています。 （ガン保険は、別に入っています） 保障のわりに、安くて助かっています。 　 79歳まで継続可能ですが、65歳以降保障内容が下がってしまいます。 今のうちに、入院5000円とか最小限でも、追加で終身医療保険に 入っておいた方が良いのかな？とも思いますが、 支払いがきつくなってしまいます。 今のまま、79歳まで継続して、貯金でまかなうとしても、いくら位貯金があれば良いのか 分かりません。 共済のみの方は、将来医療保険について、どう考えていますか？
医療保険・ガン保険に加入（東京海上日動のあんしん生命）しようと検討中です。 告知内容の、 「最近５年以内に、７日以上にわたり、医師の診察・検査・治療・投薬をうけたことがありますか？」 の部分についてアドバイスをお願い致します。 現在、３８歳・独身・女・自営業です。 ２０代の頃より、生理不順で産婦人科の通院歴があります。 多嚢胞性卵巣かな～？といった程度の診断で、 ひと月に１０日間連続でルトラール（だったと思います）という薬を服用し 生理を起こさせる治療を２年間ほど続けたことがあります。 ２年位前で終わっています。 その後、生理不順による不正出血があり、ルトラールを１０日間服用。 ２度位の通院。半年前。 また、頭痛持ちなので脳神経科を受診したことが１度あります。 痛みどめ（ロキソニン）を１カ月分処方。 およそ２年前。 下痢が続き、内科に２度位通院。整腸剤を１カ月分処方。 およそ２年前。 腰痛で、整形外科に２～３度位通院。痛み止めと湿布を１カ月分処方。 ５～６年前？ 自覚症状はなかったのですが、胃カメラを飲んだことがないと知った 医師に勧められて胃カメラ検査を受けたことがあります。 良性のポリープが１個ありました。 気になるようなら、定期的に胃カメラ検査を受けて下さいね…で終わり。 ２年弱前。 長々と書き連ねましたが、いずれも正確な年月日や病名、投薬歴が分かりません。 現在は通院や薬の服用は一切ありません。 このような場合だと、告知はどの程度（どのように）すればいいのでしょうか？ 医師の診断書が必要だったりするのでしょうか？ 上記に書き連ねた病歴をそのまま伝えればいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
30代です。 「レディース新ＥＶＥＲ」と、 「やさしくそなえる医療保険（女性限定）積立タイプ」 と迷ってます。 （特約？はつけないものとします） 積立タイプなんですが、 例で、30代女性6397円とあります。 積立一時金が5年ごとに25万円戻ってきて、10年で50万。 6397×10年（120ヶ月）＝767640円 767640-500000＝267640円 267640÷10年（120ヶ月）＝2230円 つまり、実質2230円が月々の保険料ということですよね？ 先進医療（1,000万円を限度に先進医療にかかる技術料実額と同額） 死亡されたとき、または高度障害状態になられたとき（100～125万円） が付いている分、 「やさしくそなえる医療保険（女性限定）積立タイプ」がいいかな？と思っているのですが この考えは合ってますか？ 積立一時金は何があっても必ず支払われるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
保険募集人に求めるものってありますか？ 人をかいさずにネットや通販でじっくり考えたいですか？ 売り方やすすめ方に問題があるといわれる保険募集。 募集人に求めるとしたらどんなこと、アドバイスを望みますか？ あるいはどんな募集人なら安心できますか？ 保険を通じて本当にお客様に必要な保障を提供し安心して暮らせる社会貢献がしたいと思っています。 率直なご意見お待ちしてます。 悩める保険募集人より
米ドル建ての生命保険を解約する予定なのですが、解約返戻金の米ドルを受け入れるには新たに外貨預金用の口座が必要なのでしょうか？ 三井住友銀行の総合口座をもっているのですが、そこに振り込まれるわけではないのでしょうか？詳しい方、解説お願いします。 ちなみに日本円に換算して受け取ることは可能なようですが、私は米ドルのまま受け取りたいと考えています。
知り合いの子供の事なんですが、1歳足らずで『房室ブロック』という病気から心臓ペースメーカーを 装用しております。当然（？）ながら、生命保険加入は皆無です。 当時から10年近く経っているのですが、お聞きしたいのは　『今現在も加入できる保険はないのか？』　という事です。 勿論、1級障害者ですし　高額医療制度などの補助も支えにはなりますが、心臓以外での保障/保険 は無いのでしょうか？ 今後、成長して三大疾病・ガンなども不安ですし　なんでもない交通事故/ケガなども心配されます。 大変失礼かもしれませんが、ペースメーカー装用者で保険加入できた…というような例を教えて頂きたいと思います。 10年前では、全て断られ　地域の共済やコープさんなどでも拒否されました。 最近では、外資系の保険が一般的になった昨今　今現在の実情などご教示頂ければと存じます。 どうぞ、よろしく、お願いします。
今でもすすめられるままに加入？されている生命保険。加入率８９．６％一世帯あたり年間平均保険料５３万円。 世帯主死亡保険金平均２，３００万円。生命保険会社より死亡保険金受け取り額平均１７５万円。保険料支払い額が１千万から２千万を超えるケースもある。現実を理解されている人はどれくらいいるのだろう？自分の為家族の為に大切なお金なのに。保険会社に献上してるだけ。目的にあった保険選びが見直しの基本で保険の基本型の定期保険、養老保険、終身保険、医療保険をしっかり理解されてからが大事だと思います。それに公的社会保障もふまえて大切なお金のこと、ライフプラン、保険を考えて欲しいです。理解されないまま保険に入られてる方々をちゃんと心開いて自分のこと考えていただける機会をつくるにはどうしたらいいか悩みます。ある募集人より
主人の生命保険について見直しを考えているのでアドバイスを宜しくお願いします。 現在33歳、来月誕生日です。3歳の子供が一人います。2人目を作る予定はありません。住宅ローンあり。年収550万円ほどです。 別で夫婦でアリコの掛け捨て終身型医療保険にはいっています。←保険料は上がらないタイプです。支払いは60歳以降も必要です。（入院一日10000円、その他特約あり、2人で9000円くらい） 見直しを考えているのは26歳で独身の時に入った日本生命の生命保険です。 15年更新型で現在12000円ほど払っています（そのうち1500円ほどは積み立て貯金？です） 不慮の事故などの死亡時　3500万 病気などの死亡時　3000万円 入院時一日10000円 三大疾病時の一時給付金100万円 その他特約があり。。。 死亡保障は60歳で満期になります。 60歳になったとき積み立て貯金額が300万円くらいになるそうです。 内容自体は特に不満はないのですが15年更新というのが不安です。 15年後の41歳の時には倍の20000円 56歳の時にはまたその倍の40000円 まず40000円の支払いはムリです。 その頃には子供も大きくなっているしそんなにかけなくてもいい、というようなことを言っていましたが額を減らせば入る金額もかなり減るし、子供に一番お金がかかる40台の時の20000円もきついような気がします。年収は上がる希望はありません。 また60歳以降死亡保障０というのも不安です。最低でも葬式代くらいは欲しいです。 補償額をもう少し減らしてもいいので更新型ではなく、保険料が上がらないタイプのものがいいかと思います。生命保険では少ないのでしょうか？イメージ的に生命保険は外資系ではなく日本の住友生命、第一生命などがいいかなと漠然と考えています。また今の担当者が信頼できないタイプなので日本生命にするとしても担当者を変えたいのですが可能なのでしょうか？ そもそもこの保険はどうなのでしょうか。。。？義母が入った保険なので主人は保険内容さえも知らないしあまり興味もなく面倒くさがっています。私も保険に関しては無知なのですが不安ばかりがつのります。アドバイスを宜しくお願いします。
就職してすぐ、生命保険のことを全く知らないままとりあえず加入しました。 最近になって自分なりに勉強し、他社の保険に乗り換えようかなと考えています。 現在23歳（男）・就職して3年目・将来は結婚して子供が2人ほしいと考えています。 現在、第一生命の堂堂人生 　　死亡保障　　1,800万円 　　入院1日　　 5,000円 　　3大疾病　　　100万円(一時金) 　　障害保障　　 100万円(一時金)　ｅｔｃ 以上で月7,443円です。 10年更新型のため保険料は上がるし、掛け捨ての部分が多いのではないか？？との疑問を抱き、新しく自分で考えたのが・・・ 損保ジャパンひまわり生命・・・(1) 　　医療保険（０８）Ｂ型　６０日型　60歳払済 　　入院1日　　　10,000円 　　医療０８用先進医療特約 　　死亡保障　　100万円 月々8,000円弱？？の保険料 あいおい生命保険・・・(2) 　　積立利率変動型終身保険　　1,500万円　15年払済み 月々45,000弱？？の保険料 子供ができたら、20歳になるまでどこかの定期保険に加入して死亡保障を上乗せ・・・と考えています。 (1)は一生加入していれば葬式代は出ますし、医療制度の変更で乗り換える際にも解約返戻金が7割弱出るので乗り換えやすいのではないか (2)は死亡保険というより、積立に死亡保険が付いているんだ！！と考えています。60歳で約170％の解約返戻率となるので、70歳までの10年間で１／１０ずつ解約していく(年金のような考え) 最終的に自分の葬式代だけ残ればとりあえずいいのでは・・・ 以上の2つに加入しようと考えています。 今より保険料は大分上がってしまいますが、(1)は保険、(2)は積立（個人年金)のように考えれば今よりいいのではないかというような考えです。 皆さんの意見を聞かせてください。お願いいたします。
近所のクリニックの胃カメラ検診で潰瘍が見つかったのですが、担当医師が経験的に非常に怪しいと判断し、数箇所から検体を採って病理検査を行った結果、癌が出ました。 進行している可能性が高いということで、入院外科手術可能な病院を紹介されて入院しました。 その病院で念のためにと、再度組織検査を行ったところ、癌組織が出ず、再々検査でも癌は出ませんでした。 現在は潰瘍も治まって、胃の中は非常にきれいな状態になっているらしく、経過観察で退院になりそうです。 ステージも浸潤度合もわからず、ＴＮＭ分類も？の状態ですが診断病名は「胃癌」です。 このような場合、上皮内新生物は対象外となっているガン保険は給付されるんでしょうか？ 販促パンフレットには、「生まれて初めてガンと診断されたときに給付します」と書いてあります。 そもそも胃癌に上皮内新生物や上皮内ガンという概念や区別はあるのでしょうか？ さんざん調べたのですが答えが見つかりません。 皆様、どうかご教授ください。よろしくお願いいたします。
数年前親が他界して自分名義の預金通帳を貰いました。 数年間放置していい今日記帳に行ったんですが毎年「かんぽ11月分」で1100000円近く引き落とされ ている事が分かりました。 今昔ほど仕事も忙しくなく生活もやっとなのに桁が多くて・・ このかんぽと言うのは生命保険で満期って物があるんですか？ 又毎年払い続けるのは実際厳しいので減額など出来る物でしょうか？ 郵便局に相談に行った方がいいですか？ ご意見お願いいたします。
現在受給中ですが、このたび夫の死亡保険金を受け取ることになりました。 負債などを引いても、あと数十万は残る予定です。 受給額の３か月分くらいですが、この分は収入とみなされますよね。 やはり、数か月生活保護が「休止」になるのでしょうか？　打ち切りでしょうか？ また、夫とは内縁関係で、生保申請時に「私は援助できません」の用紙も記入してもらっていません。この点で生保の規則にふれる可能性も考えられますか？ ご回答宜しくお願いいたします。
県民共済の熟年型に両親が加入していますが、 60歳をすぎると損だから絶対に解約した方がいいと 言われました。 入院時の保証などは少ないようですが、死亡時に100万円と なっていますので葬儀費用などが捻出できるかと思ったの ですが、違うのでしょうか。 老衰などでも死亡であれば共済金がおりると説明を受けた ように思うのですが。
約15年位前に膝の靭帯を断絶し手術したのですが、その後何事も無く普通に 生活しておりました。しかし先日、自転車で転倒し15年前に怪我をした膝を 捻ってしまったようで痛みが引かないので病院に行こうかと思っております。 ８年程前に県民共済に加入していますが、加入時には膝は良好で申告など しておりませんでしたが、このような場合、県民共済は適用できるのでしょうか？
私は、今年年末調整の書類を提出することになった者です。 それで質問なのですが、保険契約者は「母」で被保険者が「私自身」です。そして、死亡保険金受取人も満期保険金受取人も「母」になっています。 それで、生命保険料控除の書類に書く場合「保険契約者」は「母」を記入して、「受取人」も「母」の名前を記入しますよね？ これって私の生命保険料控除の書類に書いていいんでしょうか？それとも、書かない方がいいんでしょうか？ 無知ですみませんがどなたか教えてください。
11月のはじめに子供が帯状疱疹で1週間ほど入院しました。 今まで保険に加入していなかったので今後加入しようと考えています。 病気の種類に関係なく入院歴があるとすぐには加入できないのでしょうか？ また、すぐには無理でもどのくらい経過すれば加入できますか？
生命保険に加入したのが一人目妊娠三ヶ月くらいの時でした。 その後帝王切開により一人目を出産したのですが生命保険は適応されませんと言われ保険はおりませんでした。 そのままその保険に加入したままもうすぐ二人目を帝王切開で出産します。 この場合二人目も保険は適応されずお金はもらえないのでしょうか？もしくは適応されますか？教えて下さい。
先日、生命保険会社の方が家に来て数年前に死んだ母親の生命保険が未払いになっているので 手続きをして受け取って欲しいと言われました。 その手続きに死亡診断書が必要だと言われたのですがどこへ行ったら出していただけるのか 全く分かりません。 亡くなった病院に行ったら再発行（？）してもらえるのでしょうか？
妻のお話なのですが、日生の生保レディーから突如連絡があり「今だったら月の支払いに数百円足すだけで、今入っている個人年金にプラスして入院や手術などの保障が付く。将来、今の個人年金時よりもらえる金額も大きいので絶対お得！年金をもらえる時期もあとへずらしたりいろんなもらい方ができる。レインボープランというのがあって・・・」と言われ、言われるがままに個人年金からナイスディＥＸへ契約を変更してしまいました。 しかし、新しい契約内容について詳しい説明はなかったらしく、上記のいいことずくめのような話ばかり強調されて、契約変更したあとでＨＰ等調べてみたら、ナイスディＥＸというのは終身の生命保険だったということを知りさらにびっくりしています。そういう説明すらなかったようです。 それまで入っていた個人年金では６０まで保険料を支払い、それ以後１０年間年金をもらえる契約で、本人は将来年金がもらえることを楽しみにしていましたが、ナイスディＥＸという生命保険に変更されてしまったため、将来もらえる年金がかなり目減りされてしまったと思っていて怒っているやら不安がって夜も眠れない、食事ものどを通らないといった感じです。 変更したナイスディＥＸの契約内容を前の個人年金と比較すると、 ・年金支払を選択することはできるらしいが、今回リビングニーズ特約 　が付いていて、これがあると年金支払は選択できないらしい ・３０年経過（ちょうど６０歳のころ）しても、解約払戻金が元の個人 　年金の額より１６０万円も少ない ・保険料の支払いが終身となっているので、将来、年金として毎月受け 　取っても保険料を払えば、結局毎月の受取額が目減りするのでは？ といった感じに受け取っており、だまされたというか結局保険会社が支払いたくないだけじゃないのか？と思えてきました。 「今の月々の保険料に数百円足すだけで入院や手術等の保障も付いて、将来もらえる年金額も増えるから得」との話を信用して契約を変更してしまい、今回の変更で何が変わりどこがメリット・デメリットなのか説明もなく、ものすごく後悔しています。 クーリングオフの期限とされる８日も越えてしまい、すでに同社で別の入院や手術の保障が付いている養老保険にも加入済みなので、私達は年金として考えているだけなので、ここで生命保険に変更する必要性もなくメリットが感じられません。 年金支払が選択できるナイスディＥＸと個人年金では、どこがメリット・デメリットで、実際のところ、保障もついて個人年金よりもらえる金額も増えるといったいい話はありえるのでしょうか。 長文になりましたがよろしくお願いいたします。
生命保険加入について迷っています。 欧米人の男性(40代後半)と結婚しました。 主人は私学共済加入者、私は専業主婦(40代前半)です。 県民共済には２人共加入済みで、その他に私だけは以前から入っていた国民共済をそのまま継続しています。 今の共済保険だけでは当然不安なので、他の保険も考えております。 ライフネット生命保険などに相談、検討していましたが私学共済定期保険もありますので、そちらでも迷っています。 他の迷っている理由としては、 仕事の関係で国外へ出る可能性もあること。 子供を持つかもしれないこと、などです。 現在入っている県民共済、国民共済では主に"医療保険"に重点を置いているので、そのまま継続したいと思っています。 "生命保険"に重点を置く場合、共済定期保険(家族年金コース／死亡保障)で良いのか、外資系を含めた他の生命保険会社の方が良いのか、ずっと迷っていて決断出来ません。 日本から出る場合を考えると、何が良いのかわからなくなってしまいました。 私学共済保険は良い、という話はよく聞きます。 私学共済保険に加入されている方、外国籍の配偶者がいらっしゃる方など、この保険に関してわかる方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
がん保険と医療保険の加入を考えています。 2009年12月の人間ドックで、胃ポリープの経過観察と身体検査の経過観察（おそらく体脂肪が高いのと中性脂肪が基準値より低いため）を指摘されました。 昔の保険は経過観察の告知義務はなかったので、今回（2010年夏ごろ）も大丈夫だと思い、経過観察を見逃して「指摘なし」と記入して告知書を提出してしまいました。 契約締結後に経過観察も告知すべきだと知り、再告知をして加入を断られました。 数年前にも胃ポリープがあり、その後の人間ドッグで異常なしが数回続きました。 もし2010年2011年の人間ドックで、胃ポリープが異常なしになっていれば、告知書には過去２年の人間ドックでの「経過観察なし」で提出できるのでしょうか？ それとも過去の経過監査も告知して、その後異常なしと診断されている旨を書いたほうが良いのでしょうか？ 2010年夏に断られた保険会社（がん保険）に再トライをしたいと思ってます。 再告知書提出時に、人間ドックの検査結果をコピー添付しているので、データが残っていることを考えると、過去にさかのぼって告知したほうが良いのでは・・と考えてしまいます。 また新たな保険会社の場合は、どのように記入したら良いでしょうか？ 体脂肪が肥満や中性脂肪が基準値（38）より低いときは、医療保険・がん保険の新規加入は難しいですか？
先日、保険相談を受けました。 主人は３８歳です。私（妻）は２９歳です。 死亡保障なのですが、収入保障保険という保険をすすめられました。 だんだん保障が減っていくという無駄のないタイプとのことです。 無駄がないのはいいのですが、２００万円近く掛け捨てにするっていうのが、ちょっとひっかかりました。 そこで、すべてを収入保障保険にせずに、一部終身保険にし、残りを収入保障保険にしようかと思っています。 具体的には、 ★終身保険★ 　死亡保障500万円　月払い保険料12310円　払い込み総額3249840円　６０歳解約時3557000円 ★収入保障保険★ 　死亡保障1620万円　月払い保険料2570円　払い込み総額678480円　 あと、もともと養老保険（死亡時・満期３５０万円）にも入っています。 総額で2470万円です。（収入保障保険部分は徐々に減っていきますが…） 子供がいないので、もっと抑えてもいいと思うのですが、収入保障保険はこれ以上下げれないそうです。 月々の保険料はすべて掛け捨てにするよりかかなり高くはなりますが、将来的に見ると、終身保険と合わせたほうがいいような気がしています。 でも、気になることがあります。 本を何冊か読んだのですが、その中に「将来インフレになったときに困る」と書いてあるものがありました。 お金の価値が今と同じとは限らない、半分になってるかもしれない、ということらしいです。 でもそれって… 普通に自分で銀行で貯金してても、言えることですよね？ たとえば死亡保障をすべて収入保障保険にして掛け捨てで保険料を安くし、その分銀行に預けていたとしても、将来インフレが起きれば銀行に預けてあるお金の価値って低くなりますよね？ だったら、やっぱり終身保険と、収入保障保険を合わせておいたほうがいいような気がするんですけど…。 終身保険ナシで収入保障保険だけにして保険料を抑えるべきか、終身保険と収入保障保険で将来に備えるか、アドバイスお願いします。
入院給付金について　お詳しい方教えて頂けないでしょうか? 今月の22日に主人が手術入院しました。 手術の方は、手術給付金適応外でしたので請求できない事は、分かっているのですが。。。 入院給付金は、8日以上の入院で1日目から給付金が支給されるとのことでした。 今のところ今月の29日か30日に退院予定です。 8日以上の入院とのことですので、 29日に退院したら支給されないって事で宜しいのでしょうか?? それとも退院日も入院している事とみなされて、 22日～29日で、8日間となるので給付金は、支給して頂けるのでしょうか?? 高額医療の手続きも済ませており負担は、軽くなるのですが。。。 私の出産が控えていますので、少しでも入院給付金が支給されると助かります。 29日の退院でも支給して頂けるのか教えてほしいです。 生命保険の方に問い合わせれば、良いのですが… 必死で給付金をもらおうとしてるんじゃないか??と、思われるのでは??と、思って… 退院予定は、29日か30日です。としか担当の人に伝えていません。 退院されたら再度ご連絡下さいと　お返事を頂いてそれっきり連絡しておりませんので、 お詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
現在ジブラルタ生命保険に加入していますが、保険料の支払いを金融機関からの口座引き落としからクレジットカード払い（例えばイオンカード）に変更することはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、お世話になります。 先日、大学病院の口腔外科で抜歯手術を受けました。 日帰りで、入院なしです。 加入中の民間の保険会社に 手術給付金の請求をするべきか否か迷っています。 事前に保険会社に相談したのですが、 どうも窓口の方もあいまいにしか理解していない様子で、 何度も保留音を流されながら調べてもらった末 「基本的に抜歯は手術給付金対象外だが、 顎の骨を削ったりした場合などは給付がおりる」 といった回答でした。 よくよく確認させてもらうと、最後のほうは 「とにかく診断書を出してもらわないと何とも言えません。診断書を見て専門部署の者が判断します」 との一点張りでした。 日をおいてもう一度電話してみたところ、 前回電話に出た方と回答が食い違う点があり、混乱しました。 結局、 顎の骨を削った場合でも給付がおりるかどうかわかならいそうです。 最終的に診断書を出してもらわないと…のところは同じでした。 約款には 抜歯手術は対象外と書かれています。 もし給付がおりなかった場合、診断書料として一律の金額が支払われるそうですが、 計算してみると 今回かかっている大学病院の診断書料のほうが数千円高いため 給付がおりないと赤字になってしまいます…。 ちなみに今回の抜歯で、顎の骨を削る過程はありました。 調べていると 「抜歯は保険金が出ない会社が多いが、出るところもある」 「同じ保険に入っている知人は給付がおりたのに、自分はおりなかった」 という話が出てきます…。 診断書を出す・出さないで迷っています。 給付がおりる可能性はあると思われますか？ それとも、給付がおりる可能性は限りなく低いものでしょうか？ 抜歯手術後、保険金請求をした経験がある方のお話も 聞かせていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
昨日、身に覚えのない保険会社から契約書の控えが届きました。 見てみると、どうやら夫の会社(小規模です)が夫に対し生命保険をかけたようです。死亡時1000万円が会社(社長)に入るといった内容でした。 契約書は確かに夫の字でしたので、夫に聞いてみると「よくわからないけど書いた」なんて言ってるんです！ 会社側が社員に生命保険をかけるのはよくあることなのですか？ その場合、保険料はもちろん会社が支払うはずですよね？ そもそも、生命保険をかける意味がよくわかりません。 ないでしょうが万が一のとき、そのお金はどのように使われるのでしょうか？ おわかりになる方、教えてください。
保険外交員に言われるがままに契約していた保険が典型的な 大手生保のアカウント保険だと分かり、シンプルで低価格な ネット生保への乗り換えを考えております。 一年前に、あと二年で満期になる十年定期の契約転換をさせられて しまいました。(保険見直し本の転換に気をつけて!という内容を 読んだのですが、それで気づきましたorz) 現在契約の生保にはもう愛想がつきましたので 基本的には解約の方向です。 転換とは今までの保険の解約金を新契約の頭金にする。 それによって以降の新しい保険料の月々の額を安くする という事だと思うのですが、つまりもう積立金はほとんど 無いということなのでしょうか。 新しい契約から一年程度なのですが、今解約したら 契約時に頭金として投入された部分を返還請求することは 出来るのでしょうか。本当はできるのに、できないと言われる 可能性もありそうなので、ご存じの方よろしくお願いします。
友達が生保レディーに勧誘されてます。 話を聞いてて(そんな仕事あるの？)と疑う好条件ばかり・・・・・・ 具体的にいうと まず説明会の段階で(経験済み) ・交通費が出た ・ケーキが食べれた 実際の仕事では(聞いた話) ・休みは比較的取りやすいらしい ・たまになら１週間の連続休みもOKらしい ・仕事は２人でする などで今の時代にこんな楽な仕事があるのでしょうか？ 友人として何か詐欺にあってるんじゃないかと少し心配です。 生保レディーはこんな楽な仕事なんでしょうか？営業ですし ノルマとかが厳しそうなイメージがあるのですが、私が知らない だけでこういうのは普通の事なんでしょうか？ 何でもいいので教えて頂けると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
現在、年一括払いで保険料を払っています。（6月に支払い） 結婚して、受取人の変更や内容を見直しをした方が良いとのことで、新しいプランを提案されました。 その際に、月払いを進められました。（月払いを進めてくる意味が良く分からないのですが・・） 今月からプラン変更した場合、既に支払った金額があるのですが、その分の金額はどこへ行ってしまうのでしょうか？ 来月から10年間の月払い金額は表記されていましたが、その中に来月から10年の支払いに充てて月割で分散されているのでしょうか？ 説明もなかったので、良くわかりません。6月を待って更新（プラン変更）をした方がすっきりするかとも思っています。 一般的な処理方法で構いませんので、お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
現在61歳の主人がアフラックの「スーパーがん保険（新がん保険Ｂ）」に家族計約で3口入っています。他に三井生命で医療を手厚くした「快適生活ーＲ」という保険に入っていますが、経済状況がきびしく保険料を少しでも安くしようと検討しています。 三井生命の方は現在ガンの保障をはずしているので、アフラックの保険を解約して三井生命のがん保障を追加すると保険料が安くなるのではないかと思っているのですが、保険の外交員の方に相談するといろいろ勧められそうでためらっています。 少しは保険を勉強しなくて！と思ったのですが複雑すぎて自分では判断できません。 どなたかポイントなどアドバイスを頂けると助かります。 ちなみにアフラックの方は月9,000円で、三井生命は20,000円ぐらいです。 よろしくお願いいたします。
生命保険の一時払いで終身とか養老保険がありますがお得でしょうか？　預けるとしたらどこの保険会社がいいのでしょうか？
ソニー生命の終身介護保障保険、一括前払いはオススメですか？ あと、学資保険として、東京海上日動の長割り終身とアリコのつづけトク終身で迷ってます、アリコの方が条件よいですが、潰れないですかね？ 現在、ガン保険とか医療保険に入ってますが、高額医療は毎月の支払限度が決まっていると聞き、不要では？と考え始めました。
がん保険の見直しで（第一子ができたため） 夫３８歳　妻３７歳 現在、平成１９年8/1に加入 ２１世紀がん保険2000、夫婦型　終身、 年払い\４５４５９ 第一被保険者が夫、第２被保険者、配偶者型被保険者が妻 診断給付　1000000 入院給付　10000 在宅養老　150000 通院給付　10000 に加入中です。 保険相談で アフラックはすすめません。と断言された。 日本興亜　夫婦それぞれ同じ内容 夫　月額　\1900 妻　月額　\1400 　日額　5000 　解返金無し 　　　がん退院後療養特約 基本がん退院療養給付金額　5000 がん診断給付金特約　100万円 を進められた。 本当に日本興亜のほうがいいのでしょうか？ 日額5000円なのもどうかな？とおもうのですが 通院がついていないのも不安？？ 素人でよくわからないけど がん保険はアフラックのイメージのほうがよいような。。。 医療保険は、　オリックス　キュアに入っています。 おしえてください。
明治安田生命に加入してます。３０代です、甲状腺ガンかもしれません(今週生体検査をします)加入してる保険はガン保険ではないのですが、がん治療保障定期保険特約(100万円)、入院初期給付特約(2万円)、新手術特約(1万円)という内容があります。もし甲状腺ガンで手術入院した場合はガン保険じゃなくても、いくらか保険から出るのでしょうか？
　４２歳になる主人の事なのですが、 　1年４ヵ月前に、胆嚢ポリープで手術を受けました。胆嚢を全摘出し 　結果良性のポリープでした。　その後合併荘も無く健康なのですが、 　生命保険に入れるでしょうか？
義父が今年80歳になり，無保険だと知りました… 80歳から加入できる保険がございましたら，よろしくご教授ください． 因みに義父ですが，現在耳の治療で通院中です．
生命保険金の税金について教えて下さい。 年老いた母が生命保険金の受取者を私にしております。 この場合、受取った保険金は、一時所得となり20％課税されます。 生命保険金の受取を母自身にしておけば死者に対する一時所得の課税は無いかと思うのです。 この考え方は、正しいのでしょうか、教えて頂きたく思います。
新入社員の時に会社に出入りしている保険の おばちゃんに勧められるがままに入った 生命保険。以前から仕組みもわからずに 毎月八千円程度支払っていましたが、一度 見なおそうと考えていました。 現在入しているのは終身の十年タイプです。 ハウツー本などで多少の知識を得てから、 現在の保険をやめて新しく 保険に入りなおそうと思うのですが、十年近く 加入し続けた保険をやめるというのは勿体無い 事なのでしょうか。 それがネックとなり踏み切れません。 つい先日更新?があったのですが、 時期的にはもしかしたら良いのでしょうか。 終身タイプは保険料がずっと変わらない＝ 若い時期には余計に払っているということ だと思うのですが・・・。 現在独身ですので死亡保障を少なくしてネット系の 保険に入るとビックリするぐらい保険料が安いです。 この手の保険に加入する場合に気をつけたほうが 良いことがあればそれも教えてください。 まあ、案外保険解約に踏み切りにくいのは 保険のおばちゃんに言い出しにくいのが一番だったりして(^^; 保険に詳しい方よろしくお願いいたします。
10年定期の死亡保険を（更新時に）減額する場合、 健康に関する告知は必要でしょうか？ （例：800万円→20～30年後→300万円）
はじめまして。 只今、母（64歳）に頼まれて格安の死亡保険を探しています。 ただ、調べてみると各社、病気・災害による死亡が対象となっており、 自然死まで対象となるものがなかなか見つかりません。 どなたか自然死までカバーしている格安の死亡保険があれば教えていただければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
こちらで少し検索して勉強しましたが、悩んでしまったので、アドバイスをお願いします。 （保険のオバサマと話しをする前に少し知識を・・・・） 主人の生命保険です。現在４０歳、来年１月に誕生日で４１歳。 現在加入の保険は、朝○生命　定期保険特約付き普通終身保険　あんしん倶楽部 ２６歳の時、ｈ８年に契約しています。 来年６月末で特約は保険期間終了です。 主契約　普通終身保険　６０歳払込終身、ステップ払込　３００万円 特約　　　定期保険特約、長期保険特約、災害割増特約、傷害特約、 手術給付金付きし疾病入院特約、成人病入院特約　　を付けてます。 以上で、現在の保険料、１万３千円強です。 プラン表の枠外の下に、保険料算出用利率は２．７５%とあります。 保険のオバサマから新しい、二つのプランが送られてきました。 Ａプラン 保険王プラス　 契約転換制度 利率変動型積立保険　終身 新長期生活保障保険１５０万円　６０歳まで。 普通終身保険（低解約返戻金型）２００万円、終身払込終身 医療保険、生活習慣病（ガン保険的なもの）が　６１歳まで。 保険料　１万８千円強　　＊一時金転換価格６４万円 ＊積立金推移、１９年後（６０歳時）７０万円 このプランの指定契約の保険料算出用利率は１．６５%とあります。 Ｂプランは　 普通終身保険（低解約返戻金型）２００万円終身払込終身は同じ 新長期生活保障保険１００万円で　６０歳まで 普通定期保険が足されて、３５０万円　６０歳まで 医療保険、生活習慣病（ガン保険的）が　７０歳まで。 で、こちらは、積立金活用制度を利用してあり、 保険料２万円弱ですが、　積立金を利用し　１万五千円程度　　＊一時金転換価格１８０万円 保険料算出用利率は１．６５%とあります。 ＊積立金推移、１９年後（６０歳時）１００万円弱です。 単純な疑問ですが、 スタートが同じなのに、（元の契約は同じなのに）二つのプランでなぜ、 一時金転換価格が違うのでしょうか？ 補償金額は、もう少し調整するとして、良心的なプランはどちらでしょうか？ （Aプランの６０歳で入院保障が切れてしまうのは不安の様な・・・・６０歳で更新するのもそこからぐっと保険料が上がりますよね） 他の皆さまの質問の中に転換しない方が・・・・というお話もありますが、 普通終身保険　６０歳払込終身、ステップ払込の場合は 転換しない方が良いという考え（保険料算出用利率が良いまま）は この場合当てはまらないと考えてよいのでしょうか？ 転換しないとステップ方式はそのままで、１５年後(５５歳）に更新、上がると言うことですよね。 この二つのプランを出してきたということは、それぞれ、良い点、悪い点があると 思います。 皆さまのご意見をおしえて下さい。 言われるがままに契約しないようにと思っております。 主人は他に、朝○生命の　個人年金保険にも入っています。契約日が　h５年です。 毎月５千円程度の保険料で、６０歳から年額５９万円（１０年確定）と書いてあります。 （６０歳前の死亡時の所定の死亡給付金は、今、手元にある表には書いてありません） 保険料算出用利率は５．５%　とあります。 これは、そのままにしておいた方が、良いと思っていますが、皆さまのご意見をお願いします。 無知な質問かと思いますが、宜しくお願いします。
先日の乳ガン健診で乳房石灰化の疑いありで要精密検査と出ました。現在38歳で昨年の健診では何も指摘されず今回の触診検査でも問題ないと言われました。 健診を受けた病院で聞くと、毎日100人に1人が同じ乳房石灰化で指摘され、そのうち1000人に５人だけが乳ガンだということで、その病院ではかなり厳しいラインで要検査と通知しており、30代のマンモグラフィではなおさら問題ないことが大半と言われました。 慌ててガン保険に入っておかなければと思っていますが要精密検査で全く問題がなくてもその旨を告知しなければなりませんか？問題がなければ、わざわざ言わなくても今後保険が必要となった時に支払われないということはありますか？ 問題なくても精密検査の結果は告知書に添付する必要はありますか？ 精密検査を受けたという事実で審査に通らないということはありますか？ わからないことがいっぱいで不安です。オリックス生命のビリーブに入ろうかと思っています。 宜しくお願いします。
旦那の生命保険の見直しで、会社ごとかえることにしました。 そこで、更新と定額料金どちらがいいのか迷っています。 旦那は会社の健康診断(車できて行われるもの)で、不完全右脚ブロックと言われ、病院へいきましたが、なんの問題もありませんでした。 保険会社も、審査してもらい特に問題はなかったのですが、ここで悩みが。 更新にしていて、１０年後この、右脚ブロックが厳しくなって、見直しができないとなると、自動的に値段があがりますよね… それはやはり、金額的にきびしく、かといって、定額だと毎月が高すぎて… どうするべきか悩んでいます。どなたか、アドバイスをください。
　よろしくお願いします。 　現在、がん保険に医療保険が付帯したもの（保険料月5,000円）に加入（１０年ほど前に加入し、現在まで変更していません）しています。 　現在加入しているがん保険は、がんへの保証がメイン（入院１万円ほか通院も多少保証）で、医療保険（がん以外の入院5000円）はそのおまけといった感じです（保険会社が特定されそうですね）。 　がん治療の進化により、最近ではがん保険は入院保証よりも通院保証が手厚いのがよいと先日のテレビでやっていました。 　私もそう思います。 　そこで現在加入しているがん保険を見直そうかと考えています。 （最近は当時よりも良さそうなのがありそうなので…） 　以下の条件でオススメのがん保険をご教示ください。 （表現が適切でなかったらすみません） 　加入者：37歳男性（今のところ健康） 　要件： （１）がんの通院に手厚く、高度先進医療（？）などの最新医療に必要な医療費も保証すること（保証日数は長期を希望します）。 （２）がんの入院も保証すること（入院保証は無制限である必要はないんですが、かといって短すぎても困るかと考えています）。 （３）がん以外の入院も保証すること（日額5,000円前後を希望しています）。 （４）保険料は終身一定であること。 上記（１）から（４）までを満たすものの中で、もっとも保険料が安いものがいいなと考えています。 オススメの保険がありましたら、ご教示ください。
こんにちは。いつも勉強させてもらっています。 12月末に第一子出産を控えています。 医療保険の入り方について教えていただけないでしょうか。 　・状況 　　　ー日本生命の女性特約を約10年前から契約中 　 (女性特約 入院５日目から5000円。あと６年で保険料更新) 　　　ー子宮筋腫のため、帝王切開を予定 　　　ー出産時には筋腫を切除できないため、別のタイミングで手術 　・ご質問内容 　　　ー帝王切開と子宮筋腫のそれぞれについて保険は下りますか？ 　　　ーあと１人か２人、子供が欲しいと思っています。 　　　　１人目が帝王切開の場合、２人目以降も帝王切開になるそうですが、 　　　　その際も保険料は下りるのでしょうか？ 　　　ー２人目以降の帝王切開に備えて、別の保険会社と契約をすることは可能ですか？ どうぞよろしくお願いいたします。
生命保険の見直しを考えています。 夫　29歳　公務員　税込年収450万 妻　29歳　会社員　税込年収250万 子　2歳 住宅ローン35年（残り32年）は夫名義 現在加入の保険は、 夫　ＣＯ・ＯＰ共済《あいぷらす》 生命300万円セットプラン　10年 妻　ＣＯ・ＯＰ共済《たすけあい》 女性コース　L2000　65歳まで 子　ＣＯ・ＯＰ共済《たすけあい》 ジュニア１８コース　J1000 現在の保険では、夫婦の死亡保障が低いというのが、見直しの一番の理由です。 団信に加入しているので、夫の死亡時より、妻の死亡時の方に保険金額を多く掛けるべきでしょうか。 また、医療保険は、20代から終身保険に入っておくのが割安のようですが… 現在、夫は、10年ごとに掛け金が上がります。 妻は、65歳までは2000円ですが、その後、Coop共済内で移行しようとすると、保証内容が下がり、掛け金はぐんと上がる印象です。 生命保険に関しては、ライフネットの死亡保険（定期）「かぞくへの保険」に心が傾いています。 ライフネットの医療保険（終身）「じぶんへの保険」は、とてもシンプルですが、実際どうなのでしょう。。。 また、最近は医療保険に通院保障がつくものは、あまりないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
５５歳になり、遅まきながら病気をした際の出費が心配になりだしました。 貯蓄により少々のことはと、たかをくくっていましたが、長期の癌や保険がきかない治療など、気になりだしました。 そこで、癌と先進医療特約を考えています。 今から新規で加入するのに掛け金と保証のバランスで、どのような会社（外資、国内メジャー、県民共済などなど）や商品を選択すればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
団信加入の是非について 夫36歳、妻30歳、子供２人。 このたび住宅購入にあたり、フラット35にてローンを組みます。 フラットの場合、団信加入は任意なので、加入しようかどうか検討中です。 加入する場合、夫のみor夫のみで三大疾病付か、デュエットのどれにするか、 また、非加入の場合、今加入している一般の生命保険の内容を見直して、 収入保障や逓減保険などに追加加入しようと思います。 いろいろ調べてみると、フラットの場合でも、９割以上が団信加入している というような記事が沢山でてきますが、ＨＭ営業からは、団信は高いので 加入せずに一般の生命保険でまかなったほうがいいと強く勧められています。 実際の所、どうなんでしょうか。 加入者の年齢などによっても、左右されるとは思いますが、どちらがいいのでしょうか。 また、実際にフラットでローンを組んだ方や、銀行ローンを組んだ方で、 三大疾病を付加したのかどうかなど、経験談があればお聞かせください。
今回生命保険を2つ見直し、減額された部分の返戻金が合計130万程ありました。 初めての事なので、これは所得となり確定申告する事になるのか疑問に思い質問しました。 所得となるならば、税額等わかる方教えて下さい。
今入ってる生命保険を解約して、別の会社の生命保険に加入したいと思っています。 今の保険は解約するつもりでしたので未払いのまま滞納し続けてしまい、そのまま解約とゆう形になってしまいました。(書類など手続きはまだしていません) 新たに別の会社に加入する際、上記のことを知られてしまったりしますか？ブラックリストなどあって加入しにくいとかリスクがありますか？ また、市府民税を滞納していて(今後は支払いをしていくつもりです)生命保険が差し押さえの対象に入っていますがそういったことも知られてしまいますか？
[年末調整]　 夫の母が息子（夫）名義で加入している保険があり、 毎年控除明細が我が家に届きます。 実際にはどちらが年末調整の控除に使えるのでしょうか？ ちなみに別生計で暮らしています。
保険料控除申告書についてご教授下さい。 現在複数の生命保険に入っているのですが、その内１つの保険だけで控除額の上限である５万円を超えている場合、他のは申告しなくても良いのでしょうか？
親名義で自分の分も生命保険料を支払っている場合、どのように書いたらよろしいのでしょうか？
教えてください。 不慮の事故の説明の際にある分類項目で下記があります。 １０．外科的および内科的診療上の患者事故 　　　ただし、疾病の診断、治療の目的としたものは除外します。 この意味がよくわかりません。 私は、脳動脈瘤の手術の際に片目の視力を失いました。 契約している保険の約款に、不慮の事故を原因として身体傷害者の状態に該当した時は 保険料の振込みを免除しまするとあるのに気づき問い合わせをした所、 私の場合は不慮の事故に当たらないと言われました。 それでは、どの様なケースが１０に当てはまるのでしょうか? 疾病の治療を目的としない患者事故などあり得ないのではないでしょうか？ また、患者事故とは医療ミスの事ですしょうか？ 医療ミスとして争ったりはしていませんが、 予期せぬ視力の喪失です。　予測をしていなかった事故です。 どなたかご助言をお願い致します。
同じような質問がありましたらご容赦ください。 生命保険会社と例えば医療保険を契約する場合、外資を 除く、ほとんどの保険会社では代理店もしくは保険会社の 営業所(営業担当者)との対面にて保険に入るのが多いと 思うのですが、なぜ郵送にての契約は行わないのでしょう か？ もちろん、法人相手・高額な契約又は高齢のお客様・背中 に絵画が書かれている方の場合などは営業担当者との契 約で良いと思うのですが、一個人で医療保険例えば(入院 一日あたり１万円・通院５千円・がんの場合は入院２万円・ 手術は５倍・１０倍・２０倍)などの保険の場合、わざわざ遠 くから、車に担当者と看護師さんを乗せて連れてくる必要 はあるのでしょうか？ ～～質問内容とは少しずれますが～～ ちなみに私は就職したときに最大手ということもあり日生 さんと契約してしまいました。たしか１０代後半で死亡保険 (定期タイプ)３０００万円＋医療保険(定期タイプ)＋？？？ で月々１万５千円位の保険契約だったと思います。 その後、日生を解約し、職場に来た組合の冊子に書いてあ った団体保険(労働組合を通しての団体契約？組合員のうち ７万人位が加入している？？ほんまかいな？？)で東京海上 の医療保険・損害賠償保険、アフラックのがん保険、死亡保 険の契約(がん保険と損害賠償保険以外は定期タイプ)で月 々４０００円程度に加入しました。 質問内容とは少しそれましたが、なぜ大手の保険会社さんは 郵送・メールオーダーでの契約は行わないのでしょうか？その 理由を教えてください。 回答のほどよろしくお願いします。
　今の会社に転職してから団体扱いが受けられることで、それまで10年入っていた生保の見直しを受けました。多少の支払額増加で広範囲な保険が受けられるとのことでした。2・3度担当者の方と質疑応答した結果了承したのですが、年末調整で来たはがきを見比べて、保険種類が、終身から積立に変わっており、この違いがいったいなんなのかわからないため質問をさせてください。 　保険期間は共に終身です。 　ちなみに定年まで20年は既に切っており、独身です、資産家でもなく、親も老齢ですので、定年頃や定年後に病気になった際は、誰も看てくれない事が予想されます。改めて本当にこの保険に加入し続けて良いのだろうか？とも思いました。もっと安い自治体の保険でも良いのかなあと。税金も上がり、残業代が支払われず、ほぼ給与が毎月の支出に出て行ってしまっている状況です。
現在32歳。65歳までの途中解約リスクを考えなくてよい、絶対に余裕のある資金として200万あります。 他の終身保険には加入しているため、満期後に保険がなくなってしまうというリスクも考えなくてよいです。 かんぽ生命のHPで見積もった所以下となりました。 32歳：満期受取金100万円:特約付き(入院1日目から日額3,000円) ⇒ 一括前納払いすると1,714,468円の支払い で65歳に100万円受け取れる。 このプラン以外でお得な、よい保険プランを教えてください。 具体的な保険会社名と保険名の内容を書いてもらえると助かります。 将来の、途中解約のリスクは考えなくてよいです。
2000年の破綻の噂を聞いて、今のうちにと解約し、返戻金を受け取りました。古いことで書類も捨ててしまって返戻金がいくらだったのか、覚えていません。 しかし、最近になってその返戻金がいくらだったかを確認する必要がでてきました。 引継会社へ尋ねて、教えてもらえるものでしょうか。 よろしくお願いします。
46歳の会社員の男です。2歳の子供の学資保険に入ろうと、いろんな保険会社をあつっかている保険やさんに行きました。 学資保険でなく東京海上あんしん生命という会社の長割り終身生命保険というのがいいと言われました。 保障が大きく、17歳のときに戻ってくるお金も多いということでした。 途中で、保険を解約するそうです。 帰ってからネットで調べていると、終身保険より低解約金定期保険のほうがさらにいいというのを見ました。 終身保険をすすめるのは、おかしいというのまでありました。 学資保険と長割り終身保険と低解約金定期保険で何が一番いいのでしょうか。 ネットで調べてもいろいろで混乱してしまいました。すいませんがお教えいただけないでしょうか。
現在授乳中です。 先月、乳腺炎で病院にかかりました。投薬及びお乳の詰まりをとるためのマッサージを受けました。 現在保険の見直し検討中です。 医療保険と、死亡時の定期保険を新たに入りなおすつもりです。 そこでですが・・・ ３ヶ月以内の受診は告知対象です。この乳腺炎が原因で胸について何年か不担保がついたりするのでしょうか？ （ネットでいろいろ検索したところ、真偽不明ですが、このような話がありましたので心配になりました。） ３ヶ月を待てばいいのでしょうが、誕生日が来て保険料が上がります。 具体的に言うと、 １０月２０日に受診 １月２０日に３ヶ月が到来 １月２５日が誕生日 厳密には誕生日がくる前に３ヶ月が来ます。 しかし、あまりに加入までの日が近いので、ゆくゆく胸の病気になるようなことがあり、何かを疑われて不払いになっては困ると心配しています。 せっかく高いお金を払って加入する保険なので、誠実に、正確に手続きを踏みたいと思っています。 そこで、質問は ○乳腺炎で不担保がついたりするのでしょうか？ （授乳中のかたにはよくある病気というイメージがあります。） ○念のため、大事をとって３ヶ月を待った場合、誕生日の直前加入でもゆくゆく問題はないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
我が家では2人の子に学資保険をかけています、夫名義です。 毎年夫の生命保険は多くかけている(高齢なため）ので 学資保険分申告せずにいます。 とくに昨年、今年と夫の収入は私の半分になり私が保険料を支払っています。 私は、かけている生命保険料が少ないので子供の学資保険料を自分の年末調整で 申告したいのですが、夫名義の子の学資保険は申告できないのでしょうか？ （だとしたら私が払っているのに・・という気持ちです） お分かりの方アドバイスください。
１点ご相談がありご連絡させて頂きました。 保険関係者の方、法律に詳しい方に聞いて頂きたいと思います。 これは数か月前まで私の生命保険の担当だった、ある保険仲立人の話です。 実は、長年お世話になっていたこの保険仲立人が今後の顧客の利益を考え、保険の管理を個人から代理店での管理に委託するため、ある保険代理店に入ろうとしたのが事の始まりです。 数々の代理店をめぐり理想の代理店を見つけ、経験・顧客数も多かったこの保険仲立人は優遇されて社員として迎え入れられるはずでした。 ところが入社し、最初の条件付き採用期間ふた月の終了とともに解雇を言い渡され全てを失ったというものです。 私の自宅には、保険仲立人から「今後は代理店の社員となる」との連絡がありました。 ところがそれからふた月が経った頃、今度は入社したはずの保険代理店から○○は退職しましたとの葉書が届きました。 少し違和感を感じましたが、私としてはこの保険仲立人の方が担当でいて下さる限りどんな形でも良かったのできっと会社の待遇に不満があり、また自分で会社を興して一人でやることにしたのだろうくらいに思っていました。 ところが保険仲立人に連絡を取り直接話を聞いてみると、「だまされました」とのこと。 この保険仲立人が持っていた顧客、手数料は全て代理店のものとなり、この保険仲立人は解雇と同時に全ての資格がなくなったとのこと。 目的としては保険手数料獲得目的の計画的な採用解雇で 手口としては「正式採用しますが決まりなので条件付き採用から入ってください」との口約束 そして条件が満たされないことにより契約に基づく解雇 という流れのようです。 すでに私を含める多数の顧客の保険はこの顔も見たことのない保険代理店のものとなってしまいました。 この保険仲立人は解雇と同時に保険の仕事を継続する術がなく廃業届出の提出を迫られ提出。 廃業届出の提出と同時にこれまで得てきた資格も全て失効。 違法行為はしていないので裁判を起こしても無駄。裁判沙汰にすれば今後就職できないようにするとの脅し。 さらには事実を知った顧客達が代理店の変更を求めたところそれはできないとの代理店からの回答。 保険屋の世界はよくわかりませんが、こんなこと保険の世界では日常的にあることなのでしょうか？ しかも仕事を継続する環境がなければ即廃業届　なのですか？ そして保険屋の資格というのは廃業と同時に失効　なのですか？ この略奪ともいえる行為は詐欺行為にはあたらないのですか？私達顧客にしてみれば保険の内容と担当者はセットです。 担当者が信頼できるから安心して保険を継続できるという部分は確かにあるのです。 新しい代理店では担当者もいません。 この事例はとても恐ろしいことではないでしょうか？ ここの社長は弁護士と何度も打ち合わせを行い違法行為がないよう事を行ったようだと聞いています。 全て計算された計画的略奪。あまりにも卑劣。 私の保険はこの代理店の扱いとなってしまったため今後の影響を考え、代理店側の話は聞いていませんので保険仲立人の話に多少の脚色はあるかもしれませんが、非常に熱意のある誠実な保険仲立人だったので不憫に思えてなりません。 そして私もこの話を聞いた以上、善意の感じられないこの代理店に対しては信頼が置けないでおります。 代理店の変更はできないとのことから解約して入り直すつもりですが、もうこの保険仲立人は保険の仕事ができませんので他に信頼のおける人間がいなければ保険会社との直接契約となり、有事の際にがんばってくれる人もいない状況となるでしょう。 私達は信頼していた保険仲立人を失ったという損害を受けましたが、まだいいです。 この保険仲立人は業界で仕事をする術を失ったとしても、何か損害賠償等で得られるものはないものでしょうか？何か一つでも取り戻せるものはないのでしょうか？ 似たような訴訟事例やトラブルの事例、勝訴判決や解決した話をご存知の方いませんか？ 保険のプロの方、法律のプロの方、この話を聞いてどう感じますか？ 一般人からすればとてもおかしな話に聞こえますが保険業界のルールとしては仕方のない結果なのでしょうか？ お世話になった保険仲立人に微々たるものだとしても力になりたくてこの場に問いかけしてみました。 このおかしなルールにより有能な人材を失った事実を生命保険協会、日本保険仲立人協会にも情報提供したいと考えています。 違法性がないのであればこの不況の世の中、同様の手口はまた必ず起こることでしょう。 顧客のために努力する保険屋がお金のために努力する保険屋に食いつぶされることでしょう。 結果、動きの悪い保険屋はそれだけで私達顧客の損害となるのです。 皆様よろしくお願い致します。そして保険業界の皆様お気を付け下さい・・・。
保険の無料相談について調べたら、本当に相談に乗ってほしければここで質問するのが一番だと書いている方がいらっしゃったので、相談に乗ってください。 夫３８歳（あと２か月くらいで３９歳です） 妻２９歳 子供はいません。 今後もわけあっていない予定です。 今は、終身タイプのに入っているのですが、入院等は１０年ごとの見直しになっていて、終身の部分はよく見たら月額２００円くらいしか払ってなく、これじゃあ終身の意味がなさそうです。 一回、無料相談に行きましたところ、１０年見直しタイプだと、１０年後見直したときに同じ保障に入るには保険料が２倍近く値上がりしていくので、終身タイプのほうがいいと言われました。 これってほんとですか？ だって、年齢とともに病気にかかるリスクは高くなっていくわけだし、でも、残りの年数は減っていくわけだから、死亡保障は少なくしていったほうがムダはないですよね。 だったら、１０年ごととかに見直したほうがいいと思うんですけど…。 あと、主人の死亡保障がいったいどれくらいの額にするべきなのか、さっぱり見当がつきません。 年収の１０倍が相場だとか、遺族年金があるからそんなに必要ないとか…。 子供のいない専業主婦は、主人の死亡保障をいくらくらいにしたらいいでしょう？ 遺族年金は、６万円弱もらえるようです。 主人がなくなったときの私の年齢によっては、プラスされることもあるようです。 子供がいないからあまり保障はいらない気もしますが、遺族年金は子供がいないと少ししかもらえないので、そう考えると多めに保障をつけていおいたほうがいいのか？とか、いろいろ考えてしまい、ちっともまとまりません。 妻が３０歳未満で夫が亡くなると、有期給付とやらで５年間しか遺族年金がもらえないそうですが、あと半年くらいで３０歳になるので、それについてはあまり心配していません。 まとまらない文章で申し訳ないのですが…。 随時補足していきますので、相談に乗ってください。 あと…できればわかりやすく書いてほしいです。 わがままいってすみません。 よろしくお願いします。
主人と１歳になる娘がいる主婦です。 主人の生命保険は妊娠したことをきっかけに見直したのですが、 私の保険はまだ未加入です。 そろそろ自分の保険にも入りたいと思い、 いろんな保険会社のパンフレットを見てるのですが、 県民共済が一番安くていいのではないかと思いました。 しかし、あまりに掛け金が安いのでちょっと不安だし、 私の周りで加入している人がいなく評判がわかりません。 実際に加入している方、いろんな感想を聞かせてください。 よろしくお願いします。
会社員　女性です。 ＪＡの養老生命保険に加入しています。 現在、勤務先で年末調整の申告時期なのですが、ＪＡから払込証明書が届かないため、ＪＡの窓口へ電話したところ、「こちらでは１０月末に一斉に郵送していますので、届いていないことはあり得ません。郵便局へ聞いてください。どうしても必要でしたら再発行手続きは受け付けますが、再発行依頼書を記入してください」と言われました。（届いてないことへのお詫び等は一切なく、こちらはちゃんと送っているの一点張りでした） すぐに再発行依頼書が届いたのですが、その文面には理事長宛に、「この度は○○の理由により再発行をお願い申し上げます。これにかかる一切の責任は私が負い、貴組合にご迷惑はおかけいたしません」とあり、ここへ署名捺印する形でした。 正直、自分が紛失したわけでもないのに、こういうエラそうな文面に同意して提出しないといけないことに納得がいきません。 ＪＡ側がなんらかのミスで発送されなかった可能性もゼロではないと思います。 窓口の女性の対応も横柄で、ＪＡ側には落ち度は無いという強気の姿勢でした。 こういう場合、どうしても再発行依頼書を出さないと発行されないものでしょうか。 どうしてもこの文面の再発行依頼書へは記入したくありません。 最悪、年末調整の控除申請を断念も考えてますが、本来それも悔しい思いもあります。 あまりの対応の悪さに今後は保険の解約も考えてます。 再発行の経験された方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
これから会社の生命保険に入ろうと 検討しております。 いろいろ話を聞くと ９９歳の定期保険が戻りもあり一番いいように感じてしまうのですが、 他の養老や短期の定期に比べてどうでしょうか？ 東京海上日動の保険を提案されております。 長期の定期保険は途中解約でも戻りがありますし、 ２分の１は損金になるのですごくメリットがあるように感じます。 満期になるとゼロになるというデメリットはありますが 何か問題があるのでしょうか？ それ以外のデメリットがなければ決めようと考えております。 弊社は最近の経済はどうなるか分からないということもあるため 途中解約でお金が戻ってくるものを考えております。 よろしくお願いします。
娘が結婚するので　保険を探しています　アイリオ生命の医療保険（１入院１０９５日保障・終身） が気に入っていますが　　親戚から　マルチ商法の会社と聞かされ　ネットで検索しました。 前はエキスパートアライアンスという無許可の共済の会社でしたが　保険業改正により 唯一共済から保険会社になって２００８年１０月1日から営業していると読みました。 この保険会社　他の保険会社と同じと考えて契約しても大丈夫ですか？ 生命保険契約者保護機構に加入してるんでしょうか？（確認です　　きっと入ってないと保険会社は営業できないとおもうのですが　　過去の保険会社倒産から） 楽天が出資し　提携しているので　　いいのかなぁ　と思うのですが 確認したいのです　　 無知なので教えてください　　どうかよろしくお願いします
娘が結婚するので　保険を探しています。 　色々読みましたが　アイリオ生命の医療保険 （１０９５日保障で終身）　余計のものが無くシンプルにと　気に入ったのですが、親戚から マルチ商法の会社だから　と教えられました。　ネットで検索してみると　エキスパートアライアンスという無許可の共済の会社だったようで　保険業改正により唯一共済から保険会社になった会社で２００８年１０月1日から営業というのを読みました。 この会社　　他の生保と同じと考えて契約しても　大丈夫なのでしょうか 生命保険契約者保護機構に加入しているのでしょうか？ 楽天が出資しているので　終身保険に入っても大丈夫なのでしょうか？
加入している保険の内容や、今後のルールについて、 保険の支店の担当者に質問しても、 例えば教えるべきことを教えなかったり、 嘘を言われたりしても、 どうすることもできませんよね？ 教えるべきことを教えなかったり、 嘘を言われて、泣き寝入りしない方法が何かあるでしょうか？ （質問しても、加入している保険の内容（証券に記載がない点）や、 今後のルールがはっきりしないため、 困っています。） （例えば、契約を変更したい場合、 「いつからいつまでの期間、変更可能ですか？」 と尋ねても、 「４月とかです。」 「４／１～４／３０ですね？」 「あー、３月頃です。」 という感じで、 ルールがまったくわからないので、困り果てています。）
軽いうつ状態だった過去がある場合の医療保険について教えてください。 先日、いろいろなストレスで1ヶ月ほど食欲不振になり微熱も頻繁に出ていたので内科を受診しましたが、医師にひょっとしたらと言われて心療内科に行ってみました。 心療内科では15分ほどの簡単な問診でしたが、うつ状態とのことで、抑うつ剤を6日分処方されました。その日は処方された薬を飲まずに寝たのですが、翌日から驚くほど気力も回復し、全くうつ状態とも言えないくらい元気になりました。 その後も薬は一切飲まず、元気な状態に変わりなかったので初診から3日後に再診に行き、もう大丈夫ですねと言われました。 ただ、医療保険の告知事項について不安があったので、ダメもとで「カルテにうつではなかった」というような記載はできないですか？と尋ねたところ、なぜそんなにカルテを気にするの？と。うつ状態であると、医療保険の告知事項でうつの事を書かなくてはならないし、完治しても5年経たないと加入できないと聞いたので。と伝えましたが、「うつ状態だったが、すぐに良くなった。それでいいじゃないですか、何をそんなに気にする必要があるんですか。うつ状態だった事を書かなければいいじゃないですか。保険会社が一体何を調べられるというんですか。どうやって調べるんですか。そもそも医療保険なんて健康であれば必要ないでしょう。」という返事をされるばかりでした。 完治していても過去にうつ状態と診断され、飲んでいなくても薬を処方されたことは告知事項に当てはまりますよね？ そして、この場合は5年経たないと加入は難しいですよね？ カルテの内容を変えられるとは思ってはいませんが、「うつ状態だったがすぐに良くなった」ではなく、「うつと思ったがうつでなかった」という記載ができるのかどうかが知りたかっただけなのに、平気で告知義務違反となるような事を言ったり、保険会社の調査を知らなかったり、あくまでも「保険」である医療保険を否定されたりと、何とも言えない気持ちになりました。精神科医は保険の告知事項に関して少しは知識があるかと思っていたのでショック…というか腹が立ちました。 少し愚痴のようになってしまい申し訳ありませんが、告知事項については正直に書こうと思っているので、上記に関して教えてください。もし本当に医師が言うように書かなくてもいい内容であるならば、申告しなくていいことは申告したくないので…。ちなみに、すぐに保険に加入する予定はありませんが、できれば5年以内には加入したいと考えています。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
以前保険について質問をしたら「60歳以降の医療保障は不要」と言われたのですが、その理由がわからずじまいです。 ご存知の方、教えてください・・・。
生命保険で契約者と支払者が違うと贈与税がかかる件で。 生命保険で契約者と支払者が違うと、 専業主婦の保険料を夫の口座から支払う場合でも、 贈与税がかかるのでしょうか？ 契約者と支払者が同じなら、確か所得税がかかるのだと思いましたが、 所得税と贈与税はどちらが高いのでしょうか？ 額にかなり差があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
生命保険・医療保険で告知義務違反があると解除されるとは、具体的に。 保険の見直しを考えており、保険について勉強中です。 生命保険・医療保険で告知義務違反があると、保険が解除されると聞きました。 解除されるとは具体的にどうなるのでしょうか？ わかった時点で保険は契約してなかったものとなり、 解約返戻金がもらえるのですか？ それとも、それまでの保険料を返してもらえるのですか？ それとも、返金額は０で、 払い込んだ保険料がパーになってしまうのですか？ どうぞよろしくお願い致します。
子供の頃大きい病気をした人は保険に入れないのですか？ 「子供の頃、大きい病気をしましたか？」と病院で聞かれることがありますが、 ふと、大きい病気をしている人は、医療保険や死亡保障のある保険に 入れないのかなと思いました。 ご存じの方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
保険金の支払いがあったとき、保険会社は支払調書を税務署に提出するとおもうのですが 税務署では、生命保険料控除と照らし合わせをするのでしょうか？ つまり、契約者＝実際の支払い者（生命保険料控除を申請した者）がどうか調べるのでしょうか？ また、調べるとしたら何年くらいまで遡って調べるのでしょうか？ また、１０年間保険料を支払っていて、最初の５年は妻で、残り５年は夫が支払った場合。 満期受取保険料は分けて支払ってもらえないと思うので（たぶん） どちらか一方が受け取ることになると思うのですが その場合、税金はどうなるのでしょうか？ 面倒なので全部夫が支払ったことにしたいのですが、上記のように生命保険控除と照らしあわされると本当は5：5であったわかってしまいうと思うので心配です。
15年前、海外在で生命保険に加入。保険会社員は『問題ない』と言ったのに。。。 国際結婚をして海外に住んでいます。永住権を持ち、国籍は日本です。（夫は外国人） 15年前（海外移住後6年が経っていました）、日本の家族の友人であった保険会社員Aさんに勧めらられて生命保険（誰もが知ってる大手保険会社の30年満期養老保険）に加入しました。老後は日本に住むかもしれないし、二国間を行ったり来たりの可能性も考えてのことでした。 保険料は毎年一度私の日本の口座から引き落とされています。関連書類等は日本の実家に送付されてきますし、今まで何も問題なくきました。 最近、万が一のことを考えて保険会社のホームページを見ていたら「海外在住者は保険加入できない」と書いてあり驚愕しました。 加入を考えた時それが一番の心配だったので、その件に関してはAさんにきちんと確認しています。 死亡の際は受取人ある夫が外国在住であることについても相談しました。どちらも問題ないということでした。 15年前とはPolicyが変わったのでしょうか。それともAさんが嘘を言ってたのでしょうか。 Aさんはかなり前に保険会社を退職されたようですが、まだ家族と年賀状のやり取りくらいはあるそうです。 当時はメールがなかったので、やりとりは全て家族を通してのfaxや電話でしたが、1枚だけ家族にAさんへの確認を依頼したfaxが残っています。 Aさんが海外の私の住所に資料を送ってきた際の封筒も手元にあります。（ただ！！当時古切手を集めていたので、切手と消印のところが切り取られていて見つかりません。泣） もやもやした気持ちで過ごすのが苦しいので、次回の帰国時に最寄の窓口へ出かけて行こうと思っていますが、最悪の場合どんなことが起こるのか・・・考えると怖いし、納得いきませんん。 このようなケースに明るい方、または同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、体験談、アドバイスなどお聞かせ頂きたく、どうぞよろしくお願いします。
結婚を機に保険加入を考えている31歳です。 よろしければ皆様方のお知恵を御貸りできないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 現状は次のようになっております。 私31歳　年収600万弱 会社のグループ保険　死亡保障1000万　支払い1542円/月 会社の医療保険　給付金額10000円/日　　支払い2000円/月 妻33歳　年収350万 医療保険　ever　 支払い4800円/月　60歳払込　終身 月の生活費は私の手取り収入27万でまかない、妻の収入は全額貯蓄をしております。家は月75000円の賃貸アパートで、現在子供はおりませんが、そろそろ欲しいなとは考えております。子供が出来た場合ですが、妻は看護士のため、出産育児が一区切りできたら仕事を再開すると思いますし、それまでは現状の収入が続くと思われます。 会社のグループ保険は深く考えずに独身時代より加入・継続しているもので、このまま続けるよりも、民間生保の保険に切り替えたほうがいいのではと考え始めています。理由は、 　・会社自体いつまで勤続できるかはわからない 　・年々支払い額が上がっていくというところに疑問 　・家系的に心疾患が続いているが、会社の医療保険では不安を感じている といったところです。 そこで、現在、以下のような形で保険加入を考えております。数字は、以前、保険相談コーナーで見積もりを頂いたときの金額です。 ・会社の医療保険は解約→オリックス生命cure　給付金額10000円/日、60歳払込、終身、支払い4900円/月に切り替え ・妻の医療保険はそのまま継続　支払い4800円/月 ・積立利率変動型終身保険で60歳払込、終身で300万ぐらいのものに新規加入（葬儀代などを考えて）　支払い6400円/月 ・会社のグループ保険（死亡保障1000万）は現状のまま続け、子供が出来た時点で再度検討 ・自分の誕生日が2月上旬なため、それまでに加入することを検討中 なるべく保険金額は抑えていければと考えているのですが、ぜひ、上記プランについてアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
教えて下さい。 病院でうつ病と診断されたのですが、会社や家族に思いきって相談してみたら不思議とうつ病の症状が無くなりました。 これは単に、疲れやストレスだけだったのでしょうか。 よく医者は、ストレスでも軽うつ病と診断すると聞きます。 この場合は、別の病院で再度診断してもらった方が良いのでしょうか。 又、別の病院でストレスと診断された場合は、医療保険に加入しやすくなったり、住宅ローンが組みやすくなったりするのでしょうか。 宜しくお願いします。
初めて質問します。 私は、会社員なのですが、しばらく会社で心身共にあまり調子が良くなかったので心療内科に行ってきました。 診断の結果、うつ病と言われ５日間分の薬を渡されました。その際、次回はいつ来て下さいとか、予約については特に何も言われませんでした。その時には診断書はもらいませんでした。 この場合は、医療保険に申し込む際に病歴に記載しなければならないのでしょうか。又、病歴になる場合は、過去５年の病歴を記載するとの事ですが、うつ病の場合は最後に通院した日からになるのか、それとも病院に完治の診断書を書いてもらってから５年になるのでしょうか。 最後にもう１つ。 うつ病でも、スター保険の保険華族は、加入しやすいと聞いたのですか゛、この保険は良いのでしょうか。 私は、会社の健康保険だけで良いと思い、医療保険には入っていませんでした。 こんなことなら、もっと早くに保険に加入しておくべきだったと後悔しています。 初歩的な質問かもしれませんが、回答の程宜しくお願いします。
保険の税金について教えてください。 契約者-妻　被保険者-夫　受取人-妻　　の終身保険に入っております。 この場合、死亡保険を受け取ると　妻の一時所得となって所得税がかかってくると思い 毎年「贈与契約書」を作って、夫からお金を貰っております。 保険料控除の申請は、夫で提出しております。 本当は、銀行口座間でやりとりすれば良かったのですが、それに気づかずに６年が過ぎてしまいました。 払い込みは１０年の契約なのであと４年残っており、来年からはきちんと銀行振込みをするつもりです。 そこでご相談なのですが (1)贈与契約書だけで、税務署に贈与と認めてもらえるのか (2)契約者を１０年後（払い込み終了後）に夫に変更すれば、その後に夫が死んだ場合すんなり契約者＝　　支払い者と認めてくれるのか（契約者変更に意味があるのか） (3)税務署は保険料控除の申請を考慮してくれるのか、また何年くらいまで遡って調べるのか ということです。 本当は夫の口座から保険料の支払いが出来れば良かったのですが、ドル建ての保険で妻の口座に保険料相当のドルがあるためそこからしか引き落としができないという事情があり仕方がありませんでした。 どうぞお知恵をお貸し下さい。
医療保険について色々調べていたら、ある方が勧める医療保険がとても気になりました。 こういう保険はあるのでしょうか？ 連続入院７３０日まで保障 ６０歳まで払い込んで、７５歳の時点では払い込んだ以上の解約返戻金がある。 ８５歳で死亡しても解約返戻金＝死亡保険でこれも払い込んだ以上の死亡保険がある。 ソニー生命？でしょうか？
30代の女性の保険はどれがいいでしょうか？ 民間の保険に未加入で、そろそろ保険に入ろうと調べているところです。 短期間の入院や手術、その後の生活費の心配もありますが、やはり一番心配なのは、 払えないほどの医療費（ガンや長期入院など）なので、高額療養費制度を適用しても 厳しいくらいの医療費について、保険を考えたいと思っています。 なのでがん保険は診断給付金が複数回出るもの＋先進医療など保障のついた医療保険で カバーするのがいいのかなと思っていますが種類が多すぎてベストな組み合わせを うまく考えられません。 女性医療保険で保険料を高くするより、がん保険や医療保険を厚くするほうがいいかな と思っていますが、なくても大丈夫でしょうか。 独身なので死亡保険はいりません。 費用を抑えられる掛け捨て終身保障の終身払い（金額が変わらないもの）が希望です。 高額療養費があるので入院5000円、ほとんどの入院は60日以下と聞きますが、これでは 心配でしょうか。保険料の希望は月額7000円くらいで考えていますが、安いとやはり、 保障面で足りないでしょうか。 どのような保険がいいか、保険に対する考え方やできれば具体的な商品の アドバイスをお願いします。
生命保険の不担保部位の免責について 生命保険の見直しを考えています。 具体的には、現在アフラックのスーパーガン保険に入っているのですが、新ＥＶＥＲに替えようと申し込んだところ、不担保部位５年間の免責期間のお知らせが来ました。実はこの部位については、スーパーガン保険に特約ＭＡＸを付けた平成１２年の時に一度免責部位として５年間の免責を受け、期間は過ぎています。新規契約とはいえ同じ人間が同じ保険会社で保険の乗り換えをする訳ですから、このことを考慮してくれても良いのではないかと思うのですが・・・。なにか二重課税されているようで腑に落ちません。これって正当なことなんでしょうか？保険に詳しい方いらっしゃたら、是非この苛立ちを宥めてください。 よろしくお願い致します。
僕の母親は生命保険会社の社員です。 いつからかはわかりませんが、親は僕に積み立てができる保険に入れました。 僕は今親と別居で、親は埼玉、僕は愛媛に住んでいます。 数ヶ月前に上記の積立保険を解約し、その返戻金が僕の埼玉の口座に振り込まれたという通知が僕のもとに届きました。 このお金を最初、親から車の免許を取るための費用にしなさいと言われ、全く使わずにいました。ちなみにこの口座のキャッシュカード＋通帳は親のほうに預けられています。 ですが、一人暮らしの生活が苦しくなってきたので、埼玉の口座から少し下ろそうとＰＣで取引ができるダイレクトで残高を確認したら、ほとんどお金が残っていなかったんです。 保険会社から来た通知を見る限り、絶対その口座に振り込まれたはずなのに、それが無いということは、必然的に親を疑わざるを得ないわけですが、おそらく親にそれを問いただしても適当に流されておしまいでしょう。 長くなりましたが、今こういう状態でお金を取り戻す方法はあるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
生命保険　アドバイスください！！ 夫の生命保険の見直しを考えています。 夫３０歳　　もうすぐ子供が生まれる予定です。 （妻　専業主婦） 今現在は、ニッセイの生きるチカラにはいっています。 死亡・約款所定高度障害のとき　１８００万 災害で死亡・約款所定の高度障害のとき　　２３００万 がん1日目から５０００円　終身 主契約保険金額　１０万　　終身 短期入院特約α日額　５０００円　４３歳更新 あといろいろ４３歳更新の特約が細かくあります。 保険料　８５００円ほど 更新後　１８０００円ほどになります。 不安な点。。 更新後、１８０００円は高い・・ セールスレディさんは、そのときに見直しをすればいいと 言っていますが、金額を考えると保障を薄くしなくちゃ いけないということですよね？？ でも、４３歳といったら、まだ子供もお金がかかるとき そして、保障だって必要です。 今、検討しているのは、 勤めている会社の共済です。 月額　掛け金　２６００円くらい 初年度給付月額　８５、０００円 平均給付月額　　１１５、０００円 最終年度給付月額　　１４７、０００円 支給期間25年です。 夫は、この共済で十分だし、心配なら 医療保険だけ、別ではいれば？と言っていますが、 ニッセイの保険を解約して、この共済に切り替えるのは どうでしょうか？？ よろしくお願いします。
生命保険加入について教えて下さい。現在３０代後半の女性です。保険に加入を検討していた矢先、健康診断で甲状腺に腫瘍を発見しました。良性との事で念の為一年後に診察を受けて下さいと医者から言われましたが、この診断が降りても加入出来る医療保険はありますでしょうか？女性特約の保険だけでも加入したいと思っていたのですが。。皆様の良い情報.アドバイスがあれば宜しくお願いします。
保険は加入した方がいいのでしょうか？？ 　 いつもお世話になっております。 今年3月に結婚した新米主婦です。主人32歳、私29歳です。 主人も、私も生命保険、医療保険も未加入です。さすがに結婚し、来年は30になるし子供も産まれるので考えた方がいいのかなぁと悩んでいます。 資料請求すると、しつこく勧誘がくるのではと心配で問い合わせするのも躊躇しています。どなたか、しつこい勧誘せずに相談にのってくれるようなところをご存知ないでしょうか？ どこの会社がいいのか、どんな商品が良いのかさっぱりわかりません。
保険の事ですが、現在夫が糖尿疑いで健康診断がでました・ 丁度生命保険を検討中でしたが、一般の保険だと難しいと聞きました。 よくテレビで放映されてるアリコとか外資の保険は、本当に入院した場合でるものなのでしょうか？一般のものよりなかなかでないし、といわれたのですが・・・ 詳しい方。受けた方いらしゃるでしょうか？宜しくお願いします
生命保険の加入を検討し初めており、率直に疑問を感じてしまい自分の理解・リサーチ不足の質問で恐縮ですが、定期の場合と死亡保障額が大きく違うことの理解ができません。。 定期で死亡保障額3000万10年と設定した場合、その期間に自分が志望すれば3000万が遺族に支払われるのはわかるのですが、終身保険の場合は、保険会社のＨＰをみてると基本的に500万～1000万となっており遺族に支払われる金額が少ないので？？と思っております。 これは月々支払額が積み立てられ、その積み立て金額も合わせて支払われるからなのでしょうか・・・。 そうすると加入して直ぐに死んだ場合って定期のほうが良いのでは。。 と疑問をもっており、簡単に理解できるサイトを探しきれず悩んでおります。 私の頭でも理解できるように誰かご教示頂けますと幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
生命保険への加入を考えております。がコレステロール値が・・・ 健康診断の結果が思わしくなく 加入できるか不安です。 各社審査基準が違うようですが 以下のような状態でも加入できるかどうか お分かりになる範囲でお教え願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 33歳　男　175センチ　80kg 異常を指摘された項目 脂質代謝 ・HDLコレステロール 43 ・LDLコレステロール 178 ・中性脂肪　118 二次検査が必要とのことで受診 ＜二次検査結果＞ ・HDLコレステロール 48 ・LDLコレステロール 170 ・中性脂肪　88 →医師の診察を受けてくださいとのこと。 加入を考えている保険は ライフネット　家族への保険（定期保険） あんしん生命　長割り終身（終身保険） アフラック　フォルテ（がん保険）などです ちなみにネクスティアの終身がん保険は 申し込み画面上で拒否されました。 （どのようなシステムかは不明） お詳しい方いらっしゃいましたら お教えくださいませ。
生命保険について 現在加入している保険について検討しています。 Ｎ生命保険 利益配当付き終身保険ナイスデイレインボープラン 契約日　Ｈ６年3/30　 　　　　Ｈ１６年に減額しました。 現在保険料　￥87164　年払い　２月末支払い 55歳払い込み満了 満了後年払い保険料　￥22905の２５年分相当額 終身保険金額　￥700000 入院　５日目から￥5000 契約貸付可能額　￥971800 積み立て配当金　　￥6870　　　　　です。 こちらの保険の死亡保障が不要と思った事と 入院５日目から￥5000が心細いと思い あるセミナーで知り合ったＦＰさんに相談したところ、 下記の保険を勧められ加入してしまいました。 Ａ生命保険 ケアードＦ（終身型）無配当医療保険 入院１日目　日額￥10000　６０日 先進医療・女性医療保障特約　付き 保険料年払い　￥120750 Ａ生命保険の方が医療保障としては手厚く 死亡保障不要と考えていますので これはこれでよいと思いますが、 死亡保障もついていないのに 払い込み料が今まで加入していたものより高い事。 を考えると失敗した感が強いです。 年齢的に考えるとこれぐらいの金額になってしまうものかと 思うのですが、他社様の保険とも比較しなかった事と 今まで入っていた保険を今後どのようにするか考えもせず 安易に加入してしまった事大変後悔しています。 そこでＮ生命保険を今後どうするかなんですが、 Ｎ生命保険の医療保障のみ はずせるのか？ 死亡保障の減額に制限はあるのか？ 医療保障をはずし、 死亡保障を減額した場合の払い込み料金はどれぐらいになるのか？ 現在の適用年率5.75％ですので積み立てしているつもりでそのままにしておいた方がよいのか 解約してしまった方がよいのか？ 私の考え以外に何か案があれば教えて下さい よろしくお願い致します。
日本興亜生命のティーペックサービス アリコや富士生命の「がん保険」に付いている「ティーペック社のサービス」と 日本興亜生命の「がん保険」に付いているものとは 内容が異なるのでしょうか？ 前者にはセカンドオピニオンサービスが付いていて、後者には無いのでしょうか？ ご回答いただけるとありがたいです。 日本興亜生命 http://www.nipponkoa.co.jp/life/gokeiyakusha/e-0 … 富士生命 http://www.fujiseimei.co.jp/index.php?id=81 アリコ http://www.alico.co.jp/customer/s_service.htm
第一生命の株を売りたいです。 流れを1から教えて下さい。
手術見舞金について。某社の医療保険に加入しています。 半年ほど前、唾液が通る腺に石がたまり、摘出手術をしました。（入院期間６日） 石を摘出する手術は腎臓であれ、唾液腺であれ、手術見舞金が出ると思っていたのですが唾液腺は 「例外」で出ませんでした（1日1万円の入院保障は出ます） 一般的な質問になりますが、石を摘出する手術でも部位によって出る・出ない というのはよくあることでしょうか？ 今回はそれほど大きな病気ではありませんでしたが、この先、出ると思っていたのに 例外と言われてしまうとどんな保険に入ればいいのか分からなくなります。 安心のために保険に加入しているのに、全然安心できません。 ちなみに、事情があり、約款事体はまだ確認していませんが、 手術「部位」まで記載してないような気がします。 よろしくお願いいたします。 投稿日時 - 2010-11-02 14:12:21
こんばんわ。教えてください。 　M社の生命保険に加入して11年になります。 最初、生命保険　A商品のを3年・B商品を6年11カ月（4年8カ月後に支払料金を下げてます）・C商品1年5カ月（現在）になりました。 新商品に切りかえた方がいいとのことで、主人が担当者からのアドバイス通りにしましたが、ひとつ疑問があります。 　A商品・B商品の解約金？とかは、貰えないのですか？ それとも、今のC商品を解約後11年分のが解約金として貰えるのですか？教えてください。 独身時代、別の生命保険に加入し、支払が出来なくなり、「解約したいのですが…」と伝えたら「では、支払をストップしますね」と言ったきり書面での手続きもなく連絡もなく、だいぶ経ってから、こちらから連絡すると、書面が送られ手続きすると解約金が…支払ストップした月から、手続きまでの数カ月分が解約金から引かれてました。とても嫌な思い出になってます。 宜しくお願いします。　
3か月程前に自費での歯列矯正を考え、歯科へカウンセリングへ行ったのですが金額の高さに一旦諦めました。 しかしその後やはりやりたいと思いなおし別の歯科へ行くと、顎変形症と診断され、現在保険にて矯正を始めました。 最初の歯科に行ってから、次の歯科に行くまでの間に、医療保険に加入したのですが 最初の歯科では自費治療の話だけで顎変形症の診断はなく、歯列矯正については申告義務もなかったので、カウンセリングの事は申告していません。 いずれ入院し外科手術を受けることになるのですが、この場合、保険はおりるのでしょうか。 保険がおりないどころか、申告漏れとみなされ契約解除されるのではないかと心配です。 保険会社に問い合わせるのが一番でしょうが、もし今申告して契約解除されるような感じであれば 入院保険は申請しないようにしようと思い、質問させて頂きました。
保険の見直しについて　 主人の生命保険の更新時期が来て　今までは　アカウントの保険に入っていたのですが　見直しをしようと思い　保険見直し本舗、銀行、ソニー生命などいろいろ回ってみました。その結果　保険見直し本舗が一番わかりやすく　契約をしようと思ってるのですが、疑問点があり　質問します。見直し本舗では　収入保障　三井住友海上きらめき生命、ひまわり生命を勧められ、ソニー生命の収入保険は高いので　この二社を勧めましたといっていました。35歳65歳払い込みで　喫煙10万円で　きらめき生命は4610円　ひまわり生命は5060円　ソニーを調べると4260円　でソニーが安いのですが　なぜソニー生命を勧めないか　あとオリックスのキープなら4060円になります。もしかして代理店の手数料がきらめき生命のほうがいいからなのか？と気になりだしました。 今まで明治安田生命でライフアカウント　死亡保障3000万　入院1万　その他特約をいろいろつけて11000円ほどの支払いです。 今検討してるのが収入保障65歳　10万円、 がん保険の代わりにソニーの生前給付保険200万、あと医療保険は一日5000円 それと終身保険300万くらいに入ろうかと検討しています。 いろいろ検討していたらわからなくなり　どうしようか迷ってきました。代理店が勧めるのは手数料が多いとかはあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
キャッシュフロー表とライフシミュレーション 自身の生命保険。医療保険の見直しのためにキャッシュフロー表やライフシミュレーションの自動計算サイトを眺めています。保険会社のものが雰囲気的に親切なようです。各社いろいろありまして、また入力項目も多岐様々なためか、必要保険金額の結論が３０００万円から８０００万円とあまりに偏差が大きくなってしまいます。どれが適切な必要金額なのか？サッパリわからなくなってしまいます。 アドバイスをお願いします。
SBIモーゲージの住宅ローン特典である火災保険料20%割引というのは本当に得なのでしょうか？ 住宅購入計画中につき、借入れをフラット35Sにしようかと検討中ですが、どこにしようか悩んでいます。 融資事務手数料が安いのは楽天モーゲージですが、SBIの火災保険料20%割引が気になり、トータルでどこが得なのか判断できません。 参考まで建物購入額約2,000万円、借入予定額600～1,000万円、ローン返済期間20年、団信の任意加入も必要になります。 以上、よろしくお願い致します。
保険についての質問です。最近生理痛があまりにも強く毎月生理が始まると2～3日は寝込むようになってしまい、今年の9月に産婦人科に来院したところ子宮筋腫があると診断されました。コブは8cmほどあり、この先出産の予定もないし、閉経まで生理痛に耐えられる自信もないため思い切って手術を受けようと思っています。現在アフラックの女性痴病特約付きのレディース新エバァーという保険に加入していますが、加入したのは今年の4月からなのです。痴病特約には3ヶ月の待期間があるらしく、それからでもまだ4ヶ月程しか経過していないのですがそのような場合でも保険金は支払われるのでしょうか？保険について無知な上、病気で入院など一度もなかったため不安です。どなたか保険について詳しい方がいらっしゃれば回答頂ければ幸いです。宜しくお願いいたします。
第二子出産に伴う医療保険について。 こんにちは。第二子を考えてまして医療保険の加入を考えています。 第一子の時は特に切迫早産や帝王切開等トラブルもなく、産後まもなく節約のため保険を外してしまいました。 （今考えると、出産じゃなくても自分の入院はありうる訳だし、外したことを後悔してます…） が、今回はもしそういう状況になったら上の子（２歳）を保育園等に預けたり、ファミサポ等が頼れない場合 シッターさんに迎えに来てもらったりすることを考えたら、子どもが小さいうちは入院保障が１万円ではなく １万５千円くらいあるものの方が良いのか、迷っています。 （入院したことがなく、どのくらいの金額がかかるのか概算がわからず…） もちろん手厚いにこしたことはないのですが、節約したい気持ちもありまして、 １万円でも大丈夫なのか、それとも１万５千円の保障の方が良いのかご意見下さい。
学資保険を検討している者です。 娘はすでに２歳になり、加入するタイミングを逃してしまっていたのですが、貯蓄の意味でやはり学資保険に入ろうと考えています。 ネットでみると小学校、中学校、高校入学時に祝い金もしくは準備金として支払われるタイプが多いようですが、基本、大学入学の為の貯金と考えているので、途中で支払われるタイプは避けたいと思っています。 そこでおすすめの保険はありますか？ ご存じの方いらっしゃれば教えてください。
こども保険の配当金 現在●本生命のこども保険に加入しております。18歳満期で200万の者です。満期時には配当金がつくと思うのですが、今のご時世、満期時には配当金って本当に付くのでしょうか?ゼロってことはないにしても、1万円～2万円しかつかない、ましてそれ以下ならなら、今から期待しないようにしたいんです（苦笑）ここ最近満期になった方なんかは配当金おいくらくらいついていたのでしょうか? 周りには小さな子供を抱えた母親ばかりで、今現在のこども保険の現状が解からず困っています。 ご経験者の方、詳しい方、もしよろしかったら、何でもかまいませんの教えてください。
現在妻妊娠中で39才既婚ですが一万前後の生命保険おすすめの保険知りませんか？
メディケア生命の長期入院保険「メディフィットＬ」 医療保険加入について、なかなかはっきり方針が決められずに流浪している実年男性です。 最近は短期入院に対する、入院給付金の必要性がクローズアップされているような風潮のようにみられます。小生もそれが正解かなとも思いつつ、60日以内の短期入院は担保としない医療保険の存在を見つけました。すなわち６１日以上入院しないと入院給付金は下りないんですね。ただ、いかなる入院でも入院初日に初期給付があるようです。極めてユニークですよね。 しかしながら、あんまり聞いたことのない保険会社のようです。 １．この保険会社の安定性安全性についてはいかがでしょうか？（振興銀行で懲りました。） ２．この保険に対する評価はいかがでしょうか？
貯蓄型か掛け捨てか・・・ ２０代後半女です 最近結婚したばかりで旦那の生命保険をどうしようか悩んでいます 家の次に大きな買い物とのことで慎重に選びたいのですが、 現在、旦那が３２歳で貯蓄型の生命保険に加入しています 結婚したので、保険を見直そうと思うのですが 私自身保険に加入したことがなく全く無知の為アドバイスが頂きたくて質問致しました 現在貯蓄型の死亡+医療保障の保険が月15000円 あと同じ生命保険会社で年金積立を月20000円しております 旦那の給料はあまり良くないしボーナスもカットされてるし 年金積立もしてるなら正直、保険は掛捨てでもいいんじゃないかと考えております 両方加入年数はまだ3年程です 日々の生活と、貯蓄とを考えると、余裕があまりないので、妻の私の保険は入らないでいいかなぁとも考えています 掛捨てと貯蓄型双方のメリットとデメリットがあれば教えてほしいんですが、、 保険に関してはほんとに無知も無知なんで よろしくお願いします
先日、退社した会社から年末調整用の生命保険のはがきが送られてきました。（生命保険は会社団体？扱いだったので給料から天引きされていました） 今年の年末調整はどのようにすればいいのでしょうか？
満期生命保険を据え置きにしています。明治安田生命で満期の生命保険を据え置きの形で預かってもらっています。金利がとても良いのでそのままにしておくつもりだったのですが、１０月から何か規定の変更があったそうで”お勧めの商品”への乗換えを進められました。据え置きというのは預金のようなものだと思っていたのですが、違うのでしょうか？ほかに保険に加入しているのでこれ以上保険を増やすつもりも無いのですが？何かよいアドバイスをいただければ助かります。
医療保険 医療保険、知人が加入時に告知書を取られ当時、病院で栄養ドリンクをもらってましたが 告知せずに加入しました。 加入後、入院し給付金が払われないと言われ、少しごねたら今回だけ払ってくれるとなりましたが 以後はどんな入院でも支払いは出来ないと言われました。 こんな事ってあるんですか？ ちなみに三井住友海上きらめき生命でした。　
自分は気管支喘息とWPW症候群で妻は躁鬱病ですが、このような状態でも加入できる保険（メーカー名、商品名）を教えてもらえないでしょうか？ ガン保険、医療、生命保険などに加入できれば思います。
完治しない後遺症がある人は保険に入れないのでしょうか？ 腫瘍摘出の手術後の後遺症で一部皮膚が麻痺しているのですが、 民間の保険に加入するには手術の完治後、○年後でないと、加入できないと書かれていることがあるのですが、 完治しない後遺症など、麻痺などがある場合は一生民間の医療関係の保険に、はいれないのでしょうか？
先日医療保険について相談させていただき現状のひまわり生命１２０日型でいこうと決めたのですが、 やはり心配になってしまい、再度質問させてください。 保険料が日々の生活を圧迫しては意味がないので、バランスを考えて１２０日型を選んだのですが、 現在の保険料に１４０３円プラスすると、３６０日型の保障が買えます。 ソニー生命の医療保険ですが、解約返戻金をおさえたタイプです。医療保険は解約するつもりはないので解約返戻金はいいのですが、死亡保障が５０万円ついていて実質の保険料は現在のひまわりより安くなります。 私は短期なら貯蓄でなんとかなる。長期入院に備えてたいと思っているのですが、１２０日型でもある程度カバーできるとお聞きして安心したのですが、がん保険が診断金のみ２５０万円で入院無制限がついていない関係からやはり１２０日型では少し不安が残ります。 現状のひまわりでいいのか、３６０日型や７３０日型に変えたほうがいいのかアドバイスください。 また、自分で調べると長期はソニー生命とアリコしか見つけれなかったのですが、ほかの保険会社で扱っているところがありましたら教えてください。また、３０日間は不担保で長期に備える保険が保険料をおさえることが出来ると聞いたのですが、そのような保険はありますか？また、メリット・デメリットありましたら教えてください。
わたしの主人が胃がんと食道がんです。 肝臓、リンパまで転移があります。 某日本の生命保険にはいっていますが、癌保険の注意書きに上皮内がんは適応外とありました。 保険の書類に上皮内がんのチェック欄にチェックがしてあり、気になり投稿しました。 この場合も上皮内がん扱いで一時金はでないのでしょうか？
子供の積み立ての学資保険 でいいのがあれば教えて下さい 両親には持病があるので保証の無いタイプでお願いします。
更新期限が迫っているため教えてください！ 低解約積み立て利率型で、３００万円の終身保険を６０歳払い済みにした後、一番運用率がいい会社はどこですか？ ソニー生命・アクサ生命・東京海上あんしん生命が候補です。
　先日の事ですが、郵便局の定期が満期になった際に、よい商品があるという事で終身保険を勧められ、加入しました。定期の金額５００万のうち４６０万を前納したのですが、保証は１年６ヶ月までは死亡で５００万、以後倍額です。１０年後の解約払戻金は４４０万ほどでした。勢いというか精神科で安定剤をもらっていることを告知しておりません。いまさらながら、この場合の告知義務違反のリスクを気にしております。病名はついていません。　　解約の時に告知義務違反は問題になるのでしょうか。
生命保険に入るか入らないか。。 とあるきっけで知り合った生命保険の募集員をしている方のおうちに遊びに行ったのですが、まだ若いのにすごく立派な家を建てていて、稼ぎもとてもいいみたいでした。 それから、うちの会社に出入りしている募集員を観察してみるたのですが、みんなブランド物のバッグを持っていたり、毎週ゴルフに行っているなどとてもリッチな感じです。 保険に入ることによりこの人たちの生活を支えることになるのかと思うと、なんだかとても損をしているきがします。 なので、自分の旦那も保険には入らないことにしようかと思っているのですが、周りを見るとみんな入っているので少し不安になりました。 あれだけの人の生活を支えているのですから、自分でためるよりもロスが多そうに思うのですが、みなさんなぜ保険に入っているのですか？教えて下さい。 ちなみに、家族構成は私と旦那のみ、共働きです。 子供は作らないつもりで、40くらいになってお金がたまったら借り入れをせず家を買うつもりです。 よろしくお願いします。
何度もすみませんが、また疑問がでました。 生命保険等の控除証明所って旦那の職場に提出するんですか?それか、妻のパート先にも提出したりするんですか? それと年末調整だけに使うんですか?確定申告でも使いますか?
三井住友海上きらめき生命 最近、外交の方から聞くのですが損保型のところですよね。 評判はどうなんですか？
医療保険 医療保険で手術88種類適用と聞いてたんですが、先日1000種類対応と聞きました。制度が変わったのですか?　分かりにくい文章でスイマセン。
医療保険を検討している３５歳男性です。 ある代理店からこのような提案を受けそれも考えとしてあっていると思うのですが、他の方の意見も聞きたく質問させてください。 実は最近ひまわり生命の１２０型の入院保険に契約したのですが、（保障と保険料のバランスを考えて） ある代理店のホームページから資料請求しました。 それは、一入院が短いものでは保険料を払うだけ損だということです。 私は心配性なので可能性は低くてもやはり長期の入院や短期の入院を繰り返すことに不安もあります。 一入院７３０日型が６０日型の保険料の倍になっても、保障される額は１２０倍ほどだから、メリットがあるとのこと。 なおかつ、１０年更新型をすすめられました。更新型も終身も保障内容は同じです。保険料は少なく少なく長く支払うほうがお得。更新型で６５歳までにして、以降は預貯金で入院したときに支払うようにしたほうがいい。６５歳以降は年金で支払える。 ６５歳以降は老人医療保険が適用されると、一般世帯に該当するなら一年間の入院で支払う医療費は５３万円ほどです。だから、保険料を払うより預貯金で対応したほうがいいとのこと。 もし、どうしても６５歳以降の入院が心配であれば別途終身保険をお勧めします。とのこと。 １０年更新型にして途中で病気になっても更新できるとのことですが、間違いないでしょうか？ また、１０年更新型だとそれまで使った日数は加算されるのか？０日からのスタートになるのか？ こちらの代理店いわく、７３０日型＝２年間　２年間の入院で病院から請求される医療費の目安は１３２万円なので、１入院７３０日型の保障では保険料を支払うのも１３２万円以下でないと保険料払いすぎになる。終身払いでは払いすぎになるとのことです。 この提案一理あるなとも思うのですが、６５歳すぎから色々病気が出てくるのに６５歳までの保障でいいのかな？ 最近入ったひまわり生命は１２０日型　日額５千円　６０歳払い済みです。 こちらに変更したほうがいいのか、迷っています。 あと、ソニー生命の総合医療保険は解約返戻金があるので、月々の保険料は上記代理店より高くなりますが、６５歳で解約する前提なら実質保険料は上記代理店が勧めるものより安くなります。 どうか、ご意見お願いします。
対応してくれた保険外交員について 私の保険を担当する外交員さんについてです。 親が新しく入りたい保険について話しをしたいと今日、話し合いをしました。 ついでに私の加入済み保険について説明もしようとなっておりました。 私は必要なものがあるとは聞いてないので、印鑑など持っていきませんでした。 しかし、実際は印鑑もいるし、お金もいるし、身分証明もいりました。 私の保険が、今までの金額に追加数十円払うと保険のランクが上がると言われ、魅力的なので申し込んだら、最初の保険金額は直接払ってほしいと言われました。 私は前の保険の説明かと思ったので、給料日前で手持ちがなく、急には無理だと話したところ、コンビニでカードでおろせないかと言われました。 また、家族について、保険に無関係なことを根掘り葉掘り聞いて来ました。 私が書類を読んでいる際は、外交員の会社のことを外交員二人でペチャクチャ。 感じ悪かったのです。 しかし、保険内容や金額は魅力的。 皆さんならどうしますか？ どうしようか悩んでしまいました。 これから先も話しするたび感じ悪いのは嫌ですが、内容は良いし。 アドバイスください。
「告知書」にウソを書いてしまっていたことが最近分かりました。生命保険の入院給付金はもらえますか？あるいは死んだときに保険金は下りますか？ 11年前、30歳の時にに生命保険に加入したのですが、当時は自分が大病を患う可能性などきわめて低い （生命保険など一応入るだけ）と考えていて、告知書の「最近医師の診療を受けたことがあるか」という質問に 仕事で疲れていてめんどくさいというか、ややこしそうだと思って「いいえ」と答えてしまいました。 実際には胃の調子が悪くて内科で漢方薬をもらっており、告知書の「告知日」の直近まで医師の診療を受けていたのです。 そして、その体調が回復しないままに告知書の「告知日」の約1ヶ月後に、精神科でうつ病と診断されてしまいました。 それから現在に至るまで途切れなくうつ病の治療を続けています。 いまのところ入院が必要なまでには至っていませんが、可能性はあります。自殺の可能性もないわけではありません。 告知書のウソは「じつは内科にかかっていました」であり、「じつは精神科にかかっていました」ではありません。 ただ、そこには明らかに連続性があります。 ★2年前から障害年金をもらっていて、その診断書に上記の諸々の日付が記載されておりその連続性も明記されています。 保険会社には、うつ病のことは何も相談もしていません。 もし何かあった場合、告知書にウソがあるということがばれて給付金は下りないでしょうか？ というよりも11年も前のウソはばれるでしょうか？ ばれたとして、告知書のウソは「実は胃の調子が悪かった」であり、本当に「うつ病の自覚はなかった」となるわけですが、 それでも精神科での入院給付金や、最悪の場合、自殺による保険金をもらうのは難しいでしょうか？ 今からでも「実は内科にかかっていた」と白状して、契約を組み直した方がよいでしょうか？
「告知書」にウソを書いてしまっていたことが最近分かりました。生命保険の入院給付金はもらえますか？あるいは死んだときに保険金は下りますか？ 11年前、30歳の時にに生命保険に加入したのですが、当時は自分が大病を患う可能性などきわめて低い （生命保険など一応入るだけ）と考えていて、告知書の「最近医師の診療を受けたことがあるか」という質問に 仕事で疲れていてめんどくさいというか、ややこしそうだと思って「いいえ」と答えてしまいました。 実際には胃の調子が悪くて内科で漢方薬をもらっており、告知書の「告知日」の直近まで医師の診療を受けていたのです。 そして、その体調が回復しないままに告知書の「告知日」の約1ヶ月後に、精神科でうつ病と診断されてしまいました。 それから現在に至るまで途切れなくうつ病の治療を続けています。 いまのところ入院が必要なまでには至っていませんが、可能性はあります。自殺の可能性もないわけではありません。 告知書のウソは「じつは内科にかかっていました」であり、「じつは精神科にかかっていました」ではありません。 ただ、そこには明らかに連続性があります。 現在、障害年金をもらっていて、その診断書に上記の諸々の日付が記載されておりその連続性も明記されています。 保険会社には、うつ病のことは何も相談もしていません。 もし何かあった場合、告知書にウソがあるということがばれて給付金は下りないでしょうか？ というよりも11年も前のウソはばれるでしょうか？ ばれたとして、告知書のウソは「実は胃の調子が悪かった」であり、本当に「うつ病の自覚はなかった」となるわけですが、 それでも精神科での入院給付金や、最悪の場合、自殺による保険金をもらうのは難しいでしょうか？ 今からでも「実は内科にかかっていた」と白状して、契約を組み直した方がよいでしょうか？
先天性(頭蓋縫合早期癒合症) 生命保険おりますか? 子供が、7月に頭の形が歪(いびつ)だと言われ、病院にてＣＴを取り初めて先天性の病気だと知りました。 入院、手術をしまして、今年3月に共済保険に加入していたので、請求した所、「診断書に生まれた時から症状あり」 と記載がある為、「保険は下りないかもしれない」と言われました。 生まれつきの病気かも知れませんが、 告知(初めて病名。手術の話)を受けたのは7月に言われました。 それまで全然知らなかったのですが、やはり保険はおりないのでしょうか? 告知義務違反でもないとおもうのですが、どうか分かる方お力を貸していただければ幸いです 。 ちなみに保険は「都民共済」に加入中です。
保険の解約について 年払いで保険に加入したのですが、理由あって解約したいと思っています。でも既にクーリングオフ期間は過ぎているため、支払い義務があるのは仕方ないと思っているのですが、年払いの分をすべて負担する必要があるのか、懸念しています。既に経過した該当月分のみを支払い、それ以降は解約して返金してもらうことも難しいでしょうか。。すみませんが教えてください。
過去の通院歴と保険加入について 過去にパニック障害を煩ったことがあり、いまでも薬がきれたときには通院して薬をもらったりしています。この場合、加入は難しいという記事を読んだことがありますが、終身保険や養老保険タイプの保険商品の場合も加入は難しいのでしょうか？医療保険などはおそらく難しいだろうと思い、検討外にしています。詳しい方がいましたら教えてください。
生命保険の査定について 生保に加入予定の者です。加入時の健康診断結果および通院状況などの査定を受けたのですが、健康診断結果については明確なので異論なしですが、過去の通院状況について申告したところ、掛け金に影響が出ました。 これについては、過去に一時的にある症状が出て、その治療のために2,3回通院していた、という個人的には軽度のものと考えているのですが、リスクと判定をされたようです。本当に例えばなのですが、医師に診断書を書いてもらい、それを根拠に再査定してもらうようなことも出来るのでしょうか？ 査定時は簡潔に口頭で説明しただけであり、どこまで正確に査定されたのか不明ですし、変に深刻にとらえられてしまったのかもしれません。ちょっと腑に落ちない状況です。詳しい方いましたら、どなたか教えてください。保険って、こういうものなのでしょうか。
団信の告知義務違反になるのか教えてください 去年の9月ごろに腫瘍があることがわかり 2月に摘出手術を受けました 医者には「良性腫瘍だろう」と言われてましたので 1月に住宅ローンに申し込むことむ際 「良性腫瘍の手術予定」と書きました 民間の銀行の団信ＮＧでしたが フラット３５は団信もＯＫでした そして4月にローン開始となりました ですが、2月に腫瘍を再々再検査した結果を知らされ ごく微量だけど悪性腫瘍が見つかったことを知らされていました （その後特に治療の必要もないそうで、いまは通院もしていません） 4月のローン開始時には悪性であることを知っていたんですが 告知をしていないことになります これは告知義務違反になるのでしょうか？ 1月の申し込み時には悪性であることを知らなかったわけですが・・・
生命保険会社からお金を借りています。 と、いっても親の話なんですが 数十年前に当時担当してもらっていた保険外交員を通して 借りられる限度額いっぱいまで申し込んでます。 その時の話では、配当金と満期金で相殺されるため、 保険料以外の支払いは発生しないと言われたらしいです。 保険は積立式ではありません。 しかし最近、実家に戻って何気なく郵便物を見ていたら保険会社からの通達があり まだ借金がありますよ、という内容の事が書かれていました。 親に確認すると上記の答えが返ってきたのですが、保険会社に確認すると 貸金に利息がついており、満期で返済できたのは約半分 残金があり、更にそこにも利息がついて増え続けている。 返済の催促は年に一回、普通郵便で通知している。 との事でした。 親にも否はあるでしょうが 世間知らずな高齢者を騙すような貸し方(配当金変動など理解してないのに) その後の通知の仕方に納得がいきません。 何とか利息だけでも安くしてもらう方法はありませんでしょうか？ こうしてる間にも利息が増え続けているので、どうか良きアドバイスをお願いします。
相談です。 子どもの学資を兼ねて低解約の終身保険を検討していたのですが、やはり１０年間現金化できないリスクを考えると躊躇してしまいました。 現在、貯蓄額19,429,043 低解約の定期保険が２口あり、１０年払い込み残り、3,896,208です。 これは、貯蓄から振り替えます。 ２年後に車購入最高で2,500,000万円まで（もっと安ければそのほうがいい） 今月ジュウタクローンの繰上げで4,000,000 そうすると、貯蓄残り9,032,835です。そこから子どもの学資を前期前納１０歳払い済みで2,492,521 支払うと、残り6,540,314ですアフラックの学資は次男で同じようにやっているのですが、３年後には解約しても１００％以上帰ってきます。長男もかけたいのですが、３年間は急な入用があっても１千万は手元にあるので契約しようと思っています。キャッシュフローで計算してみても大丈夫な計算になりますが 何か注意点がありましたら教えてください。 貯蓄の推移 13,065,668（車と住宅ローン繰上げ分はひいてあります） 12,802,216 10,038,764 9,467,646（ここからは学資保険２口分がいつでも現金化できる４７０万円以上） 8,896,528 8,325,410 7,686,626 7,047,842 6,409,058 5,597,607 5,219,068(ここからは低解約２口分がいつでも現金化できる４３０万円以上） これであれば、学資を長男の分でするには、問題ないでしょうか？ 低解約をもうひとつ増やすとさすがに貯蓄を振り返るとはいえ、年間６０万円近くを１０年はきついと 思い、学資保険にしようと考えました。ちなみに学資も終身もやらないよりは学資をやったほうがシュミレーション結果はよくでました。
腎生検の医療保険について 慢性糸球体腎炎疑いと高血圧症と診断されて、腎生検を受ける事になったのですが生命保険は支払されるのでしょうか？　通常検査では支払われないのは解ります。医師からは検査と言うより治療の一環であって今後の治療方法を決定する為の検査ですと言われました。　 そこで質問なのですが、検査の結果入院の必要は無いが通院が必要と診断された場合、腎生検で入院した費用は支払われるのでしょうか？　ご解答の程宜しくお願い致します。
団体信用生命保険の癌特約っていつからできたの？ 質問です。 住宅ローンを組むときに団体信用生命保険に加入すると 思いますが、あの保険についている癌特約っていつから できたのでしょうか。 私達は平成１５年に住宅を購入したのですが、 その際にあったのかなって疑問に思いました。 今回、住宅を売却し前ローンを完済し、新たに住宅購入の際に 公的融資をうけようとおもっていますが、癌特約について 説明がありました。 平成１５年くらいにはあったものだったのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
■保険のニーズは、死亡保障から生存保障に移っているってホントですか？？ 保険業界について、論文を執筆中の学生です。 近年の傾向として、保険のニーズは、死亡保障から生存保障に移っていると聞いたのですが、 これはどういうことを意味するのでしょうか？ 素人考えでは、結婚する人が減り、奥さんや子どもにお金を残す必要が減ったことが理由。 と思ったのですが、どうなんでしょう？ また、生存保障にシフトすると、売り手（保険会社）にはどういう影響が出るのでしょう？ いい面、悪い面で教えていただくと助かります。
終身保険もしくは定期保険を検討しています。 あいおい生命と富士生命と東京海上あんしん生命では現時点でどこの会社が安心感がありますか？ あいおい生命は来年きらめき生命と合併して大きくなる。 母体がトヨタだからあんしん感がある。 あんしん生命は格付けがいい。 富士生命はソルベンシーマージン比率が高い 部分的にはそれぞれいいところはあるのですが、全体を見なければいけないと指摘されました。 素人で会社をあらゆる方向から見ることは難しいです。詳しいかた、教えてください。
医療保険のがん特約について質問させていただきます。 ３３歳の女性です。２４歳のときに 国内生命保険会社の生命保険に加入し、 疾病特約、がん特約、女性疾病特約等、おそらくフルカバーの 医療特約をつけていましたが、１５年毎の更新、 ６０歳以降も払い続けなければいけない点、 ６０歳以降の死亡保障が１０万程度である点、 ８０歳以上で更新できない点などを考慮し、 その点をカバーした外資系の保険に変えることにしました。 しかし、昨年、子宮頸がん検査の際に子宮頸部のポリープが見つかっており、 その件を告知にて詳細に書いたところ、この医療保険では がん特約をつけられないとの結果を昨日頂きました。 （ポリープは、その場で、医師がピンセットとプチっととったごくごく小さいもので、 組織診の結果も、結果は良性でした。） この医療保険の契約手続きは、９月下旬に行い、 特約をつけられないとの結果を頂いたのが、昨日（１０月１４日）でした。 ９月上旬に、同じ外資系保険会社の他の商品（生命保険、収入保障のもの）が 通っていたこともあり、この保険が通らない、などとは夢にも思わず、 国内生命保険会社の保険を９月末に解約してしまっていました。 （ポリープにそこまでリスクがあるとの認識も、あまりありませんでした。 あまりに軽い処置、医師の説明だったもので・・・） 自分の至らなさが、本当に腹立たしいのですが、 どうにか、がんを保障することはできませんでしょうか。 今回入ろうとしているものは、医療保険そのものは入れるそうですが、 がん特約がつかない、とのことです。 せめて、子宮以外のがんの特約をつけるとか、期限付きで保障外とか、 といった形にしたいと思うのですが、他の保険も含め、現状難しいのでしょうか。 必要とあれば、医師の診断書等、準備するつもりです。 ３３歳にして、保険にも入れないほど、がんリスクが高いのかと 精神的にも非常に参ってます。 ちかくプランナーと会うので、その前に自分の方針を少しまとめたく思ってます。 どうかアドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先進医療の生命保険について 現在４７歳、家内５５歳です。先進医療の生命保険に加入を考えています。 オリックス生命のＣＵＲＥを検討中ですが、お勧めの先進医療生命保険、他にございｍすでしょうか？ 現在は2人ともに健康です。
現在45歳です。31歳の時に生保会社の個人年金保険（毎月給与天引き）に入りました。 60歳から10年間、毎年年金が出るタイプのものです。 その年金保険にの医療特約をつけることができたので、毎月、特約部分も3500円ほどの 掛金が年金掛金にプラスされ給与天引きされてきました（年末調整で生保の控除をしています）。 最近、他の医療保険商品を色々見て、15年前とは違い、安い保険料でも保障内容がよいものが 増えてきているようで、この医療保険の特約を解約し、別の医療保険にはいろうとしています。 生保会社の外交レディー（契約した時の人は退職していて、別の人）に説明を受けたところ 医療保険部分解約に伴い「返戻金」が17万円ほどあるそうです。 一時金で今貰えるのかと思っていましたが、「税制適格特約付保」となっているため その17万円は60歳で年金を受け取る初年度の年金にプラスされて支払われる、と説明ありました。 証券上には「預り金」として記載されるそうです。 正直言って、生保レディーがおぼつかない人で、説明も会社にその場で携帯で確認しながらの 状態で「税制適格特約付保」がどんなものだとか、説明がありません。 【質問】 (1)一時金で受け取れるものなら、今受け取りたいとも思うのですが、この場合本当に 60歳までまたないとならないでしょうか？ (2)「預り金」扱いということは、運用はしてもらえないのですよね？ そうであれば、なおさら一時金で今受け取りたいです。 (3)一時金で、今受け取ることができた場合、来年の確定申告ではどのようなことをすれば よいのでしょうか？（何か当方に取ってお得なことがありますか） よろしくお願い致します。
医療保険について。現在、掛け捨ての医療保険に加入しています。その保険は『成人病特約』とかで、指定された成人病の場合は入院1日当たり2万円が支払われます。ただし他の病気の場合は1万円です。この場合、例えば…糖尿病(指定の成人病です)と他の成人病意外の病気を併発しての入院では支払われる金額は幾らになるのでしょう？
生命保険の加入について 家内（５５歳）が過去（４５歳時）に子宮筋腫で子宮を摘出しています。 告知せざるを得ないと思うのですが加入できますか？
明治安田生命の6大疾病保証について質問です。 6大疾病に肝硬変が入って居て、加入時の担当者から「C型肝炎も肝硬変と見なされる」と言われました。 しかし書類を見てもC型とは書かれて居ません。 先日体調を悪くして病院に掛かるとC型肝炎と診断されました。同じ6大疾病保証に加入して居て、C型肝炎で保証が降りた方いらっしゃいますか？ 実は背中に入れ墨が入って居ますが加入時医師の診察は無く入れ墨については何も聞かれ無かった為話して居ません。 保険に詳しい方教えて下さい。
独身時代に父が一時払いの終身保険（死亡一時金1千万円）に加入、契約者＝父、被保険者＝私、受取人＝父になっています。その後結婚、1児（1歳）がおります。保険会社から名義変更を提案され、契約者＝私、被保険者＝私、受取人＝妻、にするよう言われました。父の生前に変更すると贈与税が発生しないのでしょうか？保険会社には「大丈夫」といわれているのですが…
学資保険が満期になりました。 その後、郵便局員に養老保険を勧められました。 大学生に養老保険は必要でしょうか？ 貯蓄型で金額は5000円、入院3000円、20年満期で 満期保険は100万です。
保険料控除について（年末調整）お伺いします。 夫婦共働きです。 加入している保険は、以下のとおりで、支払いは夫の口座振替となっております。 ・夫⇒生命保険、医療保険 ・私⇒医療保険 夫の会社では、夫の生命保険 私の会社で、夫婦分の医療保険　の控除証明書を提出して年末調整ができますでしょうか。 意図としては年間の支払保険料の合計額が、それぞれ約10万円になるためです。（控除の限度額）
第一生命かソニー生命か。。 今、第一生命の堂堂人生に入っています。 10年更新型で来年から倍額の26000円の保険料になります。 保険の担当者は５年目ごろから新しい保険を毎年勧めてきましたが 頑なに断り、来年で満期になります。 そこで、保険を見直し、終身保険に切り替えたいと思っています。 ソニー生命の終身、医療保険が別々になっている保険に入ろうと 考えていますが（保険金額は今と同じですが、死亡保障がすごく 減ります）この考えはどうなんでしょうか？ 同じ保険会社にしたくない理由は頻繁に来られるのがストレスだからです。 保険に対して、詳しくわかりませんのでアドバイスしていただければ と思います。よろしくお願いします。
一時払いの終身保険について質問です。 社会人になって１０数年が経過し、新入社員当時に勧誘されたままに加入した生命保険を見直した末、 １０年後には月々の保険料が倍額になるのが分かり、近々解約する事を検討して、色々調べている中での疑問ができましたので、どなたかアドバイスお願いします。 会社で加入していた住宅財形が満期になったので、住宅購入ではないものの解約し、銀行口座に約半額をいつでも下ろせるようにして、残りを財形の様なもので考えていたところ、保険金を一度に支払って、保障が受けられるタイプのものがあるので、検討しています。 保険会社の案内の計算書だと、２４７万を一括で支払った場合（＝一時払い保険料）、４年後からは解約しても元本割れしない事になり、１０年後では解約時には約２６４万円になる計算です。 素人判断では、解約しない限りは保障も受けられるし、４年が経過すれば利子が付くし、投資までは考えていなくても、銀行に預けるよりは遥かに良い運用になる、思うのですが、何か裏がありそうなので、詳しい方、意見をお願いします。
退職金で生命保険を購入。 退職金で生命保険を購入する人がいますが、あれは一体何なんでしょうか？ 預金するのとどう違うんですか？
かんぽ生命の傷害入院保険金についてーーーー意味がよくわかりません。 今年、スポーツ中（バドミントン）に肩の鍵板部分断裂で、手術して一ヶ月入院をしました。 で、保険金の請求をしたら、疾病と判断され、支払いを断られました。（疾病特約はつけてませんでした。） 理由は、「不慮の事故により受けた傷害を直接の原因とする入院であること」としていること。 で、＜不慮の事故とは、自己の意志に基づかない不時の外襲による事故をいいますので、急激性、偶発性（ 予想されていないこと。）、外襲性（外からの作用であること。）の３つの要素が認められるものとなります。 ところで、あなたさまの場合、通常行われている動作により生じたものですから、外襲性があったものとは 認められませんので、今回のご入院は不慮の事故によるものとは認められません。＞（原文のまま） この場合の通常行われている動作って、何から何まで言うのでしょうか？ 月に３～４回スポーツをするのが、通常行われている動作なのでしょうか？ 一般の人が傷害保険に入るときって、基本的に、通常行われている動作の中で、何かあったときに備えて 入ると思います。歩いていて、転んだとか、階段の昇り降りで踏み外したとか、ちょっと走ったときに アキレスを切ったとか、靭帯を痛めたとか、あると思います。外襲性にしても、外からの作用、つまりは 何かが飛んできてあたるとか、落ちてくるとか、そういうことなのでしょうか？ 転んだときに、たまたまそこに石があったら、外襲性ありになるのでしょうか？ 最初に出ませんという回答がきてから、なぜですかという質問をして帰ってきた答えがこれでした。 ますますわからなくなりました。 運動会のシーズンですが、徒競走で走って転んで、怪我をした。あるいは、骨折した。脱臼した。 こういった場合、このかんぽ生命だと、保険金おりないことになりますよね。 もし、おりるとしたら、私の場合と何が違うんでしょうか？ おりるにしても、おりないにしても、なんか消化不良です。 おりない保険にはいってても、しょうがないなあという気もしてきてますが、どなたか教えて下さい。
終身保険を検討しているのですが、以前は返礼率ばかりに気をとられていたのですが、 やはり、長い間もつことになるので、会社をみることが一番大事だと分かりました。 そこで、現時点で安心して預けれる保険会社を訓えてください。 ソルベージン比率でみると、富士生命は安心できるかなーと思うのですが、どうでしょうか？
アフラックのガン保険に加入しようと思っていますが、資料請求し、記入し、郵送でもいいと思うのですが、持病があるし、きちんと家に来てもらったり、窓口に行って加入手続きをした方がいいでしょうか？ 皆さんは加入手続きはどのようにされていますか？
今、更新時期にあたり解約を含め見直しをしています。 何度か設計書をやりとりしていますが、新しい設計書を持ってきてもらうという約束をしました。 何度か子供の世話で時間を変更したこともありました。 しかし、当日より風邪をひきとても話なんて聞ける状態ではなく担当者に電話。取り込み中だったのだ電話に出ず。 一度は変更するつもりでしたが、スケジュールの調整がつかずやはり予定通りでと伝えるつもりでした。 すると１時間後に折り返し電話が鳴り、 「日時変更のご連絡かと思い、スケジュールをあけようとしているところです」 と、ここまではよかったのですが、やっぱ予定通りでと伝えるもなんだかどうしてもずらしたいような話し方をする担当者。 一度電話を切り、すぐにまた鳴り何かと思うと、 「もし来週とかでよろしければなんですけど、実は昨日やけどをして・・・時間をずらしてもらえるのなら病院に行きたいんです」と言われ、私はびっくり！！ 確かに風邪で変更したいと（思っていたのは）最初に言ったのは私ですが、変更をおしつけるかのように自分の怪我の受診に行きたいなんてよく言えたなあと思ってしまいました。 結局見積書は直に受け取りたなかったのでポストに入れてもらいました。 顧客よりも自分の都合をとるなんてあることなんですか！？ 今、とても冷静にいられないので第３者の方の意見が聞きたいです。 あまりにも腹がたったので会社にクレームの電話をする勢いでしたが、たったこれだけでクレームなんて、自分も間違っているかもしれないので冷静になって意見を聞きたいと思い書きました。 どちらにしろ、そんな担当は信用を無くしたので解約方向で行きたいと思っています。 すみませんが、意見をお願いします。
積立利率変動型個人年金保険について 私の母は、この保険に入っています。 私自身、全然保険に関しては、無知なので保障内容がわからず、不安です。 どなたか、この保険についてご存知のかたがいましたら、教えてください。 私自身保険に対しての知識がないので、簡単な説明でご回答ください。 どうぞよろしくお願いします。
払い済みの場合の、生存保険金について教えてください。 定期つき終身保険に23年加入しています。 保険料の払い込みは、あと3年ありますが、 払い済みにした場合の試算をしてもらったところ、 定期保険金額と終身保険金額は、今の保険金額を上回っています。 特約の入院保障はなくなることは承知しております。 本来払い込み終了時に、買い増し生存保険金がもらえることになっていましたが 払い済みの試算表には何も掲載されていませんでした。 払い済みにした場合の保険金に、生存保険金が含まれているのでしょうか？
保険の選び方について悩んでいます。 結婚2年目で、私達夫婦（夫36歳、妻34歳）での生命保険、医療保険、収入保障保険？の加入で迷っています。 保険の選び方を教えてくれる窓口に相談に行ったところ、すすめられたのは、全てカタカナの会社名（オリックス、ソニーなど）の保険会社ばかりでした。 格安で保障充実の保険を色々すすめられたのですが、母親に相談すると、そんなややこしい名前の会社は、保険金の支払いがあやしいと言われました。 掛け捨てで、格安のものを希望しているのですが、今色々資料を見て悩んでいるところです。 妊娠をすぐにでも希望しているので、早めに医療保険に加入したいです。 カタカナの保険会社に入って困った事などあれば教えてほしいです。 アドバイスをいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
医療保険の比較検討について ４５歳の家内の医療保険についてお伺いします。 色々と保険指南本を読みますと、ライフネット生命保険は保険会社が手数料として受け取る付加保険料を低く設定しているとのことでした。保険業界で初めて保険にかかるコストを公開したとのことです。詳しいことはわかりませんでしたが、共感できる企業だと思いました。 しかしながら、じっくり具体的に検討してみますと疑問を持ちました。 ライフネット生命の医療保険（終身払い、１回の入院給付金１日目から５０００円、１入院限度日数６０日タイプ、総入院日数１０９５日まで、手術給付金無し）では月額２３１９円。 アフラック生命の医療保険新エヴァー（終身払い、１回の入院給付金１日目から５０００円、１入院限度日数６０日タイプ、総入院日数１０９５日まで、手術給付金２．５－２０万円、放射線治療給付金５万円、先進医療一時金５万円、）では月額２２５５円。 でした。素人目に見てもアフラックの方が保険料は安くて、内容も充実しているように思います。 何か抜けている視点はあるでしょうか？この２商品に関してはアフラックの方が良いじゃないかという、小生の考えはいかがでしょうか？ よろしくお願いします。
担当者(同期。私は退職してます)が嫌で生命保険を解約しましたが、担当者が毎日電話をかけてくるので無視をしていたら、私の知人に「立替えてあげてた保険料を返してほしいと○○(私の名前)に伝えてほしいんだ。」と話したそうです。 でも契約者は主人で、私はそのことは知りません。 そういうことなら返さないといけないと思いますが、そういうのって他人に話さないし、そのことで頭にきて会いたくもありません。 この場合、みなさんならどうやって担当者に保険料を返しますか？
保険を入ろうと検討しています。 男性33歳で来年子供ができます。 会社をやっているので、まずは会社名義の生命保険をしようと思うのですが 定額か養老か終身か逓増か迷っています。 どういうのがいいのでしょうか？ 予算も見積もりを立てたら月10万ぐらいになってしまいました。 ただその金額は今は払えないので、月額1万ー2万円で総合的に考えて いい方法はないでしょうか？
１８年間積立てた大手保険会社の学資保険が（一度も引き出してません）４ヶ月後に満期です。契約当時の見積もりでは約３３０万の受取でしたが、利息も低迷しているので問い合わせたところ見積もりより－１２０万の上、元本割れでした。下の子供も年子で同じ保険に入っていて、後一回の払込で満期です。この上、税金も支払うのでしょうか？詐欺にあったような気持ちです。どうすれば良いのでしょうか？アドバイスをお願いします。
勤務先の会社が保険料を出して、かんぽ生命に入ることになりました。 告知書のところは、全て「いいえ」と書くように言われました。 しかし当方、3年以内に手術したことがあります。 正直、死亡時300万円の保険金ぐらいの事でウソはつきたくありません。 但し、社内で変な波風を立てたくないので、そこは大人になってOKだとしても、 今回ここでウソの記述をしたことが、他に影響することはないのでしょうか？ 例えば、自分が他の保険に入る際やその受取の際にに影響しないのでしょうか？ また、会社にはどういうメリットがあるのでしょうか？ 断ったりしたら、どうなると思いますか？ 宜しくお願いいたします。
アクサ生命の「低払いもどし金型定期保険」と富士生命のレスキューパックＥ-終身「低解約返戻金型終身保険無配当」のどちらにするかで悩んでいます。 どちらがおすすめでしょうか？ ちなみ最終的に受け取れる利率が良いのはアクサ生命ですが、 保険のアドバイザーさんは、富士生命をすすめてきます。 理由は「二つとも同じ保険金額(650万)にして比べると、富士生命の方が払い込み金額が多いから受取金額も多い」とのことですが、どこが利点なのか分かりませんでした。 アクサ生命、富士生命(保険料払込免除特約付加をつけない)とでは、 利率で選んで良いものでしょうか？それとも他にも気をつけたほうがいい点はありますか？ よろしくお願いします。 ちなみに、同じ払い込み金額、月々約2万15年支払にすると下記のとおりになります。 アクサ生命－保険金額730万・返戻率116.57% 富士生命－保険金額650万・返戻率113.75% 子供の教育資金として使いたいと思っています
同じ保険について、代理店で違う内容になる事は良くある事なのでしょうか？ 同じ会社の保険を二つの代理店でお見積してもらった結果、違う内容が提示されました。 一つは生保系の保険ショップで、もう一方は損保系の自動車保険でお世話になっているクルマ屋さんです（損保保険だけを扱っているのかと思っていたら、生保も扱っているそうです）。 生保の保険ショップの方は加入できる最低金額が高くかつ払込年齢も高い内容で一括払い不可、損保系の方はもっと少ない額で加入可能であり払込も短くでき一括払い可能と言っています。金額も払込期間も異なるので両者の保険料は比較できませんが、同じ内容にしたらたぶん保険料は同じだと思います。 気休め程度の小さな保険で十分だと思っている身としては、後者の方が希望にかなっているのですが、生命保険なので若干(失礼ながら)クルマ屋さんの見積もりには不安を感じています。また、そもそもこのように内容が異なる事が理由がわかりません。 これは良くある事なのでしょうか？ そして、もし見積もりが間違っていた場合、それで契約をしたら保険はどうなるのでしょうか？ 補足ですが、加入を検討してる保険はクルマ屋さんが扱っている損保と同じ系列です。 これは関係ありますか？
保険の転換についてです。 現在会社でD生命定期保険に加入しております。 内容は以下の通り。。。 死亡保険金 ５０００万円 解約返戻金 ３，７０２千円 保険期間 ７０歳 配当金有り 保険料 ３０，４００円 特約 長期疾病保障付き入院特約 １０，０００円 成人病特約 １０，０００円 通院特約 ３，０００円 合計 払込額 ３８，１４１円 この保険を下取りで無配当歳満期定期保険に転換しないかと言われております。 死亡保険金額 １０，０００万円 保険期間 １００歳 ９５歳 ７５歳 保険料 ２１７，９５２円 １９１，２６７円 １００，５００円 解約払戻金あり ＡＩＵ傷害保険料込み この保険を勧められています。 現在契約している定期保険は払い済みにして置いておいて 新たに死亡保険金額を下げて入るって言うのはどうでしょうか？ 知恵をお貸し頂けるとうれしいです。 今の保険は長く１００歳くらいにするといいますが １００歳・９５歳・７５歳と試算してきていますが ７５歳に下げてはどうですか？ どうぞ宜しくお願いします。 年齢は４６歳、先代の社長は同じくD生命＋AIUで１億の保険に加入しておりました。 ここ数年は赤字が続いており、経営状態もいつどうなるかわからない状態です。 従業員は１４名程の零細企業です。 この他社で３千万（定期保険）２５０万（医療保険）１千万（無配当定期）に加入しています。 あとどれ程の保障に入ったらいいのか、どれ程の保障が必要なのか 良きアドバイスをお願いします
第一生命の『インカムサポート』『年金払定期保険特約』について・・・ 今、生命保険の見直しで第一生命と日本生命とでどうしようかと思っています。 （ちなみに現在は日本生命に加入しています） 第一生命は『順風ライフ』を進められていて、その中にインカムサポートについて質問です。 インカムサポートは3大疾病になったら（それなりに条件があるが）、「次の年」から契約年額がもらえるという解釈でいいのでしょうか？ それから『年金払定期保険特約』は「200万×10年」で考えているのですが、これはそれぞれの年で所得税がかかるのでしょうか？ すみませんが、どなたか教えてください。
心療内科への通院と生保加入 ２６歳男です。 不眠の症状でここ４年ほど心療内科に通院しており、睡眠薬を処方されています。 （病名は「不安神経症」だったかと） 不眠の原因は不明なのですが、睡眠薬を飲めば眠れるし、うつ病の症状も全くありません。 仕事も楽なので、「このまま睡眠薬とうまく付き合いながら生活していけばなんの問題もなし！」 と考えていました。 しかし…結婚を考えるに至って 「生命保険に加入できないかも？」 「生命保険に加入できない場合は、相手のことを思うと結婚はしない方がいい？」 と考えるようになりました。 そこで、質問させていただきたいことは １．そもそも生命保険に加入できるか ２．生命保険に加入できないとしたら、結婚するに当たって何をすべきか 　 （自分で積み立てればなんとかなる？　何としても５年間睡眠薬を飲まずにその後加入するしかないか？） よろしくお願いします。　　
生命保険の契約内容の見直しを行いたく、無料の保険相談窓口へ行きました。 家族構成は、私と妻の2人で、平均的なサラリーマンです。 現在、掛け捨てに入っていまして10年近くが経過しました。 担当のファイナンシャルプランナーに貯蓄型の生命保険を強く勧められました。 満期前に解約は出来ませんが銀行より利率がよく、貯蓄として考えて下さいと 言われました。 そこで質問ですが、 ・なぜ世の中の人は、利率のよい保険があるのに（元本割れはありますが）銀行ではなく、 　貯蓄型の生命保険を利用しないのでしょうか？ 　貯蓄型生命保険を勧めるのには、何か裏があるのでしょうか？ 　ご教授下さい。
死亡保険についてです。 生前父のお母さんと、父の姉と三人でかけていた生命保険がありました、父の死後受取人は息子の僕になっていました。 口約束ですが、半分ずつねと言われました。 その後いろいろ調べましたが、口約束だったので、半分ではなく70万を渡しました（全額は400万でした） その後その金額では納得いかなかったらしく、残り130万を払わないと出るところに出ると脅しをかけてきました。 払う義務はあるのでしょうか？？ 皆様ご意見よろしくお願いいたします。 補足です、正直父の姉とはあまり仲良くありません、70万は姉がそれで良いと最初は承諾したからです。 父は昔に鬱が原因で(20年前)に離婚しています。 わかりにくくて申し訳ありません。
生命保険に詳しい方　精神科に受診して・・ 生保に詳しい方に質問します 昨年、兄弟が精神疾患により自殺しました　躁鬱病だったと思われます。 突然の事で精神的に不安定になったことと、遺伝性が強い病と知り 精神科を一度だけ受診してみました。 結果的にはカウンセリングのようなものを受け精神安定剤を処方されただけで 1年経過しています このたび生命保険に加入しようと申込書を確認したところ、精神科への受診をしたことがあるか？みたいな項目がありました。 当方には精神疾患の症状は過去に出たことなく現在も健康であり、過去の事を思い出したくないこと、会社に営業にくる生保会社であり精神課受診履歴にチェックしたくありません。 理由を聞かれたら、自殺のことを話さなければいけないでしょうし話したくないのです。 これは契約違反になるのでしょうか？詳しい方教えてください
私の生命保険についてなのですが、以前から興味があまりなく積み立て預金感覚の 物しか入っていませんでした。 今後のことも考えないとと、生命保険を府民共済や国民共済を検討しだしました。 ですが、常識と思いますが健康な方とパンフレットに書いています。 私は以前腎臓の数値が悪いと言われた事があり、かかりつけの病院のカルテに のっているのですが、薬の治療などは言われていません。 生命保険の健康な人とはどの程度の方をいうのでしょうか。 パンフレットの腎臓の所をみると、慢性腎炎とあります。 投薬治療に入っている方を言うのでしょうか。 それともわたしのような普通に仕事をしており、適度に運動もできいる投薬治療も いらない人はこのような保険に入れるのでしょうか。 お詳しい方ご意見よろしくお願いします。
家内の出産を期に生命保険への加入を検討している30歳男です。私はサラリーマンですが、退職金が無いので、毎月5万円を積み立てています。特に運用はしていません。 最初は掛け捨ての定期に入る心づもりでしたが、終身保険や養老保険の存在を知りました。 現在は、アリコの「つづけトク終身」に65歳までの払い込み完了に加入し、65歳で解約（この方が養老保険よりお得なようですので）する事で、退職金相当額と必要補償額の大部分をこれでまかない、少し不足している分を掛け捨ての保険で補う形を検討しております。 退職金の積み立てを自分自身で行いながら、生命保険に入る場合、このような形が良いのでしょうか。どなたかご教示頂ければ幸いです。
県民共済は1年単位で契約切られるから、死亡保障が貰えないケースも出てくる？ 県民共済の契約者（Ａさん）が１年くらい行方不明になる ↓ 当然、その間に県民共済の契約が切れる（１年単位で契約を切られるので） ↓ 契約者（Ａさん）が死体で発見される という流れになった場合、死亡保障は貰えませんよね。 このケースの場合だと、県民共済の死亡保障はクソの役にも立たないので、 死亡保障を無くした方がいいのではないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
５大疾病の治療費ってどのくらいかかるのでしょうか？ 医療保険を検討中の31歳です。 癌だけは（先進治療費、抗がん剤、長期化、再発）と時には300万とか毎月5～10万自己負担すると聞いているので、癌だけを保障してくれる保険の加入を考えていました。 でも５大疾病→急性心筋梗塞・脳卒中・糖尿病・高血圧症疾患・がん も癌に負けず、お金がかかるものなのでしょうか？ それも民間の保険に入らないと危険なくらい？？ 保険料３割負担や高額療養費制度を利用して、実際に自己負担する額の目安を教えてください。
親戚からしつこく県民共済を強要されてるんだが これって、俺が県民共済に入れば、親戚の人にいい事があるの？ 付き合いとかで、どうしても入らなければいけない雰囲気なの？ 県民共済って非営利団体なんだから、俺が入っても得するとか、 しつこく勧める理由はないと思うのですが、なぜ強要するのでしょうか？
加入時に年収を聞かれない生命保険 再就職をしたので、一旦辞めていた生命保険に加入しようと思っています。 ただ…私は、再就職したばかりなので、年収を聞かれても困ります。 ですので、加入時に年収を聞かれない生命保険を教えていただけると幸いです。 （「この保険では加入時に年収を聞かれた」という情報でも大歓迎です） または、聞かれなくても、書類関係で判明して、 「この人は年収低いな…、転職したばかりか…ダメだな」と判断されたりするのでしょうか？ もし、関係者の方がいたら、答えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
保険を追加しようと考えています。医療保険がふたつになります。 当方：39歳・女・独身・賃貸・会社員・年収490万円・仕事安定・親は健在(持ち家)です。 24歳時に加入した終身保険(アイ・エヌ・エイ生命：現在はひまわり生命）を持っています。 ・保険料：年7万円(55歳払い済） ・死亡保障：300万 ・入院保障：日額7000円(4日目～730日：一回の入院日数制限なし・終身） ・がん診断時：35万 一度、がん保険を追加しようと考えたのですが、やはり、がんのみでなく、生活習慣病を中心とした幅広い病気や怪我に対しての保障が必要かと思えてきました。 そこで、保険の追加を検討しました。 このタイプの保険の選択自己基準が妥当か、再考すべき点はないか、ご指導をお願いします。 アフラック：新EVER・・・スタンダードプラン(入院日額5000円） 　　　+総合先進医療特約・三大疾病増額特約・長期入院特約 　保険料は月額3641円(65才半額タイプ） これを選んだ理由は以下の通りです。 ・月々の保険料合計が1万円以内(自分の予算内） ・がん単独保険によくある診断給付金の条件である「2年ごと」のしばりがストレスに感じたので最重視をしたくない ・高齢になったらがん対策は不要と考える ・ひまわり生命が終身保障なので、アフラックはまず月々の保険料を抑えて先々解約または変更しやすいようにと、65才半額払いを考えた ・ふたつの保険で、入院日額は12000円(三大疾病時は17000円）とやや高額設定しておく事で手術給付金やがん診断給付金の補いになるかと考えた ・高齢時には長期入院の可能性はあると考えるので、生活保障のためにも長期入院特約をつけた ・総合先進医療特約をつけた理由は保険料が安いからです ・ひまわり生命は返戻金があり、55歳以上でプラスになって返ってくるので、追加する保険は掛け捨てでもいい(違うタイプを選択) 私の場合、医療保険をふたつ選択することになるのですが、このような考え方はいかがでしょうか。 知識が足りず素人考えですので、私の考え方について、また抜け落ちているポイントなどについてアドバイスをよろしくお願いします。
医療保険の審査結果について 通販系外資保険会社と国内大手保険会社の違いについて 先日、医療保険を申し込みました。 通販系外資大手保険会社の結果はお引き受けできませんとのことでした。 ところが、告知書に同一の内容で申し込みをしたところ、国内大手保険会社の 回答は無条件でお引き受けしますとのことです。（保険料アップもなし、保険料払い 込み免除特約もOKとのことでした） 告知書で外資系保険会社にお断りの理由を聞いたところ、教えてくれました。 健康診断にて指摘された、多発性胆嚢ポリープです。 なぜ審査結果にこんなにも極端に違いがでるのでしょうか？
保険契約時の告知書にはどこまで書けば？ 新EVERに申し込もうと、告知書を見ています。 そこに「過去2年以内に健康診断・人間ドッグで異常の指摘をされた事があるか」と書かれてあったので、半年前の職場での健康診断書を見ると、血圧の下が「96」なのに対して、総合所見で「定期的血圧測定を。高ければ内科受診を」とコメントされていました。 他の検査所見では総コレステロール値が「226」以外は正常範囲でした。 それより以前の診断は全て正常範囲でした。 現在血圧測定はしておらず、つまり経過観察もしていない状態です。 このような場合、告知書にどこまで記入するものなのでしょうか。 どこまで詳しく書くことで、あるいは書かない事でどのような判断が下されるものなのでしょうか。 このような質問はお恥ずかしい限りですが、どうぞよろしくお願いします。
終身保険について相談です。 家族構成としては、夫（３９歳、年収約７００万円）、妻（４１歳）、長女（４歳７ヶ月）、長男（１歳１１ヶ月）の４人家族です。 夫の生命保険が更新時期（来年、第一生命、現保険料１６,１６０円）を迎えている事と、長男の学資保険に新規に入るに当り、 無駄な保険の掛け方はしたくないと思い、近所の保険相談所にて保険見直しの相談をした結果、ライフプランニングをしてもらい、シュミレーションもして、以下の回答がありました。 （ちなみに長女については、既にソニー生命の学資保険に入ってます。） 死亡： (1)死亡整理資金（変額保険終身型３００万円、月６,８３６円） (2)遺族生活資金（家族収入保険６３歳、１０万円／月、月３,４６３円） (3)万一の時の教育資金（逓減定期保険２５年、２,０７０万円、月５,６１６円）　(1)～(3)ソニー生命 教育資金準備： (4)死亡時と生存時の教育資金（低解約返戻金型終身保険４９歳迄、５００万円、年３０３,８０５円）富士生命 ※医療保険については次回、相談時にお応えするとの事でした。 前提条件を細かく書き切れない為、抽象的な質問になってしまいますが、 上記提案保険は妥当な内容でしょうか？ 現在は、賃貸マンションに住んでいて、数年内に自宅購入も考えています。 特に学資保険については、代わりに富士生命の終身保険を提案されましたが（今、流行りとの事） 保険料額が大きい為、迷っています。 よいアドバイスをお願いします。
ソニー損保の「SURE ワイド」に、夫婦二人（現在30歳）で加入しています。 友達がガンになり、もっと手厚いガンの保障が必要と感じ始めました。 sureには抗がん剤保障と通院には保険が利かないので、なるべく保険料が安い終身のガン保険を加入したいと思っています。 おすすめがありましたら教えてください。
アリコのドル建て終身保険＆メットライフへ譲渡について ＦＰよりアリコのドル建て終身保険を勧められました。 円高の今（この先の水準は分かりせんが）、一時支払い（一括で払い込み）で 最低利率３％、７，８年後には、解約返戻金が元本を上廻るとのこと。 この先よほどの円高にならないのであれば、多少はリスクが少ない投資かなと 思うのですが、初めて聞いた話なので、半信半疑です。 ドル建て終身保険って、投資先としはどうなんでしょうか？ また、2010年3月、アリコの株主であるAIGと米国メットライフ社間で合意書が調印され、 2010年末までにアリコの全株式のメットライフ社への譲渡を完了する予定とのこと。 メットライフについて（よし悪しなど）、また、譲渡されることによって 何か入ってる保険に影響等は出るのでしょうか？
かんぽ特別養老保険の解約について かんぽ保険20年満期の保険を解約しようか考えています。 14年7か月払込み済ですが、15年目に入ってから解約した方が、解約返戻金が多くなって得なのですか？ 15年目まであと5ヶ月払う保険料の事を考えると、そう大差はないとは思うのですが・・
しんきん経営者年金制度について 夫（社長）の給料から、健康保険料、厚生年金保険料をひいて 所得税を出しますが、この信金年金（月5万円の掛け金）も控除していいのでしょうか。 個人年金保険料控除型、と書いてあります。 額面5万円全部控除で合っていますか？ 健康保険料　18,025 厚生年金保険料　49,780 信金年金　50,000 給料　1,200,000 だとしたら、所得税っていくらになりますか。
独身者です。JA終身共済1100万円を見直を考えています(結婚あきらめました)。 平成3年(21歳)契約、転換契約充当分1077万円(以前の保険は不明。親から引継ぎました) 払込終了50歳(平成32年)　保険料　50歳まで55400円/年　それ以降80歳まで25500円/年 保障内容： 50歳まで　定期共済900万円、災害給付500万円、災害死亡割増500万円、入院保障5000円(がん倍) 51歳以降80歳まで　定期共済-円、災害給付500万円、災害死亡割増500万円、入院保障5000円(がん倍) 独身なので、1100万円貰っても死んだ後に使えません。。。 老後資金として自分で使えるような年金共済を検討したいと思ってます。 現在の終身保険とは別で加入した方がいいのか、 解約して解約金で加入した方がいいのか 転換(仕組みが理解できていませんが）した方がいいのか、 他に何かいい方法があれば教えて下さい。 保険について今まで気にしていなかったのですが、老後の生活が最近気になってきました。 宜しくお願いします。
通院給付金を受けるため、入院したいと告げれば１日くらいさせてもらえるものでしょうか？ 現在東京海上日動あんしん生命からでている 「がん治療支援保険」の加入を検討しています。 このがん保険の「通院給付金」は、一日以上入院をしないと「通院給付金」が出ないことに 保険の窓口のアドバイザーさんが、入院したいってお医者さんに言えば、一日くらいとまらせてくれますよ。 と言っていましたが本当でしょうか？ アフラックなどのように、入院しなくても出るタイプにするのと、 東京海上のがん保険にがんアドバンスパック（治療給付金）をつけるかどうかで悩んでいます。 アドバイスお願いします
生命保険見直しについて 主人（３９歳）の生命保険の見直しをしています。 家族は私（３３歳専業主婦）と子供（０歳）の３人家族です。 再来年あたりにもう１人子供を考えています。 ほけんの窓口で相談にのってもらっているのですが、現在加入の明治安田の保険を継続するべきか、新規に入り直すべきか悩んでいます、みなさんのご意見をお聞かせ下さい。 今勧められているのが、 【ソニー生命】 ・家族収入保険　年金月額１５万円 保険期間６５歳　払込期間６５歳 ・総合医療保険＜１２０型＞　５０００円/日 ・入院初期給付特約　　　　　５０００円/日 ・先進医療特約　　　　　　　１０００万円 保険期間終身　払込期間６５歳 保険料　１２０８４９円/年 （健康診断の結果が芳しくないので、審査の結果によっては何割増しかになる可能性大） 他の保険会社のプランをみてもらいたかったのですが、健康状態からみてソニーさん以外はたぶん難しいでしょうとのことで、ソニー生命さんのみプランをもらいました。 その他、ガン保険も考えていますが、大腸ポリープ（良性）があり、切除しないとガン保険には入れないと言われたので、切除が終わってから加入するつもりです。 現在加入中なのが 【明治安田生命】 ライフアカウントＬＡ ・新・生活サポート特約終身型　１４０万円/年（最低10年保障） ・傷害状態による特別終身特約　５００万円 ・がん治療保障定期保険特約　　１００万円 　初回診断時１５０万円　再発診断時１００万円 　再発防止の為　１０万円/年 ・新・介護保障定期保険特約　　２００万円 ・傷害特約　　　　　　　　　　５００万円 ・がん特約I型　　　　　　　　５０００円/日 ・入院特約１２０日型　　　　１００００円/日 ・入院初期給付特約　　　　　２００００円 ・傷害通院損傷特約　　　　　　１０００円 ・新・手術特約　　　　　　　１００００円 普通死亡時　２０００万円　災害死亡時　２５００万円 保険料　１９９５００円/年 （現在加入分も、告知時の健康診断の結果が良くなかったので月額３０００円位保険料が割り増しになっており、入院特約１２０・入院初期給付特約・手術特約は６割しか出ない条件付きになっています） 条件付きとはいえ、保障の内容はフル装備で安心なのですが１０年更新型なので、７年後に保険料があがることが心配です。 保険料の削減と健康状態がずいぶんと改善されたので終身タイプの医療保険に入り直せたらと考えて無料相談に行ったのですが、今回も割増や条件がつきそうなので、見直し自体を見送るべきか悩んでいます。 ほけんの窓口の方に、来年や再来年に見直すとして、その時に別の病気や告知内容が増えていたら、加入自体ができなくなる可能性もありますよと言われ、ビビっています。 条件がつかなければソニーさんに入るのも有りでしょうか？ 明治安田の保障内容を見直して継続するべきでしょうか？ 私の考えとしては、新・生活サポートと傷害通院損傷特約と入院初期給付特約を無くして保険料を抑えて継続もいいかなと思っているのですがどうでしょうか？（月額で７０００円位保険料を抑えられます。） 主人の誕生日が１１月初めなので、焦っています！！ 良ければご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
【死亡保険金】の割合について教えてください。 契約者・・・・・Ａさん 被保険者・・・・Ａさん 受取人・・・・・Ａさんの妻（私の実母です） Ａさん夫婦には、子供さんはいらっしゃいませんでした。 先に、実母が亡くなり、数ヵ月後にＡさんも亡くなりました。 Ａさんの死亡保険金の受取人は、実母になっていましたが、先に亡くなっているため、 法定相続人は【Ａさんの母親】と【私の兄】と【私】の三人だと、保険会社側から言われました。 この場合は、Ａさんの母親が三分の一・兄が三分の一・私が三分の一　でよろしいでしょうか？ Ａさんの母親が認知症で意思能力がないと判断されました。 Ａさんの妹さんが代理人？になるそうです。 Ａさん側の相続人を戸籍謄本類から確定するそうですが、現在わかっているのが (1)Ａさんの母親 (2)Ａさんの妹さん (3)Ａさんの甥っ子 (4)Ａさんの甥っ子 この４人だそうです。（４人で確定かと思います） そうなると、当初、法定相続人３人（Ａさんの母親・私の兄・私）のそれぞれが三分の一ずつの割合が変わってくるのでしょうか？ 割合が変わる場合、どのように変わるのでしょうか？ 例えば、死亡保険金が１８０万円だとします。 Ａさんの母親が３分の１で６０万円 私の兄も３分の１で６０万円 私も３分の１で６０万円 Ａさんの母親の６０万円の中から、 あとから相続人となった、Ａさんの妹さんと甥っ子さん２人の計３人分が支払われるのでしょうか？ それとも、１８０万円を６等分するのでしょうか？ よろしくお願いします
５月に医療保険に加入して、過敏性腸症候群を告知していませんでした。 追加告知をしようと考えているのですが、現在新たにクローン病で検査しているのですがそれは告知する必要がありますか？ 昨年より、医師より過敏性腸症候群と診断を受け、５月までで通院していました。 半年間は調子もよかったけど途中から、あまり薬が効かず、また転勤もあったため、行くのをやめてしまいました。 しかし、８月に心配になって他の病院を受診したところ、聞いていたのとは違う疾患の可能性があると言われ検査することになりました。この事について追加告知必要ですか？ よろしくお願いします。
重度３熱傷で家族が入院しています。 保険会社から重度障害診断書を送付してもらいましたが、医者は記入できないと言いました・・・ 後遺症診断書なら記入してもらえるのでしょうか？ 熱傷も明らかに重度なのに・・・ 後遺症も明らかなのに・・・ 医療請求に詳しい方、返答お待ちしています。
以下のケースで一般的な民間の保険で入院費がでるでしょうか。 CTで肺に映っているものが癌かどうか判断するのに手術が必要だと言われました。小さいので、他の方法では判断できないだろうということです。癌の場合は摘出して、そうでなければ閉じるそうです。癌でない場合でも、１週間くらいは入院するようですが、その場合保険はおりるのでしょうか。説明書きには、病気やけがで入院した場合、１日につき、5,000円と書いてあります。治療目的ではないので、だめでしょうか。詳しい方、お願いします。
医療保険対象になるかどうかについて相談です。 幼稚園の息子は共済に加入しています。 三ヶ月前、発熱からけいれん発作を起こし二週間入院しました。そして先日またけいれんで入院。このときに、てんかんの疑いがあると診断されました。 共済に加入する前も風邪で熱がでることはありましたが、けいれんは一度も起きておらず、てんかんと言われたこともありませんでした。 病気で入院の場合、通常なら給付金が出るようですが、けいれんで入院し、てんかんと診断されると保険対象外になりますか？ 詳しい方教えていただけませんか
保険の切り替えを考えています。 現在、第一生命、アフラックですが子供たちも大学へ進み保険を医療保険中心に考えています。 そこで、第一生命を解約して、他の医療保険＋埼玉県生命共済＋アフラックと複数で組み立てようとしていますが、 (1)複数の医療保険から入院給付金が受け取れますか？ (2)複数の入院をそれぞれの別保険で請求できるのでしょうか（最初の入院をA保険、3ヵ月後再入院の場合はB保険）？それぞれの保険については60日型とか120日型とかあり、ある一定期間すぎないと請求できない仕組みがあり、それを複数の保険でまかなおうと考えています。
老後のかんぽ保険について教えて下さい。 ６３歳になる婆ちゃんで子供二人は結婚して私は飲食店を営み一人暮らしです。 昨年、主人が亡くなり自分の保険の見直しをしたく思っています 現在、かけているニッセイは５０歳からかけて２２５０１円ですが終身３００万、死亡高度障害で７００万、 医療が災害入院特約（５日目から）１日５０００円、疾病入院特約４０００円女性医療特約３０００円でした。 ７０歳払い済みで８０歳で医療保険が切れます。 こちらを最近見直してもらい死亡高度障害で７００万無くして葬式代に３００万と医療分を残すことにして月掛け金１２０００円程になります。 しかし、今、現在健康なもので８０歳以降の医療部分が心配でなりません。 もう一つかんぽ保険に入ってまして、こちらは７０歳払い済みで１００万の終身と入院保障は１日１５００円です。８０歳過ぎはこれだけの入院保障になります。 これでは少ないと思い今日、説明をききにゆうちょに行きましたら もう一つ入るか、現在かけているものをやめてその金額を入金（かんぽに下取りなしと）期間を短くするかといわれました。 ７５歳までかけなければなりません。入金して２年ほど短くなります。 現在は５日めからの保障で９９３０円の掛け金です 新しく入るのは掛け金１１６８０円で１００万の終身に１５００円 もしくは今、かけているのを解約して２倍の掛け金で保障も２倍となるようですが（１日目から出ます） どちらにしたら良いのか本当に悩んでいます もうひとつ県民共済もかけていますがそちらも８０歳過ぎの医療は無しなので悩んでしまいました 専門の方のアドバイスをお願い致しますニッセイの方もこれで良いのか本当に困っています 少ない掛け金の保険も有る様ですが国民年金ですからずっと払い続けるものは無理かとも思っています まとまりの無い文章で申し訳ありませんが宜しくご回答お願い致します。 これから仕事がありますので補足などは帰ってからになりますが宜しくお願い致します。
３５歳男性です。 医療保険を検討しています。 アフラックのエバーは手術の幅は広いのですが、手術給付金が低くなっているので対象からはずしました。 アリコは気に入ったのですが、払い済みにすると、先進医療が切れてしまうのでやめました。 ひまわりかオリックスですが、手術金が出ない可能性が低いのはひまわりでしょうか？ ５万・１０万の手術が圧倒的に多いから一律２０倍というのは評価できると思うのですが・・・ なかなか決められなくて・ ちなみに６０歳払い済みにしたのは、中小企業で退職金もほとんど期待できない。 ６０歳以降の暮らしが心配です。 私のがん保険が３０２４円プラス妻のがんと医療保険が３２０５円これだけでも６２２９円の支払い なので、さらに医療保険を終身にするときついかなっていうのがあります。 ただ、アリコのセカンドオピニオンは魅力ですてがたいので、アリコを終身でという考えも捨てきれ ません。どなたかアドバイスお願いします。 先進医療が切れてもアリコを６０歳払い済みにするのもありでしょうか？
１歳半の子供がいるシングルマザーです。保険相談に行きました。学資保険を検討していたのですが、私に万が一のことがあった場合も考えて良い保険があればとお聞きしました。 ２社行ったのですが、１社で東京海上日動あんしん生命の長割終身をすすめられ、１社ではあいおい生命の積立利率変動型終身保険を勧められました。 今月いっぱいまでに契約をしたほうがお得だと言われて検討しています。 色々調べたら「定期」保険のが良いという情報を見ました。積立利率変動型終身保険を勧めてくれた会社に聞いたら「返戻率は対して代わりはないです。但し、定期保険で積立て利率変動型はないです。」との返事。 どちらの保険が良いのでしょうか？ちなみに１５年払いの保険金額３００万です。 知恵をお貸しいただければと思います。よろしくお願いします。
貸付金を限度額まで借りてしまいました。 妻が養老保険(３０年満期)と学資保険(１５年満期)にかけています。 ２つで２万円近く、毎月払っています。 かけてから養老の方は２０年。学資は１３年になります。 生活が苦しくなり契約者貸付金から借りているうちに ２つとも貸付金を目いっぱい借りてしまっている状態になってしまいました。 すぐに返せる金額ではないし、利子も高いしどうしたらいいか迷っています。 このまま貸付金を返さずにいた場合どうなるのか 思い切って解約をしてしまうのがいいのか。 養老保険を解約すると共済の掛け捨ての保険のみです。 新たに保険に入るのは難しいかもしれないのでそれも迷っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
医療保険、生命保険、がん保険について 結婚を予定している彼３０歳と私２５歳の保険について 検討中です。 医療保険は私は１年前に アフラックの新EVER　日額５千円　特約なしで加入しています。 彼は、加入していません。 まず、基本的なことを質問させていただきます。 ・共働き ・頭金貯まれば家購入予定 ・彼氏、私共にがん家系 ・予算は２～３万（２人で） １、医療保険、生命保険（収入保障）、がん保険は 特約で、つけるのではなく別々に単独で加入予定ですが、 特約で加入した方が良いのでしょうか？ ２、高度障害や、病気での入院手術以外での 保障もいろいろ種類があり、つけるべきが迷っています。 高度障害や介護？などは、皆さんどのようにされてますか？ ３、生命保険は、彼に２００万～５００万と考えています。 私の収入が少ないため、生活費の足しにするため。 子供ができた場合には、子供が成人までの定期に別に加入しようかと 考えています。２人とも葬儀代としては貯蓄を あてようかと思っています。 ４、保険市場など、１度２人で行ってみようかと思っていますが、 実際のところ、きちんとした提案していただけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
終身払いが払い済みかで悩んでいます。 医療保険、足りない分は貯蓄でまかなう考えで５０００円で考えています。 ただ、日数は１２０型がいいかなと思っています。 １万円だと払い済みにするのはどうかと思っていますが、５千円なら払い済みでもいいかなっと思ったり。 この３つの考えでどれが一番いいでしょうか？ １．中小企業なので退職金もあまり期待できない。６０歳以降の払いは少なくしたいので、払い済み 　にする。 ２・終身にしておいて医療費にあてていい貯蓄が１００万円ほど溜まった時点で解約する。 ３・終身払いを続ける。 あと、オリックス生命とひまわりで悩んでいますが、オリックス生命で払い済みにしても問題ないでしょうか？
私は持病があり、普通の保険は入れないと諦めていたところ、第一生命の方のすすめで、アフラックのガン保険ならば入れるという事で3年前に加入しました。 最近、保険の見直しを考え、取っておいたパンフレットをよく見ると、3年ごとに「健康支援金」という特約付きで、15年満期の更新ということが書いてあることに気付き、保険料が一生かわらないタイプに変更したいと連絡したら、今まで入っていた保険を解約して新たに契約し直すことになりました。 そこで、告知欄のところで、持病があるのに、全て「いいえ」で大丈夫と言われて、言われるがままにいいえにまるをしてしまいました。 しかし、前回の契約の時にきちんと告知欄に病名など書いたのに、新たに契約し直したときに書かなかったら、いざという時に告知義務違反で保険料をもらえないのではないか不安です。また解約して、今度は第一生命を仲介せずにアフラックの窓口で契約し直した方が良いのでしょうか？
給付金請求を申請中の解約について 近いうちに解約する予定の第一生命に手術給付金と通院給付金を申請中です。 給付金が口座へ着金するまで、保険料を支払い続けなければならないのでしょうか？ ２７日が保険料の引き落とし日なので、出来ればその前に解約したかったのですが・・・。
はじめまして 私は現在アフラックの医療保険〈EVER〉に加入しています。契約内容は〈入院・怪我〉で１日一万円の保証＋死亡特約＋女性疾病特約で月に計4698円支払っています。 それに加えてこの先の事を考え、アフラックのガン保険〈コサージュ〉＋女性疾病特約に入ろうかと検討しています。 もし、この先（ガンに関わらず）女性特有の病気になった時、保険金は医療保険とガン保険の主契約金＋２つの女性疾病特約が上乗せになり複重払いで支払れるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたかご回答お願いします。
