ウエディングパティシエ、ホテルパティシエについて詳しく教えてください（^人^） 将来職業につくならウェディングパティシエかホテルパティシエにしようと思うのですが、給料や仕事内容、見習いなどについて何も知らないので教えて欲しいです。 よろしくお願い致します！
今、風邪を引いているのですが、立ち上がるとすっっっっごい頭痛がします。これって普通のことなんですか？
ご回答よろしくお願いいたします。
エンドルフィンとは薬なのでしょうか？
【大正製薬】のパブロンのSとゴールドとWの近いを教えてください。 特にS錠とゴールド A錠の違いを教えてください。 薬局に行ったら、大正製薬パブロンSゴールドW錠という新製品が売られていました。 パブロンのSとゴールドとAとWの効用の違いは何ですか？
人間のあらゆるアレルギーは、ヒスタミンが受容体と結合することによって様々なアレルギーを引きをこすと登録販売者の書籍でしりました。 例えば、鼻炎アレルギーなどは、ヒスタミンが鼻の末梢の受容体に結合して アレルギーをおこすのでしょうか？ それとも、もっと他のメカニズムによってアレルギーをひきおこすのでしょうか？ また、ヒスタミンは睡眠・覚醒に大きく関与しているとも記載がありました。 このヒスタミンが睡眠等に関与しているとはどういうメカニズムなのでしょうか？ 例えば、抗ヒスタミン成分が配合された医薬品を服用すると、眠気が誘発されるそうです。 これは、本来睡眠・覚醒部分と結合？するべきヒスタミンすら、抑制してしまっているからと考えてよいのでしょうか？ よろしくご教授のほどお願いいたします。
私は現在68歳です。先日、病院へ行きＥＤの薬（シアリス）を貰いました。前回の薬を貰ってから長い間（4年間の空白）ぐらい利用しませんでした。先日、病院へ行き再診という事で問診表を書いてだしたらお医者さんと面談もなく薬をいただきました。糖尿病の薬を前回（4年ぐらい前）の時も服用していましたのでおなじ様に薬の名前を問診表に記入しました。毎月、糖尿病の薬を貰いに行く時に診察していただきますが血圧その他におかしいところは無いです。前回はエクア錠50ｍｇとメバロチン錠5でした。今はエクメット配合錠ＬＤとプラバスタチンＮa錠5ｍｇ「ケミファ」と薬が少し変わりましたが大丈夫でしょうか？　今のＥDの薬は　シアリス10ｍｇ　です。この歳で恥ずかしいですがよろしくお願いいたします。
登録販売者の試験の勉強中です。 境内の通りですが、 ノルアドレナリン作動薬および抗コリン薬でそれぞれ発現する副作用についてですが、 例えば、ノルアドレナリン作動成分配合の医薬品は、すべて １．瞳孔散大(眼圧上昇) 2.心拍数の増加 3.血圧上昇 4.血糖値上昇 5.排尿困難 といった副作用が少なからず含まれるのでしょうか？ それとも、一部の副作用は全く発現しない医薬品といったものがあるのでしょうか？ 同じく、抗コリン作用成分配合の医薬品はすべて 1.瞳孔散大 (眼圧上昇) 2.口渇 3.心拍数増加 4.排尿困難 これらの副作用が少なからず含まれるのでしょうか？ あるいは、一部の副作用だけをもつような都合のよい医薬品などがあるのでしょうか？ 薬剤師の方あるいは登録販売者の方、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
【医学・不老不死】ロシアのプーチン大統領が不老不死の治療を受けているという噂ですがどういう不老不死治療を受けているのでしょうか？ 見た目の劣化を遅らせる治療を受けているらしいですが整形手術ではなく不老不死の薬を飲んでいるとか。 見た目が何年、何十年経っても変わらないという魔法の薬みたいな不老不死の薬をもうロシアが国家の威信を掛けて開発し終えているということですよね。 何を飲んでいるかご存知ですか？
医薬品のアセトアミノフェン、いわゆるカロナールについて質問です。 一般的に解熱鎮痛剤は、十二指腸および胃への胃酸分泌の過剰促進をしてしまうといった ものが、多い中アセトアミノフェンだけは、胃への負担が少ないそうです。 アスピリンやイブプロフェン等は十二指腸胃潰瘍患者への投与は避けるべきとされていますが、 なぜ　アセトアミノフェンは胃へのダメージがすくないのでしょうか？ 解熱鎮痛剤は総じてプロスタグランジンの産生を抑制するという話ですが、アセトアミノフェンも プロスタグランジンの産生を抑制しています。 この点について、造詣の深い方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
頭痛が酷かったためイブを飲んだつもりが抗生剤を2錠飲んでしまいました。 朝食後にも1錠飲んでいたので、朝食後に丸一日分の抗生剤を飲んでしまったことになります。 この場合どうしたらいいですか？
高1女子です。 朝の5時40分くらいに頭痛薬を服用したんですが、これから酔い止めを飲もうと思ってるんですが大丈夫ですかね？ もう少し時間あけた方がいいですか？ ちなみに薬の名前は、酔い止めが「パンシロン トラベルsp」頭痛薬が「SG顆粒」です。
高1女子です。 朝の5時40分くらいに頭痛薬を服用したんですが、これから酔い止めを飲もうと思ってるんですが大丈夫ですかね？ もう少し時間あけた方がいいですか？
CYPの競合阻害の程度はどのように調べられますか
安定剤と同じ成分の市販の薬を教えてください
父親が39歳母親が33歳の時に子供の歳が兄が１２歳、妹が１０歳、弟が６歳ですが何年経て両親の年子供の歳の２倍になるでしょうか？
私はTZ163ソフィアAという薬を2ヶ月前から服用しています。 この薬は、21日間分飲み、次の日から7日間飲まず、またその後21日分を飲み始めるというサイクルの薬なのですが… すっかりその仕組みを忘れていて、7日の期間を空けずに3日分今日まで飲んでしまいました。 間違えたのは初めてです。 どうすればいいのかわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
糖尿病に一番良いお薬わ何ですか?
気管支炎に効く飴
バラシクロビルは、妊婦でも服用可能か？
高崎健康福祉大学の評判はネットで調べたらあまり良くないのですが、実際はどうなのでしょうか？
病院で聞くのを忘れてしまって、専門家さんも回答するとのことなので質問させていただきました。 レボフロキサシン500mgを飲んでるんですが鉄剤のテツクールを飲んでも大丈夫でしょうか？ 服用は…。 レボフロキサシン500mgは朝食後に１錠服用 テツクールは夕食後に１錠服用 です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
大動脈の石灰化影ってどういうこと？
ビタミンAは石油から精製されていると聞きました。 色々なものが石油から生成される現代、不思議ではないのですが、、、 が、少しだけ、、騙された気分になりました、、、。 なぜ、医薬品は原料を書かないのか？ 「書いても意味が無い」「過程よりも結果」？ 食品などでは義務づけられていますよね？ 製薬会社の機密だから、、、なんでしょうか？ レシピを公開しろ、と言っているわけではありません。 そもそも、一般消費者は原材料を見たところで複製などできません。 他製薬会社が違法コピーしたら訴えればいいだけです。 つまり、私の疑問は以下のようになります。 「処方する薬品は例外としても、消費者が自由意志で購入する薬品に於いては、 その薬品を知る手がかりとなる原材料を明記するルールを作るべきでは？」 皆さんの意見を教えて下さい。
降圧剤と併せて飲むと危険な薬が在りますか？ ちょっと勉強の為に聞きたかったので、質問をさせていただいてます。
交感神経作動薬であるフェニレフリンの適応症の一つに上質性頻脈があるのですが、フェニレフリンは交感神経を興奮させるので心拍数を増加させますよね？頻脈なのに心拍数を増加させるのでしょうか？？
2日くらい前から歯科医に処方された薬(抗生物質と胃薬)を飲んでいます。 そしたら運悪く今日から生理が来てしまいました。 普段は市販の頭痛薬や鎮痛剤を飲んでいますが、処方薬があるため控えています。 歯科医で抗生物質と一緒に痛み止めも処方してもらったのですが、それを代わりに飲んでもいいと思いますか？ 歯に痛みはなくて一応もらっておいたのですが、それを頭痛薬代わりにしてもいいでしょうか？
失礼します。 ストレートネックと、変形性頸椎症です。色々ためめしたのですが良く成りません。薬を試したいのですが良いお薬 ご存知な方教えて下さい
なぜ薬の用法・用量って子供と大人の２種類しかないの？ 常々疑問なのですが、身長体重（＆その他？）は人によって様々なのに、 どうして市販薬の用法・用量って子供と大人の２区分しかないのでしょうか？ 極端なはなし、痩せてる人と相撲取りが同じ薬で同じ効果が出るとは思えないのですが・・・ なぜなんでしょう？
こんにちは。 ダイアモックス錠250gの薬価についての質問です。 ダイアモックス錠250gを1日2錠×7日分で35点でした。 １錠あたり25.6円なので、全部で358.4円ですが、なぜ35点なのでしょうか？ 10円未満は切り上げなのではないのでしょうか？ 36点でないのはなぜでしょうか？ 詳しい方のご回答をどうぞ宜しくお願い致します。
帯状疱疹って命に関わる事ですか？
水虫がひどいです(´;ω;｀) 薬はぶてなろっく塗っています。 調べたら緑茶とうでの消毒も可能みたいですが、 効果あるもんでしょうか？ 薬塗った後に緑茶に足つけると、薬の効果がなくなってしまうのではないかと危惧してますが。 休みの日とかに丸一日緑茶に足つけていたら結構効き目あるんでしょうか？ よろしくお願いします。
興奮すると頭が痛くなる
糖代謝低下とわ？
脳の興奮を抑えるためエビリファイというお薬を飲んでいます。 イヤホンで音楽を聴くことが多いのですが、よくないでしょうか?
当方薬局の薬剤師です。 処方箋のコピーと間違えて本物の処方箋に疑義照会の変更内容をメモしてしまいました 処方欄の薬の名前の隣に5文字程度書き込んだ所で誤りに気づきました。 この場合薬局にて二重線で訂正して調剤した薬剤師の押印を押しての訂正処理は可能でしょうか？ 備考欄の修正は上記のように行っていますが、処方欄には薬局では何も記載しないこととなっているので判断ができなくて困っております。 一番良い方法は医療機関に処方箋の出しなおしをお願いする事ではあると思いますが可能かどうか教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
頭痛い。 でも明日が最後のテスト… 頑張んなきゃいけないのに 集中が続かない。 どーしよー。
薬あってんのかな？ムコダインとトランサミンカプセルとシーサールとのんだんだけど、その後顔やいろんなところがかゆくなるけど薬の説明書には書いてないのでわかりません。教えて。
【薬学・塗り薬の話】なぜ塗り薬は冷蔵庫で保管した方が良いのでしょうか？ 昔は常温保管でしたよね？ 最近の塗り薬の保管方法は常温から冷蔵庫に移行している気がします。
市販で売られているコンドロビーEXと病院で処方されたエペリゾンは、同時に飲んでも問題ありませんか？
新エスエスブロン錠をODしても普通のブロン錠と同じ効果がえられますか？
【薬】ナロンエースって何の薬ですか？
はじめまして、よろしくお願いいたします。 私は今、パニック障害とPMSで漢方薬とソラナックスを処方されています。 ソラナックスは私にはとても合っており、血中濃度最大値の時にはとても穏やかな気分で、「ずっとこんな気分でいたい」と思います。 先日「リボトリール」も処方して頂いたのですが、こちらは私には合わず、「うつ、悲しみ」の方向に行ってしまいました。 同じ「ベンゾジアゼピン系」抗不安薬であるのに、少し不思議に思い調べてみると、 ソラナックスには抗鬱効果も含まれているとのことで、そのお陰で気持ちが楽になるのかと思いました。 PMSの症状が酷く、ソラナックスの効果が４時間程度で切れてしまうため、飲む回数が増えてしまいます。 この状態も少し不安ではあるので、再度お者様に効果が強く長期型の抗不安薬を処方していただけないか相談してみようと思っております。 長時間型の抗不安薬で、抗鬱効果のあるものはどのようなものがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
粉末状の医薬品に出てくる用語「reconstituted　solution」ですが、 インターネットで検索したところ、 溶解した液 再生溶液 復元溶液 再構成溶液 などなど、様々な訳が見つかりました。 粉末状の医薬品を溶解液に溶解した後の溶液と解釈していますが、適訳が分かりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
【クスリ】アズノール軟膏ってどんな薬ですか？ 何に効きますか？ ジメチルイソプロピルアズレン(グアイアズレン)0.033%ってこれより%は高い強い薬は何が該当するのでしょうか？ これが1番弱い薬ですか？ もっと弱いアズノール軟膏ってあるのでしょうか？ アズノール軟膏の評判を教えてください。 古いクスリ？最新のクスリ？
あたまがいたいです。くすりのんでもおさまりません。どうしたらよいでしょうか
薬などの食後に服用　というのは、食後すぐお水で飲んでも大丈夫ですか？
天ぷらなどが有名なユキノシタ。生食できますか？
医師の処方薬である「リンデロンＶＧ」の成分は、 　ベタメタゾン吉草酸エステル　0.12% 　ゲンタマイシン硫酸塩　0.1% で、市販薬である「ベトネベート」の成分は、 　ベタメタゾン吉草酸エステル　0.12% です。 違いはゲンタマイシン硫酸塩が含まれているか否かです。つまり、「これが含まれて いるためにリンデロンＶＧは医師の処方薬になり、含まれていないためにベトネベートは 市販薬になっている」、という理解で間違いないでしょうか。
どちらも抗コリン成分のようですが、具体的にどう違うのでしょうか。 薬学知識のある方、ご回答よろしくお願いいたします。
同い年の友達が再受験を悩んでいたので、この場を借りて質問させていただけたらと思います。
ルルアタックとバファリンを同時に服用すると、具体的にどんな副作用(？)が出るのでしょうか。やはり併用は危険らしいのでやめておいた方がいいのでしょうか。 どうしても外せない用事があるので、多少なりとも気分が悪くなろうと服用したいと思っています。 ちなみにルルアタックは風邪症状を抑える目的で、バファリンは生理痛を抑える目的で服用しようと思ってます。
市販薬と身体の相性について 風邪で寝込んだ同居人のかわりに、薬を買いに行きました。 薬剤師さんに同居人の性別と年齢、主な症状(咳、のどの痛み、鼻水、倦怠感)を伝えて選んでもらいました。 鼻水とのど両方に効く薬はないとのことで、より症状の酷い咳とのどの薬を、抵抗力をつけるため薬剤師さんオススメの漢方薬入りの薬を買いました。 日曜からそれを飲んでいます。 日曜の時点ではなんともありませんでした。 ところが今朝、薬を飲んだら1時間後に激しい咳が出ると言って、薬をやめたいと言い出しました。 自己判断はよくないから、激しい咳が出るなら病院に行ってと言っても聞き入れてもらえません。 薬を飲んで2日で、何かしらの影響が出るものでしょうか？ 薬が合わないにしろ、咳止めの薬なのに咳が出るなんてことありますか？ 月曜から仕事だったので、安静にできなくてぶり返した可能性もあると、私は思っています。 あるいは薬で身体が頑張っている証拠、あるいは漢方が合わないとか。 様子を見てもらえば良い話ですが、いつもいつも自己判断で様子見、寝てれば治ると言って悪化させ人に移したり長引かせたりして迷惑かける同居人なので、さすがに腹が立ち、質問した次第です。 お薬詳しい方教えてください。 薬が合わない場合って、薬にもよると思いますが、どんな症状が出ますか？ そして、一般人は薬の合う合わないをどう判断したら良いのですか？ 病院行くのが早いのはわかっていますが、上記の通り同居人が聞き入れてくれないので、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
森林って熱エネルギーを吸収するんですか？
何故みんな体に害があると知っていて、タバコ、麻薬などをしてしまうの？
タバコについてです！ 電子タバコってありますよね？ あれは禁煙用の物らしいんですけど、 電子タバコはニコチンが入っていないだけで他はたばこと同じなんですか？
水がなくて炭酸で薬飲んだんだけど効き目は？
一酸化窒素ってプロパンガスにはいってますか？
観覧ありがとうございます。 前回此方で彼が行方不明になった質問をしましたが、結果自殺という形でした。 方法としては睡眠薬、アルコールと練炭でした。 しかし警察の方によると「この感じでは死因は薬」との事でした。(場所はお風呂場で密室でしたが) 調べてみると今の時代簡単に手に入る薬では何万の粒を飲まなければ、と書いてあるものも。 彼は仕事を辞めた関係で保険証がない状態だったので病院からの入手は考え辛いです。 なので服用した薬もそこまで強いものではなかったのでは…と思うのですが、物によったらアルコールと一緒に摂れば簡単に逝けるのですかね？ 彼はお酒は強かったのでアルコールの量は結構取れると思うのですが…自殺ですので詳しい解剖などはありません。 自殺理由が1番近くにいた私にさえわからず、遺書にも理由がなかったので、少しでもその日の彼を知れたら、と思い質問させて頂きました。 不快な思いをされた方がいらしたら申し訳ありません。ご回答頂けると嬉しいです
ゼニゴケ退治について
坐骨神経に、有効な薬を教えてください。
URLを教えてください。 普通の薬より、ジェネリックの方がいですよね。
魔法使いになるためには
血圧の薬って、一度服用すると、ずっと続けないといけないってよく聞きますが、やはりそうなのでしょうか？
カリウムについて教えて下さい。 友人がカリウムのサプリを飲んでいるのですがあまり効果を実感できないというようなことを言っていてふと気になりました。 病院で点滴に混ぜているカリウム製剤とか或いは減塩塩で使われているのって塩化カリウムですよね？ この塩化カリウムとサプリメントに入っているような普通の？カリウムとでは何か摂取時に違う効果があるのでしょうか？例えば点滴薬に混ざっているのが塩化カリウムではなく普通のカリウムであっても同様の効果が得られるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
このサイトですが、 http://www.kukkanen.tokyo/entry/2015/03/21/193408 レクサプロもレメロンもトレドミンもパキシルも。 結局はベンゾジアゼピン系の抗不安薬に頼るしかないんですね？
喉が弱く、扁桃腺が寝ているとき乾燥して夜中二回くらいは起きます。 それとは別に手術をするのですが、二時間も口を開けた状態が「気管挿入のため」不安です。 喉が乾燥しないようにあらかじめ薬を塗っておくなど何かできませんか？ 教えてください！
薬の併用に関するご質問です。 シアリス錠とメチコバール錠（エーザイ製）とトコフェロールニコチン酸エステル（サワイ）とファモチジンOD（オーハラ）とケイシブクリョウガン（ツムラ）って１度だけなら併用しても問題ないでしょうか？以上、よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 先発薬を後発薬に変えた場合の料金の計算方法について教えて下さい。 「リンデロン-Vローション」を「デルモゾールローション0.12%」に変えた場合です。 計算過程も示して頂けますと幸いです。
コミュニケーション障害を気持ち改善する治療薬？のものとして オキシトシンスプレーやアラキドン酸がありますが それ以外に治療薬（効果があるもの）はないでしょうか？
【多汗症】を治す薬ってありますか？汗腺を手術で切らないと多汗症は治らない病気なのでしょうか？
頓服薬って自分で効くと思った薬が頓服薬なんですか? 頓服薬って普通の薬よりもよく効くショット的な少し強めの薬ですよね？ 薬局で売っている薬、例えばEveとかも頓服薬という方がいて悩んでいます... それで効くならいいんですが.. 体調がすごく悪い時に病院で頓服薬として処方してしてもらうものが頓服薬だとおもってました。
以前のんだとき、あっという間に５キロ太りました。 そのメカニズムが知りたいです。 食べる量は変わらず。運動量も変わらず。 じゃあ肥満細胞が分裂して増えた、とか？
薬以外で性欲を抑える方法があったら誰か教えてください。
https://www.arax.co.jp/pure/products/index.html この薬は男性でも飲みますか？ 頭痛、腰痛にも効くようですが、メインは生理痛で女性向けな気がします。(私の勝手な思い込みかもしれませんが) ドラッグストアで色々な薬が並んでいる中で敢えてこれを選ばない、人目を気にして選びにくいと思うのですが、どうでしょうか？ この薬買われた、飲まれたことはありますか？ 男性に教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
バファリンやロキソニンのような薬かと思ったのですが、何だか分かる方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
私はこの春からある国立大の薬学部に進むものです。まだこの職につきたいという明確なものはありません。ですが今のところは研究職について少しでも医療の役に立ちたいと思います。私は高校で勉強に割く時間があまりにも少なく、そのせいで進路の道も限られていました。なので今度は計画をたてて学習を進めていきたいと思います。自分自身勉強は好きなのでどんなことでもする覚悟はできています。そこで自分でも色々調べたのですが、まだぼんやりとしています。 皆さんにお訊ねしたいのは、大学中で何をすべきか？です。例えば留学はするべきなのか。またTOEICはとるべきか。ボランティアもした方がいいのか？またするとしたらどんなものなのか？です。また、4年生の薬学部にいった場合日本のトップの東大や京大の大学院に行った方がよいのか？という疑問にも答えていただきたいです。 できれば様々な方から意見が聞きたいです。まだ18歳の世間知らずの人間なので色々なことを教えて下さい。お願いします。
薬学部にいくことになったのですが 研究を将来したいです 通うことになったのは私大なのですが 大学院で国立旧帝大を目指すのだと遅いでしょうか？ 大学で国立に受験し直した方がいいでしょうか？
私立校上位と中堅校ではカリキュラムや国家試においてなどでかなり違いますか？ 不利なところなどありますか？ また国立千葉大学などと私立での違いはやはり研究職かのちがいですか？
自分は一浪して日本大学薬学部に行く事にしました。 大学の場所が千葉県の奥地で交通費と学費がとてもかさみます。学費は奨学金で自分で後々返すのですが6年間毎日2時間かけて通うのだったら仮面浪人して上位の学校に行きたいですまた将来は研究などもしたいのでそう考えると上位校のが有利だと思うのですがどうでしょうか？ 回答お願いします
腹痛薬と生理薬を併用するのはいけないことでしょうか？
花粉症の治療のために、毎年この時期に耳鼻科で薬をもらっています。 去年までは「ダレンカプセル2ｍｇ」という薬を、朝夕の食後に飲んでいました。 今年はなぜか「キプレス錠10ｍｇ」という薬に変わりました。 数年前に、市販の乗り物酔い薬とダレンを一緒に服用して大丈夫かを、市販薬メーカーの「お客様相談室」に問い合わせをしたことがあります。 その際、ダレン自体が抗ヒスタミン剤で乗り物酔いと同じ効果があるので、ダレンを飲んでいるなら酔い止めは不必要との回答でした。 またダレン服用中に、市販の頭痛薬を飲んでもよいとも聞きました。 それ以来、毎年ダレンを少し残しておいて旅行時に飲んでいます。 以前、乗り物酔い薬を飲んで旅行に行った先で頭痛が起こったのですが、酔い止め薬の説明書には、頭痛薬と一緒に飲むなと書いてあり困りました。 ダレンなら頭痛薬も飲めるので安心です。 先程キプレス錠について検索してみたのですが「抗ヒスタミン」とは書いてありませんでした。 乗り物酔いの効果については記載されておらずわかりません。 薬に詳しい方に教えていただきたいので、よろしくお願いします。
平熱の子供に風邪薬と間違えて 一緒に処方されていた解熱剤のコカールドライを飲ませてしまいました。 大丈夫でしょうか？
日本大学、薬学部についてです。 知り合いから今年学部長が変わったことで、6年生が216人中80人が卒業延期になったと聞きました。 入学する前は隠していると聞いて、 こんなに卒業できないものなんですか？
私立の薬学部に通っている1年生です。 長い春休みを有効活用し、勉学に励みたいと思っているのですが、どういう勉強をすればいいのか考え中です。 色々な方の意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。 ちなみに春休みは今日から4月の初め頃までです。
たとえば「標準化学療法に不応・不耐な…」という場合の「不応」の読み方は「ふおう」ですか？「ふのう」ですか？辞書には「ふおう」しかないのですが、「反応（はんのう）」など「のう」と読む場合もあるので、確認させて頂きたく、投稿しました。専門家のかたからのご回答をお待ちしております。
市販薬で二日酔い時の吐き気を抑えるには、「トラベルミン」に配合されているジフェンヒドラミンサリチル酸塩が効く（嘔吐中枢に働きかけ吐き気を鎮める）と知り、実際に使用したところ確かに効いたのですが、それでは、「レスタミンコーワ錠」等に配合されている塩酸ジフェンヒドラミンにはそのような効果はあるのでしょうか。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
下剤飲んだ後にお酒飲んだら効き目なくなりますか？
横浜薬科大学の評判を教えてください
炭酸リチウムと利尿薬を併用すると炭酸リチウムの血中濃度が上昇するのは何故でしょうか？ また、中毒時は利尿薬等を用いる、という記述があったのですが、更に濃度が上昇してしまうので利尿薬は使えないのではと思うのですが… ご回答宜しくお願い致します。
僕は現在高校一年生で、進路に悩んでいます。 将来は薬剤師になりたいという強い思いがあります。さらに、海外に出て日本では体験出来ない物を学びたいというおもいもあります。なので大学は海外の大学に進み、卒業した後に日本の薬剤師として働きたいのですが、どうすれば良いのかわかりません。教えてください。
よくジェネリック医薬品とか聞きますがジェネリックってなんですか？詳しく知ってる方教えてください、
持っているだけで、消費期限が切れ、廃棄されることが多いと思いますが、 使用率などがわかりましたら教えてください。
注射用水、という定義はわかるのですが・・・。 超ろ過で作った注射用水と、蒸留させて作った注射用水、格付けがなぜ違うのでしょうか？ どちらも規格に適合しているものなのに、蒸留させて作ったほうがよい理由を教えてください。
消毒薬パコマの抗菌物質の性質について教えてください
ネットで調べても情報がほとんどありません。 どなたか製薬会社、消息などがわかりましたら 教えてください。
医薬品に関する規則はいろいろあるのはわかるのですが、どれがどれやら、どれがどの程度の効力なのか、イマイチわかりきってません。 わかりやすく説明してもらいたいのですが・・・。 ＧＭＰ→必須 pic/s GMP→必須ではないがこれに従って管理したほうが良い ＩＣＨ→同上、 という感じで合ってますか？ そして、ＩＣＨは日米ＥＵ医薬品規制調和国際会議、pic/Sも国際調和を目指して各国が加盟しているガイドライン、という概要はわかるのですが、ＩＣＨとpic/sの違いってなんでしょうか？
現在「Brintellix」という薬と頭痛時に飲むように「Vimovo」という薬が同時に処方されていますが 一緒に（同日）に服用しても問題ないでしょうか？ ちなみにBrintellix は毎日飲むように、Vimovo は、頭痛時に飲むように言われていますが私は、頭痛持ちです。
高校生が薬を飲んだら体が縮んで小学生になった話を聞いたことがあります。 どこにその薬があるんでしょうか？ TPPで言ってたバイオ医薬品のことなんでしょうか？ 今は無性に高校生になりたい気分です。
デパスとセルシン どちらがキツイ薬ですか？ 精神的に不安定な時に服用していますが どちらも眠くなりますが デパスだと次の日までの昼間になっても眠気が残っているような気がします。 デパスは0.5mgです
マイスリーとゾルピデムの違い マイスリーを以前に飲んでいました 今はゾルピデムです 昼間の眠気が最近はびどいです マイスリーとゾルピデム よく似た薬だと聞きましたが ゾルピデムの方が強いような気がします 詳しい方教えて下さい
アンプルはなぜ再使用できないのか教えてほしいです
・飲む時間帯によって、薬価が違うのは、どういう理屈ですか？ 　医師に、夕食後に飲むよう言われた薬を、帰宅後すぐに製薬会社のHPで確認したら “就寝前に飲む”と書いてあったので、 「就寝前に飲んでいいですか？」と電話したら、 「いいけど、寝る前に飲むと薬価が変わるから差額を次回に～～～」と言われて、へえ～～？　と不思議に思いまして。
治験関連文書（英語）で、投与群を指すのに"cohort" を使っている文書と "group" を使っている文書がありますが、この違いは何でしょうか？辞書上の意味でなく、実際に業界でどう使われているかをご存じの方、よろしくお願い致します。
【薬学】ノロウィルスっぽい症状が出てますがウィルスを殺す薬はボルトレックスしか持っていません。 ボルトレックスでノロウィルスは殺せますか？ 病院にいってちゃんとしたノロウィルスの薬を貰った場合は何が処方されますか？ この2点について教えてください。
お薬の勉強をしています。 「レギュラトリーサイエンス」とは何ですか？ネットで検索したら、わかりやすく意味が記載されているサイトが見つからなくて、よく解からないです。どなたか解かりやすく教えて頂けませんか？
消化酵素の薬の多くはpHを弱酸～中性にして市販するみたいですが、なぜでしょうか？ 消化酵素の多くは弱酸～中性で安定し、活性があるから。なのか、 胃酸で分解されないようにするため？なのか？ よろしくお願いします。
リンデロンっどうしてそういう名前なんですか？
ビューラック何錠でコーラック1錠分の効果がでるのでしょうか？ バカな質問ですみません
セフジニル100という抗生物質とお酒な何故一緒に服用してはいけないのですか？ 薬　服用後はどのくらい経過したらお酒を飲んで良いのですか？
薬値関連の質問です。薬価決定における「加算」（premium）の概念が分かりません。どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。何を何に足すのか、なぜそのようなことをするのか、誰が行うのか（厚生労働省でしょうか？製薬会社でしょうか？）？そういった、超初歩的な質問です。よろしくお願い致します。
酒とビールの違いはなんですか？
【医薬】ビタミンＢ１誘導体を飲むと体臭がきつくなるのはなぜですか？
ご覧いただきありがとうございます。 以下の物質は、人の体内に存在し神経伝達に重要な働きをする「γアミノ酪酸－ＧＡＢＡ」の分解の過程で得られるもので、当然体内に存在しています。化学構造も簡単です。 ところが､この物質が麻薬指定されていることを知り驚きました。 しばらく前までは「麻酔薬」として使用されていたのですが、作用は弱く、使用量は２０００ｍｇ以上です。一方睡眠薬では１ｍｇ以下で効果のあるものもいくつかあります。 麻薬指定されるからには、習慣性、毒性などの基準があると思います。 体内に存在し、これ程作用の弱い物質が麻薬指定される理由は何でしょうか。
効果が似ているようですが、この二つの違いを具体的に教えて下さい。 ご回答よろしくお願いいたします。
「薬価」は厚生労働省の認可を受けなければいけないのか教えて頂けませんか？つまり製薬会社は厚生労働省が承認しない限り自由に薬値を設定できないのでしょうか？それは処方薬だけでなく市販薬においても同じでしょうか？よろしくお願いします。
医薬翻訳で英訳をする場合、たとえば痙攣はMedDRAでconvulsionですが、convulsionは可算名詞であり通常は複数形で用いると辞書にあります。表や箇条書きの場合はconvulsionと単数形にするとしても、文章中では皆さん、sをつけていますか？それとも、あくまでもMedDRA通り、単数にしなければいけないのでしょうか？よろしくお願いします。
経口薬、吸入薬、座薬、皮内注射、皮下注射、筋肉注射、静脈内注射、点滴静脈内注射を 体内への吸入速度の早い順番に並べるとどうなりますか？
【睡眠薬】世界最強の睡眠薬が「フルニトラゼパム」って本当ですか？ フルニトラゼパムは15-20分で記憶が無くなるそうです。 もっと強いのありますか？
現在、医薬・臨床分野の翻訳の勉強をしておりますが、「非」臨床分野の英訳（日→英）を学ぶのに適したサイトなどがありましたら教えてください。臨床でしたらNEJMの英語と日本語アブストラクトをネット上で見られるのですが、非臨床でそのような（対訳が読めるような）サイトはあるでしょうか？単語レベルではなく、文章単位で訳を学びたいので、対訳が読めるような物を探しています。よろしくお願い致します。
登録販売者の試験をしています。 　配置販売業は要指導医薬品を販売することができますか？ 　厚生労働省の手引きや、参考書、インターネットで検索したのですが、答えが見当たりません…。
製薬業界に「パイプライン製品」という専門用語があります。どういう概念かご存じの方教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
医学部は前期後期問わず、面接ありますが、薬学部、歯学部は面接ありますでしょうか?ちなみに国立大学で面接無し面接あっても点数化しないところを探してます。宜しくお願いします。
薬の副作用について質問です。 母は去年脳出血で入院し、退院以後からだの重さ、足のしびれが　入院中より増したといっております。 入院中は　降圧剤/アムロジピン錠2.5 退院後は　降圧剤/アダラート　とブロプレス８ 　　　　　加えてコレステロール抑える/クレストール錠2.5でした。 つい最近検診の際に　体のだるさ、足のしびれはクレストールの副作用かもしれないといわれ、　当分クレストールを止めることになったとの事。 しかし　いまでも　体のおもさ、だるさ　があるようです。 これは　クレストール（手足しびれ、筋肉痛み、だるいと記載）の　副作用が　残っていると思われますか（7ヶ月服用） 降圧剤のブロプレス８（服用開始から4ヶ月目）　の　副作用（力が抜けた感じになると記載）でしょうか 又　副作用とは　服用を止めてから　どの位してから　体に変化がおこりますか。 どなたか　同じ症状をご経験された方、 お薬の効力と　副作用にお詳しい方　ご意見よろしくお願いいたします。
昔は知られていなかったけど、今は治療薬として知られている日常的にある薬草って、何かありますか？
生理食塩水が薬局に売っていません。 精製水などは普通に売っています。 コンタクトレンズ洗浄液としては ほぼ？生理食塩水が売っています。 ネットで調べたら、 生理食塩水はある時から処方薬となり 一般には販売されていないということが かいてありました。 生理食塩水を処方薬として 購入に処方箋が必要とすることに 何の意味があるのでしょうか？ どなたか教えてください。
「ICH国際医薬用語集（MedDRA）」について教えて下さい。この手引きの存在する意義（重要性）があまりよくわかりません。その意義を説明するのは大変だと思われるので、「もしこの手引きが無ければ」どのような不便・不都合が生じるか、２～３の例を想定して教えて頂けると、そこからこの手引きの重要性が推察できると思います。よろしくお願いいたします。
製薬の業界で「コンパニオンテスト（commpanion test）」というものがあることを知りました。しかし調べましたが実態が分かりません。後学のため、ご存じの方、教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
大学院の修士1年生です。 製薬会社の研究職を希望しています！ 専攻は有機化学です。 製薬会社で働いている方にお伺いしたいです。 研究職として働いているなかで これを勉強しておけば良かったなぁとか もっと勉強すべきだった！っと思うことって どんなことがありますか？？ 大学と会社では同じ点もあると思いますが 利益を追求するがゆえに求められることが違うこともあると思います。 人生の先輩としてよろしければ教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
汚い話で申し訳ございません。ここ一か月激務の為下痢が続き、おしりがかぶれてしまいました。以前、いただいていたデルモゾールGを肛門と肛門の中にも塗っていたのですが、ネットでみるとストレイド、副作用、「長期使用不可」となっていました。私は一か月半にもわたって塗り続けておりました。今のところ副作用らしきものは感じませんが、どのような副作用があるのでしょうか？このぐらい塗り続けると深刻な副作用があるのでしょうか？（今はよくても、将来的に副作用が出る等・・・） 情けない質問で申し訳ございません。お詳しい方、よろしくお願い致します。
薬剤師の方、お仕事お疲れ様です。 私は、なりたかった職業が薬剤師です。 やりがいあるし、私なりの調査で日本で２番目に効率のよいホワイトな職業です。 そんな、理想の職業に学生の時から選択した能力は尊敬に値します。 よこしまな気持ちではなく、真面目なのですが、薬剤師の方に薬を受け取る際プライベートな話や連絡先を教えたりするのは、やはり引きますか？ それ以外に、薬剤師の方と知り合う、コミュニケーションをとるにはどうしたらいいか、アイデアをください。 現役、学生問わず友達になれれば嬉しいです。お願いします！ ちなみに、２０代男です。
バファリンなどの頭痛、解熱剤などは、 身体にどのような作用を促すことで効果を発揮しているのでしょうか？ 例えば、 頭部への血液の流量を抑えることでとか、 心拍数を抑えて発熱をさせないようにしているとか、 頭部の痛みを感じる神経を少し麻痺させているとか。 実際どうなのか、ご存知の方は教えてください。
子供の進路についてご相談させてください。 将来、薬剤師になりたいと言い出しました。 正直そこまでの学力はなく、万が一薬学部に入学できても卒業できるのか、 国家試験には受かるのかといった心配しか浮かんできません。 一番心配なのは、もし就職の内定をいただいていた場合、国家試験に落ちたら 内定取り消しとなるのでしょうか？
フランスにおいて「Diplômes universitaires - DU」は取得資格としてどの程度の効力を持つのでしょうか？大学のLisenceやMasterは国家資格ですが、こちらは大学独自の修了証明になるとのことなので、日本でよくある趣味の検定のようなものなのでしょうか？ フランスで植物療法などを学び、フィトテラピー（自然療法士）の資格をとりたいと考えているのですが、大学を調べても週1程度で２～３年の授業のDUばかりが出てきます。この場合、薬学部の方がいいのでしょうか？
薬　経皮鎮痛消炎剤とは？
風邪のとき、一番と二番を混ぜてのむということは自分ではよく効く気がするのですが いかがなものでしょうか？
アルカリ還元水素水で薬をのんではいけないと言う事を聞きましたが なぜいけないのかおしえて下さい カルシュームが作用するとか聞きましたがいまいち理解出来ません 宜しくお願い致します
将来薬剤師になることを目標にしてる者です。 おさえとして横浜薬科の健康薬科をセンター利用ので受けたのですが 上位10位以内の成績という結果がきました 一つ目の質問はこのくらいの順位で特待生はとれるのか 二つ目は実際のところ横浜薬科大学は評判のよろしくない大学なのか 最後に、家から2時間かかるほど遠く、学生寮を考えたほうが良いのか どなたかよろしくお願いします
来年度受験生になるものです。 将来薬の開発や研究に携わる仕事につきたいと思っています。なので、薬学部を受けようとおもっているのですが、6年制と4年制で迷っています。私の考えている仕事だと4年制の方が良いと聞きました。ですが、母には私が女なので資格はとっておいた方がいいと、6年制を受けるように言われています。 世の中甘くないとは重々承知なのですが、6年制に行って国家資格をとりつつ、開発、研究等の仕事にはつけるでしょうか? 自分の努力次第でどうにかなるものなら頑張りたいと考えています。 ご回答お願いします。 長文失礼しました。
ここ最近、炭酸入浴剤を自作しています。 ネットで情報を見て作り始めたのですが、レシピは大体以下のようなものです。 重曹２（人に依っては３）：クエン酸１：水少々： つなぎ（水分吸収？）にコーンスターチ（または片栗粉）１、お好みで塩１、アロマオイル数滴など 重曹（炭酸水素ナトリウム）とクエン酸の化学反応で発生する二酸化炭素（重炭酸イオン）が血管を広げ血行が良くなる事で様々な効能が期待できるという事ですが、このレシピについて少し疑問があります。 ちょっと調べた所では、二酸化炭素を発生させるのなら、重曹とクエン酸は大体１：１（少し重曹が多め）で良いと思います。しかし見かけた情報は全て、重曹をクエン酸の2倍～3倍使うと書いてあります。 この理由はなんでしょうか。重曹が多い方が反応が安定するのでしょうか？あるいは、余った重曹で水をアルカリ化する事が目的でしょうか？ 美容健康カテゴリーに質問した方が良いのか迷いましたが、こちらの薬学カテゴリーの方が専門的な見地での回答が得られるかもしれないと思い質問しました。 ご存じの方、または推測できる方、お教えください。 p.s.　50g位の錠剤を作って使っていますが、確かに体が温まるように感じています。気のせいかもしれませんが、市販の炭酸入浴剤（バブ）よりは効果が高いような・・・
リンデロン ゲンタシン 皮膚科や外科で　傷したとき　よく処方させます。 何度か処方されると　自宅に残ってしまいます。 少々の傷や化膿してしまったときに　緊急的に使用したいのですが この使い分けの目安を　知りたいのです。 もちろん　医師に処方されたわけですから、 その傷に合った場合に限られるのは　理解しています。 しかし、同じような傷やよく似た傷に　使用できれば 早々対処できるし　治療費も掛かりません。 市販のものより　直りが早く　場合によっては　 自己判断で使用できるようになりたい、のです。 　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。 、
手術室に入るのにザールインって言うのは仙台だけですか？あと、覆布ではなく「あっきん」 「あっきん鉗子」と呼ぶのも仙台だけですか？最近仙台に来てびっくりです。他にもブルスト ドゥルック、ブルート，ミッテル、エーカーゲー、etc,仙台は３０年遅れてますよね？？
薬剤師の資格を持っているものです。現在の仕事は調剤ではありません。（事務系の仕事） 漢方薬の勉強を改めてしてみたいと考えているのですが、どうせやるなら何らかの資格の形で残せたらと思っています。 調剤を離れて長くなりますし、今後戻る予定もございませんので、漢方認定薬剤師は無理です。何か漢方系の資格で通学することなく、自宅学習で取れるようなものをご存知ではないでしょうか？
資格を取ろうと思ってるんですが ここの請求点がどう計算しても251点になりません。 どう計算したら251点になるんでしょうか(´・_・`)？ 私が計算すると239点になります…
こんばんは、 私は薬局実習生の薬学生です。 私は今日インフルエンザにかかりました。 そこで薬局にその旨を伝えるべきか悩んでいます。もちろん法律でそうなっているなら伝えようと思いますが、そうでなければ高熱が出たと言って休むつもりです。 なぜこんなことになったのかという、インフルエンザの予防接種を打ってないからです。なぜ打ってないのかというと、昔から注射嫌いで、しかもインフルエンザの効果があるという論文やネット上の情報、またその逆のことが書かれているそれを拝見しているとどちらが正しいかがわからなくなり、不安になったかです。その結果、打たないという選択をしました。 で、わたしは単に、「伝えなくていいよ」という言葉を聞きたいわけではなく、法律上ちゃんと薬局や学校に伝えるべきか、また、伝えることによって退学になる可能性はあるのかの2点を聞きたいです。 よろしくお願いします。。
下図の実線は，薬物Ａを経口投与後の血中濃度を時間に対して片対数プロットしたものである。1点鎖線（―・―・―）は，消失相の傾きを時間０へ外挿したものである。また，破線（- - - - - - - )は，1点鎖線の値から実線の値を引いた値を時間に対して片対数目盛りで示したものである。 この薬物の吸収速度定数（hr-1)として，最も近い値は次のどれか。ただし，この薬物の吸収と消失は線形1-コンパートメントモデルに従い，静脈内注射したときの消失半減期は６時間である。 …というが87回の薬剤学国家試験に出ておりましたが、これにおいてKeとKaを求めたうえでのMRT（平均滞留時間）はどのように求めるのでしょうか？ 教えて下さい！
某抗がん剤は２割だが、某睡眠薬は１０割など、かなり幅があると思いますが、全部ひっくるめると、薬が効く確率というのは、全般的にどのくらいだと考えますか？ あまりに乱暴な場合、神経系はざっくりX割、X系はX割といった感じでもかまいません
予防接種のアクトビブの安全性の根拠はなんでしょう？ 国が認可（承認？）することとなった決め手の論文やデータなどは、どこで確認することができますか？ 自分でも見てみたいので、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 また、ほかの予防接種のワクチンについても、同様に確認したいと思っていますので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
「ミルトン」と「つけるだけ」（商品名）の違いはなんでしょうか？ 値段もたしか倍くらい違っていたような気がします。 ドラッグストアでは、ミルトンは薬に近いコーナーで、「つけるだけ」は赤ちゃん用品のコーナーにありました。 両方とも次亜塩素酸ナトリウムのようですが、 品質や効果などに違いはあるのでしょうか？ ちなみに、うちでの用途は、赤ちゃんのほ乳瓶などの消毒がメインで、ミルトンを使っています。 回答よろしくお願いします。
私は某私大薬学部に通う1年です。 私の大学は、毎年どんどん成績が下がっていて 国家試験の合格率はかなり低いです。 試験前に集中して勉強し テストが終われば遊んでばかり という雰囲気が学校にあり、 みんながその雰囲気に流されて そのような学校生活を送っているからだと思います。 なので、私は周りに流されずに 今のうちから国家試験対策に向けて 勉強していきたいと思うのですが 教科書は大学の教授が作った よくわからないもので、 それを使って本当に実力がつくのか 少し心配です。 なので、市販で売っているテキストなどを使って 勉強していきたいと思うのですが、 1年生のうちで手がつけられる 国家試験対策のお勧めの教材などがあれば 教えていただきたいです！
九州大学の薬学部に後期日程で出願をかんがえていますが、合格者数が少ないため、 合格最低点などが非公開となっていて、かなりリスクが高い感じがして出願しずらいです。 センター試験は９１パーセントでA判定と、予備校の資料にはあるようですが、 実際のところ、センターで9割もある人なら、前期で受かって後期は受験しないのでは、と思うのですが・・・
記憶してる薬品名の数について 平均的な医師と薬剤師と看護師、薬品名の数だけなら それぞれどのくらい覚えているのでしょうか？ 商品名、一般名それぞれおおよその数でいいので、 どれくらいずつか分かる方いたら教えて下さい。 （例えばこの医療職は一般名は2000、みたいなラフな感じでいいのでｗ） 詳しく分からなければ大体の比でも 結構ですのでよろしくお願いします＾＾
私は11月にある私立薬学部の公募推薦入試を受験しようとしている者です。試験には筆記、面接、志望理由書があります。私は収入や職の安定面から薬剤師を目指しており、面接時の「薬剤師を志望する理由」の質問にまともに答えられる理由がありません。また、家族が大きな病気になったこともなく、薬剤師を間近に見るのは現在自分が定期的に通っている小さな病院ぐらいです。面接時にはどのようなことを答えればいいのでしょうか。よろしければみなさんの力を貸してください。
高校1年で単位制の高校に通っていて、薬学部に行きたいと思っています。千葉大学の薬学部を目標にしています。やはり薬学部は資格を取るために6年間くらい大学に行かなければならないので私立の薬学部を受けてしまうと授業料が高くなってしまうので、行くのだったら公立や国立の大学になってしまいます。薬学部を受けるには、理科では2科目が必要です。化学は必須でそのほか生物か物理かをえらべます。やっぱり薬学部が希望なので生物を選びたいのですが、そこまで学力が伸びるか分からないし生物を選んでしまうと、もしダメだったとき(高校2年の模試が悪かった時)に理工学部などを受けれる所が少なくなります。だからと言って物理を選ぶのはちょっと気が進みません。(自分は物理が苦手なので。)なので多少リスクがあっても生物をとって薬学部に大切な科目をとるのか、それとも物理をとっておいて保険をかけておきながら薬学部を目指すのかどっちがいいと思いますか？
病院勤務を考えている、中堅私大薬学部の学生です。 大学病院などは成績に可があると まず採用されないというようなことを 友人から聞きました。 先日、前期の成績発表があり、 可が1つ付いてしまったので非常に落ち込んでおります… GPAは2.9あり、学内では上位5%くらいです。 これ以上成績を下げないように、 手を抜かざるを得ない科目を作らないように、 あと4年半頑張ろうと思います。 自分にできることはやり切るつもりです。 でも可が一つでもあると…というのが どうしても気になります(>_<) 病院勤務の薬剤師さん、 学部時代の成績について教えてください。
最近「ｘｘｘｘｘマブ」と言う一般名を持つ医薬が主に抗悪性腫瘍剤の分野で非常に多いのですが、 最近二十年程で莫大な数になりました。 時々別の分野でもこの手の薬がちらほら、いやかなり目に付きます。 当方(元)有機化学の研究者で、家内は薬剤師、昔の抗生物質などはほとんど分かりますが、この「マブ」どもは何を共有しているのでしょう？ 言い替えると「マブ」どもは構造に共通するものがあるのか、構造に依存した命名では無いのか、お教え下さい。
アモキサンの抗コリンをピラセタムとコリンで改善することは可能ですか？ 抗コリンで記憶力が低下するのではと不安です。
アモキサンを飲んでいるのですが、抗コリンが酷くて困っています。 ですので、アモキサンと一緒にピラセタムとコリンを飲もうと思っています。 ピラセタムとコリンで抗コリンは改善されるでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 医学部への進路を真剣に考えている高校生です。勉強の合間に医学書読んでます。 私の詳細についてはプロフィール見てくださいネ。今回思いっきり投稿履歴公開しました。 早速質問に入ります。 アルツハイマー病を調べると、アルミニウム（Al）が深く関わっていることやアルミ製の食器の中止まで話題となってますね。ところが医薬品にはアルミニウムを含む物が依然としていくらもあります。これスゴく矛盾してると思います。水銀を使った消毒薬まで使われてるには驚きです。 [質問] 　アルミニウムや水銀の危険性が指摘されてるのに医薬品で使い続けるのは何故でしょうか。
脳の血管が拡張するとどういった問題が生じるのでしょうか？ 父が病院で「脳の血管が少し拡張しているようです」と医師から言われたようです。 父は10年近く前に脳梗塞で倒れ、以降月に1度病院で検査を受けています。 麻痺はありません。 因みに、父の家系の男子は、脳梗塞発症率が8割近くあるみたいです。 母から父が病院で医師からそのように言われたと、教えてもらったのですが、 父は、医師からそれが今度どのような問題が生じるのか聞くつもりがありません。 こちらから直接医師に問い合わせたことが父に知られると機嫌が悪くなります。 ですので、直接聞くことができません。 ですので、一般的に脳血管が拡張するとどのような体調変化などが起こるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私立薬学部1年時で留年してしまい大学を続けるかどうか悩んでいます。 私立薬学部1年時で単位が不足してしまい留年してしまいました。 本試で落としすぎてしまったのが原因です。 6年制で進級してOSCE、CBT、卒試、国試に合格するだけの自信を無くしました。 元々、心配症で躁鬱傾向にあり大学受験時も勉強が嫌になって11月の推薦入試に逃げました。 学内で進級した学生からバカにされるのとサークル内でも留年者というレッテルを貼られるのがつらいです。 自意識過剰かつ内向的、強迫神経症で陰で鬱とあだ名をつけられいじめられでいます。 薬学部の志望動機としては薬剤師免許さえあれば間欠泉的な働き方ができる思ったからです。 もともと高校では物理しか選択していませんでした。 理由は化学生物の教師の指導が３流以下だったから。 独学で化学を勉強し合格しました。 大学の実習で薬局や研究所、ドラックストアを見学して業務内容が袋詰め、レジ打ち等の作業内容しか見受けられず専門性がなくモチベーションが低下しました。 大学の勉強の内容は机上の空論といった座学でしかありません。 座学と実務では別となると（現場で働いている人より）何のために苦痛でしかない暗記作業をしなければならないのでしょうか？ 国試対策なら青本、黒本、虹本等の過去問対策で十分ですしそうして大学合格も勝ち取りました。 ましてやググればすべて調べられる時代に記憶する価値がどれほどあるのでしょうか？ 仮に免許を取得できたとしても授業料の割に就職先の報酬が低く投資効率が悪すぎです。 薬理の勉強にも活用できるかと思いスマートドラック、イチョウ葉エキスを服用しましたが効果は見受けられませんでした。 自己認識の甘さはわかっていますが勉強に対するモチベーションを見失ってしまったのです。 大学に対する不平、不満は http://www.ashida.info/blog/cat35/ このサイトに書かれている通りです。 やはり退学し進路を変更したほうがいいのでしょうか？
残りが少ないもので 消毒を目的として似たようなものがあるんですけど http://kakaku.com/medicine-item/K0000530355/ と http://www.amazon.co.jp/%E5%85%B1%E7%AB%8B%E8%96 … です 混ぜてひとつのボトルで保存するのはダメでしょうか？
今医療事務の勉強をしているのですが、投薬点数計算が難しく、躓いてしまいました。 どうか下の問題の回答（全て外来と入院の薬剤料、調剤料、処方料、調基料を求める）と解説をおねがいします！ 1、診療所　薬剤師非常勤　67歳 Rp(1)オゼックス錠150　3T　　分3　28日分 　　　マーズレンS顆粒　3ｇ 2、診療所　薬剤師常勤　70歳 Rp(1)向　デパス錠（1）　　　3T　分3　7日分 　　　　　　セルシン錠（2）　3T 　　(2)向　ハルシオン0.25ｍｇ錠　1T　不眠時　5回分 3、100床の病院　薬剤師常勤　高血圧症　57歳 Rp(1)オルメテック錠　10ｍｇ　1T　分1　28日分 　　(2)向　セルシン　5ｍｇ　1T　３回分
　登録販売者が憶えるべき必須の解熱鎮痛成分、アスピリン、サザピリン、エテンザミド、サリチルアミド、アセトアミノフェン、イソプロピルアンチピリン、イブプロフェンでどの成分が中枢系の解熱鎮痛成分で、どの成分が末梢系の解熱鎮痛成分でしょうか？中枢にも末梢にも作用する成分（サリチル酸系成分らしいのですが・・・？）もあるそうですが・・・？登販のテキストや、サイト内を調べてもわかりやすくまとめて載ってあるようなところが見つかりません。どなたか、わかりやすく教えて頂けませんか？登販の勉強中につき、わからないもので・・・。
当方、医薬品包材の研究開発を行なっているベンチャー企業に勤めている者です。 医療用医薬品の入手に関して、質問があります。 前提としては、 ・ 動物実験や治験ではなく、溶出試験機を用いた特殊環境下での溶出試験や、弊社開発の包装内における安定性確認試験に用いたい ・ランソプラゾールＯＤ錠やドネペジル塩酸塩錠など（当方で指定）、種々の製薬会社の様々な薬剤を対象に上記試験を行ないたい ・結果を学会発表や販促資料等に用いたい ・日本の薬剤師免許保有者と、モンゴルにおける医師免許保有者は在籍しています 上記前提を踏まえまして、 (1)入手可能ルート (2)入手薬剤の種類の制限（胃薬や降圧剤はＯＫだが、向精神薬や麻薬は禁止など） (3)厚生労働省への許可申請・手続き等の有無 以上をご教示願います。 また、可能であればソースやエビデンス資料掲載ＷＥＢページ等のURLも記載して頂けるとなお幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
何でコンタクトを入れた目に眼薬を入れたらダメなんですか？ 入れても別に問題ないような気がしますが、なぜ入れたらダメなのか教えてください。
朝起きたら口が臭い。ストレス？それとも前日、寝る前の水分不足が原因？対処方法とか薬とかありますか？口が無臭になる薬とか。
1歳の娘の神経芽細胞腫検査をしようと思っています。 今朝まで風邪薬を飲んでいたのですが、どのくらいの期間を空ければ検査できる状態になるでしょうか。 説明書には朝方の尿を採取と書いてあるのですが、明日の朝には採尿できる状態なのでしょうか? 服用していた風邪薬は ・オラスポア小児用ドライシロップ ・アスベリンシロップ ・プロカテール塩酸塩シロップ ・カルボシステインシロップ小児用 ・シプロヘプタジン塩酸塩シロップ です。 風邪の症状は既に落ち着き、これ以上服用の必要はないそうです。
一次免疫応答と二次免疫応答について、自然免疫、獲得免疫、細胞性免疫、液性免疫免疫記憶から述べよという問題なのですが、圧縮して答えるにはどうすればいいでしょうか？> <
厚生労働省のH.P.の、登録販売者の試験問題作成に関する手引き（平成２６年３月の別表：５－１ ～ ５－５の6/16ページで、相談すること「授乳中の人」の項目の成分名「メチレキセン塩酸塩」というものがどんなものか、他のサイトや登録販売者試験用の参考書などを検索、調べてもどこにも載っていません。「メチレキセン塩酸塩」とはどのような成分なのでしょうか？
リザベンと、トラニラストの効能は同じですか？ この2種類のお薬を同時に服用しても意味がないのでしょうか？
　皮膚の薬（製薬会社サイトのサイトやドラッグストアの折込広告などに）で「PVA」という言葉がありますが、これは薬学ではなんのことですか？ Wikipediaで検索したらポリビニルアルコール のことらしいのですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AA% … この説明だと、お薬の説明では違うと思います。 　ドラッグストアでお客様に「PVA」てなんですか？と聞かれたときに説明出来るようにどなたか、教えて下さい。
私は東京の薬科大に行こうか とても迷ってます。 偏差値は、明治薬科大のほうが 高いのに 明治薬科より、武蔵野のほうが、 国家試験合格率が高いのは、 受かる見込みのないもの以外は、 受けさせてくれないからですか？ また国家試験は、 普通にちゃんと6年間勉強してれば 受かるものですか？？、
睡眠薬ベゲタミンAは、何錠服用したら死に至りますか？自殺目的ではないので宜しくお願いします
　またまた登録販売者試験の内容の質問です。 　眠気を促す生薬成分で「ホップの果穂と、腺体を基原とする生薬で、松かさ状の花穂が薬用部位となる」と厚生労働省のH.P.に記載されています。ところが、登録販売者試験のテキストやサイトを調べると、「花穂」だったり「果穂」だったりまちまちです。どう違うのでしょうか？出来れば「果穂」と「花穂」の拡大画像も見てみればわかると思うのですが。
薬剤師ですが時給が高いですが免許はどうすればとれるのでしょうかね・・・・？がッこういくのでしょうかね・・・？いくらぐらいかかるですかね・・・？ それで最終的に資格取るには試験受けるのでしょうかね・・・？当然おちればその年は取れず来年までまたないとダメなのでしょうかね・・・？また１年間勉強してからということで・？ 後試験費用も掛かるのでしょうかね・・・？
東洋医学ももしかしたら的を得ていて効くケースもあるかもな と常々思ってはいるのですが、根拠はわからなくともせめて効いたかどうか の統計データでもあればなと思います。 製薬会社なり何かの団体なりが収集したデータはないでしょうか？
　登録販売者の資格試験の勉強をしています。ビタミンB₁の成分で「チアミン塩化物塩酸塩、ジセチアミン塩酸塩、フルスルチアミン塩酸塩」と厚生労働省のH.P.にも記載されているのですが、チアミン塩化物塩酸塩だけなぜ「塩化物」が付いているのですか？違いはなんですか？登録販売者が知っておかないといけない範囲まで教えて下さい。
乾燥時間短縮のため、検体を入れるトレーを、乾燥中に温めますよね。質問です。 なぜチャンバー内でなく、トレーを温めるのでしょうか？ 検体は、トレーに触れている部分だけ温まるのでしょうか？それとも熱は検体全体に伝わるのでしようか？ チャンバー内が零下で、トレーが摂氏40度というちぐはぐがいまいち理解できません、 よろしくお願いします
将来薬剤師になることを希望している大阪在住の高校2年生です。 そろそろ進路について本格的に考えを固めなければならない時期に差し掛かりましたが、1年生時に別の学部を志望していたために、「具体的にどのような大学に入学すれば薬剤師になるのに有利なのか」や、「将来薬剤師として仕事で役にたつ経験ができるのはどこの大学なのか」などがほとんどわかっていません。また、夏休みはこれまでの復習や課題に使う予定であまり時間がないため、あまり多くの大学のオープンキャンパスに行っている暇はありません。 なので、学力は問わず近畿圏内の国公立で前述の条件にあうようなよい大学を教えてください。お願いします。 また、先程申した通り別の学部を志望していたこともあり、理科の選択が化学と生物なのですが大丈夫なのでしょうか？物理を取っていないと後々苦しいと聞きますが…。
リジン残基への修飾反応（アセチル化）で得られるアセチル化リジンの構造式を教えてください。 また、この構造をつくる生体内の酵素の名称を教えてください。
医療系の学部にいるのですが 先日ロシアで流行っているというデソモルヒネという薬物の存在を知りました。 本当に恐ろしい薬物ですね。 そこで気になったのですがこのデソモルヒネやMDMAは人為的に、より強力な快楽を求めて 製造されたものですよね？ となるとかなり詳細な薬学、有機化学系の知識をもった人材と設備が必要だと思うのですが、 やはりメキシコやロシアのマフィアはそういったお抱えの科学者や薬剤師を配下に置いていて、 こういったものの研究や製造を独自に行なっているのでしょうか？ あるいはこういった暴力系組織とは別に麻薬覚醒剤専門で研究製造を行っている組織が裏社会にあるのでしょうか？ それとも鎮痛・麻酔系の研究や製造を行っている研究室や製薬会社から資料でも盗んでくるのでしょうか？ 脱法ハーブやこのデソモルヒネなど、年を負うごとに新しい危険薬物が増えていて、 こういった人類の役に立たない薬剤の発展は一体どこで行われているのか、 気になって質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
今、僕は大学受験のための勉強ばかりの日々を送っているのですが、進路の事で少し悩んでいます。 僕はもともと化学などが好きだったため、薬学部に興味をもち、薬学系の大学に進みたいと思っています。 今考えている中では、神戸薬科大学、大阪薬科大学、近畿大学薬学部医療薬学科のいづれかです。 それぞれ調べてみたら、どの大学も決して悪くなく、むしろ優れた大学だと思いました。 学校の先生や、友達、親、インターネットの質問サイトなどから話を聞いて、見て、考えていたのですが、それぞれ勧めてくる大学が違うこともあり、矛盾したことを言われて混乱したこともありました。 もし３つとも合格したとしたら皆さんならどの大学に通いますか？ 家からはどこもほぼ同じ距離にあります。偏差値が高い低いの話はあまり当てにしていないので、しっかりとした理由があれば非常に助かります。 まぁ、こういうことは大学に受かってからしろなどと思われると思いますが、勉強に対するモチベーションが何か変わるかもしれないので、返答していただけたら嬉しいです。 長々と失礼しました。
独学で医学系を勉強しているのですが、色々、疑問と興味が浮かぶのに対して 正しい答えが見つけられません。 あまり学問としては役には立たない情報だとは思いますが、 好奇心で気になったので、質問させていただきますた。 とある一般向けの本では一時期８０００円と書いてありましたが、 現在では、ウサギやモルモット、チンパンジーの値段がどうなっているのか ちょっと気になる所です。 よろしければ、回答ください。 お願いいたします。。
新薬や後発品の情報を知るためによく 病院薬剤師さんがよく見る雑誌とは？
抗がん剤投与時、抜針後の血管外漏出予防のために生食でフラッシュしますが、分子標的薬のハーセプチンを単剤で投与した後に、生食でフラッシュして抜針しますか？教えて下さい。
私立の薬学部について 最低限、ストレートで薬剤師国家試験に受かるためには、 どの偏差値のどの大学に受かる必要がありますか？ また薬学部に入学して留年や退学をしない為には、 どの程度の基礎学力が必要なのでしょうか。 お知り合いに薬学部の方がいる、現在、過去薬学部だったなど、 ご存知の方は御教示願います。
安全な薬、つまり、いわゆる「無添加」の薬を探しています。そのようなものは今の時代でもあるのでしょうか？真っ先に漢方が浮かんできましたが、実際どうなんでしょう？ よかったら教えてください。よろしくお願いします！
薬物を過剰に摂取したときの経緯の違いは司法解剖に影響するでしょうか？ 市販の睡眠薬を過剰に摂取し、気分が悪くなって嘔吐。 吐瀉物が気官に入り窒息死…という結末になったと仮定しての話です。 Ａ．最近の睡眠薬では死ねないと言うことを知らず、本当に死ぬつもりで大量に摂取した。 Ｂ．死ぬつもりはなかったが、不眠症に陥っていた。多忙などの理由で医者にはかからず市販薬で対処。素人判断で服薬量が増えていった。 C．気を引こうとしてやった、本当に死ぬつもりはなかった。 それぞれで、司法解剖の結果に決定的な違いは出てくるでしょうか？
地方国公立大薬学部に通っている大学3年生です。 将来、大手の製薬企業の研究職に就職したいです。しかし、私の通っている大学から大手製薬企業の研究職に就職した卒業生は少ないです。 もともと私は研究の仕事がしたかったこともあり、薬剤師免許もとれて研究職に就いている人もいるこの大学の薬学部がベストだと思って入学しました。 しかし、現実は厳しく、入学して先輩方の話を聞くと、6年制の学科に進んで薬剤師免許をとった上で研究職に就くのは難しいということでした。そのため、今は研究職に就くという目標を第一に考え、4年制の学科に進もうと考えています。しかし、大学での成績があまり振るわず、就職先が良い研究室に入るのが難しいという状況です（研究室によって就職先の差が大きいです）。また、地方の大学であるので、当然旧帝大等に比べて就活は不利だと思います。 とにかく、将来は大手の製薬企業（売上高上位）の研究職に就くことが第一の目標です。そのために私は何ができるでしょうか？ ・旧帝大を再受験する、または編入する ・旧帝大の大学院に院ロンダする ・とにかく今の大学で勉強を頑張り、良い研究室を目指し、研究室に入ったら研究を頑張る etc... いろいろな手段があると思いますが、ある程度の苦労は覚悟しています。 教授や先輩に相談したこともありますが、具体的な方法についてはいまいちわかりませんでした。 アドバイスを頂きたいです。
薬剤師について 岐阜県住みです 将来調剤薬局かドラッグストアで仕事をしたいなと思っています 頭は別に悪くないです。特別いい、というわけでもないですが…今中学校の定期テストで500点満点で450は普通に超えます。 薬学部？がある大学に行きたいのですが、そのためにはできるだけ偏差値の高い高校へ行って猛勉強しなければいけないですか？大学は 国立か私立か…どちらがいいのですか？ オススメの大学、なんてのがありましたら教えて欲しいです。 もし調剤薬局かドラッグストアで仕事ができたら、年収400万はいくでしょうか？ この4点について教えて欲しいです。
タイトル通りです インポでない男性がバイアグラを飲んでも効果があるのでしょうか？
友人と問題を出し合ったりこんな場合はどうなるか？など話しているのですが、ふと疑問に思ったことがあります！ 下記の場合はどうなるか教えてください。 1日 A薬…14日分 分3 毎食後服用 B薬…20日分 分3 毎食後服用 5日 A薬…20日分 分3 毎食後服用 B薬…20日分 分3 毎食後服用 まとめて一つの枠に書くとA薬だけ日数が異なるし、でも服用時点が一緒なので一つにまとめるような気もするし…AとBは別々で書くべきなのでしょうか？？
進学先を決められずに悩んでいるのですが、選ばなきゃ就職できるなどの理由で、薬剤師を目指して薬科大薬学科に進学する事についてどう思いますか？ 私がやりたいのは薬学ではなく単に有機化学で、研究者になりたいとは思っていません。 また薬科大じゃない大学に進学する場合(理学部化学科)、片道２時間の通学時間はどう思いますか？
全部漢方なんですか？ 中国や韓国の医療は漢方中心ですか？ ちょっと勉強して漢方試してみようと思ってます。 そこで気になった次第です。
職場で義務付けられた人間ドックで、バリウム検査をうけました。 内視鏡は鼻からのを経験あるのですが、鼻麻酔が効きが悪く苦しかったです（麻酔が効きづらい身体です。歯、ケガによる部分麻酔オペ２０回以上経験あり。常に効かなくて、通常の３、４倍の麻酔を打ち、それでも痛い状態。全麻なら即落ちです）経口は未経験。 実は前回のバリウムも終わったあと２、３時間めまい、頭痛、吐き気、歩けない等の症状が出て、施設のベッドで横になり、その後、時間で閉めるからと、なんとか施設を出て、車の中で１時間寝て、なんとか帰宅しました。 それも伝えて、またバリウム受けたんですが（胃にポリープが１００個くらいあるので何かしらの定期検診は受けたいとは思っています）また不快感に襲われました。 検査直後に下剤を普通にのみ、１時間ですぐ効き、水状の普通の色の便が何度もでました。白くはないし、白が混じってもない。胃部の膨満感と不快感、吐き気、頭痛があり、横になってトイレに行くが、水状の便。とにかく出そうと、水分をできるだけ（２L/日くらい）とりました。食べ物は吐き気で食べられません。 翌日ドックを受けた施設に相談すると、医師という人が出て、「最初の水みたいなののときに出たんだよ、なんか出てるなら大丈夫。あとは下剤の副作用じゃないかな。出てるなら平気だから。もう下剤はのまないで。今は昔みたいに粘土みたいにはなんないから。それで様子みて」と軽く言われました。 そうなのかなあ、とおもいつつ、腹痛で何度もトイレにいくけどなにもでないが続き、１日半たったころ、白い固まり（まさに紙粘土）がでました。（粘土じゃねえか！） 話が違うよ？なんなんだよ。と、思いつつ、まだ、頭痛や胃の不快感は消えない。 副作用をネットで調べるとそれなりに重篤なものやら、一般的なものやら、出てきますが、 アナフィラキシーではないし。なんで？ 出たのに、まだ気分が悪いのはなんでしょうか。 ひどい頭痛が2日続いています。食欲もない。胃は気持ち悪い。 医師がバカだったのか、私のケースが特殊なのか、下剤が効かないバリウムってどういうことですか。とにかくバリウムに疑問がいっぱいです。
私は、将来 製薬会社やCRO(医薬品開発受託機関)やSMO(治験施設支援機関)に就職したいと考えています。 できれば研究者として、 あるいはMRや管理スタッフとして 薬品の開発などに携わりたいです。 (語弊があるかもしれないですが、 とにかく薬剤師以外の仕事がしたいです。) 私立の大学は6年制ですし、製薬会社などに就職するのは厳しいことは承知ですが 浪人したくないので京都薬科大学に進学することに決めました。 ネットで調べてみると、私立の薬科大学から製薬会社に就職するのはまず無理。 大学院に行くべき。という情報が多いです ですが、京都薬科の就職先を見てみると 356人中 企業110名、薬局121名、病院95名と書いてありました。 企業に就職した110名は研究職などではなく 営業やその他のデスクワークに回されているということですか? 大学院に行かずに企業に就職しても研究はやらせてもらえないんでしょうか? CROやMROへの就職も大学院に行かないと厳しいのでしょうか? 正しい情報をお持ちの方、是非教えてください。 おねがいします。
将来薬の開発者、薬剤免許を取りたいと思っています。 6年制で、薬の開発の進路につけるでしょうか。 後、薬剤免許を在学中に取るのは可能ですか？
春から薬学部に入学するものです！ パソコンが必要と聞いたことがあるのですが、 実際どうですか？ 大学推奨パソコンがあるのですが、 それを買った方がいいのでしょうか？ 私は薬科大ではなく総合大学です。 持っていると便利な点などあれば教えてください！
ユーキャンで調剤薬局事務を勉強中です レセプト作成でわからないところがあり困っています ２枚のレセプトがあり １枚目は (1)B錠1T 　　C 錠2T　分1毎食後１４日分なのですが ２枚目では (1)B錠1T　分1毎食後　２８日分 (2)C錠2T　分1毎食後　４日分 になっています 今まで同じ内容をまとめるものはありましたが 違う内容になったのはなく困っています どのように記載すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
将来製薬会社に研究者や開発者として働きたいと考えています！！ 千葉大理学部化学科 東京理科大薬学部薬学科 東京理科大薬学部生命創薬学科 をうけます！ どこが一番なりやすいでしょうか？ 一応千葉大と生命創薬学科は大学院に行く予定です。 薬学科は今研究者や開発者は狭き門と言われてるので薬剤師の免許をもっときたいと思ったためです。
薬剤師は、薬を作ったらそれを投与することは不可能ですか？ それは看護師の役目になるのでしょうか。 薬剤師は薬を作ったり話を聞いたり確認するだけで、行動には移せないのでしょうか。
数年前に酷い咳にみまわれ、その時に買った市販薬の咳止めが凄く効いたのでまた探していますが、名前を忘れてしまいました。 その咳止めの入れ物は普通のプラスチック容器でしたが、蓋が特殊でした。 蓋を回すと「カチカチ」と音が鳴るだけで開かず、「蓋を本体に押し付けながら回さないと蓋が開かない」というものです。あと「緑内障の方は眼圧が上がる場合がある」という注意書もありました。 このタイプの蓋の名前や、このタイプの入れ物の咳止めを知ってる方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
一般的には「ボルタレン」「ポンタール」「バファリン」脳症を起こす可能性が高いということですので、気をつけないといけないことは知っています。 また、インフルエンザや水ぼうそうのときに使用する解熱剤はアセトアミノフェンが適切で、アスピリンなどの非ステロイド系消炎剤の使用は危険というところまでは分かっています。 ですが、お医者様にアンビバの使用は1日に２回までということや、乳児には怖いから出しませんと言われました。 風邪を引いたときに、抗体をつけるために、熱を出させて免疫を高め、抵抗力をつけるためでしょうか。 アンビバはアセトアミノフェン系で安全であると思いますが、なぜ怖いのでしょうか。 どなたか教えてください。 ２歳と０歳のママです。宜しくお願い申し上げます。
またさっきと内容が同じ質問なんですが、たばこ（ニコチン）の薬物乱用以外の正しい使用方法ってなにかあるんでしょうか？？
こんにちは！ さっきの質問と同じ内容で、たばこの俗称というのを調べてるんですが、知ってる方はいますか？
こんにちは！！ 今学校で、薬物について調べています。 私は、たばこについて調べているんですが、ニコチンの摂取方法とはどのようなものでしょうか？
リンゴってヒスタミンが含まれてますか？
食道挿管した状態でイソフルランを送気したとき、 胃粘膜やその他の粘膜からイソフルランが吸収されるというようなことってあるんでしょうか。
なぜ風邪薬や抗アレルギ薬って眠くなるのでしょうか？ 何の成分が眠くさせているのですか？
長文です。 本題は、弟の身長のことです。 小学生のころは、おじいちゃんおばあちゃんと生活していたので、何かあったらすぐ病院、という感じでした。 小4年生～小6の終わりまで、鼻炎のた め、毎日欠かさず一錠の、セレスタミンという薬と朝夜に他の3粒の、お薬を飲んでいました。 中1になって、親と暮らすようになってから行っていません。 小学生のころは、とにかく、顔がまん丸で、すぐ骨折して、とにかくデブでした。 親は、私たちと暮らすようになり、色々調べたらしく、そのお薬にステロイドが入っていて、その症状はステロイドの副作用だと知ったそうです。 案の定、私は、低身長で、147センチ。 母親→170センチ 父親→182センチ 親戚中でも、誰一人小さい人がいない家計に、こんなチビが一匹て感じです(笑) 私には、5歳（学年的には、6歳）離れた弟がいて、彼も同様、そのお薬を、私と同じ時期に同じ年数使っていました。 彼が幼稚園生の時です。 そのお薬を飲まなくなって、もう少しで7年です。 彼は、今中1です。 身長は、138です。 父親は、中学3年の終わり頃から身長が伸びだしたそうなので、まだまだ、期待は、持てそうですが、もし、弟が私みたいに、低身長になってしまったら…と考えてしまいます。 女の私でも、この低身長のせいで、沢山嫌なことがあるのに、男である、弟がそんなになったらと思うからです。 これから、彼は、伸びる可能性は、何%くらいでしょうか。 また、身長を伸ばすには、どうしたら良いでしょうか。 どんな食べ物が良いでしょうか？ 色々な事を教えてください。 ついでに、彼は、身長が少しでも伸びるように小4の時からずっとバスケをやっています。 よろしくお願いします。 追加ですが…。 私は、アトピーがすごかったので、ステロイドの軟膏をつかっていました。 そのせいで、至る所に、黒いあざのようなものが… とくに後ろ（腰）から、太ももの付け根当たりまで、直径30センチ程の黒あざが…。 これらのせいで何か、体への影響ってありますか？ 自分では、特になんでもないですが… ステロイドの怖さ調べていくうちに、怖くなってきました(T-T)
実際の医療現場で、患者に偽薬を与える事ってあるのでしょうか？ 何科でも有り得るのですか？日本です。 もしかして、これ偽薬だったらどうしよう？と心配したりして。
口腔内崩壊錠(OA錠)をPPTシートから露出したまま数日おくと、湿気などで問題が生じるでしょうか? 実は、あるジンマシンの薬(・・タジンOA錠)を医者に処方してもらってまして、1日1個となっているのですが、これが、私の場合、3分の1くらいに割って飲んでも十分効きます。 その方が費用は安くなるし、体にも良いと思います。 しかし、口腔内崩壊錠(OA錠)であることから、そういうことをして大丈夫か、PPTシートから出して空気中に2～3日でも出しておくと湿気を含んで変質してしまうのではないか? と心配もあるのですが、どうなんでしょうか? 詳しい方、よろしくお願い致します。
水酸化ナトリウムのファクターについて 水酸化ナトリウムのファクターについて。 すでに分かっている水酸化ナトリウムのファクターを 手操作でもう一度求め、ズレをファクターにするのですが ファクターが大きくなってしまう場合にはどんな 原因があるのですか？？ 考えても考えても・・・・・頭が整頓しきれなくって 理解することが出来ません。 実験方法は下記のサイトにのせています！！ お答えまっています！よろしくお願いします。 http://6212.teacup.com/zikkennnnn/bbs?
事件や裁判について調べているものですが、違法薬物として指定されているメチロン（メティロン？）に関わる内容について、どういった理由によってそうされているか薬学の素人には分からない疑問があり、お尋ねさせていただきたいと思います。 違法薬物メチロンとして日本の法令などで指定されているものは ”2-(メチルアミノ)-1-(3,4-メチレンジオキシフェニル)プロパン-1-オン” ”2-(Methylamino)-1-(1,3-benzodioxol-5-yl)-1-propanone、1-(1,3-Benzodioxole-5-yl)-2-(methylamino)-1-propanone”　または　”C11H13NO3”というものだと通達が出ていてそれを目にするのですが、 海外サイトでは ”benzodioxoleaceto - methylmethylamine” ”IUPAC : 1-(2H-1,3-benzodioxol-5-yl)-2-(methylamino)propan 1 on” 別名が ”3,4 methylenedioxy - N - methylcathinone” ”M1 / bk - MDMA” という表記で書かれているものがメチロンとされていて、何か基準があって違う書き方をされているものなのか、日本と海外で物質の指定範囲か何かが違うのか、理解が混乱しています。 同じものなのか違うものなのか、違うものとしたら何が違うのか、同じものの場合は一見素人目には別の式に見えるのはどういうことなのか、分かる方、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
高校生の息子が、鼻炎とアレルギー症状がでている為、皮膚科へ治療に行き ここ2週間、同じ薬（フェキソフェナジン塩酸塩錠　SANIK）を服用しさらにもう２週間分の薬を持って帰ってきました。病状が治まれば飲まなくて良いとの医師の話があったそうですが、親の老婆心ながら、病状の原因の一つに成長期の息子の不規則な生活習慣（夜遅くまでゲーム？で睡眠不足・不規則な食事や間食）によるものではないか？と注意しているのですが、薬に頼りきっている息子に、まず生活習慣を正すようにと話あってもどうも納得いかない様子に・・・・・お恥ずかしい限りですが、このような事にお詳しい方や皆様のご意見を伺えれば幸いと投稿致しました。宜しくお願い致します。
麦茶を飲むと体が冷えるとよく聞きますが、科学的に証明されているのでしょうか？ただの迷信でしょうか？ 汗が出て体温が下がるというのなら水でいいわけですし、麦茶の○○という成分が、〇〇な働きにより体温が低下するという科学的説明が出来る方おられましたら教えてください、お願い致します。
こんにちは現在高校生２年生です 将来はMR認定試験を受けて、就職したいと思っています そこで、今、進学する大学の学科について２つで悩んでいます 薬学部 生命創薬科学科 薬学部行き、薬剤師の資格を得てから、MRの試験を受け、就職したとして、 就職後の優遇・収入は、６年大学に通ったこと・多額の学費に割りに合うでしょうか？ もしくは生命創薬科に行き(４年制・薬剤師の資格は取れない)、MR試験を受け、就職したら、こちらも収入や昇進面での優遇はありますか？ MR認定試験合格者は文系が多いと聞いてますので、それだったら、薬の知識を得ていれば少しは優遇されないかな？と、思っています 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
アミノグリコシド系とマクロライド系抗菌薬がありますが、 いずれもザックリとタンパク合成阻害と分類されています。 前者は30S（もしくは30S、50Sと両方）と結合し、伸長過程を阻害。 後者は50Sサブユニットと結合し、同じく伸長過程を阻害とあります。 前者は殺菌性、後者は静菌性となる理由がどうしても知りたいため 投稿させて頂きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
今日、かかりつけの耳鼻科に行ったら、閉鎖されていました。先生が高齢で引退されたようです。いつも病院でこの時期にうがい薬のエマーゲンという顆粒を水に溶かしてつかうものを処方していただいていました。このうがい薬を個人で購入することはできるのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
養命酒ってミリンが原酒らしいですが、ミリンって体に良いんですか？ ミリンが体に良いってあまり聞かないんですけど大丈夫ですかね？ ミリンの効用とデメリットを教えてください。
質問点 ・カフェインをうまく分離するため、酢酸エチル, ヘキサン, アセトン, クロロホルム, メタノールのうち２つ選んで混ぜるのですが、どれを混ぜれば実験はうまくいきますか？ ・混ぜる溶媒の種類,混合率とRf値との関係は、どのような関係が成り立っているのでしょうか？ 　いま、実験でカフェインをTLCにより分離する,確認するということをする予定なのですが、予習をしていてわからないことがあったので、今回質問させていただきました。 　この実習では、展開に使う展開溶媒を作る際、酢酸エチル, ヘキサン, アセトン, クロロホルム, メタノールの中から２つ選び、２つを混合する割合を自分たちで決めるという操作があります。ちなみに自分なりに調べてみた所、「混ぜる有機溶媒の量について、極性の強い有機溶媒<極性の弱い有機溶媒 になるように混ぜるとよい」ということが分かりました。また、上で挙げた有機溶媒の極性の強弱は、 (シクロ)ヘキサン<クロロホルム<酢酸エチル<アセトン<メタノールだそうです。 　ということは、例えば「メタノール：クロロホルム = 1：10」や「酢酸エチル：アセトン = 7：3」のような割合で混ぜたものを展開溶媒として用いれば、実験はうまくいくということでしょうか。 　わかる方は、回答の程よろしくお願いします。 ※ 実習後、担当の先生にも質問する予定なので、「先生に質問すればよい」という回答は御遠慮ください。 　
こんにちは。お時間のある方、是非教えて下さい。 私は現在薬学部に在籍しています。薬学出身又は在籍の方なら一度は思ったことがあるかも知れませんが量がとても多いです。 今はとにかくやっている内容を理解して飲み込み、それで数年後に受ける国試備える…といった風に勉強しています。 けれどそれは何だか違うなと最近思い始めていまして…。国試に受かる事も大事だと思うのですがもっと薬について深く理解したいのです。 例えば薬理では薬の主作用とその機序、代表的な副作用名を学びますが副作用だって様々な機序を辿って起こります。それが時には薬物動態が関わっていたり製剤的な問題があったり様々です。 あまり例は良くありませんでしたが、先のような知識と知識を結び付けて深く勉強をしたいと思っています。 こんな事が出来ないのは私の現時点での能力と方法に問題があるからだとは自覚しています。ですので皆さんが行っている(行っていた)方法を参考にさせて貰えないでしょうか。薬学に関係がなくてもこんな方法がある、といったアドバイスも助かります！ 長文失礼しました。是非お願いします。
　
子供用の薬がない時に 例えば、大人用の錠剤を割って半分だけ与えたら 子供用の代用として使えますか？
43歳男子です。薬剤師を目指していますが国立か公立の大学でこの年でも試験で合格すれば実際に入学が出来るのでしょうか。 実際に経験された方がおられたら教えてほしいのです。
現在28歳の男性です。 もともとお酒には弱く、20代前半は飲んでも頭が痛くなるだけで気持ちよく酔えませんでした。 しかし、ごく最近なのですが普通に気持ちよく酔えるようになりました。 よく歳をとってお酒に弱くなった、というのを耳にします。 私の場合は逆なのでしょうか。わかる方がみえましたらご回答ください。
兄が今薬学部を目指しています。とめたのですが、兄は行く予定です。今は6年生なんですよね？そもそも現在でも46歳の就職ってあるのでしょうか？
国際医療福祉大学薬学部から製薬会社にはいれますか。
私の家は茨城で工務店を経営しています。 (祖父が始めて今父で２代目です。) 男３人兄弟で田舎なので長男教？なのか祖父母や近所の知人は家業は長男が継ぐものという意見が大半で 特別建築が嫌いなわけではないですが薬学に進学したいという気持ちがありました。 そのことを両親に相談してみたところ、(内心ビクビクでした　笑) 「別に次男、三男が継げばそれでいいし、 誰もやらなかったら店畳んじゃってもいいよ。 お前の人生なんだからやりたいことをやりなさい。」　 というような話をしてくれました。 まだ１８なので分かりませんが親は自分に後を継がせたい という気持ちは少なからずあったと思います。 それでも自分の決めた進路を快く押してくれた両親にはとても 感謝してるのでがんばりたいです。 そこで薬学部のある大学に在学もしくは在学していた方にお聞きしたいのですが、 色々と自分で調べてみて将来的に薬剤師は飽和して 給料が減るだとか　苦労する割には薄給だとか余りいい話を聞きません。 (ただそういう話が印象に残ってるだけかもしれませんが；；) 今MR.薬剤師として働いている方、 実際に薬学部に在学して薬学に関する勉強をしている方の話を 聞きたいのですが仕事の内容、給料や大学、仕事の雰囲気や忙しさなど こういうところが楽しかった等の体験を(特にタイトルの３校だと助かります) 話していただけないでしょうか。
僕は高校3年生で私大の薬学部を目指しています 薬学部はたくさん新設されていて将来的に職がなくなるとよく耳にします 僕は化学が好きで薬学に興味をもち薬学部にいきたいと思いました 今も薬学部に行きたいと思っています 親も「お前が学びたいんならお金は何とかするよ」と言ってくれています しかし、高い学費を払ってもらって大学に進学したのにも関わらず 就職ができない、またはずっと低給与のままというのは 普通よりも高い学費を払ってもらう親に対しても申し訳ないと思います 薬剤師以外のMRや製薬会社などの職も考えたみて過去の記事や インターネットでも調べたのですが 研究・開発職への道旧帝大クラスでないと難しいということや 4年制進むべき、6年制に進むべき、と情報が多すぎてもう混乱しています とりあえずは大学に合格しなければ、と思うのですが もはや4年制にすべきか6年制にすべきかもわかりません さらに将来のことにも不安があるのでなかなか受験勉強だけに集中できません 今は製薬会社への就職がいいのではないかと思っているのですが 僕はこれからどのような方向性で進んでいくのがいいのでしょうか？ たくさんアドバイスや経験談など、聞かせていただけたらうれしいです よろしくお願いします
現在私は某地方大学大学院薬学研究科の２年(M2)に所属しておりますが、その後の進路を如何にしようか迷っております。 これまでずっと修士出た後は博士課程に進学する事を考えておりましたが、博士了後の進路が不安定であるという世間の評判の為に、最近になって進学する事が不安になってきたため、病院などに就職する事を考えるようになりました。 私の専門はバイオ(分子細胞生物学)であり、バイオ研究者への道を捨てきれずにおりますが、博士了後の進路が不安定であるとなると大きな問題です。 一応、薬剤師免許を持っておりますが、博士了後は免許を持っていたとしても、薬剤師職に就く事さえ困難になるという噂も耳にします。(病院や調剤薬局はおろか、ドラッグでさえ６年制薬学部の卒業生が沢山出て来る事や登録販売者の出現の為なのか、それとも基本的に博士了者採用枠が殆んど無い為なのか、真相は良く分かりませんが。) せっかく資格を持っているというのに博士課程進学する事で現在では就職難ではないのにも関わらず、わざわざ就職難にしてしまうのは気が引けます。 前置話が長くなってしまいましたが、博士課程進学は実際に吉か否か、特に博士了後の進路の観点で何か情報をいただけたらなあと思います。 お手数ですが、どうぞよろしくお願いします。 ちなみに、もし進学するとなれば、縁(？)あって某旧帝国大学の医学研究科への入学になる可能性が大きいです。
6年制薬学部を卒業後、薬学部の院に行く場合、 4年の博士課程しか行けませんか？ 3年の博士課程は無理ですか？ 研究がしたい場合は学部卒業後（6年行ってから）、 2年修士で3年博士じゃないと無理なんでしょうか？ また、6年制薬学部出身の場合、学部卒ですか？ それとも修士卒ですか？
これから大学の薬学部に入ろうとしている友達がいます。薬学部は、大学院まで含めると、６年間になりますが、４年間行った場合と、大学院まで行った場合の就職の違いや大学院での授業内容の違いがよくわからないので、迷っているようです。誰か知っている人がいたら教えてください。
歯学部を受験するか、薬学部を受験するか迷っています。 歯学部にいっても金銭的に開業は出来ません。卒業後大学などで研究をしたりするのは気が進まないのですが、病院などに勤めることは可能でしょうか？難しいようであれば、薬学部を受験すべきか悩んでいます。
最近、教えてgooで質問した高校3年生です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3357216.html 薬学部に行くかどうか迷っています。 色々考えたのですが、 岐阜大学や福井県立大学など農学部に行き、 大学院へ行き、製薬研究開発職を目指す。 名城大学薬学部に行き、薬剤師免許を取り、 大学院へ行き、研究開発職を目指す。 名城大学薬学部に行き、薬剤師になって、 病院、薬局などで働く。 国公立の農学部に行き大学院へ行くのは、費用が1番かからない。 でも、研究開発職に就くのは非常に難関だと言うことで心配です。 名城大学薬学部に行って、大学院へ行く場合は、薬剤師免許を取るので 研究開発職がダメだった場合、安心である。しかし、莫大な費用がかかる。 名城大学薬学部に行き、薬剤師になって、病院、薬局などで働く場合は、薬剤師の過剰増加など心配です。 どうするべきでしょうか？ 自分で考えるべきなのですが、心配なことが多すぎるので大学生の方や専門の方の意見をいただきたいです。 まとまりのない文章ですが、宜しくお願いします。
最近になって薬学に興味を持ち始めました。 薬学部でレベルが高い大学ってどこなのでしょうか？ お願いします。
　みなさん、はじめまして。 　薬学部に興味を持っているのですが、薬学部で行われている動物実験ってどんなことをやるのでしょうか。 　動物実験の是非ではなく、具体的にどんな実験・実習が行われるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。 　
