東京FMの未来授業でアナウンサーをされてる女性がどなたか教えてください。 この番組はポッドキャストでも提供されており、通勤時に楽しんで聴いています。
BUMP OF CHICKENのPONTSUKA!!に おたよりをメールで送りたいのですが、 住所は絶対書かないといけないのでしょうか？ どなたか知っている方、おられましたら教えてください。
小型ラジオを買おうと考えているので出来れば持っている人からの回答だと嬉しいです。 家電量販店でちらっと見てきただけなので詳しい事は知りませんがボイスレコーダー並みの大きさ（と言うか一体型なのでしょうか？）を見つけました。 ラジオは普段iPodの電波の悪いモノで聴いています。スマホのラジコは電池持たないので使う気はありません。 ・今の携帯ラジオは電車の中でも聴く事は出来るのでしょうか？ ・聴ける場合はトンネルや地下でも入るのでしょうか？（私のIpodは地上ですら怪しいです。 ・どんなの持っています？型番だけでも教えてほしいです。 以上です。 関係ないけどAMって何で人気なんですか？そもそもAMって？FM（しかも基本FM横浜）しか聴かないから気になりました。 回答よろしくお願いします。
ラジオ生歌出演したときの曲を探してます 北海道に住んでます。 8月5日の午後、たしか夕方？ に、エアジーかノースウェーブで、女性シンガーが生歌披露してました。 その女性と、そのときの曲を探しています。 スプリングハナだか、ハナスプリングだか、そんなような春っぽい名前で、実際そういう女性シンガーも見つけたのですが、曲がわかりません。 ラジオ番組の公式サイトで検索したりしましたが、出てきません。 あの歌声に感動したので知りたいです。 ご存知の方、ご回答お願い致します。
現在東京FMを聞いているのですが、もうちょっと面白いのを聞きたいです。 昼などにヒルナンデスのような事を放送している局はありますか？ ありましたら教えてください
たららんたららんたららんたららん たららららららららららんたららん ...って感じです。一応イメージみたいなものを書いておくと、TVで神秘的なものなんかが流れてた時にこの曲が流れていた様な気がします。分かりにくいかと思いますが、よろしくお願いします！
外でもラジオを聴きたいのですが…現在はiPodのラジオ機能を使っています。 外でもチャンネルによっては電波が悪く入りません。基本電車の中なんかは入りませんよね^^； 田園都市線が多いです。（トンネル？地下？） 家電屋に売っているようなボイスレコーダーも付いているのでしょうか？そのよな携帯ラジオだとやはり違うのでしょうか？使っている人いたら感想聞きたいです。 ボイレコ機能は要りません。スマホは電池の関係上使う予定は無いです。 あと面白いチャンネルもあったら一緒に教えてほしいです。（FM横浜を基本聞いています。）
最近Truckers.FMというヨーロッパのウェブラジオを聞いているのですが 時間帯が合わず、いつも深夜帯の自動放送を聞いている状態です。 現地時間に合わせると夜の２、３時まで起きている必要が、、、 海外のウェブラジオを時間差で聞くことのできるアプリなどを教えて欲しいです。
大井町公正サービスコーナーで土曜日朝一番に入り住民票の写しを取得し、大井町公正サービスコーナーを出るまでの時間を教えてください！ １分１秒が惜しいので詳しく知りたいです。 また、何時くらい前に並べば一番に駆け込めますか？ お願いいたします。
ラジオ番組の生放送中に女性に暴行した、宮地佑紀生さんって？知ってましたか？どんな人ですか？
低速の警告メールがきてあと1ギガくらいなのですが音楽を一日2時間くらい外で聞いても大丈夫ですかね？ 回答お願いします！！
最近ラジオを聴き始めた者です。応募の内容が「PM７時、８時、９時の時報直後にマウンドにいた人物の名前を書いてお送りください。」とありますが、 これはそれぞれの時刻前に一回づつ（一日に3回まで）送るものなのか、それとも一回だけ送ればそれぞれの時刻の抽選対象になるのか、どうなんでしょう。 他にも何時から何時までに送ったものが対象になるとか、送る内容は「答えとラジオネーム」くらいでいいのかとか、詳細がわかる方がおりましたらご回答をお願いいたします。
大阪市の日本橋で昔のソニーのBCLラジオが買えるお店知りませんか？ できれば店名を教えていただけると幸いです。
どんな方と結婚されたのでしょうか？お相手の方もバイリンガルなのですか。
6月8日のFMラジオ番組深夜0:00～の 夜のプレイリストで特集された音楽を 教えて欲しい。
14年前に終わった、KBCラジオ　おタコプーアワー　おタコのくせに　に出演してた女性パーソナリティ、ゆっきーさんは福岡で活動されてないんでしょうか？今、どこで活動されてるのかご存知の方、お願いします。
午後1時半頃に流れていた曲だと思います ヒップホップ系の洋楽だと思うのですが、何という曲ですか？ 1時～2時頃にFM秋田を聴いていた方、教えてくれますか？
無名の一般人がやっているポッドキャスト（Podcast）でおもしろいものを教えて下さい。
自宅（戸建）のテレビアンテナからVHFアンテナを撤去しようと思っているのですが、 ネットでいろいろ調べると、FMラジオが聞けなくなるなどの情報がありました。 現在ラジカセでラジオを聞いていますが、ラジカセにアンテナからのケーブル等は接続していませんが、良好に聞けてます。 このような状況でも、VHFアンテナを撤去すると、FMラジオが聞けなくなる、またはラジオの感度が悪くなるのでしょうか？ ちなみに地域は北海道札幌市北区です。（関係あるかわかりませんが）
ラジコプレミアムの会員で普通に関東(茨城）の者ですが当たり前に 関西局を聞いていました。ところが、パソコンフリ－ズで再度立ち上 げをしたらそれ以降、従来の通常会員のバ－ジョンとなろ表記も茨城 今まで会ったエリアフリ－のボタンがありません!! 聞きたいＡＢＣ．ＲＫＫ等が聞けず困っております。 対策を教えてください。
「暗殺教室ラジオの時間」に投稿したいのですが、どうしたらいいかわかりません。 知っている方、ぜひ教えてください！
高齢の父が転倒、骨折で入院しました、amラジオを楽しみにしていましたが、その病室では窓際でも感度が悪いのです。 1,操作できるのは手で持てる簡単なやつ(ネットラジオ+wifiは無理です。) 2,歩けないので高感度のラジオを窓際にというのは無理です。リモコンも操作を覚えられない 3,枕元にam/fmと書かれたソケットがあります。 4,介護の都合上個室です電子的な医療器具はありません。 アンテナ端子の付いているラジオを枕元において接続すれば良いのですが、どうしても大型のラジオになり操作も複雑です。今使っているラジオに枕元のソケットから何かを介して電波を飛ばす(電波法違反?)あるいはソケットからのケーブルをラジオに巻き付ける(末端はコンデンサー接続?)どうすれば良いかお知恵を貸してくださいませ) 住まいは神戸市内ですので普通の電気屋はありますが、電子パーツなどは日本橋にいくことになります。
PCで野球のラジオ放送をステレオで聞きたいです。ラジコでAM放送をFMワイドで聞くことはできますか？
FMワイド放送対応のラジオを持っていません。PCでFMワイド放送を聞く方法を教えてください。 特に野球のナイター中継をFMで聞きたいです！
閲覧ありがとうございます。 今回はインターネットラジオについて教えて頂ければと思います。 つい最近になって「ラブライブ」のμ’ｓ声優の方々のラジオを聴くようになりました。 しかし各々について調べてみると、過去にもいくつか番組があったようですね。 メンバーが９人であること、番組の本数のこともありますが、なによりwikipediaだけでは番組が続いているのかどうかが把握できず、苦労しております。 そこで今回は、メンバーの方々が現在放送しているラジオ番組や、その更新ペース等を教えていただきたいです。 それくらいは自分でなんとかするというのが筋だと分かった上で大変恐縮と思いますが、こちらの方で教えていただけたらと思い、今回お伺いしました。 何卒よろしくお願い致します。
関東地方で聴けるFMラジオのJ-WAVEには、開局当時からやってる「TOKIO HOT100」という ミュージックチャートがありますが、このチャートがどうも不自然に感じます。 2000年くらいまでは、ほぼすべて洋楽アーティストだったのに、そこに宇多田ヒカルの曲が入りだし、そこから急激にJ-POP色が濃くなりました。 先週のチャートですが、 第１位がPerfume、8位に三代目J Soul Brothers、１８位に秦 基博とJ-POPが入ってるのに、 WEEZERが13位、プライマルスクリームが28位とUKやUSのロックバンドの曲が入っています。 そして第3位にBABYMETAL、水曜日のカンパネラが23位、 洋楽・邦楽入り乱れたチャートになっています。 思うのですが、三代目J Soul Brothersとかエグザイルとかって、オリコンチャートを賑わしてる人たちでいわゆる芸能・歌謡の人たちですよね？ そういう曲を支持するリスナー層がいる反面、プライマルスクリームのようなオルタナ、ブリットロック系のアーティストを押すリスナー層が共存してるって、なんか不自然じゃないですか？笑 ふつう、チャートってもっと偏りませんか？ オリコンのチャートに、プライマルスクリームの曲が30位以内に入るはずもないと思うし、 三代目J Soul BrothersのランキングでしのぎをけずっているAKB48や嵐などのアイドルが TOKIO HOT100には一切いません。なのに、BABYMETALはいるとかなんか腑に落ちません。 TOKIO HOT100って、都合のいいアーティストだけかいつまんでいるのでしょうか？ 2000年以降、急激にJ-POP支持リスナーが激増したというのも、不自然なきがしますし。。、。 TOKIO HOT100ってほんとうにチャートなのでしょうか？
関西ですいません。 誰が好みですか？ おばさんが多いのですがね。 できたら、ラジオで考えて欲しいかな。 タレントでもOKです。 桜井 一枝さんなどもOKです。尼神インター 誠子もね。 私は、石田敦子が一押しだったのですが・・・。東京で頑張ってるみたいですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%94%B0 …(%E6%AF%8E%E6%97%A5%E6%94%BE%E9%80%81)
fmワイドは和歌山市でもきけますか？
文化放送のラジオを無料で聞く方法はないのでしょうか？あったら、教えて下さい
radikoをパソコンとandroid端末に入れています。パソコンのほうは常にラジオが聞けますが、スマホのほうはたまーに受信するものの、ほとんどドコモ基地局位置情報にアクセスできないと表示され、ラジオが聞けません。何がおかしいんじゃないでしょうか。
ラジオにお便りを送ったことがある人に質問です 最近、ケータイから深夜ラジオにお便りを送っているのですが、相手に届くメールの送信者の欄に自分の本名が出てしまっていることに気がつきました… メールアドレスだけなら平気なのですが、本名となると恥ずかしいです 芸人さんのラジオなのでネタも含んだものです… そういう人は多くいるものなんでしょうか？ また、選別してる人は気にしないものでしょうか？ あと、本名が公共の電波上で読まれてしまう可能性もありますか？ 質問多くてすみません
関西圏の放送局をＡＭで聴いていますがワイドＦＭでは聞けません。市販のＦＭアンテナを付けたら聞けるのでしょうか？チューナーはワイドＦＭ対応です＞
TBSラジオの緊急警報放送試験信号は、毎月第1日曜の深夜に放送されるようですが、radikoでもそれは配信されますか？
ラジオ文化放送をパソコンで聞きたい
東京都でFM８０２を聞く方法を教えてください。
fm大阪ってどこで収録場所ってどこかわかりますか？！大至急お願いします！
fm大阪とfm802って同じですか？
ラジオでメールを読まれるには メールの書き方
赤髪のともさん、ぺいんとさんのおふたりでやられている、赤ペンラジオにメールを送りたいのですが、赤ペンネームとは別に、本名、住所を書いた方がいいのですか？
ある ラジオを聞いていて、そのラジオに心理テストを送りたいと思ったのですが， お便りを送るのが初めてでどのように送ったらいいのか教えてください。 また 心理テストの答えを記載する際 心理テストのすぐしたに書いたら 本人達が先に答えを見てしまったりしてしまいますか？ その場合どうしたら良いのでしょうか。 至急お願い致します。
ラジオで前回に送ったメールは、次回に読まれることはありますか？
PCで超!A&G+ラジオを聞いているんですが、再生すると音量が毎回元に戻るんです。 なので毎回自分で調整しているんですが音量を記憶はさせられないんでしょうか。 もしPCで設定するとしてもどう設定すればいいのかわかりません(^^;)
ニッポン放送が確かFMで聞くことができるようになりましたよね。 FMでのニッポン放送の周波数を教えてください。
NHKラジオ　朝５時の時報の後　「毎朝ラジオ」　と言っているのが　時々ですがなぜか「なにがかなしそう」と聞こえます　私のラジオだけでしょうか
PCで超!A&G+ラジオを聞いているんですが、再生すると音量が毎回元に戻るんです。 なので毎回自分で調整しているんですが音量を記憶はさせられないんでしょうか。
現在、チューナーに安価なJVCのT型フィーダーアンテナを室内窓枠に設置しての受信で、聞ける日もあれば途切れまくりで聞けない日も多々あります。 ストレスなく視聴するためにアンテナ変更するにともない他に何が必要かわかりません、教えてください。近所にヨドバシカメラがあるのでヨドバシWEB内で紹介して貰えると有難いです。在庫ない場合AMAZONでも可。 設置環境 購入予定アンテナ　:　日本アンテナ AF-1-SP [FMアンテナ 近距離用]　 チューナー　；　ONKYO　T-442M　（アンテナ接続端子はFM300Ω75Ωで芯線を穴に入れてパチンと固定するやつです） 立地　東京都内　マンション
2004年12月に放送されたアンパンマンで四角いキャラクターが出てきた回を教えてください。おかあさんと4人くらいいた子供達のキャラクターです。
開局当時は、バイリンガルでおしゃれなDJ,パーソナリティを起用し、 洋楽をバンバンかけていたJ-WAVEですが、 2000年くらいから、TOKIO HOT100のチャートに日本人がチラホラチャートインしてきて 2003年には半分以上が日本人になりました。 で、それを同時に、番組も日本人ミュージシャンがたくさん出演し、音楽もJ-POPがメインになりました。 ここ数年は、J-POPだけの番組も多いし、アイドルの出演も多くなってきました。 むかしは、「AMラジオよりも音楽を聴きたいからJ-WAVEを聴こう」と言っていたのに、 最近ではむしろAMラジオの方がいろんなサブカルな話題を扱ったり、俳優がゲストに出たりして、おもしろいと感じるようになりました。その反面、J-WAVEはファッションモデルとかアイドルとか。女性にうれしい情報とか、そんなのばかりになってしまいました。 J-WAVEはなぜ洋楽をかけなくなったのですか？
TBSラジオの、久米宏ラジオなんですけれど。に投稿したいです。 でも、今までラジオに投稿したことがなく、どういうことを書けばいいのかわかりません。お題について書くので、それは良いんですけど、それ以外に。 本名や住所、電話番号も書かなきゃいけないんでしょうか？ なんか読ませてもらった人の中から抽選で何名かにプレゼントあるみたいなので、住所も書かなきゃいけないのかな、と思いつつ、下手に書いてしまい、住所を丸出しにされるのも嫌ですし。 お題以外で何を書けば良いのか御指南ください
ラジコプレミアム会員です。テレビよりラジオ派です。BGMのように一日中ラジオをつけており、現在自宅居間にチューナー、スピーカー設置しております。 そこで、同じようにラジコに接続して、ラジコで聴きたいのですが。いちいちパソコン起動してインターネットに接続して・・・という面倒なことしないでラジコを聴ける方法はないですか。 ちなみに当方無線ＬＡＮの環境です。例えば、ソニーなどから発売しているインテグレーテッドアンプ単体でもラジコの視聴はできますか？
現在FM放送を定期的に録音していますが、新たな録音機に違ったジャンルを 録音したく、もう１台チュナーと録音機を増やしたいのですが、その場合 現在使用中のアンテナを切り替え出来るでしょうか． 出来るのであれば分配器はどのようなものを使用すればよいでしょうか．
クレジットカードを支払方法として登録している人のお訊きします。 毎月の引き落とし日は何日ですか?
パソコンに聞きたいラジオを録音したいですが、そのようなことできるソフトなどありますか？テレビ番組表みたいであれば最適ですが
先日、作業機械にＬＥＤ作業灯12V-48Wを２基取り付けとても明るく作業もしやすくなりました。 私は普段からFMラジオを聞きながら仕事をしていますが、LED作業灯を点灯するとノイズが酷くてラジオが全然聴けません。AMでも殆ど雑音です。対策として「BOSS B15N」ノイズフィルターを説明書通りに取り付けましたが効果はありません。どなたか対策方法ご存じでしたらご教授お願いします。
横浜市在住です 私のラジオはソニーのICF-801です 普段は据え置きでアンテナにテレビの分岐した 同軸ケーブルをくくりつけて受信してます この方法でたいていの放送局は受信できてます 最近FM補完放送の試験放送が始まりましたがなぜか受信できません ところが電池で動かしてベランダでアンテナを立てると受信できるではありませんか しかし日常的にこのような方法で聴くわけないですね 本放送も試験放送と電波の強さが同じなら困ります そもそもFM補完放送を聴くために今のラジオを買ったのに 私ができることは残されているでしょうか あるいは本放送では電波は強くなるのでしょうか それとも全てあきらめるしかないのでしょうか 回答待ってます
こんにちは。 10/24　ＮＨＫの「ラジオ深夜便」（森田美由紀アンカー）23：00台の 「大人のリクエストアワー」でオンエアされた曲名と歌っている合唱団名を知りたいです。 記憶ですが「星の界（よ）」歌っていたのは「たんぽぽ児童合唱団」だったと思いますが どちらもうろ覚えです。 正確な曲名と歌っている合唱団名を御存じの方、御教示くださいませんか。
三木鶏朗さんか鮎朗さんが作った昭和40年代の　”ベルリーナが泣いちゃうよ”と入った歌 ご存知の方　お教え下さい、昔、子供が小さい頃ドライブ中　口ずさんでいたのが懐かしく 一番楽しい時代でした。
私がジャズが嫌いなこともあり、月曜の深夜に明石氏の好みでジャズがかかっているのが苦痛です。私が聞かなければいいのですが、ＮＨＫは自分の趣向でで音楽をかけていいんでしょうか。
太平洋戦争中、ラジオはNHKの第一・第二放送だけだったというのは本当でしょうか。落語の番組が人気だったとのことですが、同じように、漫才や漫談のようなお笑い番組も存在したのでしょうか。 (また、あったとすれば、言論統制でラジオでも国策落語(漫才)ばかりが流れていたのですか？) 戦時中の演芸事情についてお詳しい方、教えて下さい。
日の出前の未明にウォーキングしたいのですが その際にラジオを聴きたいです 私の欲しいのは携帯ラジオです 1.首にかけられるストラップ穴があって、 2.小型のスピーカーがついてるのがいいです 3.AMとFM両方聴きたいです 4.FM補完放送対応は絶対です 5.できれば現行機種で 6.巻き取りイヤホンはできればいらない こういうラジオを首からかけてスピーカーから音を鳴らしながら歩きたいです 今二機種が候補にあります RF-NA17A http://panasonic.jp/radio/p-db/RF-NA17A.html TY-APR3 http://tlet.co.jp/pro_radio/ty_apr3/index_j.htm どちらがいいでしょうか また、それ以外の機種でも良いものがあれば教えて下さい ズバリ回答お待ちしてます
皆様、お教え下さい。 今度、FMのアンテナを立てようと思っています。東京タワーから45キロ程離れた地域で、東京FMを受信したいのですが、4素子か5素子か迷っています。屋根の上にあげるのですが、どちらにすべきでしょう。 アドバイスをお願いします。
来年春から、関西地区でも、民放AMラジオ３局の「FM補完放送」が開始されることになりました。 AMラジオ放送は、受信状態が年々悪化しているため、TVのアナログ放送終了に伴い、VHF1～3ｃｈの周波数に割り当てられていた、９０～１０８MHｚの周波数を活用して、AMラジオ放送と全く同じ内容の放送を実施するというものです。 　これにより、今までラジコに頼らなければ聴取不可能だった電車内でも受信状態が向上し、スマホの電池を消耗しなくて済むなど、メリットは多い反面、不安もあります。 　それは、かつて１０８MHｚまで受信可能なFMラジオで、NHK大阪総合テレビ（2ｃｈ）の音声を聴いていた頃、８９年に開局した、在阪２局目の民放FM局「FM802」が混信するという問題が、起きたことです。 　この問題は、雑誌「FM　FAN」（現在休刊）や、新聞記事でも取り上げられ、電子工学や、無線通信の技術に詳しい方なら、80.2MHｚなどという周波数を割り当てれば、VHFテレビ2ｃｈの周波数に混信することは、簡単にわかることで、これは、こんな周波数を割り当てた郵政省（当時）のミスであると、酷評されていました。 　また、８０２開局前、私は、どこかの公園にラジオを持っていった際、在阪の先発FM局「FM　OSAKA」（85.1MHｚ）が、１０８MHｚ付近（VHFテレビ３ｃｈに相当）で受信したことを記憶しています。当時は、なぜこんなことが起こるのか疑問でしたが、802混信問題で、謎は解けました。 　このようなことから、せっかくのFM補完放送も、既存のFM局が混信することが、充分懸念されます。 　郵政省の情報通信部門を受け継いだ総務省、ラジオメーカーなどは、こうした混信対策を、検討しているのでしょうか。
日本では東京にある日本テレビ、TBSテレビ、フジテレビ、テレビ朝日が、キー局となって地方の道府県のテレビ局、ラジオ局を系列化しております。このうち、東京のTBSテレビはラジオ・テレビ兼営局であり、アナウンサーやニュースソース、放送設備、局舎などをラジオとテレビで共有しています。またTBSテレビの系列局となっている地方の民間放送局もTBSテレビラジオと同様に、ラテ兼営局が多く、同様にアナウンサーやニュースソース、放送設備、局舎などをラジオとテレビで共有しています。 東京の他のキー局では資本関係が在ってもラテ兼営とはせずに表向きは全く別の局として経営することが多いようです。 フジテレビとニッポン放送、文化放送、お台場時代はフジテレビとニッポン放送は局舎が一緒だったが、ニッポン放送が有楽町に戻ってからは離れ離れになりました。文化放送は一見フジサンケイグループとは何の関係もないように見えますが、人事交流があるようです。（ただしニッポン放送とフジテレビとの交流ほどではないようです） 日本テレビとラジオ日本は一見全く別の放送局に見えますが、時折、放送中に「ラジオ日本は日本テレビ系列のラジオ局です」ということを言ったりしています。また日本テレビ所属のアナウンサーが出向扱いでラジオ日本のアナウンサーとして異動したりしています。 TBSテレビが、ラテ兼営の地方局を（優先的に？）系列化している理由、歴史的背景は何でしょうか？
さきほどＮＨＫラジヲオの天気予報を聞いていたら「雨の心配はありません」と女の人がしゃべっていました。雨の降ることがなぜ心配の種になるのですか。
むかしＴＢＳラジオでやっていた深夜放送「パックインミュージック」のエンディングで流れていた曲名を教えてください。 YouTubeのURLを上げておきました。 ジングルが終わって、エンディングナレーションが被さる部分の曲です。 よろしくお願いいたします。
ラジオにお便りを送りたいんですが、住所、郵便番号必須って書いてありました。その番組は特に何かを送るような番組ではないんですが、住所と郵便番号ってなんのためのものなのでしょうか？ 投稿したあとに何か来るというようなことはないのでしょうか？教えてください！
教えてください ラジオで伊集院光さんがクリスマス時期に 「ワムを３３回転でかけま～す」 などといいますが なぜ、「ワムをかけます」ではいけないのでしょうか？ （EP、LPなどの規格は調べました） 回答よろしくお願いします
3月5日のFM長野のオアシス797のNo 1sというコーナーで流れていた曲名が知りたいので教えてください。 昭和ソングだったと思います。 気になって仕方ないので、誰か教えてください
TBSラジオの大沢悠里水曜日の１０時５０分頃に毎週リスナーからのお手紙を読むコーナーがありますが、その時に流れるBGMのピアノ曲の曲名が知りたいのです。 有名な曲でメロディーは知っているのですが、曲名がわかりません。 教えて頂けますか？
警視庁交通情報ラジオは首都高速道路でも流れたのですか。
今、アルコアンドピース、オードリー、back numberのオールナイトニッポン、ウーマンラッシュアワーのオールナイトニッポン０、バカリズムのオールナイトニッポンゴールド、オテンキノリのレコメン！を聞いています。 おすすめの若手芸人のラジオを教えて下さい。
深夜の馬鹿力の空脳のコーナーで以前使われていたYomo のDescaraという曲は なぜ空脳のコーナーで使用されていたのでしょうか？ 空脳がタモリクラブの空耳アワーから派生しているので、空耳に聞こえる曲を 選んだのだとは想像出来るのですが、この曲を空脳のコーナーの曲に選んだ理由がわかりません。 空脳の始まりの頃を覚えている方、もし理由が存在するならば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ＰＣのＯＳはＷＩＮ　７　ＨＯＭＥ　　ウエブブラウザはＧクロームです。 ＮＨＫ：第１ラジオで、１／１０のＡＭ８：００～大好きな森田美由紀アナの 朗読番組があります。 申し遅れましたが、当方、ラジオが不具合で聞けず、ＰＣのラジルラジルで 聞いています。 あいにく、上記番組の時間帯は所用でその番組を聴けません。 フリーのアプりをＤＬするか何かの手段で、ＰＣのフォルダにその番組を 書き込めるでしょうか。
先日ラジコ（radiko）のプレミアム登録しました。いろんな局が聴けて楽しいんですが、そこで質問です。 音楽が好きなので、Jポップをほぼ垂れ流してるだけの番組ってありませんか？ 曲の時間が多い番組と言って方が良いかも。とにかく音楽を楽しめる番組を教えてください！特に夕方の時間帯。 ２、３番組ほどお願いしますm(_ _)mちなみに私は中国地方に住んでます。
小型ラジオ（ポケットラジオ）でお勧め教えてください！ 新しいのも出ているのようなので、また、レビューもあまり書かれていないので質問させていただきました。 ・ＡＭとＦＭ両方聞けて（もしくはＡＭのみでもokです）、値段は安ければ安いほどいいですが、1500円くらいまでが理想です。（そんな値段では無いと思う方は、値段関係なくお勧めお願いします。やはり値段が高いと電波が拾いやすくなったりするのでしょうか…？） ・ライトや時計などの付属はいりません。本当に聞けるだけで構いません。 ・バッテリーは、充電式でも電池式でも構いません。 ・用途は、外でも聞きたいからです。 ・震災用にも持っておいた方が良いとおっしゃって下さる方もいると思いますが、家にライト・時計・ブザー付属のラジオがあります。 ・未だに私はガラケーなのでラジコは使えません…。 宜しくお願いします。
こんにちは。 １２／１３（土）２３：１０～のＮＨＫ－第１ラジオのラジオ深夜便は、大好きな森田アナが パーソナリティでしたが、睡魔に負けて聞き逃し、残念でした。 再放送を聴く手だてがありますでしょうか。 番組サイト：http://www.nhk.or.jp/shinyabin/　も見ましたが、難しそうですね。
ラジオにメールを送るのに、人の顔写真(例えば自分の顔)を送ってもいいんですか？？ もちろんモノマネとか、似ている！とかの類で、です。
仕事の移動中に、ラジオの録音したのを聞いてます。 同じ番組ばかりループして聴いてたのですが、そろそろ新しい番組を探そうと思ってます。 そこで、以下の自分のラジオ番組への好き嫌いに当てはまるような番組はないでしょうか。 【こういう番組はOK】 〇パーソナリティの話に淀みがなく面白い（話術として参考になる） 〇面白いだけじゃなくて、雑学的に勉強にもなるような話もでてくる（テーマは問いません） 〇どちらかというと、のんびりとした優しい雰囲気の番組 〇「軽い気持ちで聞き流せて、面白いところで時々笑う」みたいな聴き方ができる 【こういう番組はNG】 ×毒舌や政治批判みたいな、他人を攻撃するような話が多い ×パーソナリティの主義主張が強く、自分語りばかりの番組 ×笑いをとる時に、他パーソナリティやゲストをいじるばっかりの番組 ×音楽をかけるのがメインのランキング番組（１時間に２～３曲ぐらいなら可） OKの方は、全部が当てはまる必要はありません。 個人的にはTHE ALFEEの坂崎幸之助さんがパーソナリティを務めてる「K'sトランスミッション」がすごい好きなので、そういう人が聴きやすい番組だとうれしいです。 NGの方は、たまには仕方ないと思いますが出来るだけ避けてます… 前に聴いてた番組でもたまにそういう話のある回があって、そういう部分は編集でカットしたりしてます。 「音楽をかけるのが～」は加減が難しいですが、 〇パーソナリティがかけたい曲があり、それについて話した上でかける ×ランキングを順番に流し、リクエストした人のハガキにコメントするだけ という感じで考えてます。 録音して持ち出すのが基本なので、放送時間は不問です。 媒体としてはAM/FMも含め、ネットラジオもOKです。 さすがに大丈夫だとは思いますが、大阪市内で聞ける番組でお願いします。 もし「こんなのあるよ！」というのがあれば、 ・番組名 ・チャンネル周波数 ・放送曜日・時間帯 ・パーソナリティ ・面白いポイントはどこか を教えていただけるとありがたいです。 上に書いたOK/NGは参考程度に、みなさんの主観で書いていただければと思うので、よろしくお願いいたします！
JCOMのデータ放送でのAMラジオ再送信では、政見放送や特定のタレント（ジャニーズ系など）の出演番組は放送されないのでしょうか？
ネットラジオで聴ける欧州、北米などの有力FMを教えてください。
AM放送でのアナログチューニングの時のことです。 AM周波数帯を、最低周波数から最高周波数まで、とてもゆっくりダイアルを回して行くと、連続した発信音のような音を流す周波数位置があります。 このような周波数位置は一つではなく、聞き取れるだけでも3か所はあると思います。 こういった連続した発信音を流す周波数の正体はいったい何なのでしょうか？ 何か役割があるのでしょうか。
を探しています。 掌サイズか、名刺サイズか、ライターサイズくらいの物が理想です。 値段は、市場価格で～4000円くらいまでが理想です。 スピーカーが付いているものでもイアホンのみの物でも構いません。 実際に使われたことがあるかたのご意見はとても貴重です。 メーカー名や品番を紹介していただけると助かります。 よろしくお願いします。
おはようパーソナリティ道場洋三の、初代アシスタント「池田生子さん（アイアイちゃん）」のお名前の 読み方を教えて下さい。私の記憶では、「いけだいくこ」さんだったと思うのですが・・・？
ニッポン放送のラジオ番組 ザ・ボイス そこまで言うか! この番組の終了間際のエンディングでかかる曲をご存知の方、 教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします
ボランティアで視覚障害の方たちと接する機会があるのですが、皆さんよくテレビを見たり、ラジオを聴いたりと様々でしたが、一番多かったのが、やはりラジオを聞くことを楽しみにしている方が多かったです。 そこで質問なのですが、ラジオ番組というのはテレビのチャンネルを変更するように、簡単に例えば文化放送からNHKへというように簡単に変えることが出来るのでしょうか？ また、視覚障害の方がスマホやiPodなどでラジオを聴く方法などはありますか？
スマホやＰＣでラジオを聴くのではなくアンテナ付きのモノを買ってラジオをきくとなると、地方にいる場合東京ＦＭやニッポン放送などのラジオ番組は聞けないのでしょうか？ 全国の放送を聞くのは難しいでしょうか？
NHK語学の基礎英語１～３までを一気に学習したいので、前年の放送を聞きたいのですが方法はありますか？ 基礎英語は１年放送なので今年は待てません。 教えてください。
LAWSONストアで流れているのは有線で合ってますか？南東北です。 今日LAWSONストアで流れていた曲（邦楽）を調べたいのですが、 有線だとしたら、チャンネルが色々あって どこを調べてよいかわかりません( ；；) LAWSONストアで流している番組名をご存じでしたら、お教え下さい。
放送局に勤めている方に質問します。深夜に時々放送設備の点検のため送信出力を下げて放送いたします。という時があるのですが送信出力を下げるとどういう影響があるのでしょうか？放送休止ならザーと砂嵐になるのですが送信出力を下げるといったいどういう影響があるのでしょうか？教えてください。
ヒジョーに題名分かりにくくて申し訳ございません このあいだ、深夜ラジオをＡＭで聞いていたら。 ついツマミを操作してしまい、オールナイトニッポンに変わったんです。 んで、「・・リズムの、オールナイトニッポン！ ザーッ（雑音）ザーッ、架空ザーッ日ザーッ えーラジオネエーム、○○○さん。 ちゃーちゃー（穏やかな曲がながれながら誰かのエッセイ？を読んでいた。、 つい聞いてて笑ってしまったんですけど。。 いったいＤＪ？はだれなんでしょう。。。 雑音が入らなければわかったかもしれないのに、 っというか、すぐに変えてしまったんですね。。。元のチャンネルに。
放送大学の大学院の選科生に入学を考えていますが、ラジオ放送が入らない地域に住んでいます。また、現時点ではテレビも持っておりません。 インターネット放送かスマホ（ドコモP-02D）でradikoを使って聞くしかないと思うのですが、授業の時間帯は仕事で聞けません。簡単に録音をする方法を教えて下さい。 あるいは他に聞くことのできる方法はありますか？ 学習センターへは片道２時間半かかり、とても通えません。
アニラジからFMや芸人さんがやつているラジオなどをいつもよく聞くのですが、台本はあるのでしょうか？ またどの程度のないようなのでしょうか？
この前、テレビ&ラジオの『深夜番組』についてが、このテーマにまつわる思い出が他にもありまして、今回はこのついて書きます!!(^^)テレビ&ラジオetc『プレゼント』の応募がありますが、僕が初めて『当選者発表』で呼ばれたのは、小５の頃に、当時は小３だった次男と一緒に聴いていた、文化放送のリクエストによるチャート番組『TOYOTA SUPER COUNTDOWN50』で、その時にリクエストした曲は、ハウンドドック『BRIDGE～あの橋を渡る時～』でした、この頃はリクエストした『CD』が当たるシステムになっており、この曲が当たりました、その後、この番組ではありませんが、次男が小学校卒業した頃に、同じく、文化放送『全国歌謡ベストテン』にて『ハガキ』で投稿して、後日、この番組で読まれました(その時、次男がリクエストした曲は、大黒摩季さん『ら・ら・ら』です)今回、皆さんに聞いてみたい質問は、過去にテレビorラジオで応募して、当選した『プレゼント』は何ですか？(^^)
７／２４の夜　車を走らせながら、ＮＨＫ－第１ラジオを聴いていたら、「懐かしのポップストップ１０」 という番組で、森田美由紀アナの懐かしい声が聴けて嬉しかったです。 （森田アナのファンでした...） その後、仕事が夜も忙しく、この番組を聞きそびれていますが、森田アナはこの番組をレギュラー で担当されているのでしょうか。 同番組のサイト：http://www.nhk.or.jp/r1-night/pops10/index.html　には情報がないようです。 御存じの方、お願いします。
2014年8月５日(火)深夜のTBSラジオミュージックナビで一番最初に流れていた曲名を教えてください。日付的には6日(水)になります。バンドの曲でした。
危険ドラッグならわかりますけど。 濁音をまともに発音できないＮＨＫラジオのアナウンサーはどうですか。
過日、7月18日にInterFMでかかった洋楽なんですが、時間は昼、12時15分頃だろうと思います。80年代前半に流行ったマイケル・センベロのオートマティック・マンのリミックス版？が流れたのですが、その2、3曲前にかかったストーンズ風の曲のタイトルが知りたいです。ダジャレのコーナーもやっていました（足湯は疲れをフットバス、かなんか）…どなたかお聞きになっていた方、おられましたらご教示願えませんでしょうか。局のホームページで調べる方法があるようですが、小生PCを持っておりません。
７月1５日にニッポン放送で放送される「忘れられぬミュージック」（ http://www.1242.com/program/60anniv_music/）を、京都で聴きたいのですが、何チャンネルに合わせれば良いでしょうか？ スマホのアプリ「Radiko」で聴きます。 番組表を観ても載っていません。 関東でしか放送されないということでしょうか？ 分かる方、ぜひ教えてください。
1980年代のＦＭラジオ番組名を教えて下さい。夜の番組で、フロムエーがスポンサーをしていました。　アメリカのヒットナンバーとアメリカでのサクセスストーリーを追い求めている若者の声をＣＭで紹介していた番組です。　当時、高校生の僕が大好きだった番組でしたが、詳細をすっかり忘れてしまい気になっています。よろしくお願いします。
　話の内容が、同窓会の席で主人公の男が小学生の頃の事件について告白する話です。 　当時一緒にかくれんぼをして遊んでいた女の子を小屋に閉じ込めてしまい、そのまま帰ってしまう。その日、嵐が来て女の子が小屋ごと洪水で流されて死んでしまう。 このような話だったかと思います。 　ご存知の方いましたら教えてください。
『東映公認 鈴村健一・神谷浩史の仮面ラジレンジャー』 と、 『神谷浩史・小野大輔のDear Girl～stories～』 を長野県（中部)で聞きたいと思っているのですが、ラジレンジャーの方が聞けません（DGSはまだ未確認です)。 ラジレンジャーの前の放送、『嵐・相葉雅紀のレコメン!アラシリミックス』は聞けました。ですが次に始まったのは別の番組でした。 ツイッターなど調べてみるとその回の放送の感想などがあったので、その日は放送されていない、ということもなさそうです。 長野県では聞けないのでしょうか。それとも、私の聞き方（？)みたいなのが違うのでしょうか。 動画でアップされるみたいですが、どうしてもリアルタイムで聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
京都で、「ニッポン放送」のラジオを聴くには、何チャンネルに合わせればいいですか？ ラジオほとんど聴かないのですが、今回どうしても聴きたいものがありまして…。 教えていただけたら、幸いです。
今、どんな番組を担当されているかご存知の方、いますか？ wiki見ても現在進行形が見つからなかったので…。
昔のラジオ番組深夜の馬鹿力・ 2000年01月31日で伊集院光が 日テレのアナウンサーの態度・振る舞いが鼻につく＝むかつく という趣旨のトークをしていましたがこれは誰でしょうか？ 確か番組中は明かさなかったと思います。 宜しくお願い致します。
前に、ザ・プラン9のおーきなアナというラジオ番組があったのですが、今はもうやってないのでしょうか？ ネットラジオだけやってるみたいなことをwikiに書いてあるのですが、調べても分かりませんでした…。 ご存知の方、どうか教えてください。
最近、「Ｒａｄｉｋｏ」のプレミアム会員になり、ほぼ全国のラジオを聞けるようになりました。 本当は、自分の郷里の放送を聞きたいと思って、登録したのですが、予想以上に地方色のない番組が多いようで、ちょっとがっかりしています。 せっかく会員になったので、しばらくあれこれ聞いてみたいと思うのですが、北海道から沖縄まで、ＡＭ、ＦＭ含めて、ユニークな番組、局があれば教えてください。 今、ＫＢＳ京都を聞いてますが、天気予報も関西のイントネーションで言うてますね。このローカルなところが魅力なんです。 東京で見ない、聞かないタレントも地方局にはかなり出ているようですし、ゲリラ的な話題なども出てるんじゃないでしょうか。 ラジオに詳しい方の回答をお願いします。 ちなみに私は、５０代のサラリーマン。１９７０年代には深夜放送をよく聞いた世代です。 好きな音楽は基本的に洋楽ですが、今はＡＭ、ＦＭともにほとんどかからないですね。 海外のネットラジオ、主にイギリスのアブソリュート・ラジオを聞いています。
毎回のようにネタを投稿していますが、読み上げてもらえません。 しかし、ラジオネームを記録していると、常連のかたは高確率で読まれています。ラマママン、となりのトントロ、ぼくは勉強ができない、高崎のエストレアetc... そこで気になるのは、投稿内容による選別はあるとおもいますか？ また、連続投稿などして読まれる可能性をあげているのでしょうか？
今から20年ぐらい前の話になります。 ＮＨＫ－ＦＭで放送されていたクロスオーバーイレブンという番組内で流れた曲のタイトルを探しています。 同番組を聴いたことのある方ならご存知かと思いますが、その時はセブ島でコテージを数人で借りると安く借りられる、 でも期限は1年間か、もしくは自然災害で破壊されたら終わり、という感じの話でした。 曲に関してなのですが、たぶんスムースジャズかと思います。 曲の途中でコーラス見たいのが入って「マァージコマァージコ」とかなんとか聞こえました。ちなみに男声コーラスと記憶しています。 曲調とその時の津嘉山正種さんの語りから察するに海とかシーサイドとかそんなイメージかとおもって それっぽいのをyoutubeで手当たり次第に聞いたのですが３年掛かって見つかっておりません。 どうかよろしくお願いします。
檜山郡（厚沢部町）でAIR-G' というFMラジオを聞くには、周波数をいくつに合わせればいいか、ご存知の方いらっしゃいますか？？ 函館や室蘭の周波数に合わせてみましたが、入りませんでした！！
今年４月に開局した。ＲＡＤＩＯ-Ｉの後続として始まったようですが、新聞のラジオ欄にはなぜか番組表がありません。全国紙の読売・朝日には記載されているようですが、地元紙の中日・岐阜には、 なぜか、載っていないんです。もしかしてコミニティーＦＭ扱いなのか？それともただこの各紙には知らされておらず、随時記載予定というものなか？それとも名古屋発の番組はあまりなく東京のインターＦＭの番組をやっているために載せていないのか？ なぜ地元で開局した放送局なのに新聞のラジオ欄に番組表がないのか？ ヤフーの番組表にもないそうです。またラジコも参加していませんね。 公式ホームページはありました。検索したら出てきたので。 新聞のラジオ欄に番組表がないとこのラジオ局の存在すら知らないというリスナーが多く出ちゃって また閉局なんてことになりかねないのでは？ ＲＡＤＩＯ-80も閉局寸前のような話だったから、閉局はま逃れ新会社に以降という形で存続になりましたからね。これは番組表ちゃんとある。
こんにちわ、オーム電機のRAD-S512Nを買いました。説明書を見てから短波放送を聞こうと思い、あわせようとしているのですが、聞けません。説明書を見ながらいろいろやっています、どうしたらラジオ日経が聞けますか教えてください
オードリーのオールナイトニッポンのジングルの曲（歌）はなんと言う曲でしょうか。 洋楽で男性の曲です。歌詞は「I'm a lover」とか「winner」とか言ってるように聞こえます 。よろしくお願いします。
横浜の自宅で名古屋のＣＢＣラジオを聴きたいのですが、方法を教えて下さい。 m(_ _)m
僕は、ニッポン放送のテレフォン人生相談を時々聴いています。一通り相談内容が話されたあと、森田浩一郎さんが紹介されると、もはや条件反射的に 「うわぁ最悪」 と独り言を言います。おそらく出演している相談者の方もそう思ってるでしょうし、リスナーの8、9割もそう思っていると思います。 森田さんは、長々とあれこれと説教を始めますが、結局のところ、相談に対する回答は、いつも、どんな相談に対しても、 「人生ってのはそういうもんなんだよ」 と言うだけで、何の現実的な対処法も内容もなく、相談者に一方的な無限の我慢を要求するのみです。 そのように無駄な尺を使った後、加藤諦三さんが、お馴染みの的確なアドバイスをします。毎回これです。 なぜ彼は番組を続けられるんですか？ 普通ならとっくにオファーが無くなっているはずだと思うんですが、番組や放送局と何か利害関係でもあるんですか？
数年前に放送された作品です。とても感動し、また聞きたいのですが 聞く方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 （販売ＣＤやそのほかなど、なにかしらの方法で）
岡山～香川～愛媛に仕事で高速をトラックで走りながら文化放送が聞きたいです。　それぞれの周波数を教えてください。AM1134kHzでは雑音しかしません
１、FM,AMどちらがニュース（日本経済など）を聞くのに向いているのですか？ ２、FM,AMどちらがたくさんの人に聞かれているのですか？ ３、東北住みですが、各チャンネルを合わせる時のMHz数値やチャンネル名や内容（たとえば○○MHzはNHKのAM東京、内容はニュース、○○MHzは○○のFM東京、内容は最新音楽情報など）を調べれる方法やサイトはありますか？知っている方いらっしゃいましたらURLかサイト名を教えていただけたらありがたいです。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
先日ラジオで流れていた曲なんですが、アーティストや曲名を聞いていませんでした 寿司屋のヒップホップなんですが「しゃっせーしゃっせー 」「文句があるなら食うんじゃねえ」が何回も出てきます あとへなちょこの弟子が英語ペラペラでした よろしくお願いします
昔、昭和４０年代、ラジオで「私のロストラブ」っていう番組がありました。 おぼろげな記憶なのですが、中村メイコの司会で週末の深夜放送で最近処女を失った女性を呼んで、その時の話をいろいろ聞くというような内容でした。 最近思い出して調べたら、昭和４７、８年ごろのTBSラジオでやってたようで、もう一人女性のサブ司会の人がいたようです。私の記憶ではもう少し前の４４、５年ごろだった気がしてたのですが、たいした差ではないですね。当時高校生でしたが、夜中にまだ知らない大人の世界の秘め事をどきどきして聞いてた記憶があります。けっこう興奮したかなあ（ちなみに男です） テーマソングがきれいな曲で、サバの女王という同じころ流行ったスキャットの曲と似た感じの曲でしたね。それにしても思うのは、今ではもうこの手の番組は成り立たないだろうなということです。４０年前の当時はまだ、まがりなりにもバージンというものに価値観をもつ人がいたからこういう番組も存在したと思います。今は、喪失年齢もどんどん早くなり、むしろいつまでも知らないことが恥ずかしいような風潮で（良い悪いは別として）、援助交際云々の時代ですから。 ともあれ、懐かしい番組です。当時聞いていた方、詳しい情報、思い出などなんでも結構ですのでよろしくどうぞ。
インターネットで毎日12時間ぐらい部屋の中で配信をしている渋谷のキングさんの公式wikiを教えて下さい よろしくお願いします。
こんにちは、 下記ラジオ番組のファンですが、この時間帯（８～９時）は、仕事中なので、リアルタイムに聞けません。 下記HPから、一旦、USBメモリーに録音して、次の日に、車内で聞きたいのですが、ストリーム配信（？）をUSBメモリーに録音することは可能でしょうか？ http://www.mbs1179.com/arigato/ ■その日の放送をインターネットで配信! 当日の放送のダイジェスト版（８時から９時放送分・今朝の新聞からのコーナー）をストリーム配信しております。
この前、ラジオ番組にハガキを送りました。 その週の放送を聞いたら、読まれませんでした(/_;) 送られてきたハガキを随分後に採用される事ってありますか？？ Ｐ．Ｓ．私が送ったラジオ番組は「ＳＥＸY　ＺＯＮＥ」なので、 　　　　たぶんかなり多くのハガキが送られていると思うんですけど、どれ位ですかね？？
2014/1/10から始まるニセコイのラジオの放送局を教えていただきたいです、 知っている方お願い致します。
FMCOCOLOの「PACIFIC OASIS」という番組があります。 月-木 11:00-14:00でDJは「カマサミ・コング」という人です。 この番組で毎回使われているオープニングテーマ曲を教えてください。 ギターで始まる爽やかななインストの曲です。 僕なりに色々と調べました。似たような曲はありましたが、FMで実際に流れいている曲と少しバージョンが違うようです。 ラジオ局に問い合わせましたが、返答がありません。 誰のなんという曲か知っている方、教えてください。 いい曲なので、知りたいです。。
全国の、比較的多くのラジオ局で放送されているようなのですが、「すえだともこ」さんというアナウンサーがパーソナリティをしている「今日は何の日？」という番組のオープニングの曲の曲名をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ いろいろと調べてみたのですがどうしても分かりません。どうかよろしくお願いします。
お世話になります。 ラジオサイマル放送のラジコに掲載のTBSラジオの番組表によりますと、 爆笑問題カーボーイ、1月1日未明の放送（大晦日の晩、夜が明けると元旦）は 放送していた、と載っているのですが、本当に放送していましたか？ どんな内容だったでしょうか？
毎週土曜25時から文化放送で放送中のオードリーのオールナイトニッポンで使われている洋楽について質問です♪気になる曲が毎週耳にするんですが、バンド名も解らなくて困っています…エンディングの曲ではありません！毎回2時40分頃に流れています、何かのコーナーが始まる前に流れます♪何のコーナーかは解りませんm(__)m曲の特徴はパンクロックっぽいです♪洋楽ロックには間違いないんですが、バンド名と曲名が気になっています。ご存知の方が居たら教えてください！
曲名を教えてください！！ 始まりの歌詞は and I ～ time という単語が入っていて 曲調は落ち着いた静かめな感じのR&B たぶん女性ボーカルだったと思います どこかで聞いたことのあ るような曲だったので最近のかなと思いますがわからなかったので心当たりあれば教えて頂けると嬉しいです
日本で購入のラジコンヘリは一般的に海外での使用は難しいでしょうか。 先進国ではなく、アジアの発展途上国です。 回答よろしくお願いします。
京都市内在住ですがｒａｄｉｋｏでα-ステーションが聞けません。 どうすれば聞けますか？ ご存知の方教えてください！
平成２５年１１月２１日　木曜日　大阪ＡＢＣラジオ　午後　桑原征平　粋も甘いもの番組内で 子育てについて　いろいろ質問に回答されていた　ゲストの方のお名前と子育てについて書かれた本の題名が知りたいのです。どうかよろしくおねがいいたします。
東京都内近郊で営業車で営業をしています。 ＡＭ１１３４文化放送が昼間の営業中のお気に入りなのですが この度、名古屋に転勤になりまして番組が聴けるか心配です。 エリアは愛知県・岐阜・静岡等です。 営業車のカーラジオで聞けるかどうか？聞く方法などアドバイスお願い致します。
今日（１０／２８）のＦＭ番組「ＡＯＲ」で最後にオンエアされた女性ボーカルのナンバーのタイトルを 知りたいです。 該当番組のサイトに曲名がアップされるには、３～４日のタイムラグが生じるもので。 よろしくお願いします。
文化放送のラジオをスマホで聴く方法はあるのでしょうか？ 別の質問を参考にリンクをたどったりしましたが、上手く行きませんでした。(それらしきアプリがリンク先で見つからず。) 福岡県在住で、 日曜20時からの 『Berryz工房 嗣永桃子のぷりぷりプリンセス』 を視聴したいのです。 動画サイトへの投稿からは、 見つかる録音の数が少ないです。
NEWSの加藤シゲアキ君がやっているラジオ「SORASHIGE BOOK」にメール送りたいです！ ですが、調べてみてもメールアドレスしか分かりませんでした。 なので、メールには何を書けばいいのか教えて下さい(>_<)
記憶に残っている方教えてください。 25年前のNHKラジオ深夜便が始まる前、私は高校生でした。 当時のNHKラジオは深夜0時に放送終了アナウンスと同時にアメリカ合衆国国歌が流れてた記憶がありますが、私の記憶は正しかったでしょうか。
トーク力は、ラジオを長期間しっかり聞けば つくものでしょうか？ ただ聞いてるだけでトーク力がつくか 疑問なのですが・・・ ラジオリスナーの方からの意見を聞きたいです m(_ _)m
最近、安住紳一郎の日曜天国をたまたま耳にして、これはおもしろいと思いました。 そこで暇があるときにPodCastを聴いているのですが、たくさんあってどれを聴くかいつも迷っています。 皆さんが過去に「これは、面白い回だった」と思われる回があれば教えてください。 ちなみに私は安住さんが高校野球の話を熱く語る2007年8月19日放送分が気に入っています。
J-WAVEのgrooveline zのスタッフ三浦ちゃんの画像を持っている方いませんか？
兵庫県在住です。普通のラジオではTokyo FM聴けないのでインターネットラジオを調べてみたのですが、どれを使えばいいのかわからないので教えてください。(別の質問の回答にFM OSAKAで聴いたらどうですか？とあったのですが、番組表になさそうだったので質問しました)
こんにちは。 最近私は「うたわれるもの」というアニメにはまってます ファンディスクなども買い、完璧に浸ってます。 ---------------------------------------- そして最近ラジオがあると知ったので、 それを聞こうと思ったのですが インターネットではどこもリンクが切れてしまっています。 どこか、無料で視聴できる場所はありませんか？ 教えていただけると嬉しいです。
７月２６日のMBSラジオ　こんちはこんちゃんお昼ですよで　桜　稲垣サキちゃんが　ちょっとおじゃましますでおじゃましていたお店の場所を詳しく知りたいです。西宮の臨港線近辺までは　わかるのですが。
私は持ってると思う？ 私（わたくし）は持ってる。 それについてどう思うかを書いてほしい。 何が聞きたい？ わたしが聞きたいことは、ムカつく感情はいいけど、 ムカつく存在が嫌なんじゃない。 ムカつく動機でもない。 ムカつく存在価値やねん。 存在自体もう要らんねんけどっていう気持ちです。 お返事お待ちしています。 ただし、答える気が、真面目は勿論、気の利く人というのが前提であり前提条件です。
現在のオールナイトニッポン0のオープニング曲は何と言う曲ですか？ 女性ボーカルの名前も教えてください。 ※４：１０秒から流れている曲です。 数日間探していますが、全く情報が出て来ないのでよろしくお願いします。 Wikipediaにも載ってませんでした。
ラジオを聞いていると、時々、「この放送はホットキャストで、、、、、、」と 聞くことがあります。 このホットキャストって何のことでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
質問させてください。 横浜に住んでいます。彼の誕生日にラジオを通してメッセージを送りたいとおもっているんですが、あまりラジオをきく機会がないため、きいてもNACK5、FMヨコハマくらいです。 サイトで調べたのですがFMヨコハマは現在バースデーメッセージはやってないみたいで。。バースデーメッセージを読んでもらえるラジオはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
エアバンドを始めたばかりの初心者です。 機種は、ＩＣ－Ｒ６でアンテナは、ＳＲＨ８０５Ｓです。 無線の受信にあたりそもそものここがわかっていないという事があるので、 ご教示頂ければと思います。 １．車の中からですが、ＪＲの列車接近警報に合わせると、割とすんなり入ってきますが、 例えばラジオ（ＢＡＹ・ＦＭ）に合わせると、ラジオが全然入ってきません。 同時に、車載のラジオを付けてみるとそちらは普通に入ってきます。 これは、何が悪いのでしょうか？ ２．成田空港から離発着する飛行機について、「十余三東雲の丘」から周波数帳を見ながら 色々な周波数でエアバンド受信を試みましたが、中々電波が入ってきません。 うんともすんとも言いません。「し～ん」としています。 それで、仕方がないので、帰ろうかと思って階段を下りたら 急に「ザー」と言い出して何か行っている事が聞き取れるレベルになりました。 これは、どのような現象なのですか？ 機器の電源をＯＮにして、周波数を合わせた瞬間に無線が入ってくるわけではないのでしょうか？ ３．上記２の続きですが、何か言っているのが聞き取れるようになりましたが、「ザー」という 音の方が大きくて結局何を言っているのかわからないのですが、もっとクリアに音声を聞くこと はできますよね？何がいけないのでしょうか？高価で高性能なアンテナに替えなければなりませ んか？場所が悪いのですか？空港のすぐ脇なんですが・・・ 宜しくお願いします。 以上です。
題名の通りです 面白いFMラジオを教えてください 22:00～25:00辺りにやっていて、 予備知識が無くても楽しめるのがいいです お願いします
ネットで調べて通常使うブラウザにIEとFlash Playerのインストールはしたのですが、聞こえません。 どなたか、詳しい方、教えて頂けないでしょうか。
ハワイのFM105を聞けるアプリをスマートフォンにダウンロードしました。 スマートフォンを車のオーディオに繋げて、 このアプリを聞く方法ってありますでしょうか？ スマートフォンの音量には限界があるので、 日本にいながら、車のオーディオから聞く事ができたら最高なのですが。 よろしくお願いいたします。
疑問1: ラジオのCMは、テレビのCMと違い、タレント・アイドル・芸人などの起用は、あまりしませんよね。テレビのCMは、目に見える為、タレント・アイドル・芸人などをよく起用してますよね。 疑問2: あとは、ラジオのCMは有名な企業のCMもありますが、そこまでラジオのCMは有名な企業がCMするというのはなかなかないですよね。するとしても、全国ネットの時だけだと思います。 疑問3: 私が住んでいるのが近畿地方なので、近畿地方で有名な民放ラジオ局といえば、ABCラジオとMBSラジオとかラジオ大阪なのですが、近畿地方のラジオ局のCMはほとんどが有名な企業ではない企業のCMが多いですか？それともテレビのCMのように、世界的有名な企業のCMが流れたりしますか？ 疑問4: ラジオのCMは、比較的、有名ではない企業のCMは、芸能人を起用しますか？全国で流れるCMではなく近畿地方のみ流れる企業のCMとか。
明石家さんまのヤングタウン土曜日を聴いてみたいのですが、MBSが入る地域でないと聴けませんか？ すみません。 教えて下さい。
アニメ進撃の巨人の声優さんがパーソナリティをやられている 進撃の巨人のラジオはいつ、どの局でやっているのでしょうか？
題の通りなのですが、関東から広島、または東北のFM局をインターネットから聞くことは出来ますか？ ラジコというサイトを見たのですが、見る限りは広島や東北は聞けない感じでした。 もし、ラジコで聞けるとしたら、どのようにすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
台詞がうろ覚えなのですが、トヨタ　ヴィッツのラジオＣＭで、 男 「ごめんね、約束の時間に遅れて・・・ ごめんね、ごはんもおごってもらって・・・ ごめんね、電気代まで払ってもらって・・・ ごめんね、やっぱり帰っていい？ ごめんね、みたいテレビがあるんだ・・・ ごめんね、再放送で録画もしているんだけれど・・・」 女 「大丈夫、問題ないよ」 って会話の後、 かっこいいから許される、乗ってる男をかっこよく見せる車 「トヨタ　ヴィッツ」 男 「ごめんね、かっこよくって」 という流れのＣＭがあるのですが、それの男性の声をだれが言っているのかが知りたいです。 分かる方いらっしゃれば、せひ教えてください。
音泉と響きって同じなのですか？違うのですか？ 同じ所もあるし、違うところもあるし、よくわかりません。
あるラジオ番組のことです。 交通情報センターが交通状況をお知らせします。（３０分ごとの情報です） この交通情報が終わったあとのキャスターの言葉になんとなく引っかかっています。 「車を運転する方はくれぐれも安全運転でお願いします。」・・・と。 どこがどうというわけではないのですが、この”くれぐれも”という言葉が引っかかってしまっています。 使い方はこれでいいのか、それとも違うのか。 まあ、気にするほどのこともないのですが、聞くたびにかしげてしまっています。 よろしくお願いします。
NHKのラジオ講座に「基礎英語3・英会話タイムトライアル」というのがあるそうですが、テキストはあるのですか? 紀伊国屋書店の検索機で探してもヒットしなかったです。また、ラジオを聴かなくてもいいようにCDは販売されていますか?
ラディオ湘南のある番組を聴きたくて、ラジオをFM83.1Mhzにセットしたにも関わらず、別の番組が流れていたようで、目当ての番組が聴けませんでした。 川崎市中原区に住んでいますが、この地域で同じ周波数で別の放送が流れることがあるのでしょうか？　 そうでなければ、何がいけなかったのでしょうか？　
近隣の世帯で太陽光発電システムを設置した世帯があります。 その設置頃からラジオに受信障害が頻発するようになりました。 どうも余剰電力を売電するときにノイズを発生しているような気がしています。 このようなときは、どこに相談すればいいのでしょうか？ 電波管理局？放送局？それとも専門の機関が存在するのでしょうか。
5月6日月曜日に放送された志村けんのＦＡＳＴＳＴＡＧＥの中で流れた歌で50過ぎてフフンフンって感じの曲がありましたが、曲名は何というのでしょうか？ 家を建てたが居場所がないとかそういった歌詞がありました。 これだけじゃ分からないかもしれませんが、当方車の中で移動中に聞いてまして、電波が入ったり入らなかったりしてましたので詳しくは聞いてないのですが、すこしの歌詞で面白いと思ったのでいろいろ検索しましたが見つかりません。 本当に申し訳ございませんが、知っているかたいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
イギリスや、アメリカのオススメのラジオ局、ラジオ番組を教えてください。 特に音楽番組よりも、トークを中心としたバラエティなラジオ番組を聴きたいです!!
聞き逃したラジオ番組の視聴方法について教えてください 現在nack5で金曜日18:00から放送されているキリン一番搾り One More Pint！という番組の 2013年4月5日分が聞きたいです。 毎週会社帰りに聞いているのですが、この日は仕事が忙しく、聞けませんでした そしてそんなときに限って自分のメールが読まれたことが発覚。 トムさんがどんなコメントをしたのかとても気になっています 聞き逃したラジオ番組を聞く方法はありますか?
TBSの深夜ラジオJUNKを楽しく聞いていたのですが、仕事の時間帯が変わってしまったために生で聞くのが厳しくなってしまいました。 そこでラジオを予約録音して、通勤途中のカーオーディオで聞きたいのですがどういった手段があるでしょうか？ 車内のオーディオはAUX（外部入力接続）端子があり、MDはなくCDのみでCD-R・CD-RW対応。MP3・WMA・AAC方式で記録されたCDには対応していない。インターネットラジコも聞ける環境にはあります。 当方、あまりAV機器の知識は無いので、そういったことに詳しい方、ラジオ好きな方、どうぞご教授お願いいたします。
東海地方ですが関東地方のラジオを無料で聴く方法はありませんか? スマホは持っていません
3/24に放送されたHKT48のオールナイトニッポンRで"ユウキ"という ラジオネームは読まれたでしょうか？
ＫｉｓｓＦＭで５：３０からの放送のＯＮ　ＴＨＥ　ＷＡＹ　ジャーナルのエンディングに流れる歌のタイトル及び歌手名がすごぐ気になっています。 ご存知の方おられましたら教えていただけますか？
ラジオで曲紹介のとき、よく、 「今週のクール◯◯」と聞きますが、 なんと言ってますか？ クール・カツと聞こえます。 昔はブラン・ニュー・ソングとか言ってた気がします。 何故変わったかもご存知の方いらしたら教えて下さい。
よろしくお願いします。 AMラジオ1242ニッポン放送の朝の番組で、垣花正あなたとハッピーという番組の中で川井郁子ハートストリングスというミニ番組があるのですが、3月8日放送の中で使っていた楽曲のことが知りたいのです。 曲はカーペンターズだったと思います。 バイオリン演奏だったので川井郁子さんのアルバムに収録されていると思い調べているのですが、見つからず困っています。 もしわかる方がいらっしゃれば幸いです。
ＮＨＫラジオで金曜日の夜にオンエアされている番組で質問です。 香山リカさんがパーソナリティーをされている「心の美容液」のエンディング曲が素敵で、何という曲か知りたいです。アコースティックギターのソロ曲です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ナイナイのオールナイトニッポン内で度々かけられる井上陽水のゼンマイ仕掛けのカブトムシという曲についての質問です。 かつてぐるナイのカブトムシロケ中にこの曲が流れ、出演者スタッフ全員が笑い転げたと岡村さんはおっしゃっていましたが、当時のぐるナイの放送を実際に見られた方はいますか？ その時の詳しい状況が知りたいです。
文化放送の大竹まことの昼の帯番組でアシスタントをされている 太田英明アナは既婚者なのでしょうか？ 後輩の寺島アナは嫁の事をネタや話題にして番組で話したりしていますが 太田さんの場合は番組でも話題が出てこないものですから気になりました。
ずっと気になっている主題歌が思い出せません。 日曜日の午後12時近くに確かＴＢＳラジオで流れていたラジオドラマの主題歌で 水森亜土さんが出ていたと思います。 歌詞は 「誰でもいつかは泣くんだよ。 さみしく一人で泣くんだよ。 二人で歩いたこの道も 明日は他人の通る道」 というような感じで「何とかオデッセイ」だった気がします。 ドラマの題名 歌の題名 わかる方がいたら教えていただけたらうれしいです。
昔はテレビと同じように、聞きたい番組があればラジオをあわせていたな……と思うのですが、最近は車の運転中とか、何かしているときに聞くことが多いです。 皆さんはどういうときにラジオを聴きますか？
自分は送ったことがないのですが…… どんな内容が読まれましたか？
宮城県に在住なのですが、 レコメンのultrapower の時間(22時20分頃) の110～140くらい をやってもまったく違うのが やってます。 宮城県では どこのチャンネルで 何時の何曜日に やってるのか教えてください。 詳しく分かりやすい方をベストアンサーにします。
東京在住です。パソコンで仕事をするときは、いつも、radiko.jpでラジオを聞きながら族です。↓ http://radiko.jp/# ところで、このサイトではＮＨＫのラジオ放送を聞くことができません。どなたか、ＮＨＫのラジオ放送を聞くことができるサイトを教えて下さい。
　タモリ倶楽部に「空耳アワー」というコーナーがありますが、タモリ倶楽部が始まるより以前、毎週土曜日深夜に「笑福亭鶴光のオールナイトニッポン」で同様のコーナーがありました。 　そのコーナーのオープニングに掛かっていたのが男性歌手の声で ♪オメちゃん、オメコ、オメちゃん、オメコ、…ハハハハ～ と言う歌です。 　この元歌は誰が歌っている何という曲なのか40年くらい疑問に思い続けています。ご存じ方おられましたら、教えてください。 　ラジオは中級者です。「♪オメちゃん、オメコ、オメちゃん、オメコ、…ハハハハ～」のことを考えると懐かしいのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は「♪オメちゃん、オメコ、オメちゃん、オメコ、…ハハハハ～」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
1/28（月）の伊集院光の深夜の馬鹿力で、デブとドブスがコンブリオってありましたか？ あのコーナーが大好きなんです。 採用されたものを教えて下さい。
アプリの radiko.jpで レコメンゎ聞けますか？ また、聞けるならどこ放送で聞けますか？ そのアプリには文化放送がありません。 ラジオだと宮城県は聞けますか？ AMの 110～140をやっても全然違うのが 流れます。どうすればいいでしょうか。 分からない、悪口など受け付けません。
宮城の仙台にすんでいます。 レコメンのHey!Say!7ultrapowerを聞きたいのですが 仙台だと何時ぐらいに始まりますか？ あと仙台ゎレコメン聞けますか？ 悪口 などといった回答ゎ 受け付けません。 きちんと回答してくれる方のみお願いします。
　数年前までFMで放送されていた「赤坂泰彦のディアフレンズ」という番組の、エンディング・テーマの曲名が知りたいです。 　たぶん、エレクトリック・ピアノのソロで、少し切ないような雰囲気の曲でした。 　ご存知の方、よろしくお願いします。
確か昭和30年代だと思いますが、宮城まり子さんと中村メイコさんが七色の声を駆使して一人何役かを使い分けて演じていたラジオ番組がありました。 番組名は何で、いつからいつまで、どのラジオ局で放送されたか、ご存知の方がおられたらよろしくお願いします。
SCHOOL OF LOCK!のToppaはどこに売ってますか？コンビニにもスーパーにもないです。 知っている方いたら教えてください！ ちなみに、東京です。
私は札幌に住んでいるんですけど、 札幌だと嵐の二宮さんのラジオがきけません。だから、radikoというアプリをダウンロードしました。 したんですけど、もしかして、それでもラジオはきけないですか？ もし、きけないなら、きく方法を教えて下さい!おねがいします！
ポータブルラジオでAM用外部アンテナを接続できるものを探しております。 一応、 Logitec かんたん ポータブルICラジオレコーダー LIC-RR100 という商品が、私の希望に合致しそうなのですが、 出来ればこの商品よりも安いものがあればそちらを買いたいです。
大阪に住んでいます。 radikkerのアプリを使って、 iPhone4Sで 文化放送の レコメン！を聴く事は 可能でしょうか？ よろしくお願いします。
私は、大阪に住んでいます。 ラジオで文化放送の 関ジャニ∞のレコメン！ を聴きたいのですが iPhoneから聴く事は 可能でしょうか？ iPhoneから聴けない場合、 他に方法はありませんか？ よろし くお願いします。
2011年12月16日放送のバナナマンのバナナムーンGOLDを聞きたいのですが(ヒムペキ大賞の回)podcastで12月16日放送分を聞いてみても内容が全然違うのです。一体何日の放送になるのでしょうか。教えていただきたいです。
2011年12月16日放送のバナナマンのバナナムーンGOLDを聞きたいのですが(ヒムペキ大賞の回)12月16日の放送分を聞いてみても内容が全然違うのです。一体何日の放送分になるのでしょうか。教えていただきたいです。
香川県在住です 香川県で聴けるEXILE、または三代目JSBなどのラジオはありますか？ よろしければ、周波数も教えてください よろしくお願いしますm(__)m
私はパットメセニーなどのフュージョンサウンドが好きで、ＣＤを買ったり、あるいは、以前はよくＦＭのエアチェックをしたりしていました。最近は昔のようなＦＭ雑誌がないせいもあり、ＦＭを聴く機会もなくなりましたが、そこで、お尋ねしたいと思います。関西のＦＭ放送で、フュージョンまたはジャズフュージョンのような音楽をよく流すような番組をご存じでしたら教えていただけないでしょうか?　よろしくお願いいたします（ネットで番組表を見てもさっぱりわからないので）。
初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。 PCでNHKのラジオ番組を録音したいのですが その方法をお教えください。
最近の歌のランキングなどを流してるラジオってありますか？
2012年12月8日(土) 午前10:05～午前10:55(50分)のラジオ第１、 『真打ち競演　－　鹿児島県屋久島町　－（２）』番組内容は、昭和のいる・こいる，三遊亭圓歌，江戸家猫八となっている番組にて、三遊亭圓歌の落語は何と言う噺でしたか？ お分かりの方、教えてください。
ニッポン放送　ピース又吉の活字の世界のオープニングテーマ曲の 名前を教えてください。 この動画の頭でかかっている曲です。 映画のサントラだと思うのですが。
今をときめく芸人や歌手・有名人がパーソナリテイ―を努めた・・ 言わずと知れた深夜のラジオ人気番組、ニッポン放送のオールナイトニッポン 歴代パーソナリテイは数有れど・・やはりネットなど無かった80年代が 最も旺盛を極めた時代かと推察されます。 そこで・・幾多あまた居る歴代パーソナリテイの社会現象にまでなった エピソード・伝説ｅｔｃ・・をお教えください。 当方は30代半ばなので話は聞いたことは有りますが、リアルタイムな様子は 残念ながら知りうることができません。 やはり王道は北野武？タモリ？所ジョージ？期間の長さならユーミン？ 今をときめく福山雅治やナイナイは現在進行中・・ キラ星のごとく輝く歴代パーソナリテイとその当時の人気がうかがえる エピソードを併せて是非お教えください。宜しくお願いします
ラジオの深夜放送というのは男性芸能人だけがやるのでしょうか。 女性の芸能人はやらないのでしょうか。
みなさん、ラジオのニュース番組でおすすめ教えてください。 局名、何時から、番組名、地域を教えてください。
普段ラジオを聴いています。 時々コーナーでリスナーから電話をもらって悩み相談をやっているのを耳にします。 法律業に携わる人が応対して具体的に法律に基づく解決方法を教えてもらうものや、 ＴＢＳラジオの「酔ったフリ電話相談室」のように番組をより面白くするためのものなどは それなりに存在意義があると思います。 ですが例えば何の工夫も凝らさず、学生の単純な質問電話などを受けて、パーソナリティーが 無難な受け答えをして終わるようなものは何のために存在しているのでしょうか。 例えて言うなら占い師のテキトーな助言を放送してるような感覚。 リスナーが望んでいる答えを探り出しそれをパーソナリティが回答してやるといった茶番。 素人とパーソナリティのお茶濁しの対話など、聞かされてる方にとっては別にためになる話でもなく、笑える話でもなく、聴きたくもない苦痛なやりとりでしかない。 こういうコーナーの存在意義は何なのでしょうか。 この手のコーナーはすごく人気があって聴取率が高いのでしょうか。 それとも単なる時間つぶしなのでしょうか。
オールナイトニッポンＲのパーソナリティは、週替りだそうですが、 （http://www.allnightnippon.com/2010r/） 今日だと第１土曜日なのでmoumoonじゃないんでしょうか？ しかし番組表（http://www.1242.com/timetable/index_end.php）からだと、 第３土曜日スフィアになってますよね。 どういうことでしょうか？ moumoonはいつやるんでしょうか？
普通のラジオでは深夜に雑音混じりでごくわずかしか 聴けないのでPCを使ったりして聴取可能な方法あれば おしえてください。なるべく初期投資少ない方法で。
10月１８日の朝７：３０くらいにFM長野で流れた曲名が知りたいんですけど、東京事変でした。 でも曲名がわからなかったので回答お願いします。
FM秋田で平成9年から10年ころやっていた、平日午後の番組のなかで2時と3時ころに流れていた間奏曲の曲名をご存じの方がいらしたら教えてください。
こんにちは。 「ラジオドラマ」という言葉は世間一般的にどのように捉えられている言葉なのか知りたくて質問いたしました。 私はアニメやマンガが好きなので「ラジオドラマ」といえば普通に、 ・アニメ化する前段階の試験的なもの ・または人気声優さんが演じられている幅広いジャンルのオリジナルのもの と認識するのですが、 一般的（特にアニメが好きという訳ではない人たち）には「ラジオドラマ」というとどういったものを想像するのでしょうか？ 先日、30代の方が「ラジオドラマみたいな感じ」とたとえ話で「ラジオドラマ」とおっしゃったのですが、 アニメが好きかどうか、というのは知らないため、 どのような認識で言った言葉なのか気になっています。 ご回答よろしくお願いいたします。
TOKYO FMを愛知県で聴きたいんですが、ネットを使えば聴けるのでしょうか。 また、聴ける場合は、どうやれば聴けるのか教えてください。
お聞きしたいのですが。昨日のSKE48のオールナイトニッポンR&一昨日のAKB48 のオールナイトニッポンでユウキというラジオネームは読まれたでしょうか？
40代向けのお勧めラジオ番組を教えて下さい。 ジャンルは問いません。
月曜から金曜の夜１０時から放送している、ニュース番組のDｉｇに日替わりで出演している、コメンテイーターには、ろくな者しか担当していないと思うのですが、どう思われますか。
北海道放送局は今でも支局ごとに違うベリカードを発行しているのでしょうか？ 来週北海道に行くので、確実な情報を今週中にお願いします。
最近よく耳にしますがイマイチ方法が分かりません。具体的には・・ ・スタジオの様子とかが見えるのでしょうか？それとも音声だけ？ ・全局・全番組が対象？それとも限られる？音声だけなら全て？ ・どのようにすれば視聴可？専用のソフトをＤＬ？もしくは各局のHPからアクセス出来る？ 等です。 素人なので良きアドバイスを宜しくお願い致します。
国営放送のような真面目な音声から、民法の楽しげな音声まで、色々聞きたいのですがどうすればいいのでしょうか？ 日本に居ながら聞く術を教えて頂きたいです。 リアルタイムで無くても構いません。英語の勉強の一環として聞くつもりです。
こんばんは。 関東（千葉）に住んでいるのですが、MBSラジオでどうしても聴きたい番組があります。 調べてみたらMBSラジオ（毎日放送ラジオ）は関西で発信されているらしいのですが、 関東でも聴ける方法（例えばネットを通してとか）はないのでしょうか？
OSはFirefoxを使っています。radica1.7.0でキーの取得に失敗しましたと表示され。音声がでません。解決策をおしえてください。
本日放送したラジオを聴き逃してしまいました。どうにかして聴く方法はないでしょうか？ 本日9月3日、茨城放送のふれラジいばらき番組内のJAさわやかモーニングというコーナーなのですが・・ よろしくお願いいたします。
中で、嵐の番組を見ないと学校の話題についていけない。と相談していた女の子って何県の方ですか（ラジオ内で何県にお住まいのＯＯさんですというような紹介はありましたか）？９月２日の放送分です。 ストーカー目的だとか誤解はやめてくださいね。
初期画面(www3.nhk.or.jp/netradio/)からはR1,R2,FMともに選局可能ですが、 たとえばラジオ第１を聴きながら ラジオ第１画面(www3.nhk.or.jp/netradio/player/index.html?r1)から　 ラジオ第２またはNHK-FMに切り替えるとき、R2 または FM ボタンをクリックしても、放送を切り替えることが最近出来なくなってしまいました。 復旧方法を教えてください なお、環境は VistaHomePremiumSP2 と　IE9　です。
NHKラジオ第一放送が雑音（ノイズ）が大変多く聞きづらい。 NHKの受信相談の方に来ていただき、様子を見ていただいた。 NHKの受信相談では、アンテナの設置についてのアドバイスでした。アンテナの向きや場所を変えて受信せよ、ということでした。そのようなことは、アドバイスを頂かなくても行っていることです。本当に知りたいのは、雑音（ノイズ）の発生源です。元を止めないといつまでもノイズが出続けます。NHKの受信相談ではそこまでやってくれません。NHKラジオ第一放送を雑音（ノイズ）なしで聴きたい。解決方法はありませんか？教えてください
ラジオに投稿するときって、メールとお便りがありますよね。 そのお便りの方なのですが、 お便りは、はがきだけしかダメなのでしょうか？ 手紙などでも大丈夫ですか？
７月２８日深夜　２７時から２９時　ニッポン放送の モーニング娘のオールナイトニッポンＲの録音に失敗してしまい 大変残念で困っています。 どこかで入手できる方法を知っている方 教えてください
ラジオの初心者です。 FMラジオがAMラジオより、動いている電車でよく聴こえることがあるのでしょうか？ 残念ながら今回感動したFMラジオのマニュアルを調べても、PLLやDSPという言葉はみつけられませんでしたが、PLLやDSPが実装されていると考えてよいでしょうか？ 個人的にFMラジオは音質はいいが、聴く場所にうるさいと思っていました。ところが、 今日電車でAMラジオはAFNとNHKが”ザーーー”、トークの内容、”ザーーー”という状態で、一部の話がまったくとんでいる状態でした。 FMラジオは、一部ノイズは入るものの、トーク自体が途切れることなく動いている電車で聴くことができました。 ちなみにFMラジオがIriver T60 2GBのMP3プレーヤーに付属しているFMラジオです。 http://www.amazon.co.jp/iriver-%E5%8D%984%E4%B9% … AMラジオがAudioCommのAM専用ラジオです： http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 電車は、京王線で高尾山口から新宿までの間です。 何か今回の現象に関して情報がございましたら、ご連絡よろしくお願いいたします。
ゆずのオールナイトニッポンゴールドを香川県で聞くには、どの周波数にすればいいですか。 大阪では聞けるようなのですが、同じ周波数でいけるものなのでしょうか? 教えてください
ジャニーズ事務所所属タレントがDJを務めるラジオ番組について質問です。 地域限定のFM曲で放送されている番組がありますが、ネットなどでは配信されていませんよね。 もちろん事務所が厳しいからだろうな、と予想はつくのですが、ではなぜ、他の地域に住むリスナーからのハガキやメールが平然と読まれるのでしょうか？ youtubeで流されているのを公然と認めているということでしょうか？ それとも、番組を聴くためにリスナーが遠征してきてるんでしょ、という体で読んでいるんでしょうか？ なんだか納得いかないのですが… ご意見お聞かせください。
聞いていて面白いラジオを教えて下さい ・予備知識がなくても聞けるラジオ 例えばAKBのなんとかラジオとかだとAKB知らないので聞く気が起きないです 有名所だと「伊集院光の深夜の馬鹿力」とか「松本人志の放送室」みたいな いつの回から聞いても話がわかるのを探しています ・ニコニコとかyoutubeにバックナンバー上がっているのだとうれしいです(希望 ・声優さん詳しいので声優さんのラジオなら予備知識あります ・上の条件を満たす例だと 伊集院光の深夜の馬鹿力(トークもコーナーも面白い、文句なし 松本人志の放送室(時事系、雑談なので松本人志を知らなくても楽しめる バトルトークラジオアクセス(時事系、ニュースなので予備知識必要なし ニュース探求ラジオdig(上の後継番組 花澤香菜のひとりでできるかな(声優系、作家さんとのやり取りが面白い よろしくお願いします
インターネットラジオを始めたいのですが、全く何をしたらいいかわかりません。 マイクはあります。 何をダウンロードしたらとか、インストールしてなど、詳しく簡単に教えていただけるとうれしいです。
radikoって全国のラジオ局に設定可能なんですよね？ 大阪のラジオ番組の設定方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
FM香川独自の番組内で放送された曲は、調べる術はないのでしょうか？？ホームページにのってないですし・・・今日の16時だい前半に流れてた洋楽が知りたいのですが。
分かる方教えて下さい。 地方（北信越地区）でラジオ「INTER FM」を（もちろんパソコンで） 聞きたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ ちょっと調べたら、以下のような説明がありました。 『androidにradikoアプリをDLしてか らrazikoアプリを入れると日本国内の radiko加盟ラジオ局全てが聴取可能です。 勿論INTER FMもです。お試しを！』 さっぱりやり方が分かりません。 誰かもうちょっと分かりやすく教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
本日の9時20分過ぎ(今日も朝プリ内)に読まれたリクエストメッセージですが、『東京から帰って来た主人が○○に行く』と言っていたのですが、電波の関係で○○の部分が聞こえませんでした。 『こんな天気なのに行く』とか、『何が楽しいのか分からない』と言っていましたが、何の事でしたでしょうか？？
を探しています。 詳しい方、御存知の機器を教えて下さい。 製品特徴やURLを載せてくれると嬉しいです。
審議していただけないでしょうか？ ２年前くらいまでは凄く楽しかったのに。 コーナーもいまいちですし、伊集院さんのフリートークもいまいちですし・・・。 僕がおかしいのでしょうか？
スペース失礼いたします。 くだらない質問で申し訳ありませんが、 有線で流れているもので、凄く好きな曲があるのですが、曲名も歌手もわかりません。 JPOPだとおもうのですが、 男性ボーカルが一人で歌っていて、歌詞が少しRADWINPSっぽい感じです、曲のフレーズも全然思いだせなくて、 少ない手がかりで申し訳ないですが、確信がなくてもなんとなく条件にあてはまるような曲がありましたら。教えていただけると嬉しいです、 よろしくお願いします。
都内で視聴可能なラジオ番組について教えてください。 仕事中に流しておきたいので、切り替えの手間のない 「この局に合わせておけばOK」というのが理想ですが 「この局のこの番組が・・」というのでもまったくかまいません。 ・洋楽メインの番組 ・邦楽メインの番組 ・なつかしい曲が流れている番組 それぞれどのようなものがあるのか知っておきたいです。 思いついたもので結構です。 今までラジオを聴いたことがないので 番組表を見てもどの局にチャンネルを合わせていいのか検討がつきません。 インターネットラジオでもかまいませんのでお願いします。
大阪のＭＢＳラジオでお昼に放送している「こんちわコンちゃんお昼ですょ！」 今日4月12日　聞いた方教えてほしいのですが・・・。 今日の映画紹介のコーナーで（シネマエキスプレス？ってコーナーでしょうか＾＾：？） 紹介された映画は何という映画でした？ あらすじを聞いてて面白そうな映画だと思って聞いてましたが、肝心な映画の名前の部分を聞き逃したので・・・。 ご存じの方教えてください。
なぜAMラジオのナイター中継は 同時に巨人戦をＴＢＳ.ニッポン放送、ラジオニッポンと三局で 同時にやるんでしょうか？ テレビでは考えられないことです 野球に興味ないのにどのチャンネル でも野球やってて、そのうち三局も同じ試合放送するなんてオカシイと 思うんですけど、どういう事情なんですか？
僕はお風呂の中で防水用のラジオをきいています。 しかし、最近選局するためにボタンを回していたら ちょうどノイズもなくいいところだから手を離したところ ノイズがでてきます。 ））要するにラジオのそばに手があればきれいに聞こえるのですが、、 手を遠ざけるとノイズがでてきます。 修理方法とそうなる理由もおしえていただきたいです。 ご回答よろしくおねがいいたします。
自分は京都市在住なのですが、京都市でラジオ関西(ＡＭ558ＫＨｚ)を聞きたいのですが、聞くことはできますか？ 聞けるとしたら方法を教えてもらえると助かります。
高圧線のために、FM放送が雑音だらけで聞きにくいです。 昨年計画停電で停電していた時は、ちゃんと受診できたことから、高圧線のせいだということが分かりました。 近くに高圧線がある場合に、FMラジオをうまく聞くにはどうしたら良いでしょうか。
星野源のラジオは、何時何分からはじまりますか？ あと、何曜日にやるのでしょうか？ 教えてください。
時間と周波数と番組名を教えてください
ラジコで大阪の放送を他地域で聞けませんか． 山口県で大阪の放送を聞く事は出来ませんか． プロ野球の放送を聞きたいのですが．宜しく。
大阪でのＡＭ放送では「小沢昭一の小沢昭一的こころ」 は放送されていないのでしょうか？ 色々探しては見たのですが、”ラジオ大阪”らしいとは思うのですが ラジオ大阪のＨＰでは月～金（昼）の中に見当たらないのです。 どなたか、お聞きの方、又はお知恵を拝借したく思います。 何卒、宜しくご指導の程お願い申し上げます。
東京03やトータルテンボス等がパーソナリティをしてる、JFN系のラジオ番組「school　nine」を都内で聞きたいです。 普段はパソコンでrajiko.jpからDate fmに接続して聞いてますが、rajiko.jp以外で聞く方法があれば教えてください。 できれば持ってるラジカセか、au携帯のEZ・FMというので聞きたいのですが、受信エリアや周波数をどう設定すればいいのか分かりません。 そもそも都内で近隣のFM長野やFMぐんま等、地方のラジオを聞けるのかも分かりませんが…お願いします。
コミュニティラジオ局で独自制作した 番組を流してもらいたいのですが。 一個人でも可能なのでしょうか。 私は事業主でも何でもありません。 以前、コミュニティFMで働く方に 10万円も払えば、番組を作れると聞いたことがあります。 番組の内容としてはお店の紹介や インタビューで構成したものを考えています。 番組は、友人のスタジオを借りて制作するつもりです。 FM側が制作することは全くないようにします。 もちろん、事前に番組審査など厳しいチェックは あると思っていますが… そもそも、企業でなく一個人がお金を払えば、 番組やCMを制作できるのか、教えていただきたく。 お詳しい方、何卒ご回答をお願いいたします。
レコメンの中で放送している、Hey! Say! 7のultra powerを視聴したいのですが、兵庫でもきくことはできますか？ また、曜日と時間、チャンネルも教えていただけるとありがたいです。 お願いしますm(__)m
韓国が近い周波数を使っているので混じって聞こえるとのことですが、 実際聞いてる人がいたら感想を教えてください。 ラジオの向きを変えることでどのくらいのレベルでクリアにラジオ大阪1314kHzを聞くことができますか？
通常パソコンでラジオを聞くことはないのですが、 どうしてもラジオの入らない場所でラジオを聞かなくてはならないことになり、 rajikoを初めて使ってみました。 こちらは北海道なのですが、FM北海道が選べません。 FM東京、FM横浜なら選べるのですが、関東だと認識されているということでしょうか？ 聞きたいのがローカル番組なので、とても困っています。 これを解決する方法はあるでしょうか？ とても初心者のためくだらない質問でしたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 よく聴く某FMラジオ局でDJがリクエストされた曲（洋楽）に対して 「僕は持ってないので... 代わりに この曲を」等という時があるのですが、 ラジオ局って、 放送禁止の曲やインディーズすぎる曲以外なら、 （番組の方向性とあってれば）対応できると思っていたのですが、 放送できる曲のCDや音楽データを購入したり、 放送する権利を購入などしないと 放送できないのでしょうか？ レコードやCDしかなかった時代なら膨大な数を用意する お金と場所も必要でしょうが... いまやディスクやデータを持ってなかったとしても ネットで検索すれば大抵出てくるとは思うのですが...。 そのラジオ局は全国どこでも（日本）受信できる訳じゃないですが、 近隣の県一帯では聴ける有名な局なので、 各番組でDJがCDや楽曲データを持ち込まなくてはならない とは考えにくいかと...。 その番組は洋楽が主で、 とてもマニアック... コアな方々からのリクが多そうな番組なので ネット上で購入したり公開されてないからかもしれませんが。 （具体的なFM局名や番組名など出した方がいいかもしれませんが、 聴いてて「ちょっと気になっただけ」なので 出さずに投稿します。
パソコンにて、居住地以外の地域のラジオが、聞けるみたいなのですが・・・。 詳細をご存知の方、教えて下さい。 ちなみに、FM東京と文化放送が聞きたいです。
大阪に住んていて、NHK第二放送はAM828だと思うのですが、あっていますでしょうか。 今朝の新聞の通りにラジオは進んでいるのですが、NHK第二放送のホームページの番組表と午前9時あたりから違っているんです。 NHK第二放送のホームページには9:05から英語5分間トレーニングが始まると書いてあるのに、新聞には違うことが書いています。。 これはなにがどうなっているのでしょうか。よろしくお願いいたします。
なんていう曲でしょうか？Σ（゜д゜lll） 14時55分ころ流れてました！ 早口で男性。 二番のaメロに気ままに風を受ける？ っていう歌詞があったような気がします。 お願いします。ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
NHKラジオ第2放送秋田局・熊本局の出力は主要都市ではないのに５００ｋｗって、非常に高いんですか
ラジオの初心者です。 前回いただいた皆様からのアドバイスに従い、ELPA ER-21Tを購入しました。 まだ数日しか使用していないのですが、AM、FM放送はサクっとチューニングができるのに、 短波放送だとなかなかAMレベルの音質で、チューニングができないことに気がつきました。 聴いている場所にもよると思いますが、一般的に短波放送とは、AMよりも音質が悪く、なかなかチューニングしずらいのが一般的な短波放送の使用感でしょうか？
話のところどころに、 「え-」と語尾が上がる、相手を威嚇するような発音をします。 以前はなかったのに、年寄りはなぜこういう話し方 するのでしょうか？？？？ 若い人でも同じような話し方をする人がいます。 これこれこうだよ、えー、。 相手を無理やり納得させる話しぶり。 親が子供を叱るときもよく使いますが。 相手を舐めた話し方です。 不快感10000％の話し方です。
ラジオの初心者です。 1年ほど前からラジオの楽しさの目覚めました。現在はAudio CommのAM専用ラジオで主に米軍英語放送を楽しんでいます。これが機種です： http://www.amazon.co.jp/AudioComm-AM%E5%B0%82%E7 … ラジオにはFMや短波放送もあるということで、これらに対応したラジオの購入を考えています。 主に聞きたい内容は、英語のトーク番組が大好きです。音楽を主に聴くわけではないので、音質は重視していません。予算は最大２万円までを考えていますが、安ければ安いほうがありがたいです。 アドバイス宜しく御願いいたします。
あなたの好きな（またはよく聴いている・オススメの）ラジオ番組は何ですか? （いくつでも） （AM・FM等は問いません） ちなみに私の好きなラジオ番組は『アニたまどっとコム』枠の声優ラジオ番組です。 （ネットでも配信されています）
NHK・FM　クロスオーバーイレブンの1月2日の放送を聞き逃してしまいました。 どこかでもう一度聞けるサイトがあれば教えて下さい。 それからどんな曲が流れたかできれば教えて下さい。 お願いします。
オールナイトニッポンなどの 若者向け番組の面白いトーク集などを特集したＣＤは 販売していないでしょうか？ 情報をお願いします。
平成２３年１２月２４日NHK第１（８時５分－８時４５分）ラジオ文芸館放送の作家と題名を教えてください。興味深く聞きました。
渡り廊下走り隊７のラジオで言っていたクリスマスプレゼントに応募するときの メールに書かなければいけないことをメモできなくて分からなくなってしまいました。 氏名・年齢・キーワードとあと何ですか？ 教えて下さい。
当方、関東圏在住、たまたま車で訪れた青森で、RABラジオの「どんだんず～」という番組を聞き、すっかりツボにはまってしまいました。(^O^) そのCDが明日12月17日に青森県内のローソンでのみ発売になるそうなのですが、どうしても手に入れたいのです。 こちらのローソンでは販売していないそうですが、どうすれば購入できるでしょうか？ なんでも、予約販売が主で、当日売りは即売だそうです。 同じように青森県外在住で、どんだんず～ファンの皆さま、ご存知でしたら、お教えください。<m(__)m>
先日オークションで、短波ラジオを購入しました。競馬のため、radikoでは無い第２を聴くためでした。商品が届き、スイッチを入れたのですが、ザァーザァーいうのみで音声がまるで聴こえません。「やってないからか」と昨日はそれで納得したのですが、よくよく考えると第１も聴こえません。試しにradikoを聴いてみると声が聴こえました。これはラジオが潰れているという事でしょうか？
昨日の大宮エリーのオールナイトニッポンの内容とキーワードを聞くことができないのでどうか教えて下さい。お願いします
いまやっている声劇団体で(まだ全然無名です)ネットラジオを 作りたいと思っています。 どこか多くのひとに見てもらえるような 投稿サイトはありませんか？ とりあえず今のところはニコニコ動画とYOUTUBEにあげるつもりです。 できたらネットラジオ専門！みたいなところにあげたいです。
ラジオを長時間録音したいのですが、よい方法ありますか？テレビはHDDレコーダー等に簡単に長時間録画できますが、ラジオは簡単にはできないですよね。昔はカセットにできましたが…pcで録音できたらよいのですが…
パソコンで　ｒａｄｉｋｏ　を聞きたいのですが、 ｒａｄｉｋｏ．ｊｐにて放送局を選択すると ５秒くらいは聞けるのですが、　▷（右向き三角）　が点滅して、 一時停止状態になってしまいます。 もう一度聞くには　□　で停止状態にして、 再度　▷（右向き三角）　をクリックしなければなりません。 それでも５秒くらいで　▷（右向き三角）が点滅して、 一時停止状態になってしまいます。 一時停止状態にならないようにするには、 どうしたらよいのですか
長いこと　radiko　を聞いてましたが、ここ1か月、家事が忙しく 聞いてませんでした。　東京FMです。 １か月ぶりに聞こうとしたら「サービスエリア外ですから聞けません」と 出ました。 1か月前まで聞けたのに、急にどうしたのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いいたします。 私は　茨城　つくば市です。
相葉君のラジオ、「レコメンアラシリミックス」についてです。 コーナー「業界用語クイズ」ありますよね。 それのオープニングに使われている曲はなんていう曲ですか？ （ぱやつぱーっていうやつです。） 教えてください。
今、家でラジオを祖母に貰ったんですが何か良い良い番組ありますかね。 暇なら是非、教えて下さい
有線で流れた歌について質問します 男性歌手が『てれーび、てれーび、てれびがなけりゃ』という歌詞の歌を歌っていました 歌のタイトルと歌手名がわかる方はいらっしゃいますか
かなりローカルな質問ですが、当方の記憶では今年の初め、東北で震災があった頃まで、ＫＢＳ京都ラジオ放送の【森谷威夫のお世話になります】という番組で、レポーターなのか、アシスタントをされていた女性は何という名前だったでしょうか？ツィッターをやられていて、一度返信を頂いた事があります。またその後東京のほうに行かれたと思うのですが（彼女自体、出身は広島県？）、名前が思い出せません。ご存知の方、よろしくお願いします。
お世話になります。 今朝（11月22日）TBSラジオの「日本全国８時です」というラジオ番組で、 ゲストの荒川洋治さんの日記のお話しが中心でしたが、その中で、 「経験は記録を残さなければ、価値がない」という内容のお話しがありました。 内容的には、探検隊の隊長が帰ってきて、祝賀会を開催するにあたり、 その隊長さんは「私はその賞賛を受けるに値しない、なぜなら記録を残せなかったからだ」 といったようなお話の中から出た言葉だったような気がします。 正確には記録は部下が取っていたものの、途中でなくしてしまったようですが・・・ 質問ですが、 １、誰の言葉なのか？ ２、正確にはどんな言葉だったのか？ ３、例で出た探検隊のエピソード 車を運転中だったため、記録することができず失念してしまいました。 ご存知の方がいらっしゃれば、どうかご教授ください。 よろしくお願いします。
昨日FMラジオで午前中10時頃に流れていた曲について。阿部真央さんの「側にいて」と二曲続けて流れた曲が、誰の何ていう曲か知りたくて探しているのですが、わかりません。どなたがご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
2011/11/15 火曜日 17～18時（恐らく17時半前後だったような…） 運悪く電波が途切れてしまいまして、タイトルがわかりません。 曲の歌詞などは覚えていないです。 曲調は少し電波的な感じで、ボーカルは女性です。 その曲の直後に、 「この曲がきっかけでドラゴンアッシュが好きになりました（なんとかかんとか）」 とDJが言った後にラップ系の曲が流れました（知りたい曲はこれの直前に流れた曲です） DJは高頭なおさんと有村昆さんです。 昆さんが、自分の名前の字を電話越しに説明する時に、日に比で～という会話がありまして、 その前後に流れていた曲だったように思います。 わかる方がおりましたら、どうかご教授お願い致します！！！
奈良のFMハイホーという放送局でMusic Birdの番組 大西貴文のTHE NITE を聴いていたのですが、東京へ引っ越してから聴くことができなくなりました。 そこで質問ですが、杉並区の阿佐谷では、どの放送局で聴けるのでしょうか。 ちなみに受信できる放送局は下記の通りです。（局名が分からない所は周波数で書かせていただいてます…すみません） 76.1MHz 放送大学 78.0MHz むさしFM（78.2MHz） 渋谷FM FMfuji 79.5MHz TOKYO FM J-Wave 83.4MHz 84.7MHz
文化放送は東京23区内でも韓国のラジオの周波数と 同じで聞きづらいですが、韓国の放送を聞けなくする 方法はないのでしょうか。ループアンテナを長くはって いますが、改善されません。文化放送はそのために インターネットラジオに力をいれているんでしょうか。
インターネットで聞ける無料のwebラジオってありませんか??? 嵐のラジオとかを聞きたいのですが、何をどうしたらいいのかわかりません>< 誰か、教えてくださいっ!!
11月４日AM８時１０分から３０分の間にFM80.2か85.1か89.9で流れていた外国人女性のアーチィスト名と曲名を教えてください。とっても素敵な曲でどうしてもアルバムが欲しいのでどなたか教えてください。お願いします。
先ほど（１１月２日午前４時以降）日テレで見たニュースで、 「警視庁は在京のラジオ各局でパーソナリティーとして活躍する生島ヒロシさんら４人を被害防止アドバイザーに任命し、高橋清孝副総監が１日、委嘱状を手渡した。」とありました。 画面には４人のパーソナリティの方が並んで映っていましたが、生島ヒロシさん、吉田照美さんはわかりましたが、他の二人の名前がわかりません。その二人のパーソナリティの名前をどうか教えてください。
10月31日放送分のラジオ番組、「伊集院光サンの深夜の馬鹿力」を聴いた方がいたら教えてクダサイ 今回コーナーは何をされていたのでしょうか？ 毎週楽しみにしてるのですが、ツルッと寝てしまって聞けなくて(涙)
パソコンをスタンバイ、休止状態から復帰させたときに、「ニッポン放送」や「ＮＡＣＫ５」などを自動で再生させたいです。Ｗｉｎｄｏｗｓ ＸＰを使っています。どうすれば良いでしょうか？
Hey! Say! 7がやっているラジオ番組の 平成わーずっていつやっているのですか？ ウチゎ大阪の阿倍野にすんでいるのですが チャンネルも教えてくれるとうれしいです！
FM大阪のチャンネルの周波数はいくつですか？
ラジオ局に音楽のリクエストをしたいです。 ＨＰ上に宛先は書かれてないですが、はがきを送っても大丈夫なのでしょうか。 （リクエストフォームなどはありますが、あくまではがきで送りたいです。） 送る場合、会社の本社の住所に送っても大丈夫ですか？ 初めてでよくわからないです。回答よろしくお願いします。
radikaを立ち上げてラジオを聴こうとしたら「キーの取得に失敗しました」とエラーが出て聴けません。初期設定ウィザードを実行したところ「Flash Playerがインストールされていません。当サイトをご覧いただくにはAdobe社のFlashPlayerが必要になります」というエラーが出ます。 radikosanを立ち上げようとしても同様に「Flash Playerがインストールされていません。当サイトをご覧いただくにはAdobe社のFlashPlayerが必要になります」のエラーが出ます。 Adobeのサイトに行って、最新版FlashPlayerインストールをした後PCの再起動も試したのですが相変わらずエラーが出ます。 解決方法を教えてください。両フリーソフトとも最新版です。OSはXPです。 よろしくお願いします。
好きなラジオ番組は何ですか？
10/6(木)から始まるKis-My-Ft2の文化放送でのラジオ番組が聴きたいのですが、広島県では聴くことができますか？　 文化放送って、AM1134のことで合っていますか？調べると、『関東広域で放送』とあったんですが…。　 一応家のラジオで合わせてみたんですが、かすかに声が聞こえるものの、雑音が凄いです。　 ラジオに詳しい方、車の方が聴き安いとか、山の上の方が聴き安いとか、何か良い方法があれば教えて下さい。　 また、万が一聴けない場合でも、リアルタイムでなくてもいいので何か聴く方法ってありませんか？例えばYouTubeとか…。 教えて下さい、お願いします。
TBSラジオ『山里亮太の不毛な議論』の放送中に、よくスタッフの笑い声が聞こえてくるのですが、この声の主は誰でしょうか？ Wikipediaを見ると、スタッフの名前がありますが、どの人がブースの外にいて、どの人が中にいて笑いながらも仕事をしてるのでしょうか？ とりあえずプロデューサーの池田氏は、伊集院光をはじめJUNKのラジオをやってますが、聞こえてくるの笑い声はまちまちなので違うと思います。 おぎやはぎのラジオでは笑い声（どころか話にまで入ってくる人）は確かオークラ氏で、ホームページの録音風景の写真を見ると何人かブースの中にいるので、構成の誰かかもしれませんが、聞こえてくる笑い声は１人なのでディレクターの今村氏ではないかと思います。 どなたか分かる方、教えてください。
9月24日、ＴＢＳラジオの「久米宏 ラジオなんですけど」の スポットライトというコーナーに、大瀧詠一さんがゲストに 出たそうです。今、番組の公式サイトを観て大ショック！ はっぴいえんど時代からの大ファンなのに、全くノーマークで 聴き逃しました。 大瀧さんは年に一度お正月に、山下達郎さんのラジオに出る だけだと思って油断してました。まさか久米さんのラジオに出る なんて・・・。久米さんのラジオもたまに、というか時々聴いている のに、残念でなりません。 ポッドキャストとかでも探してみたのですが、久米さんの番組は オープニングぐらいしか配信していないようです。 どなたか「久米宏 ラジオなんですけど」のスポットライト というコーナーを合法的に聴く方法をご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
FMカーラジオ８．８０で、日曜の８時ごろ台湾の音楽などを紹介する番組なんですが。 なんという番組名か分りますか？
今まではスタートメニューにスピーカマークがあったが、出なくなりました。どうしたらいいのか、教えてください
ソーラーバッテリー充電式で尚且、手巻きでも充電出来るラジオがあります。このラジオはソーラー使用の場合、どうなるのでしょうか？通常電池式ですと、電池が切れれば電池を購入し、装置すると再度使えますが、交換途中はラジオが聞けません。当たり前の事ですが、手巻きの場合も同じで切れれば手で巻く、同じように巻いてる間は使えません。ところがソーラーは勝手に充電します。ラジオを聞きながら、ソーラーパネルを太陽の方向に向けているだけで、ラジオは中断する事無く、聞けるのでしょうか？よろしくお願いします。
兵庫県でも文化放送は聞けますか？ 10月６日からKis-My-Ft2のラジオが始まるんですけど、聞き方がわからなくて… チャンネル？が違うかったりしますか？ 文化放送の数字に合わしても何も聞こえないんです。 回答よろしくお願いします。
少し前にラジオで流れたこの曲をいいと思ったのでCDが欲しいと思ったのですがバブル時代の曲らしいせいか見つからない様です。 どのようにして探せばいいでしょうか？ いい方法がありましたら教えてください。
今週の一曲目って何でしたか?
私は静岡県西部に住む中学3年生です。 文化放送の方で私の好きなアーティストが ラジオ番組をやっているということで、 今年の1月から、文化放送のページにある 「インターネットでラジオを聴く」というので その番組を聴いていました。 静岡県は文化放送の放送圏外だし、 文化放送のページにあったインターネットラジオも １都6県での視聴が可能ということで、 関東地方ではない静岡県でしたが 今年の1月の時点で視聴できていました。 そのときのエリアは「Tokyo　Japan」と表示されていたと思います。 それから震災が起きて、数日後 インターネットラジオのエリアが「エリア外」と表示されるようになり、 使用できなくなりました。 久しぶりに先日、試しに使ってみたところ、 エリアは「Shizuoka　Japan」と表示されるようになってはいたものの、 インターネットラジオを使用しようとすると WEBからのメッセージとして「エラーが発生したため音声が再生できません。」 と表示されるようになり、視聴できない状態です。 このエラーとは、何なのでしょうか。 なぜ3月の始めまで視聴できていたのに 急にできなくなったのでしょうか。 インターネットラジオを使用して 静岡県から文化放送を聴くのは 無理なことなのでしょうか。 いろいろと疑問点が浮かんできます。 このことに関して、少しでも知っている方がいらっしゃいましたら、 教えてくださると、とてもうれしいです。 その状態の画像を付けて置きましたので 参考にしてください。 よろしくお願いします。
質問です。 ９月１８日の夕方にＦＭ石川ラジオで流れていた次のような曲が何と言う曲か、気になっています。かなり曖昧な記憶ですが、ご容赦ください。 〇今井美樹のラジオ中か、その前後のＣＭで流れていた。 〇女性ボーカル 〇曲調としては、どちらかというとアニソンでありそうな印象。 〇サビの歌詞に「～のに」というのが何度か使われていた。 〇具体的な歌詞は覚えていないが、恋愛ソングだったように思う。 少ない情報で恐縮です。 もしわかる方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
私は高卒のフリーターです。 将来ラジオパーソナリティになりたいのですが、やはり高卒では無理なんでしょうか？ なれるとしたらどのような方法がありますか？
10月からNACK5のメール投稿がフォーム形式になると書いてありましたが、なぜそんなことする必要があるのでしょうか？ はっきりいって、携帯から投稿している人が半分近く占めており、 サイトなんかに接続したら、職人さんなんかはすぐにパケット定額の上限してしまうと思うし、 ラジネ、本名etcを打ち込むのって曲の間に投稿するクイズなんて不慣れだと、締め切られてしまいますよね。 メールアドレスのままが一番良いと思いませんか？
静岡県東部（富士川以東）在住。rajikoで放送を聴こうとするんですが、エリアが「愛知」となっておりこの辺りでよく聴く「にっぽん放送」が聴けません。方法はないのでしょうか？
カセットラジオ（￥5.000程度）をマンション屋内で聞きたいのですが、よい方法ありませんでようか？ ＳＯＮＹウォークマン（パソコンでＵＳＢで充電）を聞けるラジオはあるでしょうか？
Hey!Say!7のラジオを聞きたいのですが…。 佐賀県に住んでいます！ 何放送？ラジオ局？がいいんでしょうか？ 佐賀は！！ 教えてください！
radikoの番組をパソコンに録音することはできますか? もし可能なら教えて下さい。 よろしくお願いします。
茨城つくば市在住です。 FM東京を聞きたいのです。 パソコンで聞けることは知っています。 （今、パソコンで聞いてます） が、布団の中で、寝ながら聞きたいのです。 携帯ラジオ（100円ライターくらいの大きさ）です。 FM用のアンテナさえ付ければいいのでしょうか？ もし、アンテナだけ付ければいいのであれば、何処のどのような アンテナがいいのでしょうか？ 高い（アンテナ代が）のがいいのでしょうか？ ２、３千円台のでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。 60代主婦。
ろんどんでいる、日本語勉強しているな外人のために日本インターネットでラジオおそうすめしてください。 私は旅行、外国語、パソコンと音楽がすきです。 インターネットでラジオ探しています。 もと、ポットキャスタもおそうすめしてください。
毎週楽しみにしているNHK第一放送の某番組が、高校野球と大相撲期間中、毎回短縮されたり潰れます。 何故、テレビでも放送しており、地デジ化前はラジオでもテレビ番組が受信出来たのに、既存番組を潰してまで流すのでしょうか？ 既存番組より高校野球や大相撲ファン優先なのが解せません。
お世話になっております。 2011年8月1日深夜2時頃(試験放送時)に J-WAVEでかかっていたオンエア曲をご存知でしたら教えてください。 音楽ジャンルには詳しくないのですがミニマルとハウスが混ざったような曲で、 女性の声が歌でなく楽器として入っていたように記憶しています。 不必要な情報かもしれませんが、その2,3曲後がYMOのライディーンでした。 どうしても詳細が知りたいです。よろしくお願いいたします。
地デジ化でラジオのTV音声が聞けなくなってしまいました。 そこでいろいろ調べていると、普通のラジオはテレビの１～３チャンネルしか聞けないそうです。 私のラジオはすべて１～１２チャンネルの音声が聞けますが、特殊ですごいラジオを持っているんでしょうか？ 結構みんな貧乏なのかな。。。 教えて下さい
ラジオで、おすすめの音楽番組を教えてください。 ジャンルは問いません。
ある日、ラジオでNHKの総合テレビを聞こうと思ったら、つながらなくなりました。 これって地デジ完全移行と何か関係あるのでしょうか。 あわせようとしているのは、ＦＭの９４．～　のあたりです。 誰か分かる人いませんか？？
ラジオの素人です。AMのニッポン放送だけが受信できません。 radikoで聞いても途切れるので、ラジコ受信の方法は除外しています。 ラジカセや携帯ラジオでベランダに出るとノイズがあるものの 声は聞けます。 ○ループアンテナ（コンポについて来た簡単なもの）をためしてみたが、効果なし エリア的なものでしょうがないのか、他に何か試すことありますでしょうか？ ＡＭ受信に成功した方や、素人でもできる方法がありましたら 教えてくださいませんか？
教えて下さい。 以前、ディスコでかかっていたこの曲の歌詞がどうしても、どうしても、知りたいです！ 探し回ったのですが、どこか、検索サイトなどありますか？
2011/07/04 zipfm「RADIO KICK」 21時ごろ 洋楽・女性・癒されるような感じ・・・ こんなことしかわかりませんがどなたかわかる方いたら教えてください!
AMラジオの深夜などの「放送休止」の時には、ラジオの状態はどのようになるのでしょうか? TVの「砂の嵐」のようなザーという雑音が入るのでしょうか? それとも 休止時間帯は 「無音」になるのでしょうか? 現在 入院中の母親が「ラジオを聞きながら眠りたい」と言うのですが ニッポン放送しか電波が綺麗に入らない場所なため ニッポン放送に合わせました。 （母がFMを好まないので） でも 番組表を見たら 深夜に「放送休止」の時間帯があることを知り 眠っている母の耳に 雑音が流れたら可哀想だなと思い、今 ニッポン放送に問い合わせの電話をしましたが「本日の営業は終了」とのアナウンスが流れ 聞けませんでした。 どなたか AMラジオの休止時間帯の状態をご存知でしたら よろしくお願い致しますm(_ _)m
6月の終わりの夕方に大分市内を車で走行中何気なくラジオのチューニングを合わせると ＦＭ北海道AIR-Gが受信できました。もちろんノイズ等はありましたが比較的聞ける状態でした たまに深夜に県外のラジオ局がきけますが、九州で北海道のラジオって聞けることがあるんでしょうか？
昨日6月25日、NHK-FMで14時15分頃に流れていた曲が気に入ったのですが タイトルを聞き忘れてしまいました、どなたか教えてください 女性が歌っていて疾走感のある曲でした
神奈川在住の女です。 ただいま短大の卒業研究でアナウンサーや声優など、主に声と喋りのみを扱った職業の話し方の研究をしております。 そこで、声のみを使用しているもの、ということでラジオ番組を資料にしたいと考えております。 人を魅了する話し方のパーソナリティーは人気があるものや、面白い番組であると思うので、 オススメのラジオ番組がありましたら、教えてください！ いくつか条件を挙げさせていただきます。 番組は　【声優】【アナウンサー(局アナDJ)】【フリーランスのDJ】のものに限らせていただきます。(お笑い芸人や歌手は不可) ・関東圏で聴ける番組 ・時間はできれば夜のもの　土日は「午前3時～午前５時以外」だったら何時でも。 ・パーソナリティが１人のものでお願いいたします。 (もちろん２人のものを教えていただいても構わないのですが、全て２人のものは困るので…；) アナウンサーは普通の番組だけではなく、短い時間の交通情報や天気予報などでも構いません。 また、声優の番組だけなど、３種類全ての回答でなくてもいいので、沢山教えていただけたらと思っております＾＾ 長々とわがままばかり申し訳ないです。どうぞよろしくお願いいたします。
仕事中、よくラジオ放送を聴いています。 BGM的にラジオ放送を活用したいと考えております。 音楽だけを流している放送局などはありますでしょうか？ また、ラジオ以外で、BGM的にずっと流しているようなものが あれば活用したいと考えております。 ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
京都のラジオで、α-stationのマツモトアキノリさん(通称アッキー)にはどうしたら会えますか？ できれば公開ラジオとかではなく、プライベートで会いたいです。行きつけのお店や、どこかで会ったことのある方、教えてください。
早朝午前4時くらいから始まって午前4時30分くらいまでオンエアしていた番組の番組名は何というのでしょうか？1995年4月～1996年3月くらいの間のおそらく平日です。 また番組の冒頭と最後にかかっていた番組のテーマ曲でサックスの演奏は何という曲ですか？ あるいは、この番組名や曲名を調べる方法はどのような方法があるでしょうか？
今は、ウォークマンでFMラジオを聴いています 友達がAMをよく聴いてるそうです 話を聞いていると、AMも面白そうです でもウォークマンはAMが聴けません どうすればAMがきけますか？
アメリカのFMラジオは音楽8割・トーク2割くらいで、 日本だと音楽2割・トーク8割、なんでFMなのに しゃべってばっかりなのかなぁ？といつも不思議に思っています。 どなかたご存知でしたら教えてください。 トークもいいのですが、音楽ばっかりのFMがあったらうれしいなぁと思っています。
最近FMラジオをきくようになりました。 なにかおすすめの番組ありますか？ 私はいつも「おに魂」をきいています ちなみに東京都在住です。 同じ番組を聴いていると飽きてくるので早めに回答お願いします!!!
自分はyoutubeにて 「理文系のテトリス人生らじお」っと言う録音らじおを やっておるものです。 そのラジオの企画にて なぞかけと大喜利をします で、御代は なぞかけ　「6月」 大喜利　「ドラえもん、新しい道具出してよぉ」 で、いま募集しているのですが 全く集まらずこんなのではコーナーは成立しません だから、どうか上の2つのどちらでも構いません 採用条件は 1,しっかりと御代にあった事をしてください 2,ラジオネームなどを記入してください(匿名でも) それだけです、 採用したらラジオにて発表させていただきますので(6月号にて) よろしくお願いします。
radikoを家のPCで聴いていますが、職場でも聴きたいと思いアクセスしましたが こちらでは聴けませんでした。 家PCは宮城県在住ですがtokyoエリアとして入ります。 家と職場の距離は約5ｋｍあります。 聴くためには、PCの設定が必要ですか？ よろしくお願いします。
よく公開ラジオでゲスト来たときに、最後に写真とりますよね?? あれってアップされないんですかね??
わたしは東京に住んでいるのでいつもニッポン放送でオールナイトニッポンを聞いているのですが 奈良でオールナイトニッポンを聞くときは東京と同じくAM1242のニッポン放送にあわせれば大丈夫でしょうか?? ご回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
長年曲を探してます、たしか「スネークマンショー」の中で流れていた洋楽なんですが、曲名のアーティスト名もわかりません、「恋は．．．」みたいな名前だったと記憶していますが検索サイトで探してもみつかりません。曲の最初は、お化け屋敷の場面に流れるような旋律「タララ～ラララ～ラン（下から上がって落ちる感じ）が２フレーズぐらいあって途中猫の鳴き声がはいり、ボーカルがスローペースで淋しそうに歌い始める（淡々と）．．．後半アップテンプな明るい感じの歌で終わったような記憶は定かではありませんが？初期のスネークマンかなんかの番組で流れていたような気がするんですが、どなたかしりませんか？それを聞いてた頃はＡＯＲ全盛だったので、中心シンガーを片っ端から聞いたけどたどり着かずお願いする次第です。小林克也さんならわかるかも？どうかよろしくお願いします。
携帯ラジオを持ち歩く、スマートフォンの様な携帯で聞けるＩＰサイマルラジオ、実際使ってみると、どちらが　快適なのでしょうか？ また、他にもっとあるでしょうか？・・・携帯電話を買い替えなければならない時期に なっているので　画面の大きいスマートフォンは魅力、でも高い、充電も頻繁になりそうですし。 電話とメールのシンプルな機能の携帯と　感度のいいラジオ（でもオシャレなラジオがなかなか ないのだけれど）二つでもよいのですが。 ご意見、アドバイス、情報などよろしくお願いします。
J-WAVEのTOKIO HOT 100で流れた曲（リクエストなど）が記録されているサイトってありますか？ 流れていた曲の名前が知りたいので 去年か一昨年の6,9月くらいのが見れればいいです。 よろしくお願いします。
今日（5月8日）、20時からTOKYO FMで放送していた『サンデーナイトドリーマー』をもう一度聴きたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ ポッドキャストに登録すればまた聴けるのでしょうか？ でも、最初から最後まで聴けるのか…等々、ご存知の方、教えてください！！
メールを送ろうと思うのですが、メールには何を記入しなければならないのですか？ 教えてください、お願いしますm(__)m
当方滋賀県大津市内です。radiko.jpで　KBS京都放送　が聞きたいのですが、現在配信地区　shiga japan になっています。受信チャンネルに　ＫＢＳ京都がありません。京都地区では、確かにKBS京都放送はありますので、勝手に判断されたと思うのですが、設定の変更はどこにあるのでしょうか？　
ラジオ文化放送 「リッスン? ～Live 4 Life～」内のコーナー 「みんなのリッスン」で 流れているBGMはなんという曲名ですか? ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
神奈川県相模原市に在住の者です BAY－FM78にて現在放送中の『Power Rock Today』を以前より視聴したいと思っていました 手持ちのラジオ(ラジカセタイプ)では全く電波をキャッチするごとが出来ません 住まいの環境によって電波状況も異なるの一概に聴ける・聴けないはいえないのかもしれませんが… アンテナの性能の良いラジオを買い換える事によって視聴が出来るようになる可能性はあるのでしょうか？ 教えていただけると有り難いです よろしくお願いいたします
”昼の憩い”の曲を聴くと、昼だなあと実感します。 各地の便りも楽しみです。 　今から想うと、貧しかったが、貧しいとは思わなかった。 旨い物、ピカピカな物は憧れだから、叶うと感動があった。 今は何でも手に入るから、特別な感動などないかわりに、原発の不安と向き合っている。 　貴方にとって”昼の憩い”とは何ですか？
こんにちは。 先週の ラジオ番組、ナックファイブの 小林勝也の「ファンキーフライデー」で流れた ブァンヘーレン（字、合ってますか?）の曲名が知りたいです! 初めて聞いた曲ですが とっても良かったので ぜひ レンタルしたいので。 お願いします (*^_^*)
今日（4/22深夜）のＡＫＢ４８のオールナイトニッポン、出演メンバーわかる方教えてください＼(◎o◎)／！
地上デジタルラジオ『超A&G＋』ってどうやって聴くのでしょうか? ウォークマンでは、ラジオが聴けるのですがそれで、『超A&G＋』は聴けますか?
ＡＫＢ４８ 明日までもうちょっと。（ラジオ番組です） を聞きたいんですが、愛媛でも聞けますか？
auのCMで「東北６県の民法FMラジオが、パソコン・スマートフォンで全国どこからでも聞けるようになりました。」と知り、PCでauのHPにアクセスしてみたのですが、「FMを聞く」をクリックしても、その先に進めません。 Flashプレーヤーも入っています。 radikoを聞ける範囲に住んでいないので、このサイトから民法FMを聞きたいと思いました。どうしたら聞けるようになりますか？ スマートフォンは持っていないのでパソコンで聞きたいです。
そういう（暗黙の）ルールがあるのでしょうか？ 少なくとも、ＦＭヨコハマと東京ＦＭで、演歌を聞いたことがありません。 オール電リクでも流れません。
「大竹まことのゴールデンラジオ」で紹介されていた本の名前を探しています！ 紹介した日は、3月29日か30日か31日でした。（おぼろげですみません） 内容は、3人称の文体で様々な研究内容を淡々と紹介していく、というものでした。 ながら聞きをしていたため、 この本のジャンルが小説なのかノンフィクションなのかも定かではないのですが、 確か大竹さんを含む出演者の方々が、 「これは文庫本で持っておきたい。」 「値段は400円。」 というようなことを仰っていたのを覚えています。 手掛かりがこれだけなのでとても困っております。 どなたか教えていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします！
最近、ラジオにハマってるんですが、面白いラジオはありますか？ 教えてください！ マベラヂW(http://www.mmv.co.jp/special/mrw/)の「グッとしてハ～～～ン！」「ハッとしてグ～～～ン！」みたいなコーナーがあるラジオもあったら教えてください！ お願いします！！！！
今日13時から24時間、福山雅治さんのラジオやってると思うのですが青森でやってますか？見つけられません
　昔、ラジオ放送ででAMステレオ放送が始まりましたが、AMステレオ放送を受信するラジオがあまり売れず、普及しなかったために最近は放送機器のメンテナンスや修理が難しくなったとしてAMステレオ放送を辞める放送局があります。(私が住んでいる地域にあるラジオ放送曲は今年の3月にAMステレオ放送を辞めました) 　ラジオのAMステレオ放送はどうして普及しなかったのでしょうか？
劇団ビタミン大使ABCの宮川賢（みやかわまさる）さんは結婚されているのでしょうか？
放送してしまったオールナイトニッポン（ラジオ全般も含めて）動画サイトに上げられている ものしか聞けないのでしょうか？ 教えてください。
アナログ放送が終了した後、ラジオでテレビの音声を聞く事はできるのでしょうか？
今日　３月22日の７時前頃、熊本のＦＭ中九州のラジオ番組「ＦＭＫ　ＲＡＤＩＯ　バスターズ」のなかで 流れた曲の題名がわかる方、教えてください。たぶんエレファントカシマシの曲だと思ったのですが。 どうしても知りたいので、お願いします。
2011年3月11日14時45分ごろにFM香川で流れた男性の曲が分かりません。 男性ヴォーカルで途中オペラ風な感じもあり春をイメージさせる曲でした。 FM香川HP内で検索できるものかと思い探してみましたがわかりません。 メールもしましたが返信も来ません。 すごくアバウトですがどうかご存知でしたら教えてください。
お尋ねします。 先週のナイナイのオールナイトニッポンの最初の第一声は何と言ったのでしょうか？教えてください。
「ご自宅で使っていない不要なラジオを被災地に送ろう」と言う活動を、ＴＢＳラジオでやっていますが （宅配等ではなく、赤坂まで、持参してほしいと呼びかけています） 中部、北陸、近畿、中国、九州地区でも、何か出来ると思うのですが？
国分太一のレディオボックスというラジオ番組がありますが、 平成２３年３月１１日分の放送が、東日本大震災の影響で、急きょ特別番組に差し替えられ、 おそらくその回の放送は、もうこちらのネット局ではやらない可能性が高いのですが、 番組のホームページを見ると、 震災へのお見舞い文と共に、各コーナー紹介の部分が書き換えられており、 そこから「池上あきおのいい質問ですね」のコーナーと、「受験川柳」のコーナーが消えてしまっているのですが、 この２つのコーナーは終わってしまったのでしょうか？
地方在住です。パソコンＨＰサイトや有線放送やケーブルテレビ等で東京のＡＭラジオを聴く方法はありますか？各局のＨＰは関東のみ聴取可能のようです。
こんばんわ 今とても気になっていることがあります。 それは、ラジオのリクエストされた音源をどのように手に入れているかです。 さすがに国会図書館のように全てのCDを購入しているとは考えられません。深夜の生番組でリクエストされたら、レーベルにも提供してもらうのも難しいと思いますし…
今日AKBのオールナイトニッポンはないのでしょうか？ この質問に補足する
interfmで平日深夜１：３０頃やってる中国人のしゃべり番組は何というタイトルですか？中国語わからないんでよろしく頼みます。
ゆずってラジオやってますか？ ぐぐったらオールナイトニッポンが出てきたんですけど、ラジオに関しての知識は皆無なのでさっぱり分かりません(´;ω;｀) 茨城でも聞けますか？ _
お世話様です。NHK－FMの番組表ですが、NHKのHPを見ても、詳細な内容が分かりません。以前のFMfanのように、クラシックなら、ライブの収録場所・収録日時・各楽章の時間また、CDであれば、使用CDの番号等が詳細に分かるサイトや雑誌とかはないのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
かなり古びたラヂカセなので、機械そのものに問題があるのかも知れませんが、同じＦＭ放送でも、局によって受信状態が極端に違うのは、どうしてなんでしょうか？　甲局の放送は綺麗に入るのに、乙局はパチパチという雑音が入る上に全体に音が曇っています。極く稀に乙局でも綺麗に入ることもありますが、それは１００回に一回位のケースです。乙局の受信を改善する手はあるのでしょうか？
近藤麻智子のアタックヤングのコーナーで 擬音を使ったコーナーみたいのがあって そのコーナー名がどうしても思い出せなくて うろ覚えなので曖昧な質問になってしまいましたが 分かる方がいたら教えて下さい！ お願いしますm(_ _)m
私は、ｈａｙ！ｓａｙ！７のラジオを聞きたいのですが、何曜日なのか、何時にやるのかどのチャンネルでやるのか何にも知りません　　　なので、教えてください （ちなみに静岡県に住んでいます）
最近、東京FMとニッポン放送を聞いてます。 両方聞いていて思ったのですが、両者を大学に例えると、東京FMは青学でニッポン放送は明治みたいな感じですよね？ 東京FMは音楽とかも今時(若者向け？)で楽しいけど、ニッポン放送はジジくさい歌が多くて気分が暗くなる！(番組も中高年向けが多い)唯一面白いのがＡＮＮくらいですか？ あと、朝の那須さんの声はキモい。
70～80年代のラジオ音楽番組のテーマ曲の題名を調べています。 当時、自分は10代前半だったのですが、年数がかなり経ってしまっていて、 記憶がかなり曖昧になってしまい、なかなかその曲を見つけられずに困っています。 当時は洋楽中心にラジオを聴いていました。 DJは男性でオープニング(テーマ)の曲に合わせて、 ゆっくりと低めのトーンで語っていく風情のあるイメージでした。 そのテーマ曲自体も、ゆったりと水が流れて行く夢の中の様な印象!? 自分の記憶の中では『日立ミュージック・イン・ハイフォニック』だった様な気がするのですが、 色々と調べていてもなかなか確当する曲とめぐり合えずにいます。 状況的に長寿番組だったので、色々なバージョンがあるのかも知れません。 他に同様と思われるジェットストリーム、パック・イン・ミュージック、クロスオーバー・イレブンなどを 調べてみたのですが、残念ながらどれも違い・・・ イメージ的には入手できた資料の中からクロスオーバー・イレブンのOPがとても近く (とても似ているけど、残念ながら別のものでした) 注)ちなみに他で回答されている山本直純さん、やまがたすみこさんの物も違いました。 とにかく、その番組のOPのテーマ曲を聴くとホッとした記憶があります。 もし、この年代のラジオ音楽番組に関して、詳しくご存知の方がいらしたら、 是非情報を教えて頂けたら助かります。 私の記憶自体も曖昧なので"思い違い""勘違い"の可能性もありますので、 可能性として有り得る情報でも構いません。 漠然とした話で申し訳ありませんが、ご協力をお願いしますm(_ _)m
ラジコはワザと昔のラジオの配信地域に合わせて 制限をかけていると聞きました。 技術的には日本全国で配信できるのに。 この理由は何故ですか？
以前同じ質問をしましたが、、 「2011年2月1日放送 爆笑問題カーボーイでかかっていた曲を知りたいです。 ２曲ありまして、 ・エンディングにかかっていた、ハスキーな男性ボーカルのミドルテンポの曲 ・その少し前にかかっていた、ハイテンポの男性ラップの超ファンキーな曲」 すぐに、１個目はスガシカオの約束、その次はリップスライムのセンスオブワンダー。 との回答をいただきました。ありがとうございます。 ただ、スガシカオは間違いなかったのですが、どうも２個目がリップスライムではないようで。。 間違いなく、番組後半の方にはかかっていました。 何か番組用に作られたサンプル音源なのか。。 とにかく、、ギターがギャンギャンなってて、テンポもかなり速い曲でした。 ラジオをつけたらかかっていたので、曲紹介があったのかもわかりませんが、、 とにかくカッコよかったんです。 何度もすみません、、お分かりの方いらっしゃいましたらお願いいたします。
嵐のメンバーがしてる ラジオの放送の日時や局などの 情報を教えて下さい(*^^*) あと．福岡でも聞けますか?? このことを教えて下さい(;´Д｀) 回答まってます(*´Д｀*)
静岡の浜松で相葉さんのラジオを聞きたいのですが、何ＭＨZでしょうか？
文化放送にて放送中の、笑顔でおは天！という番組の、1月31日放送分をラジコなどで録音していた方はおられますか？ 聞き逃してしまったため、切実に探しています。 どこかで聴けるよ～という情報もありましたら、ぜひお願いいたします。
AKB48のオールナイトニッポンの放送日時を教えてください。またAMですか？FMですか？周波数も教えてください。今度の放送日時も教えてください。
福岡にあるラジオ局、ＦＭ福岡の、モーニングＪＡＭという朝の番組の合間のＣＭで放送されることがある、誰かのライブの案内やチケット販売などを行う、キョードー西日本のＣＭの際にＢＧＭで流れる、すごくキレイで幻想的・感動的な感じの曲（歌詞はない）の曲名が知りたいのですが。 テンテン、テンテン、テンテン、テン、テ、テーン テテテンテン、テン、テン、テン、テ、テンテン、テ、テテン リズムはこんな感じでした。 おそらく、 ショパン、バッハ、ベートーベンなどといった、昔の作曲家の方たちが作るような感じ（○○交響曲のようなもの）ではなく、もっと近代的な（？）感じでした。 長々とすみません。　 わかる方、お願いします。
文化放送におたよりを送りたいんですが 送り方がよくわかりません。 メールで送ろうと思うんですが 件名の欄はどうすればいいのか ラジオネームってどこに書いたらいいのか 住所とかって書かないといけないのか とか よくわかりません 教えてください
聞き逃したラジオをききたいのですが、どんな方法を使っても出来ません（＞＜　） １/１７の週のミルクチャポンなんですが、、、 どうにかしてきく方法はないでしょうか。 どなたか分かる方　よろしくお願いします。
関東圏で聞いているAMラジオ ニッポン放送や文化放送、TBSラジオ等 同じ内容のラジオは、関西圏、大阪や神戸、京都などでも聞けますか？ それとも、聞けるAMラジオは、全然違うラジオ会社で違う内容ですか？ もし、お分かりになられる方がいましたら教えてください。
韓国のラジオ音声がかぶって、すっごく聴きにくいのですが、何かいい方法はないですか？
今、やっているナイナイのオールナイトニッポンのオープニングの一言はなんと言ったか教えてください。お願いします。
かなり昔の話になるのですが、松本人志の放送室第98回、2003.08.14オンエアーにて、 放送作家の高須さんが、ビルフィッシャーという人物について発言していました。 このカテゴリとは少し質問の要件が離れてしまうかもしれませんが、このビルフィッシャーという 人物についての質問です。 高須さんの発言では、ビルフィッシャーは恐らくアメリカのビジネスマン（？）で、 どのような近々での無理な予約でも、一流ホテルを相手にスイートルームを開けたり 飛行機の便を抑えたり出来るというものでした。 携帯電話一本で活動しており、どのようなコネクションがあり、どのような方法でそれを 可能にしているのかは謎だけども、成功させている人物とのことでした。 有名所ではアーノルド・シュワルツェネッガーなどがこの人物を利用していたとのことです。 この人物に興味を持って、最近ネットで調べてみたのですが、どうやら高須さんの言った名前が いい加減なのか、そのような人物についての記述は見つけられませんでした。 どなたかこの人物について心当たりのある方が居ましたら、教えてください。
FMラジオ受信出来ますか? アナログではテレビから線を外して コンポで聞いていたのですが ケーブルテレビになって(電波の関係で多分) スカパー！の線など繋ぐように わっか?ネジ?を回さないと 外れない感じになってて それ外して コンポにさしてもラジオ聞けるんでしょうか?
ミスターロンリーで使われてるヴァイオリンより少し低音の楽器はビオラでしょうか？チェロでしょうか
FMが聞きたいんですが ラジカセに付いてるのが全く入らないので FMアンテナ付けられるコンポに付けてみたいんですが HCDーM3←これです 中継局は家から約10kmです 家は山べたにあります 大体何素子ぐらいが良いですか? 5素子などでかい奴買った方がクリアに聞けたりしますか? 後一階建てでベランダとか無いんですが 設置方法はどうしたらいいですか? アマゾンとかで買おうかと考えています
どちらが良いですか? FMラジオ聞きたいんです 一局しかはいらず(ウォークマンを使って、ラジカセは雑音が激しい) しかも一番聴きたい局が入らないんです 家中アンテナのばしましたが無理でした 車のラジオも試しましたが 無理でした 原因としてはおそらく 山で木とかも邪魔だったり かなだと思います 因みに 中継局は約12kmほど先にあります(空中直線) 勿論山にあります そこで室内アンテナなどラジカセに付けて聞くのが良いか ラジオだけのコンパクトな奴買うのとどちらがオススメですか? 室内アンテナ付ける場合ですが ラジカセには棒のアンテナと外部入力しか無いんですが(PIPーOCD01)←使ってるラジカセ そのどれかに接続したらよいのですか? オススメの商品とか教えていただけると幸いですす
　1月13日の深夜（14日に日変わった日になります） FM　82.5　北海道で放送されてた曲があるんですが ラジオは滅多に聞かないものなので、ラジオ局が分からないのですが・・(；；) 時間は0：15ぐらいで、第7位と紹介された曲の題名がどうしても知りたくて ネットで調べても見つかりません。 曲の入りはポップ？ハウス系の曲調で、ダンスにも使えそうなリズミカルなテンポでした。 知っている方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします！
iTunesで、聴けないラジオ局を選択すると、 男性の英語でのアナウンスが流れるのを御存知でしょうか？ 以前から、このアナウンスは、 「何と言っているのか？」 気になっておりました。 （随分「強い口調」ですので...。） この英文（全文）と、日本語での意味を御存知の方、 どうぞ教えて下さい。 聴けないラジオ局の例として、 「News / Talk Radio」の中の、 「CNN 650 Radio News」 「1080 WTIC NewsTalk」 と言うのを挙げておきますので、どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは！半年まで名古屋に住んでいました。たまに会社に遅刻しそうになるとタクシーを使って出勤していました。その時運転手さんがつけてるラジオ番組名が知りたいです。 ・朝8：30くらい ・男性と女性がパーソナリティ ・男性が声だけ聞いていると真面目っぽいけど、ちょっと天然っぽくもある。たまに暴走する。 いつもふたりのやり取りが面白いなと思って聞いていました。 どなたかご存知でしょうか？？
引越しをしたのですが、新居でのラジオ(ＦＭ)の感度が非常に悪く困っています。 具体的に云いますと、当方東京都多摩地区に住んでおるのですが、ＦＭ横浜の音がとても悪いんです。 Ｊ－ＷＡＶＥは聞けます。 隣接の建物等によってかなり左右されることは分かっておるのですが、どうにかならないものかと、こちらに質問させて貰いました。 テレビ？電話？の線に繋いでいい音で聞く、みたいな方法があるとか無いとか・・ そんな話を聞いたのですが、どうやってやればいいのか分からず、教えて貰えれば有難いです。 さらに我がままを云わせてもらえたら、あまり機械に詳しくないので、具体的な説明をお願いしたいです。 本当に申し訳ないのですが、どなたか詳しい方の助けを求めます。 どうかどうかよろしくお願いします。
さいたま市で聞けるAM・FM放送のラジオ局を教えてください 周波数、放送局名も書いてください AM NHK第一593KHｚ NHK第二694Khz AFN810Khz TBS954Khz 文化放送1134Khz ニッポン放送1242Khz ラジオ日本1422Khz FM inter76.1Mhz 放送大学77.1Mhz bayFM78.0Mhz REDSWAVE78.3Mhz NACK5 79.5Mhz 東京FM80．0Mｈｚ Jーwave81.3Mhz などが現在受信できます 他のAM放送局、FM放送局はどこが聴けますか 国内の放送であれば局と周波数を教えてください 確実に混信してもいいので よろしくお願いします<m(__)m>.
私は中3の男です 最近勉強しながらラジオを聴くのですが どういった番組がオススメなのでしょうか 好きなものは前聞いて面白かった ｊ－ｗａｖｅのロケットマンショーです 回答待ってます
セクシーなぞなぞの問題と正解を教えてください。そこのところだけ聴けませんでした。お願いします。
トランジスタと真空管ラジオではどう違うのでしょうか トランジスタラジオがあれば真空管ラジオは不要でしょうか よろしくお願いします。
ありましたら教えてください。 ピーター・バラカンと佐野元春、たまにやる小山田圭吾の番組は情報的に価値があり、 逆に、渋谷陽一の番組はメジャー寄りになりすぎて新鮮さに欠けていると感じます。
ＡＭラジオの電波状態が悪く、ラジオが聞けないです。 いい方法ございますでしょうか？ 外に出れば聞こえますが、家の中はだめです。 よろしくお願いします。
平壌放送は今でも深夜に数字を読み上げる放送をしていますか。
愛知県の西部に住んでいます。ラジオでFM三重を聞こうと思って、FM78.9MHzに合わせたのですが、FM愛知しか聞けません。なぜなのか分かりません。もしお分かりの方がいたら、教えて下さい。
私は昔からラジオが大好きです。 しかし私の周りで聞いてる人なんてほとんどいません。 でもラジオってなくなったりしませんよね？ DJさんもみんな有名な方ですし。 有名なタレントさんを起用出来ているということは視聴者もかなりいるということでしょうか？
本日（12/6）16時頃にラジオ放送：Kiss FM　神戸で流れた曲⇒ヨ－ロッパ調のきれいな声（単独女性、時々男性合唱入り）で流れた曲についてどなたかご存知ないでしょうか。
文化放送のリッスン？でゲストコーナーの時間などはきまっているのでしょうか？決まっている場合何時ごろですか？
４０台のサラリーマンです。 久しぶりにＴＯＰ４０系のような洋楽チャート番組を聞いてみたいと思っています。 最近の番組は全く不案内なのでそのような番組を教えてください。 ＩＣ録音機能付のポータブルラジオを持ってるので、通勤時間帯で聞こうと考えています。 但し、平日の勤務時間帯はラジオを持ち出しちゃってるので、出来れば平日の深夜もしくは土日の番組が良いです。
最近、「わ！びっくりした」のコーナーが「人妻枠」っぽくなっている件ですが、どう思われますか?? 率直なご意見をよろしくお願いします。
神奈川県在住です。 JFN系列番組　A・O・Rの評判が良く、聞いてみたいのですが、 どこの局にチューナーを合わせれば良いのでしょうか？ tokyo-fm 80.0にチューナーを合わせたのですが、 違う番組を放送しています。
FM大阪を東京の世田谷区から聞くことは出来ますか？ 前の質問を見たら聞けなくてもその放送局のホームページから聞けるそうですがそれは無料なのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さいm(__)m
関東在住です。　9～17時　トークより音楽が流れるラジオ局は？ 職場内でラジオを流すことになり選局係？になりました。 ラジオの近くに貼りついて仕事をしているわけではないので 一日にラジオ局を変えるのは数回程度です。 職場は若い男性(二十代～三十代が多い）ばかりで トークより音楽（邦楽、洋楽　共に新し目の曲が好き） が流れるのが良いと希望しています。 以下の局が聞こえますがどこの局をメインに チューナーを合わせたらよいのか困っています。 以下の局で「トークより音楽が流れる」ラジオ局はどこでしょうか？ 　 受診可能局 ＦＭ： ＩＮＴＥＲ-ＦＭ BAY-FM TOKYO-FM J-WAVE NHK-FM FM-YOKOHAMA AM: ＴＢＳ 文化放送 ニッポン放送 ＥＡＧＬＥ８１０ 残念ながらＦＭ－ＮＡＣＫ５は聞こえません
3年前、フィリピンのタクシーに載っている時によくラジオで「ディレディレーチョー」という声を聞きました。 この「ディレディレーチョー」はどこのラジオ局のものなのですか？また、このラジオ局以外にフィリピンで人気のあるラジオ局があれば教えていただけませんか？
朝、ＦＭで中西哲生のクロノスを聞いてましたが、 ”ドヤ顔”について、 金子哲雄氏が 「私のような顔。よく言われる。一般には自信ない顔つき、失敗したときの様」 みたいなことを言われてましたが クイズ番組なんかの芸人さんが自信たっぷりで、ドヤッ！って 見得切って、そのあと間違えちゃうギャップを楽しむ際の ”ドヤ顔”と思っておりました。 今年の流行語？、使い方教えてください。
凄い需要ありそうに思えるのですが・・・ 権利関係がややこしいんですかね？ DL販売でもいいんでやってほしいなー きちんと調べてないんでもし販売してたらごめんなさい。
今日の深夜（11/27）の麻里子様＆優子のオールナイトニッポンでエンディングにかかってた曲わかる方いましたら教えてください。
ナインティナインのオールナイトニッポンを兵庫県姫路市で聴くことはできますか？
ここひと月以内くらいの東京FM午前中の番組で、Web版タブロイド誌か何かの編集の人がゲストで、UFOとかかなり怪し気な内容を扱っていたときに流れた、女性ボーカルでノストラダムスか何か、それっぽいフレーズを連呼していた曲を知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 ちょうど運転中で記憶が曖昧だったのですが、数日前、本屋で月刊ムーを見かけたときに突発的に思い出したのです。 日付まで分かれば調べようも尋ねようもあるのですが、憶えている条件があまりに曖昧で調べようもなく……。 気になって仕方がないので、ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
あるラジオCMで「相談は無料です」と言うのがあります。この「無料」のところの発音が 「無料」　と同じイントネーションが例えば「ぶどう」とか「微妙」とか「過労」だったとしたら、ラジオCMでは「佐藤」とか「加藤」とか「四郎」「五郎」みたいに下がるイントネーションで「無料」と言ってます。 いい例えが無くてスミマセン。 なぜアナウンサーがCMで、変わったイントネーションを用いて「無料」を伝えているのでしょうか？
２０１０年１１月１６日（火）深夜１時～３時までの 城田優のオールナイトニッポンを聞き逃してしまいました！！ 友達が電話で城田くんと話したので絶対に聞きたいんです！！ どうやったら聞けますか？ よろしくお願いします(>_<)
『井口裕香の超ラジ!Girls』の第56回（2009年5月1日放送分） 『井口裕香の超ラジ!Girls』の第56回（2009年5月1日放送分）←井口裕香さんが遅刻された生放送の回です が聴きたいのですが、 かなり前の放送なので探しても見つかりません。 どなたか音源もってる方はいらっしゃいませんか？
　 皆様のおすすめのラジオ番組を教えてくれませんか？ 　
東京のFMラジオの番組名と登場人物おしえて？ 国立市にてFMラジオ　MHｚは？　あず子？あず？という女の人 時間は日曜夜10時～11時位です。 東京の国立市　FM　車に乗っていたらラジオからあず子？あず？という女の人の放送を聴いてました。筋肉マッチョな男が好みといった内容が流れてました。 この人はなにかタレントですか？また番組名を知っている方教えてください。
少し教えてほしい事があります。 大阪では、自分の聞きたいラジオが聞けません。（涙） それでＰＣで録画出来るらしいんです。でも、やり方も分からないんです。できたら、どうやって録画するのかを教えて下さい。
podcast でかわいい声のひとがやっていて、聞いていて癒される番組を教えてください!! 例を挙げると、長瀬ゆずはさんです。
ラジオ日本で本日20時10分頃流れていた洋楽のタイトル 鈴木美潮の映画音楽大全集で流れていましたが、タイトルがわかりません。 曲が終わった後に「クラッシュダンプ」と言っていたような気がしましたが、 聞き間違っているようで、この単語で検索しても全然ヒットしません。 お分かりの方よろしくお願いします。
短波　日本語放送はどんな局が聞けますか? 自国　他国　構いません。 放送局　周波数　時間帯　など教えてください。 比較的受信しやすい局のみでも結構です。 受信のし易さなどの指数もいただけるとわかりやすそうです。
あなたのお使いになっているラジオ受信機の機種は? なんという機種ですか?
昔、小林克也さんと戸川純さんが出演していたラジオ番組のタイトルと謎の曲の歌詞を教えてください！ 25年近く前にAMラジオで放送されていた番組なんですが、当時の新聞の番組表には「小林克也と戸川純」としか掲載されていませんでした。 また、オープニングで流れていた曲ですが、「まーるのーみーやんぐばーがー♪」か「わーるのーりーやーるばーかー♪」と聞こえていたように覚えています（これが番組のタイトル？）。 …が、子供の頃に、わけがわからないまま聴いていたので、本当はどう歌われていたのかはわかりません。 ずーっと気になりながら現在に至っています。 今さらですが、ご存知の方、この番組のタイトルと、謎の歌の歌詞をぜひ教えてください！ よろしくお願いします。そろそろスッキリしたいので…。
パソコン（ＸＰ）でラジオ番組を録音する方法をご教示ください。 「radiko」というサイトでラジオ番組を聴いています。 残しておきたい番組があるのですが、パソコン上で残しておく方法をご教示ください。
車載ラジオについて 車に内蔵されているラジオ。 あれは、ラジカセなどで受信ラジオと違い、雑音があまり入りませんよね。 車載ラジオを録音することって可能ですか? それとも、車載ラジオは受信しか出来ず、録音することは不可能でしょうか? MDかSDカードに録音できればと思っているのですが。 いままでは日勤の仕事をしていたので、夜は普通に家に居た為、聴きながら録音できました。 （ いまは仕事にあぶれて無職の身です ） 生活していけないので、そろそろ仕事を再開しようと思っています。 ただ、今度就く仕事は夜勤専属になりそうです。 その為、録音はおろか、聴くことすら出来なくなってしまいます。 10年以上も聴き続け、録音し続けている番組です。 それだけに、聴くことも録音することも出来なくなるのは困ります。 車載ラジオを録音することは可能ですか? 可能なら、どのようにして録音すれば良いのでしょうか?
インターネットラジオ（brndnew-j）が聞こえない　至急！！ OSは、vistaです。つい先日まで聞こえていたのですが、突然、聞こえなくなりました。（音が出ない） 別ウィンドウが開き、「メディアを開いています」→「準備完了」となり、now　streaming　と赤いのが動いていますが、音が聞こえません。 どなたか、助けて下さい。宜しくお願いします。
FM802で１０月１１日２０：０８ごろなっていた曲を教えてください
お勧めのラジオ番組教えて！ 東京/葛飾区に住むサラリーマン（32歳/男）です。 主な通勤手段は、地下鉄なので通勤ラジオを楽しむ事は出来ません。 そこで、録音したラジオを聴きながら通勤しようと思い録音機能付きラジオを購入しました。 （1.7万円もしたけど、奮発しちゃいました！！） 今後の通勤ライフを満喫する為に、皆様お勧めのラジオ番組を教えて下さい。 ちなみに現在興味があるのは、お笑い系・ゴシップ系・政治討論系　・・・etc　です。 （勝手言いますが、極力AMラジオでお願いします） 皆様が毎週（毎日）欠かさず拝聴しているお勧めラジオ番組を教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
通勤時にラジオを聞きたい！ ところが、東京メトロなのでAM/FMとも聞くことが出来ません。 そこで、録音可能な携帯ラジオを購入してようかと思っています。 これさえあれば、好きな番組を録音しておき、通勤時に聞けますもんね。 （結構皆さんやっているようですが・・・） 録音可能な携帯ラジオを探してみたら、1万5・6千円～2万円程度が主流のようです。 ん～、これだけの金額を出すなら他にも良い方法があるのでは？ そこで皆様へ質問です。 私が考える録音機能付き携帯ラジオを購入する以外に より良い案がありますでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
bayFMについて 堂本剛くんの出てるラジオですが大阪でも聴けますか…？ ［ファッション&ミュージックブード］ です
関西在住の者です。 関西で関東のFM局の「NACK５」という番組を聴く方法はあるのでしょうか？ どうしても聴きたいのでぜひ教えてください。
屋外でマイクを使うときＡＭラジオが混信してしまう。 学校で校舎内に屋内に放送設備のアンプが設置してあります。 ＡＭ、ＦＭラジオ受信機内蔵です。 そこから、ケーブルを使い屋外のレピータに繋ぎました。 レピータには、マイク、ＣＤラジカセ、無線マイク用のＦＭ受信機を繋ぎました。 すると、小さな音ですが、ＡＭラジオが常時聞こえるようになってしまいました。 マイクで話しをしているときや、ＣＤラジカセで音楽を流しているときにはほとんどその放送が聞こえないくらいの音で常時ＡＭ放送が流れ続けました。 レピーターからＣＤラジカセをはずしても、無線マイク用のＦＭ受信機をはずしても放送が流れ続けました。 だから、これらが原因でないと考えました。 また、レピーターの電源を切ればＡＭ放送も切れます。 だから、屋内にあるアンプに内蔵のＡＭ受信機のせいでもないと考えました。 今までも、ときどき同じような配線で使用してきましたが、このようなことは初めてです。 原因、解決策が全くわかりません。 わかる方みえましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
ＴＢＳラジオ「スタンバイ」の世論調査について ＴＢＳラジオの朝の「スタンバイ」という番組では、毎朝その日のニュースをテーマに聴取者の意見をメールで受け付けています。 今朝は、中国で拘束されているフジタの社員が釈放されたので日本政府が持っている「衝突ビデオ」を公開するべきかどうか、というテーマだったのですが、なんと、公開するべきでない、という意見の方が多数でした。 他のところではそんな空気全くないのにびっくりしました。 この番組はいつも世論調査をやってるわけではないのですが、いつもこんな感じなのでしょうか？
私の住んでいる愛知県では夜になるとAMラジオから韓国や中国の放送が聴こえますが、沖縄だとAMラジオでさらに向こうの香港とかフィリピンの放送は聴けますか？
嵐　二宮和也 ニノのラジオ「べいすと」を聴きたいんですが、 新潟でもきけますか？ 聴けない場合何か聴く方法はあるんでしょうか？ 関東に住んでいる方が面白いと言っていたので １度聴いてみたいなと思っています。 回答よろしくおねがいします＾＾
朝日放送のラジオでおなじみの道場洋三さんは 会社の重役なんでしょうか？ 役職はなんですか？部長か何かと聞いたことがありますが。
文化放送の超!A&G＋が突然聞けなくなりました!!!! 先週までは普通に聞けていたのですが、木曜日から突然 今までのメディアプレーヤーのバージョンとは違ったのもが表示され、 再生を待っていると5秒ほどで 「引数が不正です」と表示されます。 どうしたらいいのでしょうか!!?? ちなみにWindowsXPです。
以前、昔のオールナイトニッポンがＷＭＰで聞けたのですが・・・ 数年前に、中島みゆきのＡＮＮがWindows　Media　Playerで聞くことができる（確か）サイトがありました。 2時間のフルだったと思います。 その時に録音なりをしておけばよかったのですが、それをせずに数年間の月日が流れました。 最終回とかの特別な回ではなかったと思います。 そういったサイトを探しているのですが見つかりません。 どなたかこういったネタにお詳しい方、ご教授、ご助言を願えませんでしょうか。
パソコンでNHKの海外放送はどこで聞けますか
ＴＢＳラジオの武田一顕という記者はいつもこうなのか？ 民主党代表選の翌日の今朝、「森本毅郎スタンバイ」という報道番組を聞いていたら、ＴＢＳの武田一顕という記者が出ていました。すごかったです。 この人は、もともと小沢さんを支持していたようで、のっけから「どの新聞もうれしそうに書いている」だの不満たタラタラ。挙句の果てに、 「小沢さんだったら景気がよくなったのに、菅さんを選んだだから、国民のみなさんはこれから景気低迷の地獄を味わってください」と言う始末。 不偏不党の放送記者でも贔屓目に見る人はたくさんいますが、こんなひどい捨てゼリフを聞いたのは初めてです。 ところで、ＴＢＳの社員で政治解説となると必ずこの人が出てくるのですが、他にいないのでしょうか？ 不祥事続きのＴＢＳ。生放送でここまでおおっぴらに不満をぶちまけているなら外で不祥事は起こさないのかもしれませんが、放送の信頼性は確実に損なわれるでしょう。
先日(9月13日)NHKラジオ第１にてひるのいこいで流れた曲ですが、誰の何という曲か知っている方いませんか？ すごくいい曲だったのですが歌手名タイトルをよく聞いていませんでした。 シバタ？とか女性の名前だった気がします。
Real Player　の無料版を探しています。 『使える英語ー英語伝』という音声サイトを聞きたいのですが、Real Playerがインストールされてないと聞けません。 Real Playerのホームページを見てみたところ、Real Player M（無料で１４日間お試し版）　というのは見付かるのですが、どこでダウンロードをすればいいのかわかりません。 クレジットカード番号を入力してくださいと出てきたりします。 もう少し検索してみたところ、Real Player 8という無料版があったそうなんですが、もうホームページが更新されてしまっています。 http://www.nhk-gaku.ac.jp/hs/test/RealPlayer/dow … どなたか最近、無料版を使われている方、無料版のダウンロードのページを教えていただけませんか？
ラジオ深夜便がFMで聞けるらしいのですが どのチャンネル、しゅうはしゅうでやっているのでしょう。
ラジオ深夜便を聴きたいのですが 大阪の丘の下に家があってamラジオが入りません。fmは何とか聴けます。何か良い方法を教えてください。
首都圏以外のAMの民放 首都圏はAMの民放はニッポン放送、文化放送、TBSの３つですが そのほかの地方はだいたいラジオは１局（TBS系列）が多いです そこで民放が２つ以上ある地方ってどのくらいあるのでしょうか？
これをご存じの方 かなり昔に、どこかのラジオ局で イメージ＝（タラタタタタ―ータラタタタターータラータラタラタータータータララララタタタターー） 音程＝〈ソドドドドドー―レミミミミー―ファソ―ソラソファファーミーミーミレレソミミレレドーー） とテーマ音楽が流れて、間もなく「暗い暗いと不平を言うよりも進んであかりをつけましょう。」 という言葉を語るのを良く聴いたのですが・・・これはどこの放送局でこの言葉は 何を伝えようとしているのかわかる方いらっしゃいますか・・？ 今でも流れていますか？時々思いだされ、何だか気になって仕方がありません。。。 多分聖書か何かの一節のような・・？
大阪府に住んでいるのですが、先日までインタネットでラジコが聴取できたのに、 急に地域外のコメントが出て、受信できなくなりました。 画面上にＹＡＭＡＧＵＣＨＩ　ＡＲＥＡのコメントが出ます。そんなところに 移動させたこともないのに・・・。どなたか解決策教えてください。
ナイナイオールナイトのネタハガキについて ナインティナインのオールナイトニッポンを長年聴いている者です。 最近自分でもネタハガキを送るようになりました。 （まだ一度も読まれてませんが・・・） お聞きしたいのですが、 ナイナイのオールナイトでは、よくネタにされる有名人、というのがありますが、 あれは、例えば布施明はこのハガキ職人、のように 同じ人のネタは必ず一人の職人の方が書いていて、他の人が書いたらマナー違反だったりするのでしょうか？ もし誰が書いてもOKなら、自分も書いてみたいと思うのですが・・・。 よく読まれる何人かのハガキ職人さんの名前は知っていますが、 どの方がどのネタで読まれたか、まではあまり把握できていないので、 ご存知の方や実際のハガキ職人の方、教えていただけたらと思います。 それと、実際にハガキを書いている方、 ネタハガキに絵を入れたりすることはありますか？ 枠を線で囲むのはNGのようですが、絵はどうなのかなと思って・・・ 短いネタだと余白がありすぎて、何か描きたいなぁと思ったりするのですが（ネタにちなんだ絵とか）、 絵を描いてて読まれた、とか、逆にはじかれそう、とか 体験やご意見ありましたらお聞かせください。 ネタが面白いかどうかが一番の基準なのは承知していますが、 ふと気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
朝昼夜、ちゃんと受信できるAM局、何局？ あなたの住むその街で、 AM放送の受信について、 朝昼夜、一日中、ちゃんと受信でき、 ノイズも少なくて、 しっかり聞き取れるラジオ局は、 何局ありますか？ 何という放送局でしょうか?
新幹線 700系について、お聞きします。少し他の方の質問を拝見させていただきましたが、当方の質問があまりにくだらないので落ち込んでおりますが、気を取り直して。先程ラジオで聞いたのですが、新幹線 700系(パーソナリテイは300系と言ってました[KBS　津島さん]が間違いかと思いますので勝手に変更します)は車体が少し浮いているので振動が少ないと言ってましたが、そんなことがあるのでしょうか？確かに接してない分振動は無いでしょうがそれでは車体が曲がらないと思うのですが？
テレビの場合、平日と週末の曜日の区切りは4時からのようですが、FMの場合は何時からですか？ できれば「何時から」という形で解答してくださるとありがたいです。 教えてください。よろしくお願いいたします。
ラジオ局のスタジオやレコーディングスタジオはしっかりとした防音がされていると思います。 中に入るとどんな感じなのでしょうか？勉強などをするには最適？入ったことのある方ぜひ教えてください。
やまだひさしのラジアンリミテッド 今まで放送されてきた「やまだひさしのラジアンリミテッド」をipodに入れて聞きたいのですが自分が調べたらどうやらＣＤで発売されてないみたいです。やっぱりラジオは生がいいんですかね。どなたかもしＣＤがあることを知っているなら教えてください。ほかにもfree downloadとかあるなら教えてください。 よろしくお願いします。
ラジオはなぜ無くならなかったのですか 1950年代ごろにテレビが普及し始めたとき、ラジオ放送はなぜ無くならなかったのでしょうか。 テレビが非常に普及している現在まで、ラジオ放送が無くならないでいるのはなぜでしょうか。
「クロスオーバーイレブン2010夏」第三夜について 初めて質問します。「クロスオーバーイレブン2010夏」の一夜目二夜目を、話の舞台が近所でもあり中学時代を思い出しつつ、興味深く聴いていました。 しかし第三夜目はあいにく体調が悪く、聞き逃してしまいました。後になってもんどりうって悔しがりました。年末におそらく再放送があるのでしょうが、それまで待つのは辛い。 どなたか聴いていらした方、三夜目の内容を教えて頂けないでしょうか。 質問は以下のとおりです。 「まい」はなぜ死んだのか。いとこは関係あるのか。 同窓会のはがきを届けたのは誰なのか。 なぜ卒業から四十年目に同窓会を開いたのか。 以上です。お手数かけますが、どうかお答えよろしくお願いします。甘えた質問ですみません。
夜にHey!Say!7がやっているラジオがあります。 私の地域では聞けないので今まではYOUTUBEで動画として聴いていました。 しかし、最近はYOUTUBEにありません。 なので、どのように検索したら出てくるのか? また、どこかにラジオを聴けるサイトなどはあるのか? なんでもよいのでラジオを聞ける方法を教えて下さい！
今から３０年くらい前にラジオで不二家「歌謡ベストテン」の前にやっていた（朝７時ころ？） 洋楽のランキング形式のラジオ番組を覚えてる方いませんでしょうか？
福岡のLOVE-FMっていつか閉局してしまうのでしょうか？ 愛知県の同系列の外国語FMが閉局を発表し、日本初の県域クラスの放送局がなくなるそうですが、LOVE-FMも業績が悪く最悪な場合閉局するという話が出ている事を個人ブログで書かれていました。そもそも外国語FMってそんなにお金にならないのでしょうか？確かに周りにラジオ聴いている人はもっぱらJFNとかJFLの局ばかりだったり、AMを聴いているという人が多いです。 ラジオの聴取率によって業績が決まったりしますか？ あ、そういえば神戸のFMも経営危機のようです。
相葉くんのラジオについてです。 相葉くんのラジオにメールで投稿したいんですが、 どんな感じで始まって、どんな感じでおわりますか？？ たとえば、「こんばんわ、初めまして・・・・～」 という感じなのか、親しい感じなのか、、、、 いつも聞いていないので、相葉くんのラジオを聞いている方に 聞いてみようかな・・・・。とおもいまして。 教えてくださいませんか？？？
嵐のメンバー(リーダー・翔くん・ニノ・松潤)がやっているラジオ番組を教えてください!! お盆に東京に行きます。それで、相葉くん以外のメンバーのラジオを聴きたいのですが、そこで教えてもらいことがつあります。 (1)東京・横浜では聴けますか？ (2)どこなら聴けますか？ (3)チャンネルはなんですか？ (4)何曜日放送ですか？ (5)何時からですか？(２４H時計で) たくさんありますが、教えてください!! 回答するときに↓をコピってください。 (1)東京・横浜では聴けますか？ リーダー 翔くん ニノ 松潤 (2)どこなら聴けますか？ リーダー 翔くん ニノ 松潤 (3)チャンネルはなんですか？ リーダー 翔くん ニノ 松潤 (4)何曜日放送ですか？ リーダー 翔くん ニノ 松潤 (5)何時からですか？(２４H時計で) リーダー 翔くん ニノ 松潤
大阪からです。最近ラジコでよくAMを聞いています。 今まではよく仕事中アナログテレビの音を消してラジオで 野球中継をを見て、聞いていました。 ところが、テレビが地デジになり、テレビが少し遅れるので、 ラジオはやめていました。そこでインターネットラジオのラジコのことを知り ひょっとしたら地デジとぴったり合うのではないかと試したところ こんどはラジオの方が遅いのがわかり、がっかりしていたんですが、 ある日気づいたのですがラジコの時報はピッタリなのです。 この時報ってどうやって放送してるんですかね？ 遅れる分を見越して発信しているんでしょうか？ どうでもいいといえばいいんですが、気になったので、知っている方が いらっしゃいましたら教えてください。
LMF501Tのラジオの回路図を教えてください！
こんな機能を併せ持つ携帯ラジオありますか？ ・AMプリセット数２０局くらい　無制限でも良い ・FMプリセット数１０局くらい　無制限でも良い ・シンセサイザーチューナー　受信感度良好 ・周波数のデジタル液晶表示　バックライト付き ・オートパワーオフ ・イアホンステレオ出力 ・FMステレオ　AMステレオ ・地デジ　音声受信 ・手のひらに乗るくらいの大きさ ・電池残量表示　警告アラーム ・ロッドアンテナ付　出っ張り無　持時違和感ゼロ ・VOL大で音割れ無 ・寝かして置ける　横にして置ける　立てて置ける ・ラジオオフ時　デジタル時刻表示　日付表示 ・電池交換時　プリセット局や時刻がリセットされない ・本体色　黒　or　銀　or　白　or　ベージュ　or　ネイビー　or　ブラウン
ANDO製でER4-３３０SA 5バンド　ラジオを譲っていただきました。 FM,AM,短波1、2、3、？　FM,AM　はわかりますが短波1、2、3、とはどのようなものなのかわかりません。 短波放送とはどのような放送でしょうか。 たとえば静岡県浜松市から実家のある、愛媛のラジオ番組は受信できるのでしょうか。 あつかましい質問ですがよろしく御教えお願いします。
パカパカ行進曲 TBSの「パカパカ行進曲」ってすごくバカバカしいですが、この手の番組って下手なお笑い番組より面白いと思うのは私だけでしょうか？
知り合いに昔のものから聴かせてもらってるのですが 隣で笑っているスタッフの笑い声がウザくてしょうがありません。 あれも含めて演出ということですが面白い話でも笑い声で冷めてしまいます。 もっと落ち着いて聴きたいというのは私だけでしょうか？ あの声さけ無ければ私にとって最高のラジオなのでみなさんの意見を聞かせて欲しいです。 ※「人それぞれ」「嫌なら聴かなければいい」といった類の答えは無しでお願いします。
最近ナイナイのオールナイトニッポンと松本人志の放送室にはまっています。ナイナイははがき職人たちも面白いですがそれを巧みに伝える岡村さんや企画するスタッフ達の腕も素晴らしいです（ナイナイの番組で一番好き）。放送室は鬼才である松本さんの素性やなかなか唸らせる発言も聞けるところがいいです。他のお笑いの方たちのラジオでもこの二つにラジオみたいに群を抜いてるようなラジオってないでしょうか？（過去のものでもいいです）またお笑いじゃなくても他の分野で活躍してる面白い話や企画をしているラジオ番組があったら教えてください。※インターネットラジオ・過去の番組でもオッケーです。
ほとんどラジオを聴かなかったせいか、 ラジオのＡＭとＦＭの違いが分かりません。 どなたか教えてください。
あるバンドのファンをやっている友人に 「大阪でFM NACK5（FM埼玉）を聞く方法を教えて欲しい」と質問されました。 友人は聞きたい番組がFM NACK5でしかやってないので困っているそうです。 自分は埼玉に住んでいるので、録音してあげるように努力しているのですが、たまに忘れて怒られます。 今FM NACK5のサイトではネットラジオ等の方法で聞くことが出来ません。 電話で聞くことは出来るのですが、この方法だとモノラル音声になってしまう上に、 回線が混みあっていると繋がらなくなってしまうという欠点があります。 出来ればネットラジオで聞きたいのですが… あとネットラジオで聞けるFM局は今、どのくらいあるのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
