９月に５泊６日で九州から一人旅に出ます（30代、女）。 熊本 → 青森（３泊）→ フェリー → 函館（２泊）→ 熊本 ここは行くべきだ！っていうところはどこでしょうか？ レンタカーも考えてはいますが、予約はしていません。 のんびりしたいのと、せっかく遠くまで行くのだから いろんなところを見て回りたい、という両方があります。 ご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
青森市から東京に行きたいのですがー新幹線と宿泊パックありますか？
8月21日は「福島県民」の日。福島県といえば何をイメージしますか？ （福島県が1997年に制定。1876年のこの日、福島県・磐前県・若松県が合併して、福島県がほぼ現在の県域となった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
大船渡から塩竈神社への効率の良い公共交通機関を教えて下さい。
札幌からJRを使って函館へ行き、新幹線に乗り換えて仙台まで行きます。 仙台近郊でレンタカーを借り、２泊ほどして帰りは飛行機で千歳まで帰ってきたいのですが、 旅行会社のツアーを見てもなかなか探せません。 どこを探したらよいでしょうか？
こんにちは。仙台の東北学院大学のイメージ、印象をお教え下さい。まったく知らないという方もおいでかとはおもいますが・・・。 在校生10,000人の、東北エリアでは唯一最大の私立大学です。よろしくおねがい申し上げます。
図書館で秋田の伝説という本に 昔、羽後町糠塚に円福寺というお寺があって そこに八百屋お七の相手の吉三郎のお墓があり 祐泉と掘られてるとある。 調べても羽後町に円福寺は無いのです。 吉三郎のお墓の場所を教えてください。 お願いします
高速バスチケット購入について。 明後日急遽、遠出をすることになりました 福島県いわき市から郡山への高速バスチケットは当日または前日でも購入可能なんでしょうか? またどこで買えるんでしょうか? 郡山での購入場所も教えてください 初めて高速バスに乗るので全然わかりません ご回答よろしくお願いします
はじめまして、この9月に母娘で東北旅行のプランをたてているのですが、 なかなか、プランがまとまらずここで相談させていただきました。 オススメのプランがあれば教えてもらえないでしょうか？ 日程は、9月15日or16日から4日間で考えております。 まわりたいのは、 　乳頭温泉 　白神山地 　奥入瀬渓谷 　五能線 です。 大阪→東北を飛行機で入り、帰りは、母は大阪へ、私は横浜へ帰ります。 帰りがバラバラになってしまうので、どう回るのが効率的なのか教えてほしいなと思いまして、 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 車の運転は苦ではないので、レンタカーでも構わないのですが、 五能線を乗ることを考えるとバスと電車の方がいいのかなと思っております。 行ったことのある方、どんな情報でも頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
仙台市内でこれから行われる花火大会などあったら教えて欲しいです。あと高校生なのですが彼女と行くといいようなスポットがあったら教えて欲しいです。
至急！お願いします。お盆期間の仙台市内駐車場について 明日、13時くらいに広瀬通り付近に到着して、3時間くらい駐車したいのですが、お盆期間につき混みそうだなと。その付近の駐車場はどのくらい混んでるんでしょうか。また、値段も知りたいです。
免許取りたての者です。 免許を取ってから、軽自動車しか運転した事が無いのですが、今度旅先でレンタカーしようと思っている店舗に軽自動車が無いみたいで、小型の普通自動車(パッソなど)を借りてみようと思うのですが、 軽自動車と普通自動車は感覚が違って来るのでしょうか？？ 今までタント、ミライース、業務用の軽自動車に乗ったりしていました。 レンタカーでも普通自動車に乗るのが未経験で怖いので軽自動車を選択していました。 やはり乗った感覚が全然違うのでしょうか？？
9月中ごろに13日間福島に出張することになりました。 夕食のみのついてる安い宿ないですかね？ 条件としては　4000/泊以下のところを探してます。
福島県いわき市に行くのですが、ハワイアンズとアクアマリンふくしま以外で観光オススメ教えてください！
10月中旬に大槌に宿泊します。朝東京から新花巻についてレンタカーで大槌に向かいますが 昼ごろから宿に着くまで3-4時間ほど観光をしたいと思いますが宮沢賢治・遠野物語ゆかりのところを回りたいと思います。お勧めの場所があれば教えてください。シニア夫婦の二人旅です。 新花巻にお昼前後に到着するのでランチのおすすめも教えてください。当日&翌日の宿泊が海辺で魚料理が多いと思うのでシーフードでないランチを希望します。 よろしくお願いします。
高校生1人で泊まれるホテル探してます。 いろいろ探してホテル等に電話もしたのですがなかなか見つからなくて........。 場所は土崎駅周辺、最低でも秋田県内ならいいのですが.... 親の許可も取れますし、大人に見えなくもない外見です(これは関係ないかも知れませんがw) 諦めろと言われればそれまでなのですが、大切な人に会うため、どうしても諦めることが出来ません。 なかなか難しいことかもしれませんが、助言や意見などあれば、どうぞよろしくお願い致します！
鳥取から秋田に青春18きっぷで行くにはどうすればいいでしょうか。 東京を通ることはわかるんですが、、、 具体的にどの時間のどの電車に乗るかがわかりません、、、 それを調べることの出来るサイトなどでもいいです、なにか情報があればお願いします！
七夕花火を見に行きたいのですが、どこからよく見えますか？ 西公園周辺は見えにくいと聞きましたが実際はどうなんでしょうか？ よどみばし？というところが穴場と聞いたのですがどうなんですか？ できればシートをしいてゆっくりみたいです。 あと、写真が撮影されたのってどこら辺か分かったら教えて貰いたいです ちなみに青葉城址の方には行かない予定です。
暑気払いに友人とバイキングへ行こうかなと考えています。 野菜がたっぷり食べられるところがいいんですが、 候補が多すぎて絞りきれません。福島のいわき市で探しています。 おすすめのお店などありましたら教えてくださいm(__)m
・関西から来たので土地勘も風評も知らないです。 ・5歳児は初めての海ですが、ビート版と腰浮き輪で泳げます。腕浮き輪でも ・妻は泳がないので日よけのため、3人くらい用のワンタッチテントを使います。 ネットで調べて、由良海水浴場や三瀬海水浴場を候補に挙げたのですが、どうでしょうか。 来週の平日に行くパターンと盆休み、土日パターンで、道が混みにくいなどを考慮した案を教えてください。
9月に山形県の丸池様を観光しよう(一人旅)と思っています。 1泊2日でほかの所も観光しようとおもっているのですが、山形県で他のおすすめの場所等あれば教えて欲しいです！ あと、車の免許を持ってなくて、車なしでの移動になるのですが、厳しいと思いますか？ いろいろ調べたのですがあんまりよくわからなかったので、よろしくお願い致します！！m(__)m
仙台のオススメスポットを教えてください
8月頭に東京から青森のねぶた祭りに行く予定なんですが、その際の服装に迷っています！上の服はポロシャツかTシャツで行くので構わないのですが、下の服を暑いので短パンにしようか薄いズボンかで迷ってます！自分だけ短パンって言うのも恥ずかしいので教えてほしいです！特に青森にお住まいの方とかできたらお願いします！
東北でおすすめの温泉をおしえてください。 ２人旅でのんびりしたいです。 良かった思い出などもお聞かせいただけるとうれしいです。
山形県中山町長崎地区内の国道112号線沿いにある 列車のコンテナを再利用したと見られる 建物(？ )跡です。おそらく、ラーメン店だったと思いますが、いつ頃 営業されていたのかご存知の方、いらっしゃいますか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3372672,140.28 …
ねぶた祭り後に銭湯に行きたいと思います。 大人数で親戚に泊まるため、近くの銭湯に行こうと思ったら22時までのようです。 帰りにまちなか温泉を利用しようかと思いましたが、やはりねぶた後は混んでますでしょうか。 青森はカランの場所取りがあると聞いたので、混んでると難しいかなとも思いました。 出町温泉が23時までなのでそっちまで行くにしても駐車場がどうなのかわからず。 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
おはようございます☀︎ 仙台の有名な場所はどこですか？
40代後半主婦です。 来週、1泊で、 「神奈川県〜福島県」 を、車で往復します。 途中、現地で、お勧めの、 「名所旧蹟・観光スポット」 は、ありますでしょうか？。 また、 「富岡製糸場」 に、寄ることは、可能でしょうか？。 同行は、夫と義姉です。 地理に、ものすごく疎いので、アドバイスを、お願いいたします。
私は毎日のようにストリートビューで田舎を訪ねていますほぼ本州の端から端までです どこかで課金されているのでしょうか田舎の隅から隅まで見て回ります山口～青森まで飛びます よろしくお願いします
今後青森県むつ市で大相撲の巡業が開かれる可能性はありますか？
7月28日に3歳の子供と一緒に、上野駅から白石蔵王駅に新幹線で実家に帰ろうと考えているのですが、初めて夏休み中に帰省しますので、混み具合がよくわかりません。 この日の自由席は親子二人で座ってのれますでしょうか？また時間は何時頃が空いているのでしょうか？
コインロッカーを利用したことがないので良く分からないのですが、コインロッカーってお金が返ってこないんですか？仙台駅か、青葉通り付近でお金が戻ってくるか、もしくはなるべく安い、スーツケースを預けれるコインロッカー探しています。また、コインロッカーって一日中預かってもらえるのですか？例えば、お昼に預けて、次の日のお昼にとり行く、みたいな感じで…
8/23〜8/25に幼馴染の仲良し45歳男同士6人で九州より仙台、奥州市、平泉メインの旅に行きます。 仙台からレンタカーでの移動で花巻温泉愛隣館→水沢グランドホテル泊まりです。 オススメの観光地、食事処、コンパニオン、夜の遊びなんでも良いので教えて下さい！ 幼馴染が岩手に婿養子に行って10年ぶりで会うので楽しみなんですが。 幹事としてみんなを楽しませたいので！
東北旅行を予定しています。 厳美渓と猊鼻渓に一日で行きたいのですがレンタカーを借りた方がいいですか？また借りるなら平泉と一ノ関のですがどちらで借りた方が行きやすいですか？
東北の道の駅だと思うのですが、 足湯と、少し歩いたところに地面から霧が噴き出す広場があるところなのですが、 思い当たるところがありましたら教えてください。 足湯は、四角形か五角形か…で屋根アリでした。 足湯の場所から、広場までまっすぐ一本道でした。 広場には風の音を聞く柱や、ステージのようなものもあったと思います。
福島県郡山市のイオンフェスタとケーズデンキの間に挟まれている、現在通り抜けできない道がありますがなぜあそこは通り抜けできないのでしょうか？どこにつながる予定で、またどんなルートなのでしょうか。少しの情報でも構いません。ご回答、よろしくお願いします。
今宮城県美術館でやっている企画展は？
福島県郡山市のイオンフェスタ横の現在通り抜けできない道について情報をお持ちの方はご一報ください。あそこはなぜ通り抜けができないのでしょうか。また、どこにつながり、どのようなルートを辿るのでしょうか。ほんのすこしの情報でも構いません。ご回答、よろしくお願いします。
以前にも同様の内容で質問した者です（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314733.html）。少しでも多くの方の意見を頂きたいと思い、また質問を設けさせていただきました。お手隙でしたら回答の程をよろしくお願いいたします。以下質問本文です。 　大学の研究で地域観光を挙げる事になったのですが、当方生まれも育ちも津軽地域にて育ち、他の地域と言えば函館・札幌と東京・京都（修学旅行）しか把握していないような者であります。その為「地域資源の組み合わせ活用・在る物活用」や、「競合エリアとの差別的付加価値」と唱えられても、まず『青森県の価値とは何か、主体である観光客から何が価値あると思われているのか？』という感情的な話を含めないことには成り立たないように思えるのです。 　そこで今回は他地域・他県から青森県へ観光へ来たことがある方に、『青森県（ご存知でしたら特に津軽周辺地域）に観光に行く人はどのような要素を求めて来ているのか？』『どのような地域から来ているのか？』『なぜ他の地域ではなく青森県を選んだのか？』など、「観光地としての青森県の選択要因」についてご自由に意見を伺いたいと思っています。お手数ですが場合によっては地域のマイナス点も織り交ぜて頂きながら、様々な観点に触れてみたいと考えておりますので何卒よろしくお願いします。 　以前の回答を受けて、珍しい地域特産品や文化があってもそれを現地民しか知る事が無い・外部の人が異文化交流する機会が少ないと考え、『人と人の触れあい・コミュニケーション要素』という感覚的・言語文化的な楽しみを提供しつつ、『そのエリアに来なければ他では体験することが出来ないオリジナルの郷土要素（料理、生活文化、風景、etc）』といった『体験型観光』『少人数向け観光』が求められているのでは？と考えています。 　勿論対象層の年代・地域・提供サービスに依って「交流」の方向性や度合いをもう少し絞る必要があるとは考えていますが、外部の観光者目線ではこのような「人」要素の観光イベント・プランがあると嬉しいものなのでしょうか？そして現在地域で行われているイベントの多くを見ると「宿泊型」のイベントが少ないのですが、やはり日帰りプランのイベントの方が好まれているのでしょうか？ご意見お願いします。
青森県の十和田奥入瀬渓流に行くのですが、車で行って何処かに駐車して歩こかなと思っているのですが何処に駐車したらよいのかわかりません。教えていただけたらと思ってます
宮城県松島周辺で、お勧めの海水浴場は何処ですか？教えて下さい。
友達と東北に旅行を計画中です。 仙台、宮城など何処がオススメでしょうか？ ちなみに、1泊予定をしてます。
女友達と東北に旅行に1泊するつもりです。 仙台、宮城など何処がオススメですか？ 地震は大丈夫でしょうかね？
東北に友達と旅行に行こうと計画してます。 東北の本をみて、仙台、宮城など何処がオススメでしょうか？
大学の研究で地域観光を挙げる事になったのですが、当方生まれも育ちも津軽地域にて育ち、他の地域と言えば函館・札幌と東京・京都（修学旅行）しか把握していないような者であります。その為地域資源の組み合わせ活用・在る物活用だとか競合エリアとの差別的付加価値と唱えられても、まず「青森県の価値とは何か、観光客からは何が価値あると思われているのか？」という感情的な話を含めないことには成り立たないように思えるのです。 　そこで今回は他地域・他県から青森県へ観光へ来たことがある方に、青森県（ご存知でしたら特に津軽周辺地域）に観光に行く人はどのような要素を求めて来ているのか？どのような地域から来ているのか？なぜ他の地域ではなく青森県を選んだのか？など「観光地としての青森県の選択要因」についてご自由に意見を伺いたいと思っています。お手数ですが場合によってはマイナス点も織り交ぜて頂きながら、様々な観点に触れてみたいと考えておりますので何卒よろしくお願いします。
来月末に青森から東京までJR（東北新幹線の予定）を使って行く予定です。途中3日ほど時間が取れるのでどこか観光しながら東京に戻りたいと思っています。 東北は初めてで色々観光情報を検索していますが魅力的なところが多くて悩んでいます。 東北といっても広いので大変恐縮ですがここは絶対外せない、というお勧めの場所があればぜひ教えてください。 青森は数日滞在して観光名所は連れて行ってもらうので青森以外でお願いします。 ちなみに海外に住んでいてJRパスの利用資格があるので7日間パスを利用する予定です。東北以外に立ち寄る場所があるので2泊3日以上は都合上時間が取れそうにありません。車の運転はできないので交通機関、特にパスがあるのでJRをできるだけ使えればと思っています。
この夏に東日本大震災の被災地を旅行しようと思っています。 仙台から南三陸、陸前高田方面を考えているのですが、現在でも 大きな被害が感じられる場所としてどこに行くのがお勧めでしょうか？ なお現地での移動はレンタカーが良いのでしょうか？ また車で移動とした場合に、仙台～陸前高田～仙台というコースは どれくらいの日程が必要でしょうか？
夜行バスで朝7時ころに花巻駅に到着予定です。 朝食を食べられるような場所はあるでしょうか？ また、メイクができる場所も分かるとありがたいです。 以前別の場所に行ったときは、800円程度のホテルバイキングがあったのでそちらで朝食をいただき、椅子と簡単な台もある綺麗なトイレでメイクができて非常に良かったので、花巻駅前にそのようなホテルがあれば一番ありがたいと思うのですが……
父の日のプレゼントにお父さんへ旅行をプレゼントしたいと考えています。 お父さんは東北地方が好きな人でよく旅行に行ってますが、まだ福島県には行ったことがないと言っています。 福島県で温泉があってディナーでデザートプレートなどのサービスをしてくれる、父の日のプレゼントにピッタリなホテルを教えていただきたいです。 時期は7月中旬の土日に泊まる予定で予算は1人2、3万円くらいです。 父、母、姉、自分の4人で行く予定です。 観光名所が近い場所だと尚嬉しいです。
久しぶりに家族の休みが揃うので、夏休みに福島に旅行へ行こうと考えていますが、家族で楽しめるおすすめの観光地とホテルを教えていただきたいです。 泊まる日は8月の1週目か3週目の土日で考えています。親が高齢なので、観光地へのアクセスが良いところだとなお嬉しいです。
友人の結婚式があり、福島の会津喜多方方面へ2泊3日で行くことになりました。 家族がみんな手が離せなく、6ヶ月の子供を連れて行く事になってしまったのですが、、、私自身、旅行が好きで西日本のホテルはよく利用していましたが、東北方面はまるで行ったことがないので、全く詳しくなく、、、乳幼児でも安心して泊まれるホテルがあったら、教えていただきたいです。
友人2人と仙台に、10月の土日に一泊の予定です。 東北新幹線になると思いますが、以下のような 費用が安くなるプランを探してます。 ・新幹線を早めに予約して往復を安く出来るか ・新幹線の往復料金とホテルの一泊費用がセットのパックのようなプラン JRのみどりの窓口、もしくはJTBの店舗に行けば、 色々と教えてくれるのでしょうか？。 アドバイスをお願いします。
福島県郡山市で美味しいラーメン屋を教えて
６月１5日から山形県酒田市より27歳おんなひとりで車で観光に行きたいと思っています。 ２０日には車で埼玉県まで戻る予定になっています。 青森の奥入瀬渓流、岩手の龍泉洞には行きたいと思っているのですがほかは特に予定たてていません。 秋田、青森、岩手で女一人でも楽しめるオススメのドライブコースなどありましたら教えていただきたいです。 埼玉県から山形県酒田市まではひとりで車で行っているので長距離の運転は慣れています。
6月の岩手の観光スポットを教えてください。 東京日暮里の「ザクロ」、 石川金沢の「HIMITO」のような変わったお店、 島根松江の「由志園」、 栃木足利の「あしかがフラワーパーク」のような迫力ある花スポット、 神奈川箱根の「彫刻の森美術館」のような絵を見るだけでない美術館を探しています。 現地では電車移動で、宮沢賢治関連は行くつもりです。 とても良ければ、県をまたぐことも検討したいです。 よろしくお願いします。
8月のお盆休みに東京から、息子がいる仙台に車で遊びに行く予定です。せっかく仙台まで行くので、もう少し足を伸ばして、三陸鉄道の列車に乗ってみたいと思います。時刻表を見ると1時間に1本くらいしか列車がなく、1～2両編成のようです。日帰りはきつそうなので、1泊でもいいと思っています。 せっかく行ってもお盆休みで観光客が込み合って、乗れない事はありますか？乗れないと困るので、仙台発のツアーを探したのですが、見当たりませんでした。前売り切符はありますか？車はどこに駐車しておくのが一番効率がいいですか？どの辺に宿泊して、どういう旅行計画をたてればいいのか、お勧めがありましたら、教えてください。宜しくお願い致します。
夏休みに自転車旅に行きます。 大体の予定は決まったのですが、 再度甘いところがないか確認して もらいますm(_ _)m 仙台市から山形市、国道286号線 釜房湖を通ります。 人数は2人で友人はMTB 私はクロスバイクです。 僕はリュックでは無くリアキャリアを 付けようと思っております。 友人はリュックで行くみたいで、 肩痛めそうで心配ですが 距離は宿泊先まで65km。 大した距離ではありませんが、 途中山越えするので油断は禁物だと 思っています。 鉄道は走ってないので、輪行は恐らく 不可能かと思われます。 金額です。一泊二日で仙台に戻る予定 ゲストハウス宿泊代１人1500円朝飯有 一日目朝昼晩2日目昼の食事代500円と 見積もり、2000円。ここまでで3500円 水分代は1日2Lと考え、1日目の1l分は 家から持参、途中コンビニ等で 1lドリンク200円、2日目は宿泊先の水 で1l分もらう予定で追加をコンビニで 足りなくなったら予備の＋1000円 ここまでで4900円(予備代込) 補食は事前に買っておきます。 コンビニ羊羹や、ゼリーなどを 買っていくつもりです。 パンク修理キットも事前に買っておきます 一泊二日の自転車旅を多めに見積もっても 5000円以下で抑えました。 何か問題、甘い考えなど、 指摘する部分がありましたら、 是非回答をお願いします。 長分失礼しました。
6月11日（土）～12日（日）に山形へ出張で行きます。 空き時間に山形・寒河江で回れる観光スポットがあれば教えてください！ 空き時間と場所はこんな感じです。 11日（土） 9:30～12:00　山形駅周辺での観光何も決めていません。 12:00頃に同僚と山形駅で合流して寒河江駅へ移動し、最上川ふるさと総合公園で行われている「さくらんぼの祭典」へ行き、観光やお昼を楽しみたいと思っていますがお祭り以外はノープランです。 夕方　寒河江のホテルにチェックイン 夜は花火が上がるみたいですが、おすすめの食事処があれば教えてください。 12日（日） 朝～夕方まで寒河江で仕事 17:00頃に寒河江を出て山形へ移動。20:30頃の新幹線で帰るので、おすすめの食事処があれば教えてください。 是非、地元の方や山形ツウの方のおすすめがあれば参考にしたいと思いますのでよろしくお願いいたします！ ※山形県内の移動は電車・タクシー・バスを予定しています。
夜行バス日帰りで、６月に花巻に行こうと思っています。 現地での交通手段は公共交通手段です。 行きたい場所は一か所はあるのですが、丸一日あるのでそこ以外にもどこかないかと探しています。 グルメはさほど興味がなく、変わった美術館や展示会、または景色のいいところが好きなのですが、どこかおすすめはありますか？
５月の下旬に宮城県栗原市若柳地区に引っ越すことになったのですが、ガス給湯器が使えるようになるのが引っ越してから二日後なので、それまで地域の温泉か銭湯に入浴する必要があります。 つきましては、若柳地区の温泉、銭湯を紹介していただけないでしょうか？
青森の… こんばんは。青森のアスパムって、どういうものが売っているのでしょうか？？ 宜しくお願いします！！！
こんばんは。 仙台に静かで譲り合いとか無く直ぐに座れてくつろげる勉強ペースがある場所はどこにありますか？回答お願いします。
こんにちは。 急ですが長命ヶ丘に卓球台が無料て 借りられる所はどこですが？
福岡からねぶた祭りに両親を連れて行こうと思っています。 福岡から参加するツアーと東京から参加する2つのツアーで迷っています。 両親もそうんなに若くありませんので旅行行程や各自食事だと探す手間など色々で迷っています。 東北の方やねぶた旅行に詳しい方のアドバイスがいただけたらと思っています。 2つのツアーの日程は以下です。 よろしくお願いいたします。 『①のツアー』 《1日目》 【集合場所・時間／北九州空港・6：00】 北九州空港（6：40発）羽田空港【モノレール】浜松町 【山手線】東京駅【東北新幹線普通車指定席】新青森駅 ★青森市内◎青森ねぶた祭り（有料観覧席にてねぶた祭をお楽しみ：約120分） 湯瀬温泉又は安比温泉又は馬門温泉（23：30頃） 【走行距離約：150km】 【当社基準Ａランクホテル】 朝食：× 昼食：弁 夕食：○ 【宿泊先：湯瀬温泉又は安比温泉又は馬門温泉】 《2日目》 ホテル（9：00頃）☆東北りんごの里（約20分）△奥入瀬渓流 ○十和田湖（昼食含め約100分）★秋田市内（ご夕食） ◎秋田竿燈祭り（有料観覧席にて迫力満点の竿灯まつりをお楽しみ：約120分） 田沢湖高原温泉又は角館温泉又はさんねむ温泉（23：00頃） 【走行距離370ｋｍ】 朝食：○ 昼食：○ 夕食：○ 【宿泊先：田沢湖高原温泉又は角館温泉又はさんねむ温泉】 《3日目》 ホテル（9：00頃） 世界遺産◎中尊寺（専門ガイド付観光。平泉精進料理の昼食：約100分） ◎山形花笠踊り（有料観覧席にてお楽しみ：約120分） かみのやま温泉又は天童温泉（22：00頃） 【走行距離約：370km】 【弊社基準Ａランクホテル】 朝食：○ 昼食：○ 夕食：○ 【宿泊先：かみのやま温泉又は天童温泉】 《4日目》 ホテル（8：30頃） ○仙台七夕祭り（約90分） ★伊達の牛たん本舗（仙台名物、牛タン料理の昼食：約50分） 仙台駅【東北新幹線普通車指定席】東京駅【山手線】浜松町駅 【モノレール】羽田空港北九州空港（21：45着） 【走行距離約80km】 『②のツアー』 《1日目》 東京駅（１０：００～１３：４０発） ----- 上野駅 ----- 大宮駅 ----- 上越新幹線（普通車指定席） [100分] ----- 越後湯沢駅 ===== 長岡まつり大花火大会（観覧席と弁当をご用意） [120分] ===== 新潟市内（泊）【上越新幹線（普通車指定席）】昼食は新幹線車中等でおすませください。【越後湯沢駅】１５：００集合【長岡まつり大花火大会（観覧席と弁当をご用意）】夕食：弁当【新潟市内（泊）】２５：００頃着 《2日目》 新潟市内 ・・・ 新潟駅 (12:33発) ----- 特急いなほ５号（普通車指定席） [220分] ----- 秋田駅 (16:04着) ・・・ 秋田市内（夕食） [60分] ・・・ 秋田竿灯まつり鑑賞（観覧席をご用意） [120分] ・・・ 秋田市内（泊）【秋田市内（夕食）】夕食：折詰弁当＋ハーフバイキング【秋田竿灯まつり鑑賞（観覧席をご用意）】※観覧席の種類・場所は当日のご案内となります。 《3日目》 秋田市内 (08:30発) ===== 【世界遺産】白神山地（ブナ原生林散策） 下車観光(★) [120分] ===== 青森市内（夕食） [60分] ・・・ 青森ねぶた祭（観覧席をご用意） [120分] ===== 十和田湖畔温泉（泊） (23:00頃着)【【世界遺産】白神山地（ブナ原生林散策）】昼食：暗門ランチ【青森市内（夕食）】夕食：和食膳【青森ねぶた祭（観覧席をご用意）】※観覧席の種類・場所は当日のご案内となります。 《4日目》 十和田湖畔温泉 (08:30発) ===== 【世界遺産】中尊寺（金色堂） 入場観光(☆) [150分] ===== 仙台駅 (16:00頃着) ・・・ 仙台七夕まつり自由見物 ・・・ 仙台駅 ----- 東北新幹線「やまびこ号」普通車指定席 [140分] ----- 大宮駅 ----- 上野駅 ----- 東京駅【【世界遺産】中尊寺（金色堂）】昼食：自由昼食
今度友人と同窓会を兼ねて ママ会することになりました！ 福島の須賀川市なんですが 幹事を任されちゃったので いい感じのお店探し中です。。 子連れオッケーで美味しいスイーツとかが 食べられるところって知らないですか？？
兵庫県の播但線「寺前」駅から福島県「新白河」駅まで、ＪＲ在来線と新幹線を乗り継いでいく予定です。新白河駅ではレンタカーを一泊で借りて那須に行き、翌日「寺前」に帰ってきます。 自宅を留守にする時間をできるだけ短く、けれどできるだけ費用を安くあげたいのですが、何か良い方法はあるでしょうか。ご存知の方がいらっしゃればお教えいただければ助かります。ちなみに私は６０歳台です。よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 ゴールデンウィークに石川県から秋田に所用で行きますが、 日本海沿いの高速や国道を 通りますが余り時間的に余裕がないので 渋滞を注意したほうが良い場所は どの辺でしょうか？
仙台行きの飛行機ではジェットスターは対応してないんですか？
シニア女性です。 いずれ、単身で引っ越しして、福島県に住むことを考え始めました。 理由は、私は何十年前から原発反対の考えで、 風評被害や差別など、原発で痛みを受けている土地で、微力でも何かしたいからです。 人生も後半期なので、線量の事はあまり神経質には考えません。 持っている資格は教育系・保健系ですが、こだわらずに仕事を探したいと思います。 土地勘がありません。 広い福島県、どこがおすすめですか？ 理由もお願いします。
５月２日、３日と連休です。 お金がかからず、綺麗な景色がみたいです。 私は、宮城県に、住んでます。 還暦を迎える主人と、ひとまわり違う年の、私とでかけたいです。どこが、いいですか？ 教えてくださいませ。
東北東北新幹線は、東京から仙台間へ行く場合、「やまびこ」「はやぶさ」の２種類でしょうか？最短時間で新幹線で東京から仙台に行くのは、「はやぶさ」でしょうか？ つまり、現在の通常運行では東京から仙台への直通は存在しないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答お願い致します。
ゴールデンウィークに仙台に帰省したいのですが、今年から静岡配属になったためけっこう距離があります。 なるべく安価に帰省したいのですが、バスに長時間乗るのは体に堪えそうなので避けたいという気持ちもあります。 静岡-仙台の交通手段として何かお勧めのございましたら教えて下さい。
ゴールデンウィークに温泉に行き、ゆっくりする予定です。 秋保の佐勘か緑水亭で迷っています。 佐勘は若干高いですが、チェックアウトが遅くゆっくりできそうだなぁと思っています。 緑水亭も人気あるみたいで決めかねています。 どちらも素敵なんですが、おすすめはどちらでしょうか？ アドバイスお願いします(><)
今度のゴールデンウィークは 石川県方面から車で新潟まで行きます、その 方面は始め訪れるので観光地が 全く分かりません。 あるはスポーツ観戦がメインで時間を取って 観光地を回ろうかなと考えています。 とりあえずは、なまはげ館は 見に行きます。 日本海沿いの高速を利用するので、 行き帰りで高速からさほど遠くなくて 新潟、山形、秋田等で短時間でなるべく多く 回りたいという贅沢を 考えています、 なにぶん初めての東北地方で観光マップも どれがいいやら分かりません よろしくお願いします。
教えてください！
中尊寺に行きたいのですが家族から「雪囲いされてるかも」と言われました。 ネット上の画像では雪が建物の屋根に積もっているのがありました。（もう雪はないと思いますが。） 結構家から金色堂までは距離があるので、せっかく言ったのに雪囲いが・・・なんてことはないようにしたいです。 どうなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
関東方面より宮城・岩手を初めて旅したいと考えております。移動はマイカーで立ち寄り先は、中尊寺・毛越寺・龍泉洞・浄土ヶ浜(青の洞窟)・松島あたりを２泊３日で回れたらと。 宿泊地は花巻温泉と鳴子温泉で各１泊ずつでもと。平日に２日ほど休暇を取得して土日と繋げようと思います。例えば５月～８月でしたら時期的にいつ頃が最も良さそうでしょうか。
当方55歳夫婦の者です。　この歳になりますと「ふと、死に方」が頭をよぎります。 そこで会津三観音様めぐりを思いつき　行ってみようと思いました。 （会津ぽっくり観音様と記憶してますが・・・）（ぽっくりと亡くなるという意味？） いわきエリアから　４９号線で会津に向かいますが　終点は会津若松市内で　一泊します。 いわきエリア→　49号線　→　三観音様巡って　→　若松市内一泊　の順路です。 地元の皆様方　どうかよろしく教えて下さいませ。（４月２日午後いわき出発　３日午前中会津出発）
今年の、4月22日に三沢空港から奥入瀬渓流へレンタカーで行きます。 観光者は静岡発の８人のメンバーです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/977332.html　を確認しましたが、 2004/08/26　の質問でした。 私達の考えている観光方法は、下記の様な案ですが、 現在の規制等で出来る事かどうか判りません。 また、短時間で他に上手い巡回ルート等がありましたらアドバイスをいただけないでしょうか。 滞在時間「奥入瀬渓流+十和田湖チラ見+昼食休憩」で140分を考えています。 １案 奥入瀬渓流は１４ｋｍもありますので、子の口手前３ｋｍくらいで、 同行メンバーを降ろして、子の口駐車場へ行き、 運転手がレンタサイクルで戻り合流。 ２案 奥入瀬渓流の、景観の良いところで、 メンバーを降ろし１ｋｍ位先の駐車場へ車を移動し待機して待つ。 これを２，３回繰り返して、散策しながら観光するというのもありかと。 その場合に、駐車場の位置関係と景観ポイント等が上手く配置できるかどうかですが。 他に、お勧めの観光方法があれば教えて下さい。
質問です。 宮城県仙台市内及び近郊で2〜3年前にハウスメーカー等で建てられた建売りの分譲地区 ある程度広い区画に一気に建売り住宅が建てられたような地区はどこがあるでしょう？ 詳しいたかいましたら教えてください
弘前の桜まつりに行きたいのですが、バイクかスクーターのレンタルを探しています。祭りの期間中、街は大渋滞とのこと、スクーターが便利と思いました。知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
長野県塩尻インターチェンジから山形県山形駅周辺まで車で行くには 最短でどのルートが良いでしょうか。 休憩などをを含め、時間はどのくらいかかりますか？ また、渋滞箇所やおすすめのサービスエリアなどありましたら教えてください！
平成27年、岩手県の結婚数と離婚数は❓
一泊二日で古川駅から新幹線で東京方面にいきます。 古川駅にパーク＆ライドがあると聞いたのですが、場所がネット上でも見当たらず、 一度は、駅周辺を探してみたのですが、分からなくて 少し離れたところに住んでいるので確認がとれなくて困っています。 場所を教えていただきたいのと、 また、びゅうや古川駅以外で購入した券でも（私は、JTBです）利用できるのか教えてください。
急に3日ほど休みがとれたので、宮城県にでも旅行へ行こうかという話になりました。 私たち夫婦と4歳児と1歳児の4人です。 隣県なので雪は見飽きていますので、雪関連以外で子供が体を使って楽しめる施設はないかなと思い、質問させて頂きます。 ピュアハートキッズランド イオンモール名取や、同じく名取市のキッズランドなどはどの程度楽しめるでしょうか？ また、宮城県または周辺で室内の大型遊戯施設が充実しているところなど、オススメがありましたら教えていただけると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今度、首都圏から山形県の長井市に行く予定です。それで つばさで赤湯駅まで行き、そこから フラワー長井線に乗り換えるんですが、待ち時間が1時間くらいあるので 赤湯駅周辺を散策しようと思いますが、赤湯駅周辺で 1時間以内で見物できるようなスポットってありますか？
宇都宮から仙台に片道でよいので、一番やすいアクセス方法を知りたいです！ちなみに3月19日で、夜に宇都宮を出発したいです
以前学生の頃仙台に住んでいたのですが。 その時、「さわき」というラーメン屋によく行ってました。スタミナラーメンで有名な。 あの「さわき」は今でもまだ残っているのでしょうか。 ご存知の方お教えください。
来月山形県の米沢市に娘が受験しに行くのですがホテルの予約が取れずこの時期ではどこも空きがありませんでした。 今更探して見つからないのは自業自得ですが、心優しい山形県の方米沢駅付近１キロメートル以内で２月２４日に宿泊可能という場所を知っている方、ぜひ教えていただけるとありがたいです。
よろしくお願いします。 明日盛岡で上司と打合せをしながら夕食を取る予定なのですが、 中々良いお店を見つけられず、良いお店をご存知でしたら教えて頂きたいです。 教えて貰う所条件が合って申し訳ないですが、 希望のお店はこんな感じになります。 ①予算は一人4000円程度まで。 ②3人で行きます。 ③ある程度綺麗なお店で騒がしすぎないのが望ましいです。 　　※打合せもしたいので ④（優先度低）岩手の郷土料理みたいなのがあれば最高です。
こんにちは。 今年の2月か3月の土日を利用して青森に1泊2日の旅行に行こうと考えています。 旅のメインは本州最北端である大間崎の観光と、 まぐろをはじめとする海産物に据えています。 そこで旅の時期としては2月下旬か3月下旬で考えていますが、 どちらがおすすめでしょうか。 時期的にあまり変わらないのでどちらも同じかも知れませんが、 雪などの天候の具合(晴れの日が少ないなど)や、 海産物の旬などで変わってくるかもしれないと思い、ご相談させて頂きました。 旅行中の移動はレンタカーを利用する予定です。 雪道に関しては過去に北海道に住んでいたこともあり心得ているつもりです。
来月、2月中旬に東北へ旅行に行きます。 仙台からレンタカーを借りて2泊3日で旅行する予定なのですが、長距離運転は経験があるものの雪道運転に経験がなく、また東北の道路事情に詳しくないため2点ほど心配な事項があります。 1点目、1日目は平泉周辺に宿泊し、2日目（日曜日）に秋田県横手を観光した後、青森県奥入瀬の宿へと向かう予定ですが、質問サイトで「地元の人でない限り、真冬に青森で車の運転などするものではない」といった意見を見て、心配になりました。 宿の方にお問い合わせしたところ、十和田ICからは山道になるが、八戸ICからであれば普通の一般道なので、そちらを通ってくれば心配することはないと言われました。 実際、東北自動車道・八戸自動車道といった有料道路や、山道でない一般道であれば、真冬でもそれほど心配するものではないのでしょうか。 2点目、3日目（月曜日）に奥入瀬の宿から仙台へと帰る予定なのですが、仙台からの帰りの時間の都合で、時間通りに着けるか心配です。Googleマップですと約4時間半の所要時間となっていますが、実際どれくらい余裕を見ておけば安心でしょうか。 東北自動車道や八戸自動車道の、2月平日昼間の渋滞状況や速度制限等について知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 雪道のリスクと帰りの時間を考慮した上で厳しそうであれば、2日目の観光・宿泊を山形県に変更するなども考えております。 どうぞよろしくお願いします。
1月28日に宿泊したいと思い、24日に予約、予定があり25日にキャンセルしたのですが、宿泊料の20%、5000円の請求書が届きました。今まで毎月のようにあちこちで宿泊を予約してきましたが、こんなの初めてです。旅行社では、「宿泊施設の規定による。予約時に確認して予約しているはず」とのことです。宿泊の取消料については、何か規定があるのでしょうか？勝手に宿泊施設が決めているものなのでしょうか？納得できないので、教えてください。
鶴岡市 にある ジャノメミシン工業株式会社直営鶴岡支店 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 修理も受け付けてもらえるのでしょうか
1月17日に沖野からイズミティ21に行きたいんですが、どのバス停から仙台駅まで行けるのかよく分かりません。 仙台駅から地下鉄に乗って行こうと思っているんですが、仙台駅の地下鉄までの道のりも分からないんです。 もし分かる方がいたら運賃なども一緒に教えて下さい！
こんにちは。 ２月上旬にずっと興味があった岩手県に一人で旅行に行こうと思います。 しかし東京より北には行ったことがなく、自分の行きたいところを回るにはどのくらいの時間がかかるのかよくわかりません。 出発は静岡県、岩手県へは昼ごろの到着を考えています（新幹線）。 興味のある場所は ①平泉②花巻③遠野 です。歴史や文化がとても好きで、それを味わえる場所に行きたいと考えています。 ①②③の場所を観光する場合、２泊３日で十分でしょうか？ 仕事の休暇に余裕があり、３泊もできるのですが、もし３泊するならおすすめの観光スポットはありますか？ 静岡県在住ということもあり、被災した沿岸部の現状も少し気になります。 車の運転自体に問題はない（日常的に車を運転する仕事をしています）ですが、チェーンやスタッドレスで走ったことはないので、レンタカーを借りるかは悩んでいます。今の時期、路面の状況はいかがでしょうか？
東北自動車道の蓮田SAから国見SAまで、登り下り共に、食堂で「蕎麦」のメニューがあるサービスエリアを探す場合は、どうするのが一番良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
日付が変わって1/2の夜中(AM0:00以降)に岩手県盛岡市に行きます。 買い物をしたいのですが営業しているお店が分かりません。 買いたい物はお酒と飲食物です。 飲食物はお茶やジュース類、軽食(パン、おにぎり等)、お酒はワインです。 これらが売ってて尚且夜中でも営業しているお店分かりますか？
春頃に青森秋田宮城へ青春18きっぷで旅行しようと計画しているのですが、バックパックの容量を決めかねています。 いつも移動は飛行機でキャリーケースを使用していたのですが、さすがに普通列車の旅行でキャリーケースは動きづらいと思いバッグパックを購入しようと考えている次第です。 インターネットで探しているとL(リットル)で表されているのですが、その単位もいまいちイメージがつかず、質問させていただきました。 田舎に住んでいるため、恐らく購入はインターネットです。 日程的にはおそらく3泊か4泊くらいです。 バックパックには着替え、風呂道具、防寒防水具くらいしか入れない予定です。 財布携帯等の貴重品は別の小さなかばんに入れる予定です。 現地の観光の時はバックパックはホテルかコインロッカーに預けて小さなかばんだけで回ると思います。 ちなみに20歳の女です。 学生で春休みに一人旅の予定です。 バックパックを選ぶポイントや収納のコツなどもあればよろしくお願いします。 バックパックには関係ないのですが、何泊もする旅行で必ず持って行かないと困るもの、持っていると便利な物、雪道は歩き慣れているのですが歩く旅行は初めてなので服装や靴で気をつける部分などもお教えいただけると嬉しいです。
こんばんは。 12/30に芦ノ牧温泉に泊まって、翌日東京へ帰るのですが 大晦日の12/31の会津若松周辺で観光できるようなところって ありますか？ 鶴ヶ城に寄る予定ですが、さすがに大晦日ともなると、どこも 正月休みに入っていると思い、どうしたものかと思ってます。 出来れば、漆器が買えるところと、子供が雪遊び出来るような ところ。 会津若松から離れますが、喜多方ラーメンを食べようかなと 思ってます。 大晦日でもやっているお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。 因みに、７０代の祖母と夫婦＋小４＋年長の５人で行きます。
大船渡市の地名で わからない場所があります。 大船渡町 屋敷 大船渡町 明土 大船渡町 浜町 猪川町 新道(しんどう？しんみち？） 日頃市町 赤坂西風山 大船渡の地図帳にも載っていないので 場所が知りたいです。 よろしくお願いします。
私は新潟県在住です 彼氏がこの度青森に仕事で赴任しました 彼は外国人です お互い、中間地点で会おうと思うのですが、どこがいいでしょうか？ 仙台で会おうと思っているのですが、他に良い合流場所はありますか？ 車で行った場合、また電車、バスで行った場合を教えていただきたいです お互い引っ越したばかりで地理感覚がありません どうぞ良きアドバイスをください
九州福岡から結婚式に家族（親６０代、子２０代３人計５人）で千葉（浦安）に行きます。平成２８年１月３１日（朝から）２月１日(１９時羽田発）で、震災復興になればと東北地方で観光・宿泊したいと思いますが、土地勘がなく、計画の手掛かりがほしいと思っています。 出来れば津波の形跡が見られて、復興の一助として宿泊・観光できればと思っています。 また、２月１日の羽田を変更してもいいと思っております。 訪問箇所や参考となるサイトなどを示唆していただけれたと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
宮城県石巻市に「橋通りCOMMON」っていう食事や飲みが出来る場所がありますが、そこって１人でも大丈夫なんですか？ もし、１人で行って周りの雰囲気から自分だけ浮いたりしませんか？ 行ったことある方教えてください。
蔵王で、紅葉のきれいな場所、紅葉のきれいな池を教えてください。 　紅葉の時期や車で行く場合のアクセスなど、お願いいたします 今年は白駒池（長野県）に行ってきましたが、広葉樹が少なく、 物足りなさを感じました。
仙台市内の車を使わず行けるスーパー銭湯で、 大きなところor人気なところベスト３を教えてください^^
この三連休に仙台に行きます。出発は今日の22時で藤沢の辻堂からです。 首都高から川口浦和経由で東北道に入るのと、 新湘南バイパスから圏央道で八王子・鶴ヶ島経由して 開通したばかりの区間を使い東北道に入るのと、どちらが良いか迷っています。 距離は圏央道利用だと10キロ遠回りの上高速料金も高いようですが、 トータルで考えたらどうなるのかな～と。 詳しい方アドバイスお願い致します。 旅先での情報などもご一緒に･･･ 仙台から石巻の海沿いを散策予定です。
急行はまなすを利用して青森に行こうかと考えています。 早朝に青森駅に着きます。そこから帰りの出発まで何をしようか？ 帰りは22時。 モデルコースとしてオススメ仕手頂ければ幸いです。 朝から入れる温泉または銭湯。できれば津軽三味線の聴ける居酒屋に行きたいです。 三内丸山遺跡は時間がかかりますかね？ 40代貧乏旅。平日です。
来週の火、水に福島・会津若松と宮城・仙台に旅行に行くのですが、服装に悩んでます。 今考えているのは、ヒートテック・長袖シャツ・裏ボア付きパーカーなんですが、もっとしっかりした上着の方がいいでしょうか？
栃木県県北に住んでいる中３です。 学区外生徒です．．．。 そこで質問なのですが、白河高校を受験する学区外生徒は多いのでしょうか？また、本番で何点以上取れば合格できますか？ 　　２回目ですが、私は学区外生徒です。
彼女と１泊２日でハワイアンズに行くのですが、１日目か２日目にハワイアンズに行きどちらかは観光等をしようと思っています。 そこで周辺におすすめのスポット等があれば教えて頂ければと思います。 また、現在車で向かうことを考えておりますが詳細を全然決めていないので、プラン等を考えて頂けると嬉しいです。 出発は高井戸IC、もしくは調布IC 宿は16時チェックインですがある程度ずらせます
仙台市にあるホテルで安いものを知っていたら教えてもらいたいです…>_<…駅付近のものがあったら教えてください!!
11月後半に山形旅行に行きます。 1日目は蔵王泊が決まっており、 2日目のプランについて、以下のどちらにするか悩んでいます。 朝、蔵王を発ち、 ①山寺に寄って銀山温泉に行く ②米沢方面に南下して白布温泉などをめぐる おすすめの行程を教えてください。 山形県内の車移動は初めてで土地勘がありません。 2日目は当日夜20時には山形駅にてレンタカー返却予定です。 また、山形駅付近にて夜間過ごせる場所や、おすすめの御飯所もご教授頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
親戚６人で会食します。 仙台駅から徒歩１０分以内の、おすすめのお店はありませんでしょうか。 ※　若いお客さんばかりの居酒屋さん、より、少し落ち着けるお店、が良いです。
お世話になります。 土日で東京から車で仙台旅行にいきます。 プランニングを迷っているのでご教示お願いいたします。 ・ホテル 秋保(1泊2食付き) ・行きたいところ 秋保、仙台、松島、塩釜 ↓ 秋保大滝 松島でフェリー 円通院 五大堂 塩釜で海鮮料理 塩釜神社 仙台城跡 瑞鳳殿 ①1日目に松島・塩釜観光、2日目に秋保・仙台観光 ②1日目に秋保・仙台観光、2日目に松島・塩釜観光 の①、②はどちらが効率的に回れますか？ コメントよろしくお願いいたします！
こんにちは。 紅葉狩りのため今週末鳴子温泉へ訪れます。 行程についてご相談させてください。 仙台駅でレンタカーを借ります。 1000 仙台駅→ 1100 キツネ村 1300 キツネ村→ 1400 蔵王御釜 1430 蔵王御釜→ 1530 山寺 1630 山寺→ 1800 鳴子温泉 1500 鳴子温泉→松島 1600 松島 1800 松島→仙台駅 1900 仙台駅 ※レンタカーを借りる時間は900頃も検討中です ※仙台観光はしないです ※キツネ村はマストで行きたいです。 ※山寺の所要時間が一時間は厳しいでしょうか。 ※鳴子温泉の紅葉狩の所要時間が予想つきません。。 以上です。 皆さん二泊三日でこの行程を廻る方が多そうだったのですが、 一泊二日でも有名どころを観光したくて 質問させて頂きました。 キツネ村は冬毛になるのを楽しみにしていたので、 必ず訪れたいです。 行程が厳しければ、山寺を削ることを考えています。。 家族四人で訪れます。 アドバイス等いただければ幸いです。 宜しくお願いします！
来月中旬夫婦で東北旅行を計画中です、 秋田発08:09で10:49に新庄へ着いて、駅弁を買い、11:21の鳴子温泉行きに乗る為の歩行順路を教えて下さい、陸羽西線から新幹線に乗り換えた時は橋を渡らずに行けましたが、奥羽線から陸羽東線の乗り換えは初めてなのと、駅弁売店へ寄って陸羽東線ホームへ行く最短順路を予め知っておきたくてお伺いします。
11月９日から12日ごろ夫婦で東北地方の旅行を計画中です、 つきましては新潟発の　いなほ5号　と秋田発の　リゾートしらかみ3号　で海側の席は　A,B　席か　C,D　席か　どちらかお尋ねします。
蔵王温泉と御釜、双方へ行く場合、やはり車がないと厳しいでしょうか？ JRかみのやま温泉駅から蔵王刈田山頂へ1日2便無料シャトルバスや、蔵王温泉からも蔵王刈田山頂へ1日1便が出ているようですが、蔵王刈田山頂から御釜までの往復に掛かる時間は御釜を見る時間を含めるとどれぐらいになるのでしょうか？
質問-1　乗り換え案内や他のアプリで検索すると、青森空港着9時25分→空港連絡バス9時40分発に乗車と出るのですが、乗り換え15分で可能ですか。 質問-2　前日青森駅周辺のビジネスホテル宿泊で翌朝下北方面を計画しています。公共交通機関を利用して（仏が浦）（恐山）（大間岬）を観光後青森に帰ってくることはできないでしょうか。 むつグランドホテルに宿泊して翌日「ぐるりん下北号」で観光しようかと思案しています。予算的にと時間的にとのかんけいでできれば公共交通機関で当日青森に戻りたいのですが。 質問-3　竜飛岬観光で外ヶ浜町営バスの時刻の関係で岬の観光時間が1時間30分ほどしか確保できません。これでそこそこ満喫できるでしょうか。次の帰路バスが2時間後にあるのですが、三厩駅での列車待ちが1時間もあり思案しています。 以上3件アドバイスよろしくお願いします。
子どもの生後半年の記念に1泊の旅行を考えています。 宿泊先はつなぎ温泉です。 赤ちゃん連れということで途中で何度も休憩をはさみながらのんびりと行く予定なのですが、 どのようなルートで、どこで休憩を挟む…などおすすめがありましたら教えていただきたいです。
今月仙台へ旅行に行きます。 仙台へ行ったときにパンケーキを食べたいのですが、 一番おいしいパンケーキのお店はどこでしょうか？ もし、ご存知でしたら教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
海外在住でJRパスを利用して１０月末から１週間東北の温泉を周る予定です。 泊まりたい旅館の宿泊日程の都合で、以下のようなルートを考えています。 そこでお伺いしたいのですが、２日目に乳頭温泉湯めぐりをしてから、４日目に秋田駅に行くまでの間が未定です。 仙台まで戻って鳴子温泉に行くか、あるいは山寺と蔵王温泉に行くか、または日本海側に行くか･･･。 もしお勧めの観光地や温泉がありましたら教えて頂けないでしょうか。 JRパスがあるので短い区間で新幹線に乗るのもかまいませんし、私鉄やバスの移動でもかまいません。 また角館、花巻温泉と平泉、仙台や松島観光は以前行ったことがあるので考えておりません。 どちらかというと自然を楽しむより、神社仏閣やお城などの建物を見るほうが好きです。 東北にお詳しい方、アドバイス頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。 １日目:　東京→乳頭温泉泊 2日目:　乳頭温泉湯めぐり→？？ 3日目:　？？ 4日目:　？？　→秋田駅泊 5日目:　秋田駅→十二湖（しらかみ１号）奥十二湖探索→ウェスパ椿山　不老ふ死温泉泊 6日目:　ウェスパ椿山→青森→酸ケ湯温泉（旅館送迎バス）　酸ケ湯温泉泊 7日目:　酸ケ湯温泉→猿倉温泉（バス）→青森→東京
紅葉時期の土曜日の朝、乳頭線のバスに乗ろうと思っています。 妙乃湯→田沢湖駅です。 くねくねした道を通るため、立つのがダメという書き込みを見て 心配して質問しました。 混んでいて、乗れないということはあるのでしょうか？ バス会社の営業時間帯に電話できないので教えてください。 よろしくお願いします。
1日目鶴の湯、2日目妙乃湯に泊まります。 2日目にその他の5つの湯をすべて回れるでしょうか？ 無理そうであれば、3日目の朝に行くこともできますが できれば2日目で回りたいと思っています。 いい回り方も教えてください。 お昼を食べれるのが、妙乃湯と休暇村なので どう回るのがいいのかなと思っています。 湯めぐり帖を購入して回ろうと思っています。 行くのは10月中旬です。 よろしくお願いします。
ちょっと気が早いですが、来年のねぶた祭りを2泊3日の予定で見に行こうと思っています。 お勧めの観光スポットを教えてください。
震災以前に女川に旅行に行きました。また行ってみたいのですが線路はもう復旧しましたのでしょうか？
海外在住ですが、久しぶりに日本に一時帰国することになりました。　 札幌から南下していく予定でプランをたてています。 １２日か１３日に　できれば東北の被災地を訪問したいとおもいます。 たくさんの方が亡くなった場所に 観光に行くということで非難的な意見もあるかと推測しますが、 今回は、現状を知りたい、見たい、そしてそこから何かを感じたいとおもっております。 （当方、精神看護師をしており、こうした災害時になにか自分にできることがあるのかもしれない、という思いもあります・・・） ツアーの中には現地訪問、ほか、現地のお土産を購入できたり、といろいろあるみたいですが、 どのようなツアーが現時点であるのかが把握できません。 なにか情報がありましたら、是非お知らせいただければ幸いです。
10月に山形を旅行するので、１日米沢を訪ねたいと思っています。 とりあえず上杉博物館は予定していますが、直江兼続や前田慶次のゆかりの場所があれば行ってみたいです。見るべきものにはどのような所があるでしょうか？ 移動は多分車ですが、車がない可能性もあるので公共交通機関での移動手段も知りたいです。 また、小学生の男の子が一緒なので、史跡めぐりは途中で飽きてしまうかもしれず、子供も楽しめるようなところもあれば教えてください。
乳頭温泉郷、鶴の湯本陣の中心部
東京から新幹線で行き、盛岡か一関で降りて、1泊か2泊を考えています。宿泊は花巻温泉に泊まろうかと思っています。 必須・・・龍泉洞、滝観洞、花巻温泉、 行きたい・・・小岩井農場、三陸鉄道に乗る、浄土ヶ浜、奇跡の一本松、酔仙酒造 食べたい・・・わんこそば、盛岡冷麺 車を借りて、楽しみたいと思っています。 上記でお勧めプランをどうか教えてください。 お願い致します。
四国から急用で一ノ関にいきます。日曜日に一ノ関で一泊し、月曜日早朝に一ノ関をあとにし、レンタカーを借りて観光しつつ仙台でレンタカーをかえし、昼過ぎの新幹線で帰宅予定までの段取りをしました、が。 距離感があまりわからないまま予約したあと少し調べるとかなり酷な時間配分の様子。 この予定時間内で観光や食事できるところはあるでしょうか？ 子ども3にん連れての旅です。 どなたかお力を貸してください！ (前日、平泉方面は観光する予定です。)
ドーミーインホテルをネット予約しました。デイユースです。 17歳で未成年カップルです。 ホテルに電話をし年を話し、親の同意は得られてますか？と聞かれたのではい。と答えました。フロントで親の電話を聞かれて電話されたりするんでしょうか？ ですが電話でそれだけわかれば大丈夫とのことでした。 ということは、もう大丈夫なんでしょうか？
１０月に米沢へ旅行に行くのですが、今の所行こうとしている所が上杉博物館しかありません。周辺にオススメの観光スポットとかありません
出張で一ヶ月程、青森に滞在予定です。 ここだけは行っておけというお勧めスポットを教えて下さい。
9月1日、仕事のため福島県JR郡山駅まで行きます。 宿泊は郡山駅近くのホテルを予約しました。 周辺で、福島ならではの夕食をとれるお店を教えてください。また、電車やバスで移動可能な観光スポットを教えて欲しいです。 自分なりに調べてはいますが駅からかかる時間などはっきりせず、あぶくま洞や五色湖はかなり遠いのでしょうか。バスが無理ならタクシーでの時間も知りたいです。 夕方や夜も綺麗な場所などもあれば行ってみたいと考えてます。 関西から行きますが初めての東北なのでフリー時間は１日楽しみたいと思っております。 ちなみに女性です。 細かく教えて下さると助かります。 数日後の出発で急なんですが宜しくお願い致します。
東北自動車道の羽生ＩＣから郡山ＪＣＴの間で、お勧めのＳＡやＰＡがあれば教えて頂けると幸いです。例えば名物料理を食べられるとか、土産物でいいのがあるとか等々。独断と偏見で構いませんので、何卒よろしくお願い申し上げます。
９月6日の9時過ぎに仙台空港着、３泊４日で仙台旅行予定です。女性一人旅。当初の予定では6日は仙台市内、7日は山寺とどこか温泉地、8日は松島塩釜、9日は午前中に仙台空港より帰路へ。ですがたまたまこけし祭り（鳴子）があると知りそれであれば到着した6日に空港から鳴子のこけし祭り。7日に山寺と松島塩釜、8日は仙台市内観光としようかと考えています。宿泊はすべて仙台市内、駅近くです。 そこで質問です。 ①上記のスケジュールで無理はありませんか？ ②こけし祭り、最終日で午後からの参加となります。民芸品が好きなためぜひお気に入りのこけしを購入したいと考えています。午後からだと品薄で行く価値ないとか・・・どうでしょうか？おすすめのこけしスポット、鳴子より○○がいいよ、等々教えていただけると助かります。 ③仙台まるごとパスを検討中。２日間のパスのため、6-7もしくは7-8、どちらで使用したものか？と。ここをこうしたらいいんじゃない？という案があればお教えください。 ④時間があれば仙台泉プレミアムアウトレットも遅めの時間に行ってみたいと思っています。どの日に入れるといいでしょうか？ ⑤仙台でこれははずせない！というおすすめがありましたらなんでも結構ですのでお教えください。食べもの、お土産、なんでもokです。 以上、たっぷり質問してしまいました。仙台は初めて行くところなのでかなり楽しみにしています。御餅が好きなのでずんだ餅、あと塩釜のおさんこ茶屋？とっても楽しみです。どうぞよろしくお願いいたします。
青森県下北半島　林道あすなろラインの「かけはしの森」についてどのような施設だったのか、ご存じの方教えて下さい。 10数年前に行った時は、少し入れたのですが、先日行った時は、看板が朽ちて　草ぼうぼうになっていました。 キャンプ場だったのでしょうか？？　ずっと気になっています。
来月に千葉市〜福島の相馬〜山形の酒田にドライブ予定です。 3泊4日を考えていますが、効率の良いルートありましたらお教え下さい。
2泊3日の旅行を考えています。いわきのハワイアンズをメインに計画を立てたいのですがあと1日をどこで遊ぶか迷っています。アイディアのある方お力添えお願いします。内容は下記の通りです。 ・東京から電車で行く予定です ・2日目と3日目にハワイアンズで遊ぶ予定です（今回はこれがメイン） ・1日目をどこか観光にあてたい ・東京から現地（福島方面）についたらレンタカーも視野に入れています こんな感じですが何かいい案がある方宜しくお願いします。
かの有名な 水木しげるのマンガ、ゲゲゲの鬼太郎の家と言えば あの独特なツリーハウスを思い出させます。 さて、山形県にも そんな鬼太郎の家を彷彿させる小屋のような物があるようです。 どなたか、詳細な所在地をご存知の方がおりましたら 教えてください。 また、写真にある「田代」とは どんなところでしょうか？
東北でオススメの一人旅可能な穴場温泉教えてください。
調べてみたのですが松島センチュリーホテルというところしか見つけられませんでした。 おしえて下さい。お願いします。
来月末に１泊２日で会津方面を訪れる予定です。東山温泉に宿泊しますが、あだたらイルミネーションは一見の価値ありでしょうか？　ご意見を賜れると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
今度山形県の鶴岡市に引っ越します。水道について調べていたら、「水道水が不味い」という意見をよく見たのですが、どのくらい不味いのでしょうか？東京や大阪のように、そのまま飲んだり料理に使えないレベルでしょうか？ 　鶴岡市の水源である月山ダムは名峰・月山の雪解け水で周囲に汚染源も無いですし不味いはずが無いと思うのですが、なぜ不味いのでしょうか？
松島に行きます。 そこで遊覧船に乗りたいと思っていますが どのルートがおススメですか？ 松島から出るのもありますが、塩釜から出る船のほうが良いっていう意見がありました。 実際に行ったことのある人、お願いします。
今度、用事で仙台に行きます。 半日くらい観光できます。 仙台でおススメの場所ありますか？ 或は仙台の魅力を教えて下さい。
福島県いわき市湯本で温泉の引き込み工事を格安でしてくれる 設備屋さんを知りませんか？ 知ってる方教えて下さい。
中学2年の息子がいます。今までスポーツをする機会がなかった息子が、最近、野球に興味を持ち始めやってみたいと言っています。仙台で中学生でも入れる草野球チームはありますか。また、習い事として野球を教えてくれる場所はありますか。学校にも野球部はありますが、今から入るのは難しいようで、学校以外でやらせたいのです。楽しく活動できるチームを教えてください。宜しくお願いします。
８月下旬に福島か岩手の旅行を考えています。２泊します。 短い旅なので、観光スポットが集まっているエリアを探してます。 食や買い物、芸術メインにしたいです。(自然満喫のアウトドアではなく。) 観光地までは新幹線(+ホテルバス)で行きます。車の使用予定なしです。 温泉街、グルメスポット、避暑地　など短期間でも楽しめるオススメがあれば教えて いただきたいです。
7月19日(日)に東北に車で旅行の予定です。 前日に都内から新潟県まで移動し一泊、翌日に北上し山形の水族館に行こうと考えてます。 その夜に泊まる所について相談となります。 彼女の体調の関係で温泉は入れないかもしれないといった状況のため、山形市と仙台市を繋いだラインより南方で食事が美味しい旅館を探しています。 お勧めなどあれば教えて下さい。
去年の夏休み、子供たちを連れて 新幹線で山形に行きました。それで、蔵王、山寺などを回りました。 その時、上の娘が 「今度は山形新幹線で終点まで行ってみたい。」 と言いました。 私も終着駅というのは何かしら魅力を感じますが、これと言って 鉄道マニアというわけでもないので、アクセスの不便な ローカル線の終着駅も敬遠しています。 そこで質問ですが、新庄市周辺で 子供連れで楽しめるようなスポットはありませんか？ 一応、レンタカーを借りて 周遊しようと思います。
夏休みにハワイアンズに行きます。その日は近辺で宿泊し、次の日朝早く出て、那須に移動します。 那須ではハイランドパークや動物王国などあるから、そこで遊ぶ予定です。 そこでお聞きしたいことですが ナビタイムで調べたところ、福島のいわき（ハワイアンズ）から那須まで車で2時間くらいかかるように出てきました。 小学生低学年の子供が一緒で、飽きそうなので、移動の間に遊べるところ・見るところ・寄れるところがあれば、寄ってから那須に行こうかと思うのですが、どこかありますか？？ ナビタイムによると高速に乗らされてるのですが、下道の方が近くて早くて、那須に行ってしまった方が良ければそうするし、 高速の方が早くて、他に寄れるところがあるなら、そうするし、 地元の方や詳しい方、行ったことある方、何でも良いので教えてください！！ ちなみに我が家の小学生、だいたい何でもやりたがる・見たがるので、買い物以外ならOKです。 よろしくお願いします。
急行「はまなす」カーペットカー上段が取れました。もう乗り納めになるでしょう。 新幹線で12時ごろに新青森に着きますが、青森22：18までの10時間、 青森を観光するとしたらどのようなことができるでしょうか。 文学歴史は苦手なので興味がないです。博物館や美術館は興味がありません。 レンタカーを借りようかと思いましたが青森駅前のレンタカー屋さんは20時で閉まるので、 2時間以上、手持無沙汰です。 公共交通機関で動けるものでしょうか。 （タクシーは高いのでパスです。） ・できれば青函連絡船を見たい。・・・これを見るともう遠くには行けないのでは？ 　時間が中途半端になりそう。 ・下北観光観光はできますか？　 ・十和田湖観光はできますか。　酸ヶ湯の千人風呂には行けますか。 ・弘前の見どころを回れますか。
車で「いわき」から「仙台」へ一般道で行く場合、海沿いの「国道６号線」は通過できるのでしょうか。 それともいわきから「３９９号線」を北上していくことになるのでしょうか？ 高速の常磐道が通過できるようになったのは知っていますが、一般道はどうなっているのでしょうか。 ぶらり旅なので一般道を走ろうかと考えているのですが、この点ご存知の方ご教授ください。 またそのルートでの大体の所要時間も教えて頂けるとありがたいです。
青森から国際教養大学まで行こうと思います。夕方から向かおうと考えています。その際に、車でと考えていますが、高速、それとも一般でも安全でしょうか。 もしくは、青森から盛岡に行こうかなとも考えています。その際に，高速と一般どちらがいいでしょうか。 青森　→　秋田　高速？一般？ 青森　→　盛岡　高速？一般？
昨年、椎間板ヘルニアになってしまいました。仕事の都合で手術は出来ません。今は、シップと痛散湯という漢方薬を飲んで様子見していますが、どうも良くなりません。出来たら通いで温泉療法したいと思っています。青森県か秋田県で腰痛に効く温泉があったら教えてください。
こんにちは。 仙台港から苫小牧行きのフェリーに乗るために、東京から自動車で行く予定ですが、実際の所要時間が読めません。 平日の13時ごろ都内を出て、19時乗船〆切のフェリーに乗るために、仙台港に6時半ごろにつきたいのですが、実際の所要時間はどのような感じでしょうか？ナビだと5時間40分くらいと出るのですが、実際どんなものでしょうか？ 実際に仙台に車で行かれてる方の情報が知りたいです。 よろしくお願いします。
名古屋方面から福島のハワイアンズに行く予定です。 近辺で1泊しますが、近隣でおすすめスポット、観光名所はありますでしょうか？ 日光も検討中ですがそんなに近くないですよね？ せっかく行くので十分楽しみたいのですが、日光は遠くても行くべきでしょうか？ 行くのは家族４人で幼児2人です。 行く時期は9月です。紅葉の時期なら日光もぜひ行ってみたいのですが。。。 また、おすすめグルメなど、情報ありましたらお願い致します。
某Rトラベルの 旅行のサイトで口コミがものすごくいい旅館があったので期待して行ったら 全然良くなくて 帰って来てから 不満な点を口コミ投稿したんですが 数日後削除されたみたいです(営業妨害にならない程度のだったんですが…) さらに その 不満な点について仕方ない とか そんな事ないよ とか フォローしてるような文章の口コミがかわりに投稿されてあって 旅館関係者かステマが投稿してるんだと思いました。 冷静に考えたら こんなに 口コミが良すぎるのも おかしいし ほとんど 悪い事書いてないんですよね。 コレを通報したいんですが 何処にどのようにすればいいですか？
お盆に（８/13～16）東北へ一人旅に行こうと考えています。 できたら、仙台と岩手県に行きたいと考えています。 行きたい理由は、リアス式海岸を見たいという単純な理由からです。 そのついでに、仙台の北にある岩手県に行けたらという理由で岩手にも行こうと考えています。 温泉は視野に入れてません。 私は夏の東北の景色を見たり、リアス式付近の電車に乗りたいと思っています。 あと、ホテルはユースホステルなど安いところを考えています。 聞いた話によりますと、岩手県は広いし車がないと不便だと言っていました。 私は愛知県に住んでいまして、さすがに一人で東北に車で行くのは体力的にきついです。 まして女なので…(..) なので、新幹線で東北に行こうとも考えています。 東北に行ったら現地で車を借りるべきでしょうか？ そうするとかなり料金がかかってしまいますよね？ 女一人旅ならどこがお勧めでしょうか？ 旅行経験が豊富な方や東北に詳しい方がいらっしゃったら教えてください！
数十年くらい前なのですが、青森のアスパム通りに「高瀬寿司」（正式な表記は忘れてしまいました・・・）というお店があったのを憶えている方はいらっしゃいませんか？ 　お寿司はもちろん、デザートの抹茶アイスが美味しかったのを記憶しております。 　今となってはお店の面影もなく、昔を懐かしんで立ち寄ることもできず感傷に浸っております。 　もし移転しているのであれば、時間を設けて訪ねてみたいとも考えており、詳しい方がいらっしゃいましたら是非お教えいただけないでしょうか？
一人旅について(´・ω・｀) 初質問になります！(´・ω・｀) 大学生になったばっかりなんですがバイトで貯めたお金で夏に東北地方に出かけたいなと思っています(`･ω･´) 移動は自転車。宿泊は安全のためキャンプ場の梯子を考えています(´・ω・｀) ですが一人旅は始めてなので何も分かってないです(´・ω・｀) そこで 経験のある方がいらっしゃれば色々教えて頂ければ有り難いです(´・ω・｀) また東北地方の観光名所(主に自然)でどこがおすすめなのかも知りたいです！ ぜひよろしくおねがいします(´・ω・｀)
さくらんぼ狩りに、さくらんぼ東根にいく予定です。 いつもバスツアーなどでいっていたのですが今回個人でいくことにしました。 旅館のほうに何度か問い合わせしているのですが、いまいちはっきりとした回答がえられないので、いったことがある人がいましたらおしえてください。 さくらんぼ狩りは事前予約が必要なのでしょうか。 新幹線の本数があまりないので、帰りはさくらんぼ東根駅で時間をつぶすことになりそうですが、駅には飲食店などありますか？高齢の両親をつれていくので、和食がたべられるところがあると助かるのですが。 よろしくお願いします。
富山県は狭いから富山市内から少し走れば新潟県に入れますが、新潟市内まではかなりあります。 新潟市内からも村上市内までは結構あり、県境のあつみ温泉まではかなりあります 新潟県は東北電力があるように東北地方に分類される場合と北陸と信越どれにも分類されます。 福島は確実に東北ですが、新潟は微妙！　長野県は中部・関東どちらにも取れます、山梨は関東だけど じゃあ、東北電力基準なら市振が一番西で、一般的には只見ですか？
７月に１日目姥湯温泉から2日目滑川温泉に温泉及びトレッキングの予定です ３~４時間程度のおすすめコースはありますか、 また３日目滑川温泉から帰路峠までのおすすめコースはありますか
自分で調べたところ、常磐線を上って東京駅で乗り換えて新幹線で山形へ という行き方と、 仙台駅にいってから高速バスに乗っていく行き方があったのですが、 前者は思った以上にお金がかかって、後者は震災の影響で通れない、、、 高速バス、電車、他の手段でもなんでも、安く行ける行き方はないでしょうか？
何年か前に知り合いと青森県の湿原みたいな場所まで車で行き湿原を抜けると海岸線に出ました。 そこが何処かわかりません。 知り合いとも連絡取れずで… 鰺ヶ沢町付近だと思ってます。 どなたか分かる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
７月２５日から４泊５日ですこし足の悪い両親と旅行予定です。 往路は四国より羽田経由で青森空港に行き、レンタカーを借り奥入瀬で１泊（基本ここまでしか決まってません）、次の日は青森であと１泊しその後、南におりていこうと考えてます。 酸ヶ湯温泉も考えましたが、宿内で階段など大変と記載があったのでどうしようかと思います。 両親の希望は、乳頭温泉にとまってみたい。 もう死ぬまでに東北にはいけないかもと見所はできるだけみたい。 そうはいっても、無理な行程ならいかなくても大丈夫。 と大まかな希望のみです。 南におりてどこかの空港から飛行機でかえってこようとおもってましたが、東北が思った以上に羽田空港行きの便がなくそれも悩みどころです。 足の悪さは歩行器があればあるけますが、階段等が長くなる難しいです。 一カ所であまり動かずといわれますが、どちらかというとできる限りいろんなところをみてみたいというのが両親の希望でもあり、いつも困ってます。 楽しい旅にしたいのですが、見所やプラン、宿など教えてもらえたらありがたいです。 よろしくお願いします。
仙台市から南三陸町まで車でどのくらいかかりますか？ 高速で行くべきですか？ よろしくお願いします。
いわき から 埼玉に、いきたいのです。 どーしたら、いけます？
八戸から新花巻まで、新幹線で行く場合、往復でいくらかかりますか？ また、高速バスで行くとしたらいくら往復でかかりますか？ 調べましたが、よくわからなくなり質問しました。
教えていただけますか？ 仕事で東北新幹線を来週、 利用します。東海道新幹線はEXカードで直前変更も出来て料金もお得なので利用していましす。 駅ねっとはチケットの受取が関西ではできないので、東北新幹線の場合はモバイルsuicaが便利でしょうか。 当日にスマホから無料で変更可能、お得な料金というのが良いのですが。 良い方法を教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィーク後半、北東北から出発します。 千代田石岡まで、車で移動ですが、 仙台から富谷亘理経由常磐道か 仙台から東北道郡山いわき経由か　です。 郡山経由ですと、30kmほど長い距離ですが、 高速料金検索しますと、同じ時間で到着するようです。 やはり、2車線を通行するほうが混雑に影響が少なく楽に通過できるような気がします。 飛ばす走行はしませんが、やはり1車線で延々運転するのもつらいのではないでしょうか？ 疲れないで、あおられないで、どちらがよいでしょうかね？ 年齢40後半です。放射線量は気にしません。
今まで茨城県のつくばから福島の喜多方へナビを使って高速で行っていたんですが、片道５０００円近くかかってしまっています(--;) 高速・下道を通ってもっと効率的に安く行けるルートはないでしょうか？
６月中旬の下北半島の観光地でいいところはありませんか。
道の駅等で車中泊し、早朝(8時前)から入れる宮城県、もしくは山形県の日帰り温泉を 探しています。 加美町、大崎市、栗原市、登米町辺り、山形県なら北部を探してます。 鳴子温泉は以前行ったことあるので除外で、となると、なかなか見つかりません。
5/19に出張で青森に行きます。交通手段は東京から新幹線。新青森から青森駅までゆきます。 帰りに１～２時間ほど時間があるのですが、そんな短時間で都合よく観光できるところなどあるでしょうか？ できれば３０分くらいお土産を買う時間も欲しいところですが・・・ 参考意見ありましたらどうぞよろしくお願いいたします。
５月2～6日頃に盛岡をスタートして旅行したいと思います 男一人旅、鉄道かバスをメインに考えています。 2日、名古屋から新幹線でいって桜が咲いていれば角館によってから盛岡宿泊 3日～5日頃に三陸鉄道を越して八戸へ行き 6日に八戸から名古屋に帰る予定です 教えて欲しいこと お勧めの観光名所、　　　（遊覧船、景色、歴史、お花見など） お勧めの温泉ありますか　（立ち寄り湯でも宿泊でも） お勧めのグルメ　　　　　（お酒も大好き） 行程を変えてもOKですので幅広いご意見アドバイス教えていただければ よろしくお願いいたします。
おはようございます 仙台地下鉄の行き方知ってますか⁉️ JR新幹線で盛岡から仙台に降りてそこから地下鉄に乗り換えなんですが新幹線から降りたら標識とかありますか？地下鉄は初めてでちょっと不安
札幌から青森県三戸の南部町という所に行きたいのですが フェリーで青森に着いたあと 何に乗って どこを目指せば良いのか わかりません。 多少 時間がかかっても良いので出来れば安く行ける交通機関とルートを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。。。
今度のゴールデンウィークに岩手へ旅行の計画を立てています。 日頃すごくお世話になっていて、親切にしてくださる方がいます。冠婚葬祭などがあると必ずご祝儀やお香典を下さいます。その方が岩手のご出身（陸前高田）です。 折角岩手へ旅行するので、その方に何かお土産を買い求めたいと思うのですが・・・ 県外で暮らしている岩手県民の方が、もらって懐かしいと感じたり、地元じゃないと手に入らないから嬉しい！と感じるものってありますか？銘菓でもB級グルメでも、食べ物以外でも、なんでも結構ですので、アイデア頂けると嬉しいです。
先日高速道路を車で走っていましたところ、図の標識を見ました。 パッと見、( ﾟДﾟ)ﾊｧ?　と目を疑いました。 後で調べてみると、「カモシカではないか」という情報に辿り着きました。 でも、カモシカには見えません。。 皆さんはこの動物が何だと思いますか？
今度宮城県に用事があって出かけることになりました。 そこで震災の跡地だったり放射能の影響などで立ち入り禁止になっている境界線など をみて東北で今現在どのようになっているのか知りたいと思いました。 スマホのグーグルマップをカーナビにしたいのですが住所が分かりません。 宮城県の防災センターの跡地は分かったので他の箇所の場所や住所を 教えていただけないでしょうか? 回答よろしくお願いします。
現在いわきに住んでいて、湯の岳の展望台から見る夜景景色いいと聞いて、2月末ころに行ったのですが、駐車場の先の階段で閉鎖されていました(駐車場も雪の除雪がされていなかった) この閉鎖は冬場だけなのでしょうか？そうならばいつまで閉鎖されているのか教えていただけると助かります。
松島へ少しだけ立ち寄るのですが、松島らしい、あの赤い橋や島を撮影するのに良い場所はどこでしょうか？ 交通手段は駅から徒歩です。 西行戻しの松は調べてみたのですが、どうも橋から遠そう…？ 松島の公式サイトの写真はどこから撮影したものか書いていませんでした。（ズームで撮影してるのかも） 行ったことのある方、よろしくお願いします！
仙台にいくんですが、ここは見ておくべきという場所や建物ってありますか？ 東北行くの自体が初めてです。
今月に会津若松市に遊びに行きます。 私と妻と子供（幼児３人）で行きます。 市内の旅館に１泊する予定ですが、 市内で家族が遊べるお勧めの場所はありますでしょうか？ 出来れば市内、、、少し離れたところで、喜多方市も良いかもですが。。 何よりも子供が楽しめれば良いと思います。 よろしくお願いします。
仙台　一番丁の商店街でぶらんどーむがあると思いますが どんないみですか？
今度、新白河駅付近の駐車場に車を止めて２泊３日で東京へ旅行に行こうと考えています。新白河駅付近に日を跨いで止めても大丈夫な駐車場はありますか？また１日どれくらいの料金で止められるかを教えていただけると助かります。 　よろしくお願いします。
北陸新幹線開業と同時に並行する北陸本線が別々の第3セクターに変わりますが、例えば小松から金沢・富山・直江津・長野・塩尻経由東京まで、というようなきっぷは通しで買えますか。（JR西・IRいしかわ・あいの風とやま・えちごトキめき・しなの・JR東、にまたがります。）
用事があって一週間ほど石巻に行くのですが、夜行バスで仙台に到着します。 石巻に用事があるのは午後からなので、午前中の短時間で立ち寄れる良い観光地があれば教えてください。 交通手段は徒歩と電車です。 電車の経路上に松島があるようなので、天気が良かったらいいかなぁとも思うのですが、松島のホームページを見てもこちょこちょといろいろあるようで、駅から近いところで景色のいいところがあるのかどうかよく分かりません…… また、食事処も良いところがあれば教えていただきたいです。 行きは昼食、帰りは夕食（夕方まで石巻にいて、仙台から夜行バスで帰る）が自分でなので…… リーズナブルで楽しいお店であれば、特に牛タンなどでなくてもいいです。もちろんあればありがたいです！（魚介、特に牡蠣は用事先で嫌というほど食べるのでいりません……）
膝関節とくるぶしの関節痛が持病になりかかりそうなのです、友人に聞いたが、板室温泉が良いのではと聞きました、友人も又聞きなので温泉ホテルは詳しくは知らないとのことです、ホテル利用、入湯経験のある方の、御教授をお願い致します。
6年ほど前に行った、小名浜漁港周辺の食事処を探しています。 そのお店はお世辞にも綺麗とは言い難かったのですが、 非常においしく、また行きたいなと思っていました。 しかし、関東に住んでいるためなかなか行くことができず、 時間ばかりが過ぎてしまいました。 最近、時間ができ、目的のお店に行こうと食べログやぐるなびなどで探してみたのですが、 記憶があいまいで、見つけられませんでした。 ひょっとしたら、東日本大震災の影響でなくなってしまったのか・・・とも考えていますが、 まだ営業しているのでしたら、ぜひ行きたいと思っています。 店の記憶 ・小名浜港の近く ・市場食堂ではない ・市場食堂の近く（市場食堂に行こうとして、こっちのほうがいいよと声をかけられた） ・市場食堂の下にあった？（すごくあいまいです） ・おそらく、みなと食堂ではない ・町の食堂的な雰囲気 ・おばちゃんが主な従業員 以上、非常にあいまいな記憶ですが、わかる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
今年の夏、盛岡さんさ踊りを見学するために旅行したいと思っております。そこで、有名な「わんこそば」も味わいたいのです。ところで、この「わんこそば」は盛岡以外でも食べることが出来るのでしょうか、それに、予約などは必要なのでしょうか。どなたか教えていただけないでしょうか。
福島県郡山市でヒッチハイクをして東京までいきたいのですが平日の昼、夕方から東京に行く人はどのくらいいると思いますか？少し大きめのキャリーケースをもっています。乗せてくれるでしょうか。ご意見ください。
東京在住の者です。 電車利用のツアー1泊2日で 上記どちらかの温泉に行こうか迷っております。 福島から、とれいゆつばさを利用して行くプランです。 その他にも温泉は選べたのですが ・とれいゆつばさ内で食事をしたい点 ・駅からホテル・旅館に徒歩で行ける点 から天童温泉と瀬見温泉に絞りました。 つい数時間前まで瀬見温泉に決めていたのですが 瀬見温泉の地図を見て 山に囲まれた地形に迷いが生じております。 母は崖崩れは嫌と…（笑） 地図の限りでは、天童温泉は町中に温泉街があるような感じで 瀬見温泉は、山の中に温泉街がポツンとあるような感じに見受けられます。 （少々Wi-Fi繋がるかなという不安も…。大抵1泊2日とかだとWi-Fi繋がらなくても平気だったりはしますが） 料金もどちらもそんなに変わらずといった感じで 泊まる旅館の設備等もホームページを見た限り、「こっちのほうが良い！！」という点もなく。 正直ラフランスにも将棋の駒にも興味が無い（天童）ですし 義経にも興味ないです（瀬見）。 同行する母も同様に。 私の中でのメインは、 とれいゆつばさです。 後は、旅館での料理、 周辺の観光（食事は間に合っているので、お土産や遊べる系(体験等））も少しといった感じです。 （とれいゆつばさにこだわっているのは私ですが、それ以外の点は母も同様です） それぞれの温泉街の良い点・悪い点等教えて頂きたいです。
こんにちは、 仙台に出張して１人で宿泊します。3/14,15の土日も居るのですが、お勧めのドライブ地、おいしい魚の食べられるところなどないでしょうか？車はあります。 歴史は興味ないです。
関西方面在住です。 ４月下旬～５月上旬頃に、東北地方へ「桜前線」を追いかけて、１週間程度の旅行をしたく思っています。 東北地方は「平泉」までは行きましたので、それより北を考えています。 交通機関は決めていませんが、現地ではレンタカーでの移動が便利だと思っています。 どうしても行かねばならないのは、「八幡平」（岩手県）付近に知合いがいるので、そこで１泊すれば、それ以外は自由ですが、できれば「桜」の鑑賞、「温泉」、「ご当地グルメ」が楽しまればと思っています。 例えば、下記の行程を考えていますが、それ以外でも、おすすめな案があれば、お教えいただければ有難く思います。 ≪案≫ ＜１日目＞　「秋田空港」着、レンタカーを借り、「角館」（桜）と「田沢湖」を観光　～※「乳頭温泉」（泊）。 　　 ※乳頭温泉への道が、ご当地が不案内なので、若干、不安です。 ＜２日目＞　「盛岡城跡」（桜）と「盛岡市内」観光　～「八幡平」（泊）。 ＜３日目＞　「十和田湖」（桜）観光（泊）。 ＜４日目＞　「弘前公園」（桜）、「青森市内」観光（泊）。 ＜５日目＞　レンカー返却、「青森空港」から帰宅へ。 ※「恐山」（下北半島）も行きたく思いましたが、遠そうなので、諦めました。 上記は、日程的に可能か不安ですし、観光ポイントを逃しているかもしれません。 （この方面の「桜」の見頃は、例年、４月下旬でしょうか。 また、その時期ですと、車のタイヤは、スタッドレスでなくても大丈夫でしょうね。） 上記以外でも、おすすめのコースや場所があれば、宜しくお願いします。 また、リーズナブルで、料理や温泉等が、おすすめな宿がありましたら、あわせてお教えいただけれぱ、有難く思います。
伊達の牛タン　の通定食を食べたいのですが、平日のみのメニューですよね？ それから、ランチタイムからどれくらいの時間で売り切れてしまうのでしょうか？
春休みに山形から東京へ行こうと思うのですが、高速バスと 新幹線でどちらが良いのでしょうか。 高速バスと新幹線、それぞれの山形、東京間往復の値段を教えてください。 高速バスは夜行バスを含めないものとしています。 回答お願いします。
仙台銘菓「萩の月」の昔からのファンですが、20～30年位前に比べると、味が変わったように思います。特にこのお菓子の命でもあるクリームの舌触りになめらかさがなくなってしまったように思えてなりません。かつてはもう少し柔らかくておいしかったし、包装フィルムを取った時にスポンジ生地から卵の香り豊かな芳香がしたと思います。私が加齢によって味覚が変わったのでしょうか？（賞味期限が延びる薬剤パックも以前は入っていなかった気がしますが…。）
皆様いつもお世話にないます。４月上旬に転勤で青森に行きます。 仙台港から青森市内まで、高速道路を利用して軽自動車（ミラ）で走ります。 スタットレスタイヤに履き替えて行った方が良いですか？ 今は雪と無縁の地域なのですが、今から買った方が良いのかなと・・・
３月下旬に仙台に行く事になりました。 12時前後には仙台空港に到着予定です。 中尊寺を見学したいと考えていますが、どのように予定をたてたら良いかアドバイスが欲しいです。 車は一切使いません。 ホテルのチェックインは16時～17時までには済ませたいのですが、12時前後に仙台空港着→中尊寺→仙台駅16時～17時と予定した時、交通機関と所用時間はどのような選択になりますか？ ネットで検索しましたが、情報が古いのと、3月では運行していないバスの案内も混ざっており、具体的な情報がつかめませんでした。 また3月下旬に中尊寺観光でも楽しめますでしょうか？ アドバイスをお願いします。
全体的に物価高くないですか？
仙台に旅行に行くのですが、お菓子以外のお土産を教えて下さいm(_ _)m
阿武隈急行の保原駅まで車で行き、そこから阿武隈急行に行きたいと思っています。 駐車場があることは、公式サイトで確認したのですが、 駐車料金がわかりませんでした（無料？）。 もしご存じの方がいたら教えてください。 なお、利用は2月の平日の予定です。 いつも混んでいて停められない、など、料金以外での情報もご存じの方がいたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
一人旅するならどこへいきますか？
近隣の宿泊施設の予約はいつごろから始まりますか？
今度車で宮城県に行くことになりました。 冬場でもできる観光やグルメを教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 来月以降に新神戸から福島まで新幹線で旅行に行く予定です。 祖父母が「人生で1度は新幹線に乗ってみたい」とのことで、新幹線での移動を主目的とした計画をしています。（乗れさえすればいいとのこと笑） 私は就職前の大学生ですので3月半ばまでなら予定が空いているのでこの機会にと思っています。 逆に言えばこの時期しか機会がないとも言えますが・・・。 私は2年前の旅行でまで新幹線に乗ったことはあります。 急きょ旅程を組みなおし、私にとっても初めての新幹線でしたので、当日に窓口で 「広島まで行きたいんですけど・・・。あと新幹線に乗るのは今回が初めてなのですが・・・」 「席の指定は？　→　ありません」 「ではこの券で・・・」 のような感じだったという記憶はあります。 しかし今回は万が一に備えて指定席をあらかじめ確保しようと思います。 旅程は ・初日の朝（9時ごろ）に新神戸を出発→昼過ぎに福島着 ・現地で2泊の予定 ・最終日の昼過ぎに福島を出発→夜に帰宅 という感じです。 まだ綿密な予定は立てていませんが、現地の滞在日数は2泊の予定です。 お聞きしたいのは ・切符の買い方（いつ・どこで・どのように） ・復路の切符の買い方（往復切符？片道切符×2？） ・ネットで予約できるのか ・その他注意すべき点（払い戻し等） ということです。 ご教示いただけますでしょうか。
　 　２月中旬に、大阪から函館に行きます。 　１日目は函館 　２日目に青森に移動するかどうかで迷っています。 　函館空港と伊丹空港の往復にしたいのですが、帰りの函館発の便が昼の1便だけなので 　２日目は、函館から青森に移動し、青森空港から大阪に帰るという案がでています。 　＜計画＞ 　　２日目　函館朝市 　　　　　　　10：21→12：14　スーパー白鳥20　もしくは白鳥22号で青森へ 　　　　　　　青森市内観光 　　　　　　　17：15→17：50　バスで青森から青森空港へ 　　　　　　　青森空港　→　　伊丹空港 　　上記の計画では無理が生じますか？ 　　２月の青森の状態はどうですか？ 　　天気さえよければ可能かもしれませんか？ 　　レンタカーはないので、バスや列車、タクシーなどで移動です。
アイドルのライブを見に休日に仙台駅から、福島のいわき平競輪場に行こうと思っています。 調べてみると電車がいわき駅まで行っていなくて、行き方がよくわからなくなってしまいました。 仙台駅から浜吉田駅まで電車があることはわかるのですが…。 理解力が足らず申し訳ないのですが、どなたか教えてくださいお願いします！
京都駅から仙台駅まで行きたいのですが 一月の時点で最も安い行き方はどれでしょうか？ 三月の後半に行く予定で、一月中には予約をしたいと思っています。 教えてください！
今年の9月に友人と男2人で東北の湯治場に1週間ぐらい逗留しようと思っています。 リーズナブルな料金で、ディープな東北を楽しめるお勧め湯治場はありませんか。
リゾートしらかみは http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/train/inde … を見ると、 青地、くまげら、ブナの３つの車両がありますが これは乗る日によって違うのでしょうか？ それとも号数によって違うのでしょうか？ どういう基準で車両が決まるのか教えてください。
山形県遊佐町近辺の名水を汲みたいのですが（飲水用）、冬でも汲みやすく、24時間使える水場はどこでしょうか？　車で行きます。夕方以降になるかもしれないので、あまり山奥は希望しません。 夏にも一度いきましたが、その時は「さんゆう」という農業体験実習施設と、胴腹の滝という山奥と2箇所でくみました。道の駅鳥海ふらっとで車中泊の予定ですので、そこからあまり遠くなく、暗くなってからでもアクセスしやすい場所を希望です。 参考URL（庄内名水） http://www.4071.net/food/water/various1.html
下北半島で、冬でも名水が汲める場所を探しています。 夏にいった時は、恐山の登っていく途中で汲みました（恐山冷水）が、今は冬季閉鎖でたぶん無理でしょう。 ご存知のかた、ぜひお教え下さい。
冬休みに裏磐梯高原ホテルスキー場に二日間関東方面から家族四人で行く予定です。 自分以外大人1子供2名はスキーセットを借りるのですが、道中でなどて安く済ませられるお店などありましたら紹介ください。又、リフト券を安く済ますチケットなどあればお願いします。
関東に住んでいる両親が 1月1日に山形へ行くそうなのですが 積雪などすごいとニュースでもやっていますが 交通(予定では新幹線)は大丈夫なのでしょうか？ また最悪スタッドレスなど履いて車で行くことも考えてるそうなのですが 年始に山形へ行くことは可能ですか？ 教えてください。
明後日 仙台のロフト内の二階 エレベーター近くで待ち合わせなのですが、 行けば 分かりますかね？ 初仙台なので不安です…。
会津のついて質問です。 来年会津へ行く予定です。 目的は幕末を感じるために行きます。 5月、9月はどっちがおすすめかな？幕末好きならせび行く場所を教えていただければありがたいです。 後会津で飲み会（オフ会）を参加にしたいですが大丈夫かな？ 以上愛知県民より 飛行機か新幹線か悩むなあ 耳が聞こえない私も会津祭りは大丈夫かな？
来週両市内に行くのですが、空いた時間に 時間をつぶせる場所あれば教えて下さい☆ ネットカフェ、空いてて邪魔にならない ファミレス、ジャンルはなんでもいいので よろしくお願い致します。
24日、福島から仙台へ 高速バスで 光のページェントを見に行こうと思っています。 高速バスは通常通り（ページェントを開催していない日同様）に運行していますか？
タイトルの通りです。 １月に庄内へ観光に行きます。 小学１年生と年中の娘、家内、私の４人での旅です。 酒田市内で昼食をとりたいと思いますが、いいお店ありませんか？ ちなみに魚系は夜の旅館で頂けるのでそれ以外で。 参考までに、娘たちは普段の外食では、カレーや中華系を好んで食べます。 おススメのカレー屋さんや中華系のお店、もちろんそれ以外にもおススメのお店がありましたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
12月２８日に横浜から那須塩原へ車で行きます。チェーンは持ってませんし、スタッドレスタイヤも装着しておりません。例年にない寒波や降雪があればともかく普通に考えて丸腰で行くのは無謀でしょうか？ちなみに車は４ＷＤです。
石巻から仙台まで電車で行きたいのですが、日頃より電車に乗る機会が全く無くて、いまいち乗り方が分かりません。 あと乗り換えとかは必要なのかも良く分かりません。 どうか教えてください
１月末から２月上旬にかけて姉の術後の看病に福島県福島市に北海道から母の付き添いでいきます。 北海道から一人ではいけないという母についていくのですが、私は何もすることがないのでどこかに３日間位の間で観光に行こうかと思うのですが、周辺の県でどこかおすすめのところはないでしょうか？
平日に東京から日帰りで宇都宮、郡山、仙台の順に回らなくてはいけません。その日のうちに東京に帰ります。時間に追われているので全て新幹線でバラバラに切符を買おうかと思いましたがこの3都市を新幹線を使って回れるお得な切符などないものでしょうか？お教え願います。
旭川から福島に飛行機以外でいくとしたらどう行けばよいのでしょうか？ どの方法が一番お得なのでしょう・・
2月頃、千葉県から、グランデコに日帰りでスノボ。やっぱり一泊しないとキツイですか？
年末年始を秋田県で過ごします　　一人旅です ペーパードライバーですので冬道は諦めて公共交通で楽しみます 12月29日　秋田に到着　　秋田or男鹿に宿泊 12月30日　男鹿のなまはげ館　行ってみたい 12月31日、1月1日の2泊は玉川温泉で決まりです 1月2日　 　どこかに宿泊+観光or温泉 1月3日　　 帰ってきます 質問1、なまはげ館までのアクセスは　バスは無いのでしょうか？ 　　　　　年末に運行している定期観光バスとか路線バスありますか？ 質問2、郷土料理　”焼けた石を桶？の中に入れるやつとか・・” 　　　 　そういった料理の食べれるお店ご存知ないですか？ 質問3、名古屋出発ですが秋田まで安く行く方法ないでしょうか？ 質問4、秋田の年末のイベントなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします
娘が来春（平成２７年）４月から進学で一人暮らしするためのアパート探しについての質問です。 地域は仙山線「北仙台駅」から徒歩圏内で、ロフト付き、キッチンはやや広め、できるだけ表通りに面していて、家賃は35,000円程度が希望ですが、探す時期はいつ頃がベストなのでしょうか？ 実は先週、娘に急からされて探しに行ってみたのですが、不動産屋から、今見つけたら1月からの家賃を払う気でないといけない！と言われました。 ならば、2月頃探し始めた方がいいのではないのか？と思うわけですが、それだと遅いのでしょうか？（２～3月くらいが物件も多くなるとネットでは書かれてますので） 併せて、お勧めの不動産屋ご存じでしたら教えてください。
同じような質問２回目で恐縮です。 １１月２３．２４日中尊寺花巻温泉に行きます。 １日目１０：４５仙台空港に着、レンタカーを借りて塩釜でお寿司を食べた後 　　　中尊寺観光、花巻温泉泊 ２日目宮沢賢治記念館など観光後、花巻でわんこそばを食べた後、仙台空港へ 　　　レンタカーを返し１６：３５仙台空港発で帰路へ 花巻から仙台空港まで東北自動車道は混みますでしょうか？ 何時に花巻を出ればいいでしょうか？ 場合によってはいわて花巻空港１５：５５発に変更も考えています。 変更した場合は盛岡の東屋さんでわんこを食べようかとも考えています。 どちらがおすすめでしょう？
牛タン屋さんは、厚切りの牛タンと薄切りの牛タンの店がありますが どちらのほうが肉の仕入れ値は高いのでしょうか？ 厚切りの牛タンのほうが高いのですか？ 薄い牛タンは費用を安くするために薄切りの牛タンを仕入れてるのでしょうか？
今度仙台に旅行に行きます。 女友達にちょっとしたお土産をあげたいのですが、食べ物や飲み物以外で何か女子受けのいいお土産ありますか？ ちょっとした小物的なものでもいいのですが、千円以内だと助かります。
福島県の郡山市に引っ越すことになりました。 今住むところを探していますが、気に入った物件が一階です。 一階だと、雪が降ったときに厄介だなと思うのですが、 実際のところ朝雪かきをしなくてはいけないほど降るものでしょうか？ 家に帰ったら玄関が雪で開けられないとか・・・ 降るとしたらひと冬で何度くらいありますか？
分かる方 教えて下さい そちらでかかろうと思うのですが、入院になるかもしれません(>_<) 喫煙出来るところはありますか？
仙台市の魅力や特徴、 おすすめしたいところを教えてください！ 仙台市に住んでいない人もOKです。 できるだけわかりやすくお願いします(人∀・)
宮城県仙台市の観光スポットを調べてみたら、 仙台城が有名とのことでした。 仙台城についてどんなことでもいいので教えてください！ 私はあんまり詳しくないので、 できるだけわかりやすく願いしますm(_ _)m
仙台市に観光に行くなら、 絶対に見なきゃ損ってところはどこですか？ あと、東日本大震災の被害や、復興の進み具合はどんな感じですか？ 仙台市の魅力や紹介も教えてくれると嬉しいです。 お願いしますm(_ _)m
４０歳温泉好き夫婦です。１１月下旬に東京から新幹線で銀山、東鳴子、肘折温泉に行きたいと思っています。 宿は銀山の能登谷旅館→東鳴子(旅館大沼)→肘折温泉(木村屋旅館)を考えています。 全て電車とバスでまわろうと思っていますが無理はないですか？ 途中おすすめの観光スポットや他にお勧めの宿、まわり順、何でも良いのでアドバイスいただけると嬉しいです。 忙しい主人をゆっくりさせてあげたくてプランを一人でたてていますが移動時間など不安です。 二人とも温泉大好きなのでゆっくり温泉を楽しみたいと思っております。 旅館はプチ湯治や半自炊の安い宿、鄙び好きです 料理は素朴でも良いです 温泉重視です 温泉、東北に詳しい方、どんな事でも良いのでアドバイスお願いいたします。 ちなみに銀山は絶対で他はまだ検討中なので幅広いご意見お待ちしてます
１１月の連休に１泊２日で中尊寺の観光をしたいと思っています プラン１ １日目　１０：４５仙台空港着　レンタカーを借りて塩釜に行き寿司を食べる。 　　　　中尊寺見学ご花巻温泉泊 ２日目　花巻周辺見学後仙台空港へ１６：３５仙台空港発の飛行機で帰り プラン２ １日目　空港から中尊寺に向かって平泉でわんこそばを食べて花巻温泉へ ２日目　花巻から塩釜へ行き寿司を食べてから空港へ のような感じで考えていますが (1)プラン１とプラン２ではどちらがオススメですか？ (2)プラン１の場合２日目の観光場所でオススメ、昼食はどこがいいですか？ (3)プラン２の場合は観光は花巻周辺がいいか松島の観光がいいか教えて下さい 塩釜のお寿司はどうしても食べたいです。
11月初旬の平日、レンタカー利用で半日観光（9時～15時半、仙台駅発着）したいのですが、 松島周辺の渋滞状況がわかりませんので、どのような順序、ルートで廻ったらよいのか、松島での お勧めの駐車場、観光スポット等も教えてください。　湾内遊覧も可能であれば楽しみたいです。
年明けの1月2日から5日まで福岡から山形の酒田に家族でいきます。 兄貴が山形の酒田に住んでいて宿泊場所は確保できています。 決まっているスケジュールは2日の朝9時の飛行機で仙台にいきます。 仙台から酒田までバスでいきます。その夜は兄貴宅へ宿泊して、3日、4日は兄貴宅に宿泊、 5日の3時の飛行機で仙台から福岡へ戻ります。 ここまでは決まっているのですが・・・・ そこで質問なんですが、ずっと兄貴についてもらって観光するのもどうかとかんがえてます。 1日は自分たち家族で観光したいと思っています。なんせ九州出身なので車は運転できないし・・・・子供は3歳と9歳ですし・・・なにかおもしろい観光スポットがあれば教えてください。 あと、ここははずせないグルメ・観光スポットがあれば教えていただきたいです。 どうぞ、よろしくおねがいします。
初めての利用させていただきます。 家族4人で仙台へ行きたいと思っています。 いつもですと夫婦で交代で運転して行くのですが、私の病気で運転ができない状態で今回初めての車以外で行こうと考えています。普段も新幹線など乗ったことがないためどの方法で行くのが安いのかまったくわからず投稿させてもらいました。 ⭐️家族構成：大人2人・小学生1人・4歳児1人 ⭐️検討中：電車 プラス レンタカー 又は 飛行機 プラス レンタカー 良い方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
年末に銀山温泉に宿泊しようと考えています。 そこで公式ホームページを見たところ http://www.ginzanonsen.jp/yado.php 様々な旅館が紹介されていて、はじめての私には判断がつきませんでしたので、大正ロマン溢れる古い感じの旅館に泊まりたいと考えているのですが、どこかお勧めはあるでしょうか？皆さんのご経験をお聞きしたいです。 値段は安いほうが嬉しいです。 また、年末から元旦の時期は雪は降っているでしょうか？ よろしくお願いします。
山形県天童市にお住まいの方、あるいはお詳しい方にお聞きしたいことがあります。 山形県総合運動公園総合体育館　付近で安くておすすめの旅館、ホテルなどありましたら教えてください。ここらへんは心当たりがない場合には、JR「天童」駅付近でもけっこうです。さらに範囲を広げるならば山形県総合運動公園総合体育館とJR「天童」駅の間やこの2か所に近いとありがたいです。 また、天童市で一番格が高く、大勢がとまれるような大きいホテルはなんてゆうホテルでしょうか？これに関しては、天童市内あるいは天童市外（隣接自治体である程度常識的な範囲でも距離）でも結構なので教えていただきたいです。 以上2点、お忙しいとは思いますが、よろしくお願いいたします。
明後日から仙台、松島、平泉へ旅行します。 着ていく服えらびで迷ってます。 その辺りにお住まいの女性の方、教えて下さい。 もうコートは着てますか？ 薄手のコートか、ライナー付きジャケットか迷ってます。 ロングブーツはもう履いてますか？ 日中の観光がメインです。 夜はあまり出歩きません。 よろしくお願いします。
土曜日から南東北へ旅行します。 初日は仙台空港からレンタカーで蔵王の御釜へ行く予定です。 友人が遅れてくることになったので、この日は私一人で運転することになりました。 が、私は運転が苦手です。 たまに家の近くを運転するくらいで、運転に慣れてもいません。 最初は、半日くらいなら一人でも大丈夫かな、と思ってたのですが、 ガイドブックに、蔵王エコーラインやハイラインは急カーブが多いので運転注意と書いてあるのを見て、心配になってきました。 私みたいに運転不慣れだと御釜への道は厳しいでしょうか？ 北海道やハワイでは運転したことあるのですが… 行かれたことがあるかた、地元の方、アドバイスよろしくお願いいたします。
10月24日～25日にかけて山形旅行に行く予定です。 レンタカーを借りて、1日目は山寺と山形駅周辺の観光、 山形国際ホテルに宿泊して、2日目は蔵王に行く予定です。 しかし御嶽山の噴火があり、 先日は蔵王山でも危険がある、御釜が白く濁ってきている など不安なニュースを見たので、蔵王は行きたくないです。 友人に伝えたところ「大丈夫」しか言わず、行くことに変更は無いようです。 警戒レベルが低くてもいつ爆発するかわからない可能性があるのに行くのが怖いです。 なんとか説得したいのですがどうしたらよいでしょうか。 それとも私が気にしすぎでしょうか。「いつ噴火するのかわからない」のは いつでもそうなんでしょうが、今はタイミング的にも不安です。 皆様の意見が聞けたらと思い質問しました。 よろしくお願い致します。
以前テレビで観たのですが…天国に繋がる電話boxがあり、亡くなった方に電話をかけられる電話boxがあるそうです（確か震災被災地の辺りだったと思います） テレビを見たときの記憶だと、丘の上？林？のような緑に囲まれた場所に、白い電話boxがあり、中には黒電話とノートがあったと思います。 近いうちに行ってみたいと思っているので、出来るだけ詳しい場所が知りたいです。 よろしくお願いします。
秋田駅から青森駅まで特急つがるに乗って行きたいと思っています！ 自由席の場合、普通の乗車券だけで乗ることができるのでしょうか？ 料金はどうなるのでしょうか？
今度の10月3連休に那須・福島方面に旅行予定です。 ・新幹線で東京から新白河駅へ行き、そこからレンタカーを使います。 ・宿泊は２泊とも新白河駅に程近いホテル泊です。 ・こちらの方面には、ほぼ初めて旅行します。 ・旅行の目的：紅葉・自然を満喫、ドライブ 予定 ◎11日（土） 10時　新白河駅よりレンタカー出発 那須ロープウェイか那須ゴンドラで紅葉狩り ◎12日（日） 磐梯吾妻スカイライン、磐梯吾妻レイクライン、磐梯山ゴールドラインをドライブ 浄土平、五色沼 ◎13日（月祝） 大内宿 あるいは初日に行けなかったら那須ロープウェイorゴンドラに再チャレンジ？ 16：50　新白河駅発 【質問】 （１）11日：那須ロープウェイ or 那須ゴンドラ 　　　この時期は非常に混雑するという話を聞いたのですが、10時出発では遅いでしょうか？ 　　　比較的停めやすい駐車場等はないでしょうか？ （２）12日：３つのドライブコースを巡りたいのですが、スカイライン→レークライン→ゴールドラインと行くか、それとも逆回りか、どちらがおすすめですか？（往復どちらかは高速を利用するつもりです） （３）３日通じて渋滞の具合はどうでしょうか？　混みそうな箇所は？　 （４）五色沼を全部めぐるのは無理そうなので、駐車場から近い所にしたいと思いますが、そうなると毘沙門沼か柳沼どちらがおすすめですか？ （５）13日大内宿でのおすすめは？　観光にどれくらい時間がかかるでしょうか？ （６）上記以外におすすめの観光スポット、名物などがあれば。 もうかなり差し迫った時期で恐れ入りますが、アドバイスを何卒よろしくお願いいたします。
弘前駅から十和田市現代美術館へ行きたいです！電車やバスを使って行く行き方を教えてください。 よろしくお願い致します。
１０月中旬（2週～３週目）に秋田県に行きます。 場所は湯沢市，雄勝郡です この時期の秋田県の気温に適したアウターってどんなものでしょうか？ 過去の天気予報から昨年の気温を見たら，最高気温２０度前後／最低気温１０度前後でした。 朝晩が１０度近くまで下がると結構寒いですよね？ でも，ウールのコートだと，日中は２０度くらいはあるので暑すぎるかなと思ったりして。 やはりトレンチコートみたいなトレンチコートかジャケットとかでしょうか？ それから秋田市と湯沢・雄勝とでは，結構気温差が違いますか？ 関西在住でこちらはまだまだ，30度近い気温があって，寒い季節感を思い出せません（＾＾；） ご教授ください！よろしくお願いします★
よろしくお願いします。 来年３月下旬に夫婦２人で仙台、松島を２泊３日で観光予定です。 （公共交通機関での移動となります） １日目：仙台空港着→仙台観光→仙台市内宿泊 （ホテル予約済） ２日目：午前/仙台市内で行事参加予定あり。午後/行事終了次第、松島観光。そのまま松島泊。 ３日目：松島→仙台観光（軽く）→仙台空港15時発の便で帰路に就く。 ざっと、このような予定になりますが、二泊目に予定している松島で泊まるホテルについて迷っています。 希望としては (1)大浴場がある事 (2)朝夕食付（地元の食材を使った郷土料理が良い。食事が美味しい事。） (3)オーシャンビューの部屋（眺望が良ければ良いほど嬉しい） (4)予算は１人１万円前後。Max15000円。 で、ホテル大松荘、ホテル絶景の館、ブリーズベイ　シーサイドリゾート松島を候補に絞り込んでいるのですがイマイチ決めかねております。 過去の質問も検索をしましたが情報が古いので改めて質問させて頂きたいです。 それぞれのホテルのプラス点、マイナス点、特徴をご存じの方がいたらアドバイス願います。 またそれ以外におススメのホテルがあれば情報頂きたいです。
今度福島県福島市に行くのですが、友人からどぶ汁を食べたいとリクエストされました。 いわき市の方の郷土料理のようですが、福島駅周辺で食べられるお店はありますでしょうか？ 調べても普通の居酒屋が多く見きれません！ ご存知の方がいらっしゃいましたら御一報ください。
1月2日に福岡から仙台空港に飛んで仙台　山形　新潟の観光スポットをめぐり1月5日に新潟空港から福岡空港まで帰りたいと思っています ホテル一泊つき格安飛行機フリープランがあったので・・・ちなみに行き新潟帰り仙台線利用も可能です。ホテルは一泊仙台か山形か新潟から選べます。ほかの2泊は温泉地に泊まるのもいいな～と考えています。 間の移動はレンタカーかバスか電車でと考えていますが　冬の雪国は（というか東北初めてです）初めてで　そもそも正月シーズンにお店は開いているのか？雪で観光自体が厳しいのか？まったく想像もつかず　困っています。同じ時期に旅行をされた方でぜひアドバイスやお勧めプランがあったら　教えてください！
福島・猪苗代磐梯高原ICから、諸橋近代美術館まで車で行きたいのですが 11月下旬だと道路状況は凍結でしょうか？
グーグルマップじゃよく見えないのですが、 志津川の駅は、今は線路のレールはない状態なのでしょうか？
紅葉を見に行きたいのですが 10月後半から10月末でしたら どの辺りがおすすめでしょうか 奥入瀬とかは今年の紅葉は10月末では早いでしょうか？
１０月半ばごろに東北旅行を予定しています。その中で仙台から蔵王のお釜にも行こうと考えているのですが、仙台から公共交通機関で行きたいのですがどのバス（電車）に乗ってどう行けばいいのでしょうか？詳しく教えていただけると助かります。また　日帰りは可能でしょうか？
福島・大内宿の民宿への予約は、直接宿に電話したらいいのでしょうか？
十月の末に白神山地に行きます。ウェスパ椿山に泊まりホテルの三十三湖めぐりに参加申し込みをしていますが具体的にどのくらいのレベルの行程でしょうか？アップダウンはどの程度かまた服装や靴はハイキングレベルでよいのか教えて下さい。歩くのは自信がありますが登りが少し不安なので。
来月の10月１４日から初の仙台観光に行きます。昼間はお決まりの観光をするんですが、夜⁇ネ～っと考えると夕食後の事が思い浮かびません。そこで思い付いたのがライブハウス⁇の様な生音楽を楽しめる所無いかナ？、そこでネットで探すがライブハウスは有るものの！ライブスケジュールが平日は無い等とミスマッチだらけ。 そこでＯＫＷave会員皆さんのお力を借りて楽しい仙台観光を楽しみたいと思っておりますル、ナニトゾ・なにとぞ！良い情報をお願いします。
10月24日～25日の1泊2日で東京から山形へ旅行に行こうと思っています。 アラサー男4人旅です。 1日目 11時頃山形駅到着、羽黒山へ行き観光(登山) 山形駅周辺に戻りホテルに泊まる 2日目 霞城公園(山形城跡) 立石寺(山寺) の2箇所に行き15～16時頃の新幹線で帰ろうと思っています。 □質問1 羽黒山へはレンタカーを借りたほうがよいでしょうか。 運転するのが私だけなので疲れるのですが、 電車での交通費を考えるとレンタカーのほうが安かったので悩んでいます。 □質問2 2日目は2箇所だけなので時間が余りそうです。 山形駅周辺でオススメの場所がありましたらご教示いただきたいです。 以上
山形県に旅行行きます。 　1日目：お昼は天童市、夜は山形市（９：00以降）で何処かありますか？ 　　　　　夜は山形ならではのお酒、食事のできるところがあれば。 　　　　　山形市内泊 　２日目：芋煮会に行く予定です。 　　　　　　蔵王温泉泊 　３日目：最上川三難所舟下り、銀山温泉（日帰り） 　と予定はしているのですが、道中美味しいお店を知っている方、ご紹介してもらえれば助かります。
３１１の時、仙台空港は津波で浸水しましたが 仙台空港に着陸しようとしていた飛行機は、その時どうしたのでしょうか？ 浸水する中上陸したのか、他の飛行場へ緊急着陸したのか。
来週の土曜日から一泊二日の社員旅行で、福島の芦ノ牧の方まで行くことになっていますが、９月の福島が暑いのか寒いのか、東京の人間である私にはわからない状況です。 念のため、長袖は購入しましたが、半袖と一緒に持って行った方がいいのでしょうか!?
お勧めの福島岳温泉宿教えて下さい、１１月母の三回忌の後尋ねてみたいので 母の故郷は三春です。
蔵王ロープウェイ は、夏に行ったことがあります。 場所の違う「蔵王中央ロープウェイ」があるのを知りませんでした。 どちらの景色がおすすめでしょうか？ 教えていただけませんか？ 希望の宿がなかなかとれなくて、やっと11月の連休明けにとれました。 もう、紅葉は終わっているのでしょうね…。
10月の秋田市での行事にかこつけ、ロートル旅慣れない夫婦が秋田でぶらつくことができます。 １日目；１０時ころには空港からレンタカーを借りて、大筋、南下して象潟・蚶満寺、反転して角館へ、宿泊は乳頭温泉。２日目；お昼には秋田市でレンタカーを返して私は行事参加。妻はｐｍ～翌日の日のある１日中はフリーです（もちろん、２日目のお宿は秋田市内です）。 　教えてください。(1)１日目のレンタカー行動に無理は有る・無い　でしょうか。なかったら、他のおすすめ見学先をご教示ください。(2)２日目のａｍは温泉から秋田市内まで運転するだけになると寂しいです。ドライブ好きですので、何処かに好いポイントありませんか。(3)２日目ｐｍから３日目に妻が単独で過ごす佳き場所（タクシー観光でも可です）も示していただければ嬉しいです。 　激務日程の妻との温泉はなかなかチャンスがないのです。私は暇ですから、何年か前に東海から象潟まで気儘ドライブを愉しみました。是非、妻に象潟・鳥海山を見せてあげたいのです（罪滅ぼし）。
先日は「東北周遊コース」の質問でお世話になりました。 皆さんの意見と、自分で調べた結果で、次のようにコースを組んでみました。 実際にに行くのは、来年の8月になると思います。（日の長い夏にしようと思います。） 自宅－外環－東北道－松島（90分）－石ノ森萬画館（45分）－（一般道）－鳴子温泉（泊） 鳴子温泉－湯沢－（高速）－大曲－角館(90分）－鹿角－十和田湖（泊） 十和田湖－子の口（車を置いてバスと徒歩で）－奥入瀬渓流（180分）－子の口－鹿角－八幡平（30分）－松尾八幡平IC－花巻IC－花巻温泉（泊） 花巻温泉－宮沢賢治記念館（60分）－花巻空港IC－平泉前沢IC－中尊寺・毛越寺（150分）－東北道－磐越道－常磐道－自宅 宿を出るのを8時に設定することで、次の宿へ18時くらいへ入れる計画となりました。各観光地で（　）内の見学時間も確保できそうです。 見学時間がこれでは絶対足りないよ、というところはありますか。 また、宿のお薦めや、この区間はこのコースが早いし走りやすいなど、がありましたら併せてお願いします。 それを踏まえて、日程の再検討をするつもりです。
札幌から寝台列車で青森まで移動します．青森駅着は朝6時頃だったと思います．昼2時(14時)くらいまで時間があるので青森駅周辺を散策しようと思います．今のところ，朝はアウガで何かを食べて，その後アスパムにでも行こうと思っています．ランチ含めておススメがあれば教えてください．よろしくお願いします．
今度東北の太平洋側を中心に旅行をしようと思っています。 そこでなんですが 仙台の牛タン 盛岡の冷麺 で安くておいしいお店があれば教えていただけませんか？ 旅行ガイドに載っているような店は経験上若干高い気がします。他にもこれだけは食べたほうがいいというものがあればぜひ教えてください。 加えて、お土産としてお勧めのお菓子(日持ちするものが望ましい)を教えてください。 萩の月みたいなド定番でも面白くないな…と思うので。 ちなみに、猪苗代、仙台、松島海岸、久慈、宮古、平泉、盛岡、八戸のあたりを観光する予定です。
岩手県一関市近郊の方、教えて下さい。 来春、娘が学区外の高校を受験予定です。 自宅から車で1時間半の距離の為、下宿になります。 インターネットで下宿先は3件ほどヒットしますが、何件かは連絡してみると「現在使われていません」との事。 一関市の個人経営の下宿、もしくはパンションでも構いません。 下宿先の情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。お願いします。
１１月に山形県酒田市まで行くのですが、初めて行くので効率の良い行き方が分かりません。私が知っている方法は (1)五能線で秋田市まで行き、そこから別の電車でまっすぐ酒田市まで行く (2)高速バスで仙台市まで行き、そこから山形県（どこかはわからない）まで高速バスで行く この二つしかわかりません。どちらのほうがお金がかからず効率よく行けますでしょうか？ 分かる方回答よろしくおねがいします。
岩手へ旅行するなら何月がオススメですか？ 魚介類が美味しいのは何月ですか？ 面白いイベントをやってるのは何月ですか？
東京方面から夜行バスで行きたいです。 行きたい場所は、 盛岡駅周辺で盛岡冷麺 宮古の魚市場 浄土ヶ浜 龍泉洞窟 泊まる施設は宮古です。 どの順番で行くと効率がいいでしょうか 二泊くらいで考えています。
当方旅行プランを立てることそのものが趣味のような面がありまして、気が早いのですがもしお暇な方いらっしゃればお付き合いいただければと思います。 １２月２９・３０とスキーホテルを予約いたしまして、その前に前日28日日曜、喜多方から約１０ｋｍ東の安い温泉で素泊まり一泊とろうかと思っています。 そこで喜多方・会津若松での安い夕食・朝食・昼食・観光などについて情報・アドバイス等あればお願い致します。 順調なら28日は昼ごろ猪苗代に着くと思いますが、どうするかは決めてません。 夕食はだいたい喜多方ラーメンがよいと思っているのですが、特に朝食に安くて朝早くからやっているおいしい食堂等あれば助かります。 あるいは朝からおいしい喜多方ラーメン屋があれば夕食自由度が増しベターでしょうか？ なお昨年は大雪で高速道路が閉鎖され前泊移動を断念しビジネス旅館キャンセル、スキーホテルに昼ごろつくも天候不順で一日目はホテルでごろごろという無駄な時間を過ごしてしまいましたｗ
秋田県に「カド」と言われる地名はありますよね？ 「カド」の幹事を教えてください。 「鹿」が入ってると思います。
いつもドライブ関係ではお世話になっています。 来年の夏に向けて、東北周遊をしようと下調べを始めました。 自分でもJAFナビなどを使って、コースを組もうとしていますが、ポイント間の所要時間が机上での計算通りだと無理なようです。 次の条件で、周遊コースを組むのは無理でしょうか。なお、自宅は松戸市内で、外環三郷南インターが便利で30分前後で到着します。 ・旅行日程は3泊4日で、自宅から車利用 ・宿の出発・到着は、なるべく9時・18時に収まること。（自宅の出発のみ4時半で可、到着も21時程度まで可） ・主な観光スポット（　）内は時間が許せば 瑞巌寺・五大堂・石ノ森萬画館・（石ノ森章太郎ふるさと記念館）・中尊寺・毛越寺・（厳美渓）・宮沢賢治記念館・（小岩井農場まきば園）・十和田湖・奥入瀬渓流・八幡平・田沢湖・角館 ・宿泊候補地（他に良いところがあれば推薦してください） 鳴子温泉・花巻温泉・乳頭温泉・十和田湖畔 この条件ですと、初日および最後の宿泊は、鳴子・花巻しか選択できないように思いますし、どこか1ブロックカットしないと3泊4日では無理なように思えます。 もしカットするとしたら、どこをカットするのが効率的でしょう。 いろいろなご意見お待ちしています。なお、青森まで行ってレンタカーはなしでお願いします。
急に東京より大曲へ花火を見に行くことになりました。（夫婦２人です） 現在、バタバタです（＞＜；）♪ 次の時間の観光アドバイスをお願い致します。 (1)　８月２３日（土）６時から１５時位まで　　（６時にバスで秋田駅着） (2)　８月２４日（日）終日～２５日（月）午前中　　（２３日は田沢湖のホテル泊） (3)　８月２４日（日）宿泊場所 【決まっている予定は次の通りです】 ８月２３日（土）朝６時に秋田駅着（東京より高速バス） 同日１５時には大曲駅へ行きます 同日夜は大曲の花火大会（席は確保済み） 宿泊場所は田沢湖のホテル（確保済み） ２４日（日）終日観光等アドバイスいただきたいです。 ２４日（日）宿泊場所は決まってません（アドバイスいただきたいです） ２５日（月）午前中観光等のアドバイスをいただきたいです。 ２５日（月）帰路は新幹線（切符まだ未手配：秋田→東京の回数券有り）（１７時に東京駅着で考えてます） 乱筆乱文申し訳ございません。 よろしくお願いします。
9月に仙台市に用事があります。その後の数日を利用し東北を旅する予定です。 おすすめの場所があれば教えていただきたく、こちらで質問させていただきます。 3泊4日です。（マイカーです。） 1日目は仙台で夜まで用事があり、仙台市内のホテルに空きがないため岩手一関に宿泊します。 2日目～4日目までで、なるべく海側を巡り、その地域でお金を使いたいと思っています。 ※4日目は帰る日なので、夕方には東北を出たいです。 釜石→大船渡→陸前高田→気仙沼→石巻…というように上から下って来たいと思っています。 この区間でおすすめのホテルや、場所、旅のプラン、途中でこんなことができるよ！といった情報があれば、ぜひ教えてください。 このような質問は誤解が生じるかもしれませんが、震災から数年たち、どうしても東北を巡ってみたいのです。 募金、必要な物を送る、など自分のできる範囲でしてきましたが、この度時間もとれたので、少しづつ貯めた東北を巡る旅貯金を利用して、なるべくその地域でお金を使いたいのです。 よろしくお願いいたします。
岡山から秋田まで行きたいのですが、12月頃に行くとなりますと、最安値での行き方、往復の値段など教えて頂けるでしょうか？ 予算はだいたい3万～5万円ぐらいで考えてます。
富山から、青森まで、交通費はだいたいいくらかかりますか？ 交通手段は車でも電車でも、なんでもいいです。 お願いします。
１０月中旬、復興支援の意味も含めて、仙台へ２泊３日の夫婦旅行を考えています(成田市から)。 １泊目は、ウエスティンホテル仙台を取りました。 ２泊目と、観光の良いプランがありましたら教えて下さい。
週末に新潟県から米沢に行くことになってます。インターネットで調べてみると上杉神社とかあるのですがあとどこか観光地ありますか。
山形駅周辺で花火が買えるところを教えてください。 十字屋には売ってませんでした…。
紅葉のシーズンに抱き返り渓谷、角館方面の計画を2泊3日で計画しています。東京から新幹線で行きますがレンタカーを利用した方が良いでしょうか？レンタカー利用でなくても上手に回れますか？田沢湖まで足を伸ばしたら無理でしょうか？又温泉宿はどこの場所を選択したら良いか教えていただきたいです。
今度夫婦で、福島の会津地方に出掛けることになりました。 会津若松周辺で日帰り温泉に入りたいのですが、できれば混浴か貸し切り風呂が希望です。 どこかおすすめの場所はありませんか？ 裏磐梯周辺や会津若松市内を中心に移動予定なので、その周辺であればと思います。 よろしくお願いします。
11月に二戸の方に用事が出来たので、ついでに観光をしたいと考えてます。 岩手県には初めて行くのですが、 ＊浄土ヶ浜 ＊龍泉洞 ＊温泉 ＊わんこ蕎麦が食べられるお蕎麦屋さん ＊美味しい海鮮料理 が一泊二日で叶う観光コースはあるでしょうか。(車の免許はありません) また、若い女性2人組で行くオススメの観光スポットがあれば教えてください。 出来るだけコストを抑えて下さると助かります。 我儘な質問で申し訳ないですが、アドバイスよろしくお願い致します。
駅弁を列車で食べるのって、(新幹線や特急は別ですが)なんか浮くカンジがします。 東北本線(小山～小牛田)、気仙沼線で、車内で駅弁食べられる雰囲気はありますか？あったらどの区間でしょうか？ ご存知の方ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
このお盆に宮城県へ旅行をしようと思います。 そこでお昼に松島のあなご丼をと思っているのですが、 お店がありすぎて迷っています。 松島であなご丼の美味しいお店・オススメのお店があれば教えてください。
　冬に東北山間部の豪雪地帯に旅行に行きました。3ｍくらい積もっているので、神社と思しきあたりは社殿の頂部を残して完全に雪に埋もれていました。 　そこで疑問なのですが、こういう豪雪地帯の人は初詣をどうするのでしょうか？正月だけ神社の参道を除雪するのか、神社に行かずに家の神棚に参拝するのですか？
皆さん、こんにちは。お世話になります。 まだ先の話なのですが、新潟さけの陣と言うのがあります。 行っておいた方がいいよと言うイベントなどがあれば教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
岩手県の内陸部に観光に行きます。初日は小岩井農場に行って盛岡に宿泊し、翌日は一関まで移動します。盛岡～一関の内陸部でオススメの観光地などはありますでしょうか？時期は夏です。沿岸部は魅力的ですが内陸部からだと距離があるのとレンタカーの乗り捨てができる箇所が限られるので今回は内陸部と考えてます、よろしくお願いします。
至急回答お願い致します。 秋田市、横手市、大仙市大曲、大曲の近くの地区について質問です。 秋田市内の駅で、わりと近くに（徒歩で20分以内の場所）少々都会的な雰囲気の大通り(秋田駅周辺、山王通り、竿燈通り)、もしくはそれより少々田舎でもかまいません。)はありますか。ご存じでしたら、できる限り通りの名前を挙げて下さい。 横手市内や大仙市大曲や大曲の近くの地区の通りに関しましても、そういった通りがございましたら、できる限り通りの名前を挙げて下さい。 なお、これらのうちの1都市、あるいは2都市の通りについてのみご存じの方の回答もお待ちしております。
岩手県盛岡市から陸前高田市まで、自転車で行こうと思います。どのようなルート(国道など)を通るのが良いでしょうか？ ちなみに、盛岡市から北上市へは国道４号線を通って３時間半ほどで行っています。
　神奈川県藤沢市から山形県酒田市まで車で帰省したいのですが、どのインターから乗ってどのインターで降りたら一番いいですか？ 　また、その最短ルートではどのくらい料金がかかるのでしょうか？ 　それとも、電車で行った方が、親子3人だと料金もそんなにかからないのでしたら、素直に電車で行った方がいいのでしょうか？
旅行好きの皆様に質問です。 年末年始に、海外から日本に里帰りするのですが、その時に、外国人の主人と一緒に、三陸鉄道のこたつ列車に乗りたいと思っています。 その前後で東北地方を3-5日ぐらい旅行したいと思っています。 7日間JR乗り放題の、ジャパンレールパスを使う予定です。 3-5日で動く場合のオススメのプランなどありましたら教えていただきたいと思います。 その他にも美味しい食べ物、美味しいお店、温泉、ホテルなどなど、旅の情報がありましたら教えてください(^-^) よろしくお願いします。
山形県の鶴岡市から県内のリナワールドへの行き方を教えてください。 日帰りの予定で往復バスを利用したいと思っているのですが、どのバスに乗ればいいのかよく分かりません。よろしくお願いします。
教えてください。泳げなくても、磯をうろうろ出来れば良いです！
８月１６日から１泊２日で秋田への旅行を考えています。 初日の予定は決まっているのですが、２日目の予定が決まっていません。 どこか、いい場所はないでしょうか？ 秋田県健康増進センターユフォーレで宿泊したあとになります。 できるだけ、秋田市周辺でお願いします。 ちなみに、岩手から学生１７人程度で、移動はバスを借りて行きます。帰りは２時間程かかります。 よろしくお願いします！
こんにちは。 那須塩原地区へ子連れで、出掛ける予定ですが、お勧めの場所・お気に入りの場所が、有れば教えてください。 どんな事でも構いません。 それと、やはり、八月は混雑しますよね？ どのレベルの混み具合か、分かると、非常に助かります。
皆さん、こんばんは。 ねぶた祭をよく知る方にお尋ねします。 山車は何月くらいから作り始めるものなのですか？ 作る場所は屋内でしょうか？教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
いつもありがとうございます。東北の旅行をしていています。 お世話になっている義母さんのおみやげを何かっていいかわかりません。 海宝漬けにしようと思ったら、通販で買えるので、なんだかなぁとおもってやめました。義母さんは好きらしいのですが、手でもってかえれとの嫁の意見を採用しました。 今日は福島に宿泊するので明日帰るので、福島のおみやげにしようと思っています。 子供の面倒を見てもらっているので、そこそこのおみやげを買いたいのですが、なにがありますでしょうか、どうか教えて下さい。 ちなみに義母さんは福島出身です。
近々、盛岡駅周辺のシティーホテルに彼と2人で泊まる予定です。 今回は、ワタシが予約してお支払いしようと思ってるので、あまり高くないお安い所がいいと思ってます。 でも、ちょっと特別な日でもあるので、素敵なホテルに泊まりたいって希望もあり～。。 とりあえず、あまり汚くないホテルを希望します！ よく盛岡のビジネスホテルを利用してる方、そのへんのホテル事情に詳しい方、アドバイスよろしくお願い致しますヽ(*´∀｀)ノ
８月23日に３名で大曲の花火を見に行く予定となっております。 ホテルは盛岡にとっているのですが、帰りの新幹線（大曲→盛岡）の指定席も立席特急券も取ることができませんでした。 キャンセル待ちは、みどりの窓口（当方は四国在住です）ではできないとの回答で、旅行会社に問い合わせるも、ホテル等を旅行会社で手配している場合にはキャンセル待ちの受付ができるけれど、そうでない場合（すべて自分で手配しているため）はできないという回答でした。 そもそも、キャンセル待ちが出るのかもわかりません・・。 このままでは、大曲から帰れないのですが、何か良い方法がございましたらアドバイスをお願いします。
８月か９月に上野から東北南部三県(福島,宮城,山形)に３泊４日で電車(青春18きっぷ)で１人旅に出掛けようと考えています。 福島では会津若松を周遊バスで観光,山形では米沢を中心に観光,宮城は過去にるーぷる仙台を使って観光してしまっているので違うルートでの観光を考えています。 1,上野から快速ラビット等を乗り継いでまず郡山まで出ようと思っているのですが初日はどこに寄って行くと後々のスケジュールが組みやすくなるでしょうか？ 帰りに関しては新幹線を使って帰ってこようと思ってます！。 2,また各地の電車やバスで行けるおすすめ観光地や食べ物などあったら教えて下さい！。 3,もし南部三県を３泊４日で巡るのが難しい場合、余った１日はどこの県で過ごした方がいいでしょうか？ 分かりにくいかもですがよろしくお願いいたします。
2014/8/11に３歳児連れて、リナワールド計画しております。 開園前に到着し、昼過ぎまでいる予定なのですが、混み具合と、３歳児は楽しめますでしょうか？ 待ち時間ばかりでしたら、別の場所を考えております。
９月初旬に、一人旅で東京から仙台に行く予定があるのですが、この機会に蔵王に行きたいと思います。（１日目に蔵王→２日目の夕方までに仙台に着けばOKです） 色々わからないので、教えて下さい。 ・お釜を見たい（ガスで見れないかもしれないので、一泊してチャンスを増やしたいです） ・できれば蔵王温泉（？）に一泊し、夜は星空を見たい。 ・ロープウェイに乗りたい。 ・温泉は入れればいいなぁとは思いますが、貧乏旅のため旅館に泊まるのも気が引けるので、できれば安いホテルがいい。周辺に安い宿泊施設はありますか？（温泉は、日帰り入浴の所を利用すれば充分かと思ってます） ・車の運転ができないので、公共交通機関で行ける必要があります。 ・仙台からと、山形からと、どっちから行くのがいいのか？（東京からの金額はそんなに変わらないので、便利な方で行きたいです） ・宿泊施設は、お釜の近く（歩いて行ける範囲）にあるのですか？ 移動手段、宿泊施設など、おすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
この秋に、母（８２才）とどこか旅行しようという話になり、 京都辺り、と思っていたら、母が、 「京都は何度も行った。奥入瀬には一度行ってみたいと思ってた。。」 と言います。 全く我儘な母ですが、足腰は丈夫で健康、元々山歩きは好きです。 こちら九州は博多なのですが、一番最寄りの空港までは飛行機を利用し、 宿泊して、バスかタクシーなどを使って観光したいと思っています。 最寄りの空港は何処か？ 観光には、交通機関は何を使えばよいか？ など、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
　　今年、「盛岡さんさ踊り」を見に行く予定でいます。ところで、「YouTube」で見ることが出来るような華やかなパレードは毎日、見ることが出来るのでしょか、それとも実施日が決まっているのでしょうか。
９月の初め頃に３泊４日くらいで東北１人旅を計画していて、いまのところ東京から一気に青森まで新幹線で行って東京に３日かけて帰るような形で計画を立ててるのですがいまいちどこを観光して、どう帰ってくれば分からず漠然としている状況です。 こだわりとしては .温泉が有名なとこに宿泊したい。 .観光もぼちぼちしたい(小杉の大杉など行きたいです)。 ちなみに交通手段として青春18きっぷを使って青森から東京に帰ろうかと考えています。 おすすめな観光地、温泉、グルメ、モデルコースなどご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい質問で申し訳ないのですが、先日大曲花火大会の一般観覧席の抽選に申し込みました。 そこで、枡数というのを入れなければならず、友達と２人で行くので、Ｐ席を１枡応募したのですが、１枡で２人座るのは可能ですか？ もう募集期間を過ぎてしまったので訂正できないのですが、心配になってしまって。
前日、磐梯熱海温泉に宿泊し、次の日会津若松観光して郡山に夕方に着く計画です。 名所をまわる、良い順番をアドバイスお願いいたします。
東北旅行計画しております。 (期間）　　　　　7月18日（金）～7月２２日（月） (家族構成）　　妻・義母・小六(男）・小四(女）　計5人 （移動手段） 　車（運転者　妻と交代で） (スケジュール予定） （1日目） 　静岡→平泉→小岩井農場→　岩手県　つなぎ温泉泊 （2日目） 　十和田湖アドベンチャークルーズ→奥入瀬渓流→十和田湖美術館→久慈（あまちゃんロケ地）→宮古泊 ・2日目スケジュールがきつそうなので、ホテルを５：３０に出て、十和田湖に8時に入ろうかと・・ （3日目） 　浄土ヶ浜→気仙沼→松島→青葉城跡→仙台市内泊 ・45号線を通るルートです。松島は3時頃と予想ですが、渋滞してそうでどうしようか悩んでいます。 （4日目） 　ホテル→宇宙航空研究開発機構筑波宇宙センター→帰宅 （要望） ・十和田湖のアドベンチャークルーズと奥入瀬渓流は行きたいです。 ・被災地が肌で感じられる所に行きたい。学校の先生に被災地見てきますと言って休み貰った。 ・ホテルでゆっくりするよりも、効率よく観光したい。 （不安点） ・2日目と3日目の移動がほぼ一般道になっており、且、距離もあるので移動で疲れてしまいそう。 ・久慈（あまちゃんロケ地）の現状はどうですか？駅前のビルの看板はまだありますか？ ・2日目の奥入瀬渓流と、3日目の松島の渋滞が心配です。 ・浄土ヶ浜でサッパ船に乗る予定なので、松島は陸からの観光にしようかと思ってますが、お勧めの観光ありますか？ 2日目の宮古泊が無理が有りそうな気がしています。ホテルは変更できるの可能性があるので、 他のお勧めルートも含めて、アドバイス頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
仙台駅から仙台フェリーターミナルまでバスで行きます。 船に間に合うバスに乗ると、早く着きすぎてターミナルで2時間弱時間が空いてしまいます。 徒歩圏内でどこか時間潰せる場所(ご飯を買える場所)はありますでしょうか？ アウトレットが近くにあるようですが、歩いていけますか？ よろしくお願いいたします。
新潟方面から、日本海沿いに山形～秋田あたりを車中泊で旅行します。 できるだけお金をかけたくないので、コインシャワーやネットカフェのシャワーなどを利用したいと思っています。 鶴岡市と湯沢市の道の駅にはシャワーがあることを確認しましたが、その他、道の駅以外でコインシャワーやシャワーの浴びられるところがあったら、ぜひ教えて下さい。
８月13日から4泊5日で東北旅行を予定しています。 ５０歳夫婦です。 自分なりに予定を立ててみたのですが、お盆時期ということで混み具合等の予測が立たず困っています。とりあえず、飛行機・レンタカー・宿の予約は完了しています。 下記予定について、おすすめルートや見どころ、お店ｅｔｃ、アドバイスいただけると嬉しいです。 8/13　小牧→山形空港１２：５５着 　　　　レンタカー（最終日まで。） 　　　　鳥海山経由　由利本荘泊。　　　※最上川ルートか高速利用で行くか迷ってます。 8/14　角館～田沢湖観光 　　　　（ドラマ　アイリスのロケ地にまつわるスポットがあれば行きたいです！） 　　　　田沢湖高原温泉泊。 8/15　できれば川原毛地獄に寄れれば．．．と思っています。 　　　　鳴子温泉泊。 8/16　蔵王観光 　　　　蔵王温泉泊。 8/17　レンタカー返却 　　　　山形空港１３：２５発 山寺立石寺、平泉は行ったことがあり　今回は考えていません。 迷っているのは特に初日の予定です。本当は庄内映画村にも足を延ばしたいところですが．．． お盆だし無理でしょうか．．．？
秋田の人が作る料理で 卵焼きや茶碗蒸しがプリンのようにすごく甘いというのは、本当ですか？
東京都から秋田県に 行くのに 飛行機ですか？ バスですか？ 何時間でつきますか？
テレビの旅番組を見ていて思ったのですが、新潟市や佐渡島は瓦屋根で東北では殆ど見かけません。単発ではなく、地域としての瓦屋根の北限はどのあたりになるのでしょうか？
長い説明で恐れ入ります。 今から３０年前の話になりますが、大学４年の夏休み、ゼミの友人がバイク事故で亡くなりました。 風呂なし・電話なしのアパート暮らしだったので、知ったのは１０日後ぐらいでした。 実家は青森市ということで、お焼香に行こうと２人で東京を在来線（金欠病・新幹線は前年開通）で出発し、 岩手県の宮守村に帰宅中の友人の家にまずは行きました。（３人で行くため） 到着は夜でしたが、明日どうしても抜けられない用事がるので２人で時間をつぶしてくれと言われ、 ・遠野の民話とか話してくれる建物と河童を見学、 ・そして釜石の方に鍾乳洞があるはずだから、そこに行ってくれと。 釜石駅からタクシーで「鍾乳洞に連れて行ってほしい」と乗車しましたが、かなりの距離で 帰りはどうするんだ？と不安が・・・ ヘルメット被って、頭ごちごちぶっつけて狭いくねくね曲がった一本道で、最深部は滝でした。 同じ道を帰って出てきました。（出入り口が一緒） 写真一枚だけ撮りましたが、「あまありす」とか「かみありす」とか看板があった気がします。 （結婚後、昔の写真を夫に全部捨てられました、勝手に） これだけの記憶で調べたら「上有住」という駅が有って、すぐそば（徒歩３分）に『龍観洞』 というのが有ることが解ったのですが、私達２人で行ったのはここだと思われますか？ 釜石まで幹線道路でタクシー待ちしていたら（かなり待って、電車に間に合うかハラハラものでした） 反対車線でお客様を乗せたタクシーが、おそらくめったに通らないのに待っているんだろうと思われたようで、Uターンして居たら乗せようと思ったようで 手をあげたら「やっぱりね」のようなことをおっしゃって釜石駅まで乗りました。 宮守村の友達は「上有住駅歩３分」ということを知らなかったのかな？ それとも別の鍾乳洞だったのかな？と ここ１０年ぐらい気になって仕方ありません。 釜石線近辺にお住まいの方、鍾乳洞にお詳し方、もしご覧いただけたら 『龍観洞』だったのか御意見いだけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
7月下旬に、仙台、平泉、浄土ヶ浜の３ヶ所を、車中泊で旅行に行く予定です。 場所は、高速道路SAか、道の駅を考えていて、ネットで調べてみても、たくさんの場所が紹介されていたので、その中から選ぼうと思っています。 しかし、ひとつ気になるのが、暑さです。 7月下旬の、東北の夜はどんな感じでしょうか？ 暑ければ、エアコンをつけようかと思っています。 ネットで調べてみると、エアコンつけるためのエンジンは切っておいた方がいいとありますが、、、、。 SAでエンジンをつけっぱなしの、トラックなどはよく見かけたりします。 実際、夏に車中泊をしている方は、大勢いらっしゃるのですが、皆様はエンジンをかけたままにしているのでしょうか？ どんな状況か、ご存知の方よろしくお願いいたします。
７８歳の母親を連れて「青森ねぶた祭り」に行きたいと 思っております。 ねぶた祭りと、温泉と、朝市が堪能できれば喜ぶと 思いますので、お勧めのホテルや朝市をご存知の方、 お教えください。 但し、脚が悪く、あまり長くあるくことができません。 タクシー、バスの利便が良いところがあればお教えください。
車無しのカップルです。 ７月の下旬に２泊で青森に行くのでオススメプランを教えてください。 まだ宿をとったり具体的な予定は立てていません。 行ってみたいところは、県立美術館と十和田現代美術館です。 オススメのスポットや料理、具体的な交通手段なども含めて教えていただけると幸いです。 出発は東京からです。
東北に旅行にやってきましたが、道路脇に画像のものがよく見えました。これは何のためにあるのかご存知の方はいらっしゃいますか？
8月の下旬に東北に3～4泊での旅行を考えております。 盛岡駅からレンタカーで出発し、帰りもできれば盛岡に戻るルートだと助かります できれば岩手、秋田、青森に行きたいです 青森では十和田湖、奥入瀬は行きたいですが、岩手や秋田はどこがおすすめでしょうか？ 宿泊地も乳頭温泉がいいと聞いたので、できれば泊まりたいですが、 他にもたくさん温泉がありますし、特にこだわりはありません。 移動に時間を取られすぎるよりも、観光しつつ時間に余裕のある移動をしたいと思っております よいアドバイスをよろしくお願いいたします
近々、岩手サファリパークに行く予定です。 ただ天気予報をみると雨の確率が高いようです(^^;) サファリパーク自体がはじめてなのでわからないのですが、 雨の日でも楽しめるものでしょうか？ それともみんな(動物)雨宿りしてしまって見れないのかな.. 行ったことのある方、教えてください！ また、もし予定変更をするとすれば、どこかおすすめスポットなどはありますか？
宮野木から常磐道土浦以遠へいきます。 首都高速三郷線経由と成田～神崎～圏央道経由どちらが早いですか。 成田～神崎は一般道ですが１５ｋｍくらいなので時間ロス少なく思えます。 一方、常磐道、首都高速三郷線も東北、関越より渋滞少ないようです。 どなたか、実際走行してませんんか。
兄弟三人と両親の合計五人で東北に二泊三日で旅行に行きます。仙台だけ行ったことがあるのでそれ以外で考えてます。 大阪からなので飛行機で行ってレンタカーを借りようかと思っています。 そこで質問なのですが、二泊三日、どう旅行すればいいでしょう？全員体力もあり、飲むのも食べるのも大好きです。 両親への兄弟からのプレゼント旅行です。何か良いコースプランがありましたら教えて下さい。 この県がいい、2泊なら2県まわれる、美味しい御飯、良い宿泊先、良い観光スポット、などなど良いコース仕立てで教えてもらえると大変嬉しいです。何卒、よろしくお願いします。
この度、2泊3日の青森旅行を計画しています。 行きたい場所は八甲田山と奥入瀬で、以下の様なプランを考えています。 1日目：東京→新青森→青森→バスで八甲田山（ロープウェイ）→バスで？焼山へ 2日目：焼山→バスで石ケ戸へ→（奥入瀬散策）→休屋へ 3日目：休屋→バスで八戸へ→東京 車を運転できないので、現地移動手段はバスをメインに考えています。 主に以下の2点が気になっています ・1日目に、青森からではなく、八戸からバスを使って八甲田へ行く方法はありますか？ （東京→八戸→バスで八甲田山（ロープウェイ）→バスで？焼山へ） ・八甲田から焼山へはバスで行けますか？ もし他に、 八甲田山と奥入瀬を観光するのにオススメのルートがあればぜひご教授ください。 よろしくお願いします。
飯豊山をみることが好きです。小国の樽口峠に何度も行きました でも喜多方からみる飯豊山もすばらしいです 喜多方のおすすめの場所を教えてください
4階か5階にあるリーダーに通すと 駐車料金が無料になるらしいんですが 8時間近く駐車していた場合でも 無料になるんでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
初夏に車で東京から花巻温泉へ2泊3日で行きます。 古い鄙びた温泉好きの夫婦なので大沢温泉か藤三旅館で迷っています。 藤三旅館なら2食付で本館5980円プラン 大沢温泉なら自炊部でプチ自炊か食事処で食べるかにしようかなーと考え中です。 正直どちらも泊まりたいけど泣く泣くどちらかは日帰り入浴にします。 旅のプランを考えるのが好きなので調べれば調べる程迷うので実際行かれた方いかがでしたか。 2泊目は夏油温泉に宿泊予定です。 観光などその他のオススメがあったら是非教えて下さい 自然と温泉とお酒好きで質素好きの40歳夫婦です
東北の「みちのく潮風トレイル」を八戸線・鮫駅から7時間ほど歩きたいのですが、グーグル地図には載っていない道もあります。 現地では迷わないように、四国の遍路道のような道案内表示があるのでしょうか。また、現地では詳しい地図など頂けるのでしょうか。
あまちゃんで写っていた勇壮な山車？が繰り出すお祭りは何月でしょうか？　風景から、夏のようなイメージを受けましたが・・・
７月１５日から１泊２日でピーチで仙台に行きます。レンタカーで観光しようと思ってます。 東北は初めてで思い当たるところは中尊寺、松島、蔵王、山寺、ぐらいなら回れるかな ぐらいに考えてます。好きなものは温泉と自然の感動する景色に出会えたらとおもいます。 1日目9時には空港スタートで２日目２０時ごろ空港に着けばいいので時間はある方だと思います。 震災の後も見てみたいような　　宿泊は、どこで温泉や立ち寄り湯も回りながら素敵な景色に 出会えるコースのアドバイスお願いします。
震災より三年、日々復興の努力をされているかと思います。 まずもって敬意を表します。 このたび、仙台に家族旅行に行くことになりました。 震災時にはまだ幼かった子供も、少し世の中のことがわかってきたので、 被災地を見せたいと思います。 仙台周辺で見事に復興が果たされた場所、 復興途上の場所、未だ復興がなされていない場所など、 子供に見せることで、なにかを伝えられるような場所を教えて下さい。 ２泊の予定で、レンタカーも借りていますので、仙台から離れても構いません。 また、こちらは興味本位で回りたいわけではないのですが、 そう思われるだろうから止めた方がいい、というような意見もお寄せ下さい。 お忙しいところ恐縮ですが、なにとぞよろしくお願いします。
今度おばあちゃんと新潟から電車で会津に行く予定なのですが、会津若松駅周辺でおばあちゃんが楽しめそうなところがあったら教えてください。 あまり足がよくないので近いところがいいです お願いしますm(_ _)m
初めて質問します。 7月半ばの平日にリゾートしらかみに乗りたいと思っています。 東京から秋田まで新幹線、秋田からリゾートしらかみ、新青森から新幹線で帰りたいのですが、初めて列車の旅をするので乗り換えや行程に困っています。 東北の旅に詳しい方、電車に詳しい方、実際に旅した方、アドバイスをお願い致します！ 条件や要望は以下の通りです。 ・出来れば一泊二日 ・出来れば温泉に入りたい ・女二人旅 ・青池が見たい ・ブナの原生林をちょっとだけ味わいたい ・車の運転が出来ない ・列車料金は多少高くても良い旅がしたい 駅から近くて、もしくは送迎してくれる良い宿泊先も教えていただけたら嬉しいです。 また、乗るなら景色が良くて寛げる席が良いので、どの席が良いか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
盛岡市内から宮古市区界まで約何キロありますか また車での所要時間教えてください 冬場バイクでの通行できますか？ よろしくお願いします。
時期外れですが福島県にある桜の名所「小沢の桜」について質問です。 この桜を見に行くとした場合、そこまでの交通手段は自家用車もしくは船引駅からタクシーを使うしかないのでしょうか？ ネットで調べても路線バスらしきものは見当たらないのですが、桜シーズンに現地で臨時バスとかそういったものは出ていませんか？ また見頃時期の日中の混雑度はどのくらいでしょうか。あまり広い場所ではないようなので大混雑するようなら午前中に訪れた方が良いのではと考えているのですが・・・ 来年行きたいと思い情報を集めています。詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今年の夏頃に彼と青森へ旅行に行こうと思っています。（8月辺り） ただ、青森のどこへ行くかは決まっていないので、青森に来たらココへ行くと良いよ！ココが良かったよ！という場所、観光地やテーマパークなどがあれば是非教えていただきたいのですが… いろいろと参考にさせて下さい。
横浜から一関まで大人4人往復で行くのですが、新幹線＆乗車券はどこで購入するのが一番お得なのでしょうか？ 正規のイベントチケット？金権ショップ？旅行会社？
５月後半か６月初めに遠方から、滝沢市滝沢字巣子に４人で仕事にいきます。 高速滝沢ICと銀河鉄道・滝沢駅の中間くらい、滝沢東小辺りに位置する場所が現場です。 ２泊しての仕事の予定です。 ネットで調べた範囲では、民宿竹乃屋を見つけました。 一泊二食付５８００円＋弁当５００円ということで、値段的には手頃と思ってますが、他にもっと近くて安い処とかありますでしょうか？ ご存じの方、よろしくおねがいします。
仙台（宮城県）の美味しいご飯やさんやおすすめデートスポットを教えてください！ 観光名所などでも嬉しいです。 よろしくお願いします
群馬県から、東北への旅 今度、東北地方へ旅行に行こうと思ってい ます。 女ひとり旅です。 日数としては、1週間位を考えています。 殆ど、土地勘がないので助けて頂きたいで す。よろしくお 願いします。 ビンボー旅行ですので、交通費、宿泊費は 、出来れば節約したいです。こんな感じで すが、少しでも復興支援のお役に立てれば 嬉しいです。 行きたい所は、 会津若松 仙台 平泉(中尊寺) 美味しい、海産物も頂きたいです。 新しい名所よりは、寺・神社巡りや、武家 屋敷に行きたいです。 他に面白い所や、美味しい物、おすすめの お土産などあったら教えて頂きたいです！ 交通手段は、金銭面で厳しいので、少しで も安くしたいです。 なので、現地までは高速バスを利用しよう と思っています(帰りは、疲れてたら新幹線 使っちゃうかもですが…)。 現地でも、電車、バスを使いたいです。 平泉は、車の方が良いと聞いた様な気がす るのですが、どうなんでしょう??普通免許 は持っていて、運転は良くしますが、土地 勘がないので出来れば使いたくないです。 群馬県からだと、前橋・高崎で夜行バスが 出ています。 夜行バスは、友人と何度か利用した事があ ります。が、ひとりでは利用した事があり ません。 ひとりだと、少し怖いですよね…。寝られな いと体力的にキツイですし。 なので、午前中に出発の高速バスが出てい る東京まで行っても良いかなと思っていま す。群馬からの夜行バス代と、東京までの 交通費＋バス代では、そんなに変わりませ んので(…となると、前泊するか、始発にな っちゃうんですが、それはまた考えます)。 今、プランをたてるのに悩んでます。殆ど の高速バスが仙台行きだと思います。 で、考えてるプランとしては 初日 仙台着→岩手まで移動、宿泊 か、そのまま仙台宿泊？ ２日目 平泉散策→宿泊 3・4日目 仙台へ移動、観光→宿泊 5・６日目 福島へ移動→会津 ７日目 仙台まで移動して高速バスか、福島から電 車(新幹線利用で、５時間程。普通電車利用 で、７時間以上…。)で帰宅。 こんな感じで考えてますが、いかがでしょ うか??このプランをそのまま、ひっくり返 すのはアリですか？ 広範囲ですので、詰め込み過ぎない様にし ましたが、他に近場で行けそうな所とかあ りますか？ 長文になってしまいましたが、どうぞ宜し くお願いしますm(_ _)m
タイトルの通り大人４人でお出掛けしたいんですが・・・。 日程が明日なんですよ。 何処に行けばいいですかね？ できれば、山形、福島、辺りで楽しいとこないですか？
このゴールデンウィークに、福島県の磐梯吾妻スカイラインにある雪の回廊を見てみたいと思っているのですが、この時期でも雪の回廊は見られるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
５月３日から北海道から青森に旅行に行きます。 青森は何度も訪れているのですが　今回は足を延ばして八幡平にも宿泊予定です。 移動は車ですが青森で１泊した後八幡平まで行くまでに　お勧めのスポットやグルメなど 情報お持ちの方ぜひ教えてください。 温泉情報などもあれば　よろしくお願いします！ 帰りは八戸からフェリーで北海道に帰ります。 情報お待ちしています！
すでに直前ですが、GWに千葉から山形に車で行く予定です。 るるぶを買ってプランを練ったのですが、まったく土地勘がないので、 無理がないかどうか。またアドバイスをいただけましたら、助かります。 【１日目】 千葉朝出発　→　寒河江ダムの放水見学　→　酒田　OR　鶴岡　ビジネスホテル泊 ★酒田もしくは、鶴岡のビジネスホテルのおすすめはあるでしょうか？ 【２日目】 酒田（山居倉庫）散策　→　羽黒山（国宝五重塔）　→　最上川川下り　→　新庄　ビジネスホテル泊 【３日目】 新庄　→　銀山温泉　（坑道見学）　→　東根温泉ハウスさくらんぼ狩り　→　道の駅で車中泊 ★運転手の人がどこかの道の駅で車中泊すればよいと考えているようですが、 このあたりで、車中泊ができるような道の駅はあるでしょうか？ 【４日目】 山寺　→　蔵王のお釜 以上です。今のところ、何一つ予約も取っていません。 本来ならもっと予備知識を得てからプランを立てたいところなんですが、 今回はまったく時間がなく。おおまかですが、なんとか立てたものです。 さくらんぼは、問い合わせが必要だと思っていますが、 他に事前に予約をしたほうがいいのは、あるでしょうか。 また、おすすめのレストラン（お店）も教えていただけたら、嬉しいです。 山形牛は食べたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 　
東北サファリーパークで遊んで猪苗代湖周辺の宿に宿泊しようと思っています。 やはり二本松ICから乗って猪苗代IC（？）でおりるのが一番はやいですか？ それと、郡山市内に遊園地があるようですが、東北サファリーパークとその遊園地は どちらが行きがいがありますか？ ちなみに小学6年生と1年生の子供同伴です。 よろしくお願い致します。
ＳＬ銀河上りの釜石～遠野に乗車します。遠野から花巻は指定券が取れなかったので普通列車に乗車します。釜石駅、ＳＬ銀河、遠野駅のグルメ情報をご存知の方よろしくお願いします。なおはまゆり１号で釜石に行きます
いつもありがとうございます。東北の旅行について 角館inー湯沢ー北上、花巻ー盛岡と回ります。桜を見て、温泉に入るたびです。 景勝地や美味しいもの、こだわりの地元の人しか知らない名物などを知りたいです。 また日本酒も興味があり、旅行先の酒造でよく買ってくるのですが、 東京に出てこないような地元のお酒を知りたいです(知られていないが地元に愛されているような)。 また、ルートについても、ここを外してはならないなど、ありましたらご意見ください。 4月２７日に夜行バスで角館に入り、角館inー湯沢ー北上、花巻ー盛岡と三泊四日でレンタカーで回って新幹線で帰ります。花見をベースに温泉旅行です。 ３０代の夫婦です。 一泊目　角館観光、大曲泊 二泊目　レンタカーを借りて、十文字ラーメン、横手やきそば、稲庭うどんを食べながら湯沢の先の奥山旅館 三泊目　北上展勝地のさくらをみて、花巻の大沢温泉 四日目　小岩井牧場→盛岡市内で冷麺、じゃじゃ麺を食べる。 奥山旅館から、栗駒山を抜けて一関に抜けることが、四月現在道路が冬期閉鎖でできないため、 断腸の思いで、平泉、中尊寺、厳美渓などを断念しました。 盛岡の手作り村はいったことがあります。 さくらの花見はここを参考にして、絞りに絞って北上展勝地と小岩井にしましたが、他にオススメありましたら教えてください。その土地の特色ある花見だと最高です。 http://www.tenki.jp/sakura/2/8/ ☆ここはいっておけ ☆さくらの景勝地 ☆おいしいもの ☆ここは入っとけ温泉 ☆地の日本酒 有りましたら教えてください。 いろいろ書いてしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
ゴールデンウィーク（4/27）に会津若松にて5時間ほど観光します。 10時に到着し、15時には出発したいと考えています。 鶴ヶ城、飯盛山、会津武家屋敷の３点を観光する予定です。 （無謀ですかね？最悪、会津武家屋敷は諦めることも検討しています） 時間的にカツカツなのは承知の上なのですが、少しでも効率的に 観光したいと思い、みなさまのお知恵は拝借したいです。 車での移動なのですが、それぞれ車で行って駐車場に止め観光するのが いいのか、どこか１箇所に車を止め、あとは徒歩や公共交通機関を 利用するのがいいのか、どちらでしょうか？ 各々微妙な距離だったのでどちらがいいのかよく分かりません。 また、効率的に観光するにはどの順番で観光するのがいいのでしょうか？ ついでにランチについても教えてください。 希望は「わっぱ飯」なのですが、混雑していたり、調理にけっこうな時間が かかったりするものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
夏にオススメの東北観光地を教えてください。 夏(8月or9月)に大学のサークル友達約15人くらいで東北観光に行こうと思っています。 関東の大学なのであまり北の方ではなく福島県、山形県あたりに行きたいです。 おいしい食べ物があり学生でも楽しめる場所がいいです。 私は東北に行ったことがないので是非いろいろな場所を教えてほしいです。よろしくお願いします
お世話になります。 やっと四連休が取れたので、行きたかった東北へ旅行へ行きます。4/27から四日間です。岩手県、秋田県をめぐります。 四月下旬で入浴できる雰囲気のいい露天温泉を探しています。（可能であれば混浴） 雰囲気のいいところがいいです。宿でも構いません。（宿のほうがいいかな） 妻との二人旅です。 桜を見ながら、岩手県と秋田県をめぐりたいと思います。（レンタカーかな） かねてより温泉好きで、秋田だと乳頭、玉川温泉は行ったことがあります。（八幡平は見学だけ） なんと岩手秋田、五月上旬くらいにならないと開業しない温泉ばかりで参っております。知りませんでした。 夏油温泉や、網張温泉の混浴、雫石の石塚旅館、とうとう、五月から営業なのですね。 ほかに4/27から営業している、素敵な露天温泉はありませんでしょうか。 どうかよろしくお願いします。 どうでもいいことかもしれませんが、 私の好きな温泉は熊本の万願寺温泉、大分の天ヶ瀬温泉、長野の毒沢温泉、山梨の 赤石温泉、増富ラジウム温泉、新潟法師温泉、芝峠温泉、兵庫の丸山川温泉などであります。八幡平レイクイーンという宿で入った温泉は最高でした。 どうかお願いします。
こんにちは。 京都から札幌へ列車旅行の途中、５月１８日（日）に青森で数時間つぶす予定です。 スーツケースが２点とボストンバッグ２点あり、街を回る間に青森駅で預けようと思いますが、 駅構内に大または特大のコインロッカーはありますか？ あればお値段はどれくらいでしょうか？ スーツケースのサイズは大きいものが８４cmx５４cmx３２cm程度です。 宜しくお願い致します。
所要時間でいったら、越後湯沢ですが。 最短距離で行けば十日町ですか？
東北地方のツヅジ祭りか桜祭りを教えてくださいね。
来週、クルマで千葉から青森まで北上します。最終目的は弘前の桜ですが、開花もまだですし、それまで北上しながら道中の東北を楽しみたいと考えています。 立ち寄り、宿泊、自由自在ですのでオススメの名所、観光地があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
４月２４,２５日に福島県に旅行に行きます。 本来なら、花見山や三春を訪れてお花見したかったのですが、ちょっと遅かった感があります。 上記以外の場所でおススメスポットがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 宿泊は飯坂温泉に一泊します。
今年の夏、東北方面に旅行する計画を立てました。 よくよく調べたところ、青森と秋田に宿泊する日が、それぞれねぶた祭りと竿燈祭りの２日前でした。 今回はお祭り目的ではないので、開催に間に合わないのは構わないのですが、お祭りの前でも宿（青森駅・秋田駅の近く）は取りにくくなるものでしょうか？ また、大きなお祭りの直前ということで、観光や移動に制限が出たりということはないのでしょうか？ それぞれのお祭り直前の様子がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ゴールデンウィークに東北旅行に行く予定です。 マイカーでの一人旅なのですが、 １日目 　会津若松観光→秋保温泉で宿泊 ２日目 　仙台観光→花巻温泉で宿泊 ３日目 　平泉観光（午前中）→ここから思案中 までは決めています。 もう１泊し、龍泉洞か田沢湖か弘前城のどれかに行きたいと思っています。 （可能ですよね？弘前城は無理だろうな・・・） どちらをおススメしますか？ またおススメのコースや宿泊先などをご教示いただけるとありがたいです。 最終日はETCの深夜割が使える午前０時あたりに東京着を考えています。 よろしくお願いします。
初めまして、私は千葉県に住んでいるものです。 今度車（軽自動車）で会津へ向かい、一泊二日の観光を楽しむ予定です。 行きたい場所も色々と調べてみました。 宿泊施設を中心に散々になってはいるものの、全て見て回れる距離ではないかと思います。 ですが、観光施設は大体夕方5時には閉まってしまうので、 よりスムーズに見て回れる移動手段を知りたく質問させて頂きます。 悩んでいるのは一日目にまわろうと思っている観光地への移動手段です。 行きたい場所は「七日町通り」「鶴ヶ城」です。 他にも細々あるのですが大まかな方向は同じです。 宿泊はホテルルートインです。地図を見るとパーキングも各所それなりにあるようですが 距離感や道幅などがわからず、車かバスか歩きか悩んでいます。 行くのは平日ですが桜の季節とも重なりそうなので もし、車移動なら人通りなど運転がし易いかなども知りたいです。 よろしくお願いします。 長々と乱文で失礼します。
今現在運行していないJR山田線の盛岡⇔宮古間、岩手県北バス社が山田・船越（106急行バス）としてバス運行していますが、海外からの旅行者が使えるJRパスを使って乗れますか。
札幌から秋田まで行く事になり、 今まで１人で道外に出た事がなく 料金など全く分からず困っています(・ω・｀) 色々調べてみたのですがあまり分からず……。 安く行ける手段はなんでしょうか(´・ω・)？ 時間はかかっても大丈夫です。 回答頂けると助かります↓↓
数年前、秋田を旅行した際に、市内を流れる旭川という河川の川縁に立ったことがあります。 石段を下りて川のすぐそばまで降りることができました。 確か旧家の跡地だったかと思いますが、難という場所だった覚えていません。 該当しそうな地名を教えて頂けませんでしょうか？ 市内中心部だったと思います。
お世話になります。 毎年GWに東京から相馬市まで帰省しています。 震災以来、常磐道に通行止め区間があったので、東北道で迂回しておりましたが、 今年のGWは、常磐道が終点の常磐富岡まで復旧したようですので、 できればこちらを利用したいのですが、常磐富岡IC～相馬市まで通行することは現在可能でしょうか。
いわき市で桜が見頃になった頃に、お昼に松ヶ岡公園、夜桜を見に平中央公園に行こうかと思っているのですが、平中央公園で桜のライトアップはありますか？
大阪の者です。 このGW、彼女と2人で東北旅行をしようと思っています。今まで東北に行ったことはありません。 初日14時に仙台空港着、4日目の19時が仙台空港発のスケジュール。 ホテルは仙台駅から徒歩10分ほどのところを予約しました。 「うわ～、東北満喫したな～！」って思えるようなプランを教えていただけませんか。 乱暴な質問で恐縮ですが、なにとぞいろいろご指南ください。
4月13日、新潟でフェリーを降り草津温泉に行く予定です. 　まだ10日程ありますが 夏タイヤでは無理でしょうか？
６月にコボスタ宮城（旧Ｋスタ宮城）で行われる、楽天ＶＳ巨人のプロ野球観戦に行く予定です 親の私達も野球が好きなのですが、低学年の我が子が野球が大好きで 子供を楽しませるのがメインで試合を観に行きます ◎座席について ネットで座席を見ても、初めての球場なので、どの辺が見やすい席なのか分かりません 希望としては、 ★第一希望～巨人側　　無理なら楽天側 ★内野席・もしくはバックネット裏 ★マウンドに近い席（席から近い選手の顔が、大体分かるくらいが希望） ★低学年の我が子でも見やすい席 ↑★を踏まえて、オススメの席、逆にこういう席は避けた方がよいというのがあれば教えてもらいたいです 選手の顔がよく分からなくても、この席はこんなふうに良い席だよ、というような情報でも構いません ◎駐車場について 球場の駐車場も、予約出来るようですね しかし夫が、球場の駐車場だと、帰り駐車場から出る時混んで大変 駐車場も広いし、駐車した場所によっては、かえって球場入り口と遠くなる可能性もある だから近くのデパートなどの駐車場に置いて、歩いていくのが賢明なのでは、と言うのです 私は、同じ事を考える人は多いだろうし、デパートなどの駐車場だって空いているのか どの位球場までの距離があるのかも定かではないので、私は球場駐車場がいいかと思うのですが・・・ 駐車場について、ご存じのことがあれば、どんなことでも教えてもらいたいです ◎観戦について 持って行くと便利な物や、逆に不必要な物、食事、トイレなど、観戦に関する情報 何でもお待ちしております よろしくお願い致します
近いうちにバスで小安峡に行こうと思っています。 宿泊の翌日に大噴湯を見に行こうと思っていますが 観光案内所で荷物預け行って戻ってくるのに1時間も 見れば大丈夫でしょうか？小安峡温泉発のバスが 限られているのでちょっと費用はかかりますが 皆瀬庁舎前までタクシーで出ようと思っています。 詳しい方、行ったことある方宜しくお願いします。
４月の11日頃に友達と二泊三日でいわき市に行きます。 アクアマリンには行くつもりでいるのですが、他にどこか観光のオススメスポットがあったら教えてください！
明後日3/２６日早朝に出発するため、早く情報知りたいのですが、 栃木県方面から→福島の会津市近辺に向かい１泊帰ってくる感じです。 今回、福島県の会津を中心に、福島市、郡山市近辺のドライブコースを教えてください。 お勧めの区間（１～２時間の区間）だけでもよいです。そこを通って行きますので ネットでお勧めドライブスポットを調べると磐梯吾妻スカイライン、磐梯吾妻レークラインは４月頃まで【通行止め】らしく、今の時期、もうお勧めのコースが分らなくて困っています。 山道や眺めの良い、できればお土産屋さんとか、道の駅とか、駐車場がって途中車を止めて 山から景色を見るとかそういう場所を通りたいです。それ以外でもお勧めがあればお願いします どうか、詳しい方、お勧め教えてください。大切な人を接待でお連れするために、早く情報をしりたいと 思っています
よろしくお願いします。 今年のゴールデンウィークに東京から車で白神山地に行きたいと2泊3日くらいで思っています。 ゴールデンウィークは東京から東北への高速道路は混むでしょうか？ 途中まで新幹線で行ってそこから車をレンタルして、というのも考えていますが 何かおすすめの行き方あるでしょうか？ 白神山地以外にも景色のいいところ（松島や平泉）もよれたら、と思っているのですが 無謀でしょうか？ 白神山地付近でおすすめのスポットなどあったら教えてください。 ゴールデンウィークに出かけたことがなく、感覚がわかりません。 教えていただければと思います。
3月の連休に仙台へ1泊2日で向かいます。 仙台が好きで1年に1回程度旅行しますが いつも同じところに行ってしまい新しい場所への挑戦ができていません… そこで、仙台好きや仙台に詳しい方にアドバイスをいただけると嬉しいです。 ◇ 牛たん 牛たんはいつも「閣」で牛たんのたたきを食べ、 そのあと「利久」で極み牛たん定食を食べます。 帰りは「伊達の牛たん本舗」で牛たん弁当を購入して帰ります。 ほかの牛たんやさんに足を運んだことがないのですが オススメの牛たんが食べられるお店はありませんか。 ◇ 日本酒 「浦霞」を仙台ではいつも呑んでいますが ほかにも美味しいお酒が宮城にはあると思います。 甘口辛口問わず日本酒が好きなので、 宮城ならではの地酒があれば教えてください。 ◇ 2日目 2日目は夕方まで時間があります。 伊達政宗像周辺は何度か行きました。 また、いつも松島へ足を運びますが 瑞巌寺などを巡って帰るというパターンです。 クルーズには行った事がないので、船に乗ってみようかとは思います。 松島以外にオススメの場所はありますでしょうか。 また、クルーズの場合、「松島～松島」と「塩釜~松島」の どちらが楽しめますでしょうか。 ◇ 宿泊 今回は、「リッチモンドホテル仙台」に宿泊します。 駅から少し遠いのですが、近隣にオススメのお店はありますでしょうか。 いつもは北目町方面に宿泊しているため花京院付近に足を運んだことがありません。 その他新しいお土産や、オススメの仙台の楽しみ方などがあれば アドバイスをいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
山形の東根駅（JR奥羽本線）ってタクシー乗り場はありますか？ ※さくらんぼ東根駅のことではありません。
仙台に住んで5年目になります。 なぜか仙台で荒っぽい運転（急発進・割り込み・赤信号を突っ切る・クラクションを鳴らす）をしているタクシーを多く見かけます。お客さんを乗せて急いでいるのなら判るのですが、急ぐ必要がないはずの空車がやっています。他の普通車に比べても明らかにタクシーの運転が荒いです。 なぜ仙台のタクシーはこんなに運転が荒いのでしょうか？私の勘違いでしょうか？
JR水戸駅から、JR福島駅まで下道で行きたいです。 行くのは３月中旬で、ノーマルタイヤの予定です。スタッドレスやチェーンが無いので、もし雪が降る予報なら、中止を覚悟しています。 さて、どんなルートで行ったら早いでしょうか？ いわき市まで太平洋ルートでいき、そこからJR福島駅を目指すのが、雪の心配は少ない（少なくともいわきまでは大丈夫だと思っています）だろうけど、それより早いルートがあればそっちを使いたいかなぁと・・。 水戸を出発するのは、金曜日の２１時半頃の予定で、そこから可能な限り走り続けます。力尽きたら寝て、朝また走ろうという計画です。 雪・凍結のこと、早いことを考慮したうえでどんなルートを通るべきか、ご相談にのっていただきたいです。
関西在住のものです。 このゴールデンウィークの前半に、母と2泊3日で東北地方を旅行しようと思っています。 往復飛行機で秋田空港を利用、1日目は鴬宿温泉泊、2日目は湯瀬温泉泊を考えています。 移動はレンタカーです。 2日目に龍泉洞を観光しようと思っているのですが、鴬宿温泉から龍泉洞まで、龍泉洞から湯瀬温泉まで、どちらも3時間くらいかかるようで、あまりの移動時間の長さにどうしようか考えています。 ほんとにそんなにかかるものなのでしょうか？ テレビで見て以来、一度見てみたいと思っているのですが。 今回のメインである角館・田沢湖には3日目に行こうと思っています。角館以外のお勧めスポットや旅館を教えてもらえないでしょうか？ 宿泊地も決定しているわけではないので、いいところがあればぜひ。 （レンタカーの乗り捨てを避けたいので、行き帰りには秋田空港を利用します） 母といっしょなので、あまり詰め込みすぎにならないようにとは思っています。 こちら（関西）では、東北についての情報があまりないので、助けていただければと思います。 よろしくお願い致します。
3月15日、一泊二日で仙台に行きます。 この時期の仙台は、どのような服装で行くべきですか？ 講演会に行くため、それなりの格好（フォーマル系ワンピース）をしていく予定ですが上着は春用のトレンチコートでも大丈夫でしょうか？ それとももう少し厚手の冬用コートの方がいいでしょうか…。 週間予報も調べ、晴れのち曇り最高気温７℃最低気温０℃とのことですがいまいちピンときません。 服装の他、履いて行く靴の情報もあれば教えてください。よろしくお願いします。
秋田空港と、大館能代空港　からの 韓国ソウル行きの、 1周間の全ての便の出発時間を知りたいのですが、 掲載されている、サイトなどありますか。 宜しくお願いします。
ゴールデンウィークの山形新幹線のして席の埋まり具合に関して質問させて頂きます。 行く日、人数共に決まっていますので1か月前の切符発売日に指定席を抑えようと思います。 2人で行くので二人並びかつ、自由席から溢れる人を避けるためグリーン車より(12，13号車あたり)の往路は西向き(5月3日：新庄まで)、復路は東向き(5月5日：東京まで)の席を抑えようと思っています。 発売日当日に買うとはいえ、往路分は仕事が終わってからなので19:00位に購入になります。 いくら山形新幹線が込みやすいとはいえ、発売日当日の10:00でなければ上記の条件に沿う切符が抑えられないということはないと思っているのですが、如何でしょうか。 復路はグリーン車利用で4月5日は土曜日ですので10:00きっかりに抑えに行こうと思っています。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィークに会津若松＆喜多方へ、１人で観光に行こうと計画中です。 極力、宿泊費にはお金をかけたくないので会津若松駅近辺、大人１人で一泊、素泊り３５００円以下のホテルはないでしょうか？ 民宿、カプセルホテル等でも構いません。お化けが出るところだけは勘弁してください。 よろしくお願いします。
大学をみに春休み岩手県まで行こうとおもっています。 品川駅から盛岡駅まで青春18切符を使って行きたいのですが… どこで乗り換えればいいのかもどの路線に乗ればいいのかも分かりません。 一人で遠くまで行くのは初めてなので不安です… 詳しく教えていただければ幸いです。
震災で折れたり、その影響で桜が咲かないとかは大丈夫でしょうか？ また、この辺りの放射能はどのくらいですか？
福島県の会津坂下町から福島市に行くのと郡山市に行くのとでは距離的にはどちらが近いですか？
５月の連休２～６日に初めて青森県に行きます。 行きは夕方の飛行機で青森空港、 帰りは新幹線ですがどこから乗るかはまだ決めていません。 青森ってけっこう広いですよね。 皆さんにアドバイスを頂きたいのは、ホテルの事です。 一ヶ所に滞在してそこを拠点に回るか、 それとも２つ以上に分けるかです。 今のところ行こうと決めている所は、 五能線の鉄道に乗る、三沢の寺山修司記念館、棟方志功記念館、八戸（朝市）、弘前（城、津軽三味線会館）です。 まだ増えてくるとは思いますが…。 あまり詰め込み過ぎず、ゆっくり周りたいと思っています。 皆さんはどういう風に回ってらっしゃいますか？ おすすめの旅のルートや観光場所を教えてください。
東京から札幌まで、福島経由で青春18キップで旅をする予定です。目的は東京と 福島の友達に会うためです。そこで以下のことが分かる方がいたら教えてくださ い。 (１)福島に夕方に着くように上野からの普通列車の乗り継ぎ方。 (２)３月6日の夕方(可能なら3月7日の朝)に福島を出て、3月9日の14；00に札幌 駅に着く最安の方法。 ちなみに行きは飛行機で、3月の3日には東京にいる予定です。 北海道の公立大学4年の医療系学生で一人旅です。青春18切符を使うのも福島に行くのも始めてです。どうか、知っている方アドバイスを宜しくお願いします。
お世話になります。 今度、夜行バスで山形に行きます。 JR山形駅周辺で、早朝6時～9時くらいまで時間をつぶせるお店があったら教えて下さい！ 漫画喫茶「にこにこ山形駅前店」に行こうと思っていたのですが、電話してみたら通じず、潰れてしまったのかと… 軽い朝食・メイク・歯磨きが可能で、極力安く済むところが希望です。 最悪、駅のトイレや待合室とかも考えましたが、寒さでムリそうです。 どうかよろしくお願い致します！！ ※あと、積雪の具合は現在どうでしょうか。。 ストッキング＋パンプスはやめておいた方が良さそうでしょうか。
４月下旬にレンタカーで、東北方面へ旅行しようと考えております。 ４月２５日まで、エコーラインが通行止めのようですが、解除になった直後に、蔵王温泉に宿泊して、 (1)朝からエコーラインを通って、「お釜」を見に行こうと思いますが、その頃のエコーラインは、雪の壁があったりするようですが、レンタカーのノーマルタイヤで通行可能でしょうか。 (2)蔵王の「お釜」を見た後、仙台空港から夕方の飛行機で、帰ろうと思っていますが、通常の交通状況であれば、時間的に仙台空港に間に合うでしょうか。 (3)場合によっては、蔵王温泉にもう一泊することも考えますが、その頃（４月下旬）に、近辺で桜を見れる所があればお教えいただければ有難く思います。もし、なければ、是非、行くべき観光スポットをお教え願えればと思います。 以上、東北方面は全く、土地勘がありませんので、よろしくお願いします。
6月に青森の岩木山神社や岩手の駒形神社へ妻と参拝します。ご当地のお勧め温泉やここは見た方がいいよっていうようなこと教えていただけますか？2泊3日です。1日目岩木山神社、2日目駒形神社（水沢） です。よろしくお願いいたします。
例えば、仙台駅から長町駅までの切符を買って、仙山線～奥羽本線～陸羽西線～羽越本線～米沢線～奥羽本線～東北本線で長町駅で降りるのは違反なのでしょうか？ もうひとつ、仙台から東仙台までの切符を買って、東北本線～大船渡線～気仙沼線～石巻線～東北本線で東仙台で降りるルートは大回りでは違反になるのでしょうか？ 4月1日から宮城でも大回り乗車が認められるようで気になったので… 下の例は一筆書きではないので違反なんでしょうかね？
仙台出張帰り、今週の土曜（3/1）、ちょこっと一人で塩釜か松島観光を考えています。 昼に、牡蠣が食べたい（生牡蠣、焼き牡蠣）と思っています。 昼12時仙台出発し塩釜か松島へ行き、夕方5時仙台戻り、その後東京へ戻るスケジュールです。 塩釜と松島、どちらがよいでしょうか。交通手段は鉄道です。 一人で入れるお勧めのお店があれば教えてください。牡蠣（生牡蠣、焼き牡蠣）が食べられる店が希望です。
来週所用で福島に向かうのですが、時間の都合上お昼過ぎには福島駅に到着する見込みなので観光等に行きたいと考えています。 福島駅周辺で観光できるところはありますか？ 大学生で旅費だけでかなりの額を使っているので、電車で長距離移動やタクシー移動は緊急事態にならない限り使えません。かなり条件が厳しいかと思いますが、よろしくお願い致します。
今週末、仙台に旅行に行きます。 2歳半と10ヶ月の子どもふたりを連れて夜、外食したいのですが、個室のお座敷があるお店があれば教えてほしいです。 色々検索してみましたが、チェーン店の居酒屋さん等しかヒットしなくて… 久々の旅行なので地元の美味しいお店があればぜひ教えてください‼︎
今週青森に旅行に行きます。 会社に荷物を持って行き、仕事の後に青森に向かうのですが靴や服をどうしたものか迷っています。 日中、半日くらい青森駅周辺を徒歩で観光するのですが、雪専用ではない普通のブーツ(特に防水仕様では無い革のブーツ。ヒール無し)でも大丈夫でしょうか？一応スノーブーツも持っているのですが、会社に行くことを考えると雪の日でもないのにスノーブーツ通勤は微妙かな、と思います・・・ しかしふつうのブーツよりも滑りづらく、防水・保温機能もあります。 また、その後市内からバスで山奥の温泉に行くので旅館周辺の散策にはスノーブーツ必須なのかとも思います。 市内の現在の積雪・降雪状況はどのような感じでしょうか？ また地元の方々はどのような靴を履かれているのでしょうか。 コートも普段通勤で使っているキレイめのダウンコートにするか、フードや防水性がある機能重視の厚手のロングのダウンコートが良いのか迷っております。 地元の方や最近旅行に行かれた方に情報をいただければと思いますので、よろしくお願いいたします。
3月11日に旅館の予約を入れようとして、ふと思いました。 やはりこの日に遊びに行くのは不謹慎でしょうか…？ 20代前半の女です。 3ヶ月に及ぶ試験が終わるので、彼と温泉に行こうと計画しています。 ちょうどこの日にお得なプランがあって、日程的にも行きやすいのですが…。 彼も私も東北の者です(被害は大きくありません)。 行こうとしている温泉は岩手の山側にあります。 きっと絶対だめってことはないだろうけど、 気持ちとしては…だと思います。 やはり家でゆっくり、テレビを見たりしながら あの日のことを考える日かなーと。 どう思われますか？(>_<)
３０年位前、学校で「出稼ぎ」のことが記述してありました。 農業漁業などで、主に仕事が少ない次期に家族を残してご主人だけが東京などの都会に働きに来て、仕送りをする。（主に雪の降る冬の間　単身都会にきて仕事をして仕送りをして春になったら帰る・・そのようなことを毎年繰り返す）のようなことと記憶していますが、この現在でもそのようなことが行われているのですか？
２月の中頃から３月頭くらいまで、免許の合宿で福島県に行きます。 そこで服装なんですが、どのくらいのものを用意した方がいいでしょうか？ 上着、また靴など、どのくらいの防寒対策をして行った方がいいでしょうか？ 冬に東北に行くのが初めてなので、いまいち分かりません。 宜しくお願いします。
青函フェリーにはコンセント、スマホ充電環境はありますか？ また、早朝4時頃に青森に着く便がありますが青森港？周辺には時間を潰せる場所はありますか？
平日に青森駅からくりこま高原駅、石越駅方面、に行きたいと思っています。 新青森駅から新幹線があるのはわかりましたが、少し交通費を抑えたいと思っています。 例えば、青森方面から一関市周辺まで高速バスなどないのでしょうか？ ご存知の方回答お願いします。
8月の七夕祭りに合わせて、札幌から仙台旅行を考えています。 本日ANAの旅割が発売になったので見てみましたが、 航空券だけで往復14万ほどになってしまいました。 いつも旅行は1人で行くので、国内で3人で14万（＋宿泊代）は普通なのか分かりませんが、 パックならもっと安いのではないかと思ってしまうのです。 旅行会社のパンフも現時点ではまだ8月分は出ていません。 なので昨年はいくらくらいだったか、知っている方いましたら教えていただきたいです。 昨年のパンフでなくても目安があれば教えていただきたいです。 ちなみに、8/8(金)発新千歳⇔仙台で松島宿泊、2泊3日です。 よろしくお願いします。
５月末、山形駅近に宿泊します。 ２日目、レンタカーで蔵王のお釜を見に行きたいと思っています。 およその所要時間、山形駅にPM４時ごろ着のプラン等 アドバイスください。 山形駅周辺のおすすめグルメもおしえてください。 よろしくおねがいします。
日曜日の13時～18時の間に仙台駅付近、泉中央駅付近を観光したいと思っています。 移動手段はバス、電車、徒歩です。 何かオススメの観光スポット、グルメがあれば教えて下さい。
このGWで岩手旅行に行きたいと思い、 花巻→遠野→龍泉洞の旅程を考えております。 龍泉洞に行く際、遠野から真っ直ぐレンタカーで行きたいと思うのですが、 （レンタカーは花巻から借りる予定です） しかし地図で見ると龍泉洞まで距離があるうえ山道のようなので少し不安です。 盛岡まで行ってバスに乗るとするとかなり時間をロスしそうなので、 出来れば車で行ってしまいたいのですが……。 そこで質問です。実際に行ったことのある方へ、 時間はどれくらい掛かりましたか？ どのような道でしたか？ 軽自動車じゃ無理ですか？ 回答をお願いします。
東北福祉大学のスクーリングに参加するのに、宿泊するホテルを探しています。 仙台は初めてなので、地理が分かりません。 大学に通いやすいところを探しています。
アルツ磐梯から郡山駅まで所要時間は80分と書かれていますが実際もそれくらい掛かりますか？
4月中旬、結婚記念日の旅行で会津に行きます。 幕末、及び新撰組が好きな妻の希望で、会津若松駅の周辺、鶴ヶ城や日新館を見たいと思っています。 会津若松駅の周辺、というくくりにした場合、周遊バスを使う方が良いのか、レンタル自転車などでった方が良いのかで悩んでいます。 現地の方や、行った事がある方から、ご意見を頂ければと思っています。
東京から3泊4日で鳴子温泉、中尊寺、十和田湖、松島と観光バスのパック旅行をします。 ひたすらバスでの移動だし、トイレ休憩は道の駅とかだろうし、後は温泉だし、あまり服装に こだわっていなかったのですが、「甘い！」と言われました。 やはり、この時期の観光地は寒いですか？どこも雪雪でしょか？バスを降りてからの服装は どのくらい防寒しておいた方がよいでしょうか？ 滑り止めのついた靴は必要ですか？ 地元の方、この時期に東北観光をされたことのある方、参考になることを教えて下さい。 また、このルートで旅行をされた方で服装以外でも参考になることがありましたら教えて下さい。
女性一人で２月８日から青森に行きたいと思っていますが、東北は初めてなので、行程で無理があるかどうかも含め是非アドバイスをお願いします。 行きたい場所は以下の通りです。 絶対：金木の地吹雪ツアー オプション：山内丸山遺跡、八甲田雪中行軍遭難資料館、縄文住居資料館カルコ できたら：小牧野遺跡、亀ヶ岡遺跡縄文館（JRのパンフレットの地図に有り、ネット上では検索できず） 可能なら：雪原乗馬トレッキング 宿泊最長日数：２泊３日　 出発：東京 アクセスの選択：基本的に新幹線、電車、バス。レンタカーは借りません（雪道は運転したことがないので） 考えている行程： 一日目：　東京～新青森：１０時頃着。バスで山内丸山、その後、小牧野遺跡（タクシー？）か、青森駅に行き、八甲田雪中行軍遭難資料館。 二日目：　五所川原　　：地吹雪ツアー、電車で縄文住居資料館カルコ。 もしできれば、上記に続いて、青森に戻って泊まり。次の日に七戸十和田に行き、雪原乗馬トレッキングに行ければと考えていますが、七戸十和田駅からタクシーに乗れるものでしょうか、それともあらかじめタクシーは予約しないとこの時期はいないものでしょうか？ ※この予定は、この乗馬予約が２名以上からとあるので、あくまでも予定です。でもできればせっかく青森まで行くので、仮定で入れています。 新幹線は３連休パスが使えないため、なんとか安く行ける方法を考えているのですが、JRの新幹線＋宿のパックで青森泊を選ぼうと思っています。 交通の便や地理上の問題、この時期の観光客数など、全く分かりません。あまり人が少ないようであれば、小牧野遺跡は山にあるようですし、一人なので諦めようかと思っています。もっと合理的に回れる方法がありましたら、是非教えて下さい。 また、これだけは食べておいた方が良いものがありましたら、お店なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
気仙沼から北海道ってどーやっていったらいいですか？ 飛行機よりフェリーの方が安いって聞いたのでフェリーで行こうと思うのですが。 飛行機の方がいいっていう意見があれば飛行機のメリットを教えていただきたいです。
千葉県に住んでいる者です。 猫島(田代島)に行きたいのですが、お金はどれくらいかかるでしょうか？ 千葉駅から行きたいです 2泊3日くらいしたいと思ってます。 よかったら、教えてくださいm(o・ω・o)m
2月の中頃に、仙台で雪見温泉（露天風呂）をしたいと思ってます。 秋保と作並で迷っているのですが、どちらの方が積雪が多いでしょうか。 なるべく積雪が多い方が希望なので… 交通手段は宿の送迎の予定です。 お勧めの宿もありましたら教えていただけると幸いです。
秋田に行くと、かまくらの中から子供たちが 「甘酒を飲んでいきませんか？」「暖まって行きませんか？」 てな事を行って観光客を招き入れて、かまくら体験をさせてくれるそうですが、 かまくらの中で甘酒やらお汁粉やらお餅を提供してくれるの、って無料じゃないですよね。 まあ、定価などを提示したら喫茶店を営んでいることになって保健所の営業許可が 必要になってしまいますが、お気持ち代、というか、心づけ、というか あうんの呼吸で子供の年齢に合わせたお小遣いを渡せ、ってことですよね。 それとも、観光客なら無料でかまくらに入れて、無料で喫茶接待してくれるのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8410888.html 　昨日、こちら（上）で質問させて頂いた者です。 東京バス夜１０時発→花巻駅朝５時１０分着 問題は私用の花巻市役所の開館が８時半、のため その間のタイムラグがあるため、その間２、３時間の間 どうやって過ごそうか、という質問です。 すぐにトンボ返りで帰るため、コートとか厚めの服は持って いないし、今後使用する予定がないため、なるべく軽装で 行きたいのですが寒さが気になります。 そこで時間をつぶせる所はないでしょうか？駅近くに、 ２４時間営業のファストフード店等ないでしょうか？ タクシーで行きますので多少距離あってもいいです。 （ただ、国道４号線までだと多少距離があるため、なるべく駅 近郊や市役所近郊（市役所に用があるため）がいいです。 なお、コンビニ以外でお願い致します。
２月に札幌から山形蔵王に遠征する予定です。 山形も蔵王も初めて。スノーボーダー。 おととしは白馬八方尾根、白馬４７に遠征、 去シーズンは苗場、かぐら、みつまた、ガーラ湯沢、上越国際に遠征し、 今シーズンは蔵王に遠征です。 質問１： 初日はホテルの事情もあり、移動と山形観光２～４時間、と考えていますが、ピンとくる観光名所が見つからず。 例えば、動物園、水族館、城、城下町、鉄の博物館、戦時中の特攻隊、白虎隊、樺太からの引き揚げ船の展示館、、などが好きなのですが、どこかおすすめはありませんか？ 質問２： 山形蔵王は街もかなり大きいようですが、温泉、博物館などなにかおすすめはありますか？ 質問３： 山形蔵王ゲレンデに２日半の予定ですが、もし、他におすすめのゲレンデがあれば、１日くらい他に行っても良い気がしています。ありますか？ どれか１つだけでも教えて頂けると助かります。
フランス人の友人を連れて、春に3泊4日で旅行予定です。車はないのですべて、電車・バスで移動します。（ジャパン・レイル・パスを使うので、できる限り、ＪＲを使って移動予定） 一度も訪ねたことがなく、どこを見て、どの街に宿泊すればいいか、検討がつきません。 もし、この4か所を3泊4日で回るとしたら、どういう回り方、どこで宿泊を考えたら良いでしょうか？ まずは、漠然とした計画のための情報を知りたいです。 詳しい方いましたら、是非、教えて下さい。
　仙台駅の中央改札口からエスパルのレストラン街（のそばダイニング結月庵）への行きかたは、 　電車乗り場から中央改札口（２階）を出て左側へまっすぐ（右側に行くと土産屋が並んでいるのでその逆方向）行ってエスパル本館２階に入る 　中央のエスカレーターを通り過ぎ、一番奥のエスカレーターで地下１階へ 　エスカレーターを降りて目の前 　で合ってますか？ 　あまり仙台に行ったことがないので、、、詳しいかたどうか宜しくお願いします。 　
柏崎(新潟県)から青森市まで行きたいのですが 電車を使うと2万ぐらいかかってしまいます 自分は毎回青森に行く時は東京まで夜行バスでいき 一日おいてまた夜行バスで青森に行きます その時は約1万ほどで行けます 今回その方法を使うのが難しいので どなたか安く柏崎から青森に行く方法しりませんか？ ちなみに私はは大学生なので学割は使えます
明日、日帰りで仙台に行くことになりました。 仙台といえば牛タン！ということで地元の人ならではのおいしいお店を紹介していただけませんか？ 予算は問わず仙台近郊ならどこでも構いません。 よろしくお願い致します！
まだ先なんですが、3月に1週間ほど休みが取れることになったので、1人でのんびり東北方面に行ってみたいなと考えています。 山形・秋田・青森に行ったことがないので、この3県の主要観光名所？を回ってみたいです。 順番的にどのように周り、どのような交通手段を利用するのがよいでしょうか。 1日目は夜行バスで出発しようと思ってます。 やりたいこととしては、きりたんぽを食べてみたい（1人用でもありますか？） 十和田湖に行ってみたい！ 予算があまりないのですが、1日だけでもいいので、温泉宿に泊まれたらうれしいです。 あと日本海をみたことがないので、みることができたらなおうれしいですが、必須ではないです。 運転ができないので、レンタカーでの移動は無理です。 出発地は東京、日にちは3-4泊くらい、予算は10万ほどです。 20代女、1人旅です。 よろしくお願いします。
ふなっしーのグッズを購入できる場所はありますか？
明後日青森市に行きます。有意義に過ごすため色々教えてください。 ・皆さん服装はどんな格好ですか。雪は降ってますか？靴はどんなのがいいですか？男性、女性それぞれの大体の恰好を教えてもらえると助かります。 ・ランチで何か食べようと思いますが、青森の特産がわかりません。（名古屋ならひつまぶし、博多ならとんこつラーメン等） 青森にはどんなのがあってどれを食べるのがいいですか？ 出来たらでいいので具体的なお店を上げてほしいです（グーマップで場所は検索しますから店名だけでも） ・お土産を買っていこうと思いますが、同じく青森の特産がわかりません。甘い物系、しょっぱいもの系で何がありますか？またお土産買うならここがいいっていうのも教えてもらえたら助かります。 色々質問ありますが、どれかわかるのだけでいいので教えてください！ ちなみに自分は東京からです！
今度用事があって福島市に行きます。 せっかく行くので洋服などを見て帰ろうと思いますが、 ２０代女性向けのお店を教えてください。 土地勘がないので、ショッピングモールだと助かります。
今度長野へ、初めてスキーへ行きます。滑る時は何を持って滑りますか？ 小6女子です。滑る時は友達と二人です。
弘前市から福島県のハワイアンズまで 旅行に行こうとしてるんですが、 車以外に1番安い行き方ありますか？ バスや電車でおねがいします。 金額なども詳しくおねがいします。 あと所持金はいくら持って行けばいいのでしょうか。
宮城県松島、塩釜に車で友人と行こうと思っています。 かき小屋？に行きたいと思っています。かき小屋は種類がたくさんあるのでしょうか？ とりあえず、安いかき小屋があれば教えてください。 その他、松島、塩釜の名産やそこら辺で有名なお店があれば教えてください。
秋田空港か、大館・能代空港発、ソウル行きについて、 検索してますが、関係ないページが多数出てくるため、 ご存じでしたらお願いします。 安いサイトなどあれば。 また、大体の金額、が分かれば幸いです。 往復で。 宜しくお願いします。
山形市内又は近郊でお肉(ステーキ、すき焼き)の美味しいお店を探してます。車なので移動は可能です。できれば、山形牛又は米沢牛が食べたいです。 ランチタイムにお奨めのお店を教えて下さい
2002年の秋の事なのですが友人と岩手にドライブ旅行に行きました。 種山ヶ原からその日の宿の鴬宿温泉に移動する時にカーナビで適当に選んだ道を行きましたがその時に走った峠を探して（地図上で）います。 盛岡南ICで降りてしばらく雫石方面を走るとナビが示した細くクネクネした峠道に入り込んでしまいました。 道路はもちろん舗装もしてなく外灯も無く、車１台が走るのがギリギリで片側は山の壁、もう片側は崖になっていて対向車など来ようものならどうしたらいいのかわからないようなシャレにならない怖い道でした。 峠の出入り口にはゲートがあって冬期は通行禁止の道らしかったです。 このとき通った峠は何という名前のどこら辺にあるものなのでしょうか？ ご存知の方はどうぞ教えてください。
１１月２３～２５日、大阪→秋田空港→水沢温泉（自炊湯治棟）で２泊します。 レンタカーです。運転手、雪道山道は慣れてますが一人です。 私は昔この辺りを一人旅したので乳頭温泉も角館も宿泊してるのですが、 同行者３名は初めてなので上２つは訪ねるだろうな、と思います。 どちらかというと自然の中にいる方が好きなので、 周辺をハイキングしたいなあと思っていたのですが、 どうやらもうこのあたりはもう冬…。登るのがダメなら、 せめて山や森が美しく眺められる場所へ寄りたいのですが、 おすすめポイントはないでしょうか？ 初雪が美しい山並みとか、湖に映る姿とか、 あるいは、冬木立ににふんわり雪のつもるころおすすめの散歩道など… （よくわからずに）抱返渓谷はどうかしらん？とリクエストしてます。 もうひとつ、 地元の方が普段使いされるお魚屋さんがあれば教えて欲しいです。 このGW、蔵王～鳥海山へ行く途中寄った大型スーパーに 地物の魚が何も無くてがっかりした経験があるので…。 ヨロシクお願いします！
秋田から郡山（福島）の学割を使っての新幹線料金を教えてください
来月下旬、山形に旅行に行こうと思っています。 ２泊３日、２人連れです。 今のところ行こうと決めているのは『銀山温泉』だけで、そこで１泊するつもりではいるのですが、他がまったく決まっていません。 １日目に東京を出発してどこかで泊まり、２日目に銀山温泉に行こうと思っています。 そこで、１日目にオススメの街や観光地、などを教えていただけたらと思います。 銀山温泉は仙台・山形からそれぞれ２時間くらいかかるようなので、１日目も宮城や山形エリアが無難かなと思うのですが・・・。 交通手段は電車などの公共交通機関で、２人とも冬の東北は初めてです。 （私は、５月の仙台に行ったことがあるのみです） アドバイス、お待ちしております。
福島特産で「福島でしか買えない＝通販していないお土産」を探しています。 希望は、ラーメンとか蕎麦がいいんですけど、その他でも参考にしたいです。 仮に通販していたとしても「通販で買うと○○なんだけど、お店で買うと◎◎だよ」 みたいな情報もありがたいです。 よろしくお願いします！
冬の時期、米沢と仙台を車で行き来するのに一番安全なルートを教えてください。
11月17日から22日まで五泊六日の岩手旅行を車で行く予定を立てています。 次の点について教えていただきたく、よろしくお願いします。 1.　盛岡市から龍泉洞を経由して浄土ヶ浜へ出たいのですが、この時期、雪などの影響はどうでしょぅか。今週の予報では盛岡は雪の予報でしたし、私はノーマルタイヤしか持っていませんので。 2.　北山崎へ寄ってそのまま海岸を南下し、釜石から遠野を通って花巻へ出る予定ですが、海岸を通る国道は復旧していますか。昨年、道路交通情報センターへ電話で別の道路についてお聞きしたところ、高速道路しか教えていません、と叱られましたが、丁寧に教えてくれました。 どなたか、ご存じの方がおりましたら、よろしくお願いします。
今月、11月に岩手旅行を予定しています。陸沖南部（気仙沼）～中部（浄土ヶ浜あたりまで）で一泊するつもりですが、宿にはこだわらずに、とにかく食べもの、特に美味しい鮮魚を食べられるお店を探しています（宿はその周辺で探します）。現地にお住まいの方や、かつて旅行に行ったことのある方から、ここの魚はうまい！という情報を教えていただけたら、…旅行日が迫っているので早めに教えていただけると大変ありがたいです。
宮城で年末年始に温泉で過ごしたいと思っています。秋保や作並、鳴子などは既に行きましたので、また別のところ希望です。観光もしたいので蔵王のお釜とか行ってみたいなぁとも考えましたが、冬季は道路が閉鎖されているようで諦めました。友人とは仙台で合流してそこから温泉に行く予定です。移動は公共交通機関を使う予定です。どこか観光も出来るようなお勧めの温泉はありますか。今のところ松島くらいしか思い当たりません。皆様、ぜひアドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
グループで松島のカキ小屋に行きたいと思っているのですが、メンバーに１人だけカキが食べられない人がいます。 カキ以外の海鮮ものも食べられるカキ小屋があったらいいなー、と思うのですが。そういったお店ってありますか？
来年　春の計画なんですがお願いします。 青森に観光旅行の計画を立てようとしています。 行きたいところは「弘前城」「恐山」「津軽竜飛岬」「大間岬」あと宿泊に「不老不死温泉」。 そこで質問なんですが、行程（コース）、宿泊地(ホテル）などアドバイスも含めてよろしくお願いします。希望は二泊三日です。 出発は京都市内です。 飛行機、新幹線利用もまだ未定です。 漠然とした質問ですがよろしくお願いします。 あ　それと車の運転(レンタカー）は避けたいところです。
会津鉄道で芦ノ牧温泉方面から会津若松駅に向かい磐越西線に乗り換えて郡山に向かう予定です。乗換時間が4分です。年老いた両親の旅行なのでちょっと乗換が心配です。　会津若松駅に着いたら階段の近くになるように会津鉄道に乗りたいのですが、車両のどのあたりに乗るとイイのか教えてください。　また、この乗換の時、会津若松駅では改札は一旦出なくていいのでしょうか?
初めて質問します。 会社で年末に取引企業様にお渡しするカレンダーを作成することになりました。 カレンダーの写真は東北地方の名所やお祭りを写したものなのですが、 オリジナルカレンダーを印刷頂ける印刷業者を教えてください。 ネットで調べたのですが調べきれずに、こちらで質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
関西在住です。 東北の距離感が全くわかりません・・・。 11月2日～3日に岩手県に旅行に行くのですが、効率の良い観光ルートを教えて下さい。 自宅から始発の電車で出発しても、新幹線で盛岡駅に着くのは12時です。 その日は、つなぎ温泉に泊まり、翌日、平泉を観光し、帰途に着く予定です。 盛岡駅に着いてからつなぎ温泉に入るまで、観光できる場所（ルート）を教えて下さい。 山の方に行くか、海岸の方に行くか、悩んでいます。 行きたいと思っているところは下記のところです。 限られた時間なので、行ける場所を教えて下さい。 ●到着してすぐ盛岡冷麺を食べる ●龍泉洞（できたら行きたい） ●浄土ケ浜 ●八幡平 ●小岩井農場 ●御所湖近辺 あと、おすすめの場所があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
盛岡市内のパソコンゲームのお店sevenはどこにあるのでしょうか？ 南盛岡の住所に行っても"ジョニー"しかないし、みたけの住所に行っても"にしな"しか見当たりません。 もしかしてつぶれたのですか？ 盛岡在住の方情報お願いします。
来年の年始にあの有名な蔵王ってやつに滑りにいこうかと思っています。 札幌から女１名、ボーダー。山形や蔵王は初めて。 おととしに八方尾根、白馬４７を滑りすごい良かったので、去年は苗場、かぐら、みつまた、上越国際、ガーラ湯沢を滑ってきました。最高でした。 で、今シーズンは蔵王を検討中です。 雪質ならば北海道が良い事は知っていますが、本州のゲレンデに行ってみたい。 じゃらんで蔵王の宿泊を探したところ１名だとあまり良いところが見つからず。 （ピカピカで温泉があるところが希望。 　食事付きで１００００～１５０００円、ビジネスホテル系ならば素泊まり６０００円） 良いところが見つからないのでゲレンデ近くの温泉は諦め、 蔵王は山形からバスで４０分しかかからないようなので、 山形のキレイで安いビジネスホテルに泊まって毎日、蔵王温泉までバスで行こうかと考えています。 他におすすめの宿泊場所はありますか？ 蔵王は蔵王バスターミナルでおりれば良いんでしょうか？ そこからはゲレンデが目の前ですぐにロープウェイかリフトなどに乗れるんでしょうか？ 蔵王にはいろんなゲレンデがあるようですが、共通リフト券のようなものを買えば全部滑れるでしょうか？ １コース１回だけ、としたら２日くらいで全コース滑れますか？３日は考えた方がいいですか？ このような質問をする何も知らない札幌人に何かアドバイスがあれば。
行ったことのある方は、どうでしたか。
九州に住む20代の者です。 今年の年末年始に、2泊3日か3泊4日くらいで、夫婦２人、東北方面に旅行に行きたいと考えております。 ただ、漠然と『東北地方を観光したい』という思いがあるだけで、当然土地勘もなければ、アクセスもよくわかりません。 できれば、一つの県に留まるよりは、レンタカーを借りてでも、可能な限り東北を周りたいと考えてます。 長距離運転はあまり苦になりません。 でも、地元のローカル線に揺られてって言うのも好きです。 そこで、地元の方でも構いませんし、私みたいに遠方から東北に旅行された経験のある方でも構いません。 ここが良かったよー！とか、 このルートが安いよー！とか、 そう言った話をお聞かせ頂ければ幸いです。 ちなみに、今までの私たち２人の旅行では、温泉、郷土料理、歴史探索、アウトドア、etc とくにこだわりはなく、何でも楽しめます。 予算は、２人でだいたい10万弱と考えてます。 参考にさせていただきたいので、よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今仙台にいて、実家の母親からいぶりがっこ買ってきて！と頼まれたのですが どちらに売っているのかわかりません。 ネットで調べると仙台駅のキオスクにあると書いてあり、 この前１時間くらいかけて何店舗も回って探して、売店の方にも聞いてみたのですがわからないと言われてしまいました。 仙台駅でなくても、周辺で買えるところならどこでもかまいません！ ご存知の方教えていただけませんか。
新田東まなとパーキングをかりようと思いパーキングの看板にある番号へ電話をかけているのですがいつも留守電になります。 あげく毎回、「留守電がいっぱいなのでおかけ直しください」といった音声が流れます。 看板には携帯の番号も載っていたのでかけてみたのですが、看板の不動産の方の番号ではない様で「違いますよ」といわれてしまいました。 どなたかこの月極駐車場に関しての情報が有れば教えてください。 場所は仙台市民球場の向かいで、メガネの相沢や東仙台リウマチ科内科クリニックの裏側のです。 看板にあった不動産屋は(株)ユニオンホームという名前でした。 また、小鶴新田駅から徒歩１０分程度以内で空きのある月極駐車場を探しています。 厚かましいのは承知ですが、もしご存知の場合そちらもお教え頂けると有難いです。 情報よろしくお願い致します
気仙沼線BRTを使う場合、南三陸町の防災庁舎に行くにはどちらが最寄りでしょうか。 （そこからは歩いて行かれる距離でしょうか？） また、車窓から見ることはできますか。 近くまで行きたいのですが、時間の都合で降りられないかもしれませんので、あわせてお尋ねします。
秋田県横手市から宮城県仙台市まで高速を使わずに一般道を通るルートを探しています 10月中に横手から仙台まで車で旅行しようと考えています 今まで何回か行ったことはあります 今までは日が出ているうちに出発到着だったので鳴子・鬼首を通る108号で行っていました 今回は日が落ちてから出発のため、山道が怖いです そこで、山道を通らずに行けるルートを探しています 1：基本2斜線以上 2：コンビニなどの休憩できる所が多い 3：街灯が多い 4：早く走らなくていい（スピード出すのが怖いので・・・） 以上の4点を満たすルートはありますか？ 質問の内容不足があれば指摘してください。 ※仙台から横手までの質問は見たのですが、自分が聞きたいことが入っていなかったため質問させていただきました。質問するのは初めてでつたない文章ですみません・・・
10月15日に中尊寺、毛越寺、厳美渓へ行こうと思います。 ある程度調べたのですが、バスでの移動を教えてください。 仙台から一ノ関までは新幹線を利用しようと思います。 一ノ関から平泉までは電車かバスか決めていません。 平泉からバス「るんるん」で毛越寺と中尊寺へ行き、中尊寺からは路線バスで一ノ関に戻り、 厳美渓へ行く。 定期観光バスですと、自由時間が少ないので、自力でバス利用をしたいと思います。 仙台8時59分発、一ノ関には9時34分着です。 帰りは遅くなってもかまいません。 バスの本数が少ないので、大丈夫でしょうか？
今週金曜日から大阪から東北へ旅行に行くことになりました。 当初の予定では、２泊３日で平泉と遠野をゆっくり散策する予定だったのですが、13日の日曜日に石巻で「三陸オイスターフェスティバル」があることを知り、微力ながら「三陸牡蠣復興支援プロジェクト」の牡蠣オーナーの身の自分としては、こんなすごい偶然を逃してはいけない！と思い、イベントを観に行くことにしました。 ですが、その前日は遠野に宿泊予定なのです。 調べてみたのですが、遠野から石巻への移動手段は花巻から新幹線等で一旦仙台へ出てのルートしか見当たりません… それではあまりに時間とお金がかかりすぎだと思い、他に良いルートをご存知であればぜひ教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 尚、当方ひとり旅です。 良きアドバイス、あればよろしくお願いします…
急きょ、10月14日から二泊で、松島と中尊寺観光に行きたいと思っています。 まだ、ホテルも新幹線も取っていないのですが、アドバイスお願いします。 出発は東京8時ころ、帰りは東京に夜8時半頃にと思っています。 まだ観光ブックも買っておらず。かかる時間なども、調べていないのですが、上記の2か所を観光したいのです。 車の運転は自信がないので、バスか電車の利用です。 荷物を持っての移動はきついので、同じホテルに二泊したいです。 コースのアドバイスをお願いします。母娘の二人旅です。東北はもう寒いですか？
それとも”トリモツラーメン”が有名なのでしょうか？ とりもつ単独ではなく、ラーメンとセットが多い気がします。
今月、青森の十和田市で開催されている「十和田奥入瀬芸術祭」に、東京から旅行をかねて 遊びに行こうと計画中です。 東北新幹線で八戸駅または七戸十和田駅まで行き、そこから現地の路線バスで移動しようと思っています。 観光するエリアは十和田市現代美術館～奥入瀬～十和田湖までのエリアです。 宿泊するホテルが奥入瀬にあります。 当初考えていたのは、新幹線で七戸十和田駅で降り、そこで大きな荷物を宿泊ホテルまで佐川急便で送ってくれるサービスを申し込んで、身軽になってから路線バスで移動しようと考えていました。 ところが、七戸十和田駅から出てる路線バス（十和田観光電鉄バス）が本数がとても少なく、駅で１時間以上も待たなければなりません。　「七戸十和田奥入瀬シャトルバス」というのがあるようなのですが、残念ながらこのシャトルバスの時間にもうまく合いません。 新幹線で八戸駅で下車した方がJR東北バスがあるので、時間的にもうまく乗り継ぎできそうなのですが、八戸駅で受付ている宿泊ホテルへの荷物配送サービスは、わたしが宿泊するホテルがある奥入瀬方面は、どうやら配達エリア外のようです。 そこで現地に詳しい方に質問ですが、、、今回の私のような行動予定の場合、新幹線では七戸十和田駅で降りた方が便利なのでしょうか？ 荷物をホテルに配送してくれるサービスがあるのが便利ですよね？
近々盛岡へ立ち寄りますが、 初めて本場の冷麺を賞味したいと思います。 次の３つのうち、どの冷麺がおススメですか？ 簡潔に理由も教えてください。 味の好みは十人十色であることは言うまでもありませんが、 皆さんの意見を参考にしたいと思います。 　1.焼肉・冷麺ヤマト 　2元氣の出る焼肉居酒屋やまなか家 　3.ぴょんぴょん舎 もちろん元祖の食道園や盛楼閣などの有名店は 知っていますが、今回の選択肢は対象外ということで。
10月12～14日の3連休を利用して、東京都内から平泉（中尊寺）の観光をしたいと考えています。 大人二人です。 あまり調べる時間がないのと、土地勘がないので困っています。 以下に上げる条件で、おすすめプランを提案して頂けないでしょうか。 （１）車はないので移動はJRかバス（レンタカーは可だが、ペーパーなので長距離は不可） （２）絶対に行きたいのは平泉の世界遺産と、盛岡でわんこそばを食べたい （３）直前なので温泉旅館は予約が取れないか高額なので、ビジネスホテル宿泊で （日帰り入浴は可能ならしたい） （４）一泊二日でも二泊三日でも良いが、二泊なら最終日は20時頃までに都内に戻りたい 以上です。ざっくりですみませんがよろしくお願いします。
柳津駅からＢＲＴに乗ったのですが もしかして、あの道路は震災前は線路だったのでしょうか？ トンネルに入った時に思ったのですが トンネル自体は古いと感じました。
年末に道南を旅行予定です。 先日列車を手配したところ、新青森での新幹線→特急の乗り継ぎ時間が １５分位しかありませんでした。 JRの担当からは問題ないと言われましたが不安です。 年末の東北は雪はどうでしょうか。 新幹線が遅れがちな事はないか、ご存知の方教えてください。
会津若松に行きます。（車） 市街地全体を見渡せる場所が好きなのですが、ありますでしょうか？ 登山もするので　山の上（展望台的）がベストですが、、、。 →磐梯山はチョット遠い（市街地を一望と言う感じではないので） なお、ビルやお城はパスです。 詳しい方お願いします。
秋田市新屋 の 秋田大橋 付近 から 新潟県 の 高速起点 荒川胎内 まで 深夜22時 以降 出発した場合の 所要時間 を御願い致します。　3時～4時前に 荒川胎内で高速に乗りたいもので ・・・ 秋田県内 は 岩城 から 仁賀保 まで、酒田 - 鶴岡 間 は 日本海東北自動車道 を使います。 なお、 秋田 - 酒田 - 鶴岡 - ・・・ などへの所要時間も御願い致します。 私の見立てでは5時間位でしょうか。
１０月か１１月に３歳の子供を連れて、青森・鯵ヶ沢で１泊する予定です。ナクア白神ホテルか黄金崎不老不死温泉のどちらかに宿泊したいと思っているのですが、どちらがおすすめでしょうか？
11月23日前後に、首都圏から岩手（三陸）方面に車で行きたいと思っています。 その時期、積雪や路面凍結の可能性はありますでしょうか？ ノーマルタイヤしか持っていないので、ちょっと心配しています。 東北自動車道はまあ大丈夫なのかなと思っているのですが、内陸から海沿いに抜けるのにどうしても一般道の山道を走ることになるので…。 盛岡から宮古に出るか、龍泉洞あたりに向かうか、あるいは二戸から久慈に出るか、いずれかのルートになると思います。（あとは海沿いの移動もあります。） ちなみに、基本的に移動は昼間の予定です。 そのあたりの事情に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
かみのやま温泉駅から見れる高層ビルはなんでしょうか？ 一軒家ばかりなのにひとつだけポツンとあって目立ちました。
両親と娘(5歳）と11月8日から2泊3日で岩手・仙台の旅をします。（レンタカー） 1日目は11：45に仙台空港着、3日目は11：40に仙台を発ちます。 2日目の夜は、仙台で牛タン食べ、3日目の朝松島観光→その足で飛行場まで行くスケジュールは立てましたが、行きたいところが多すぎて1-2日の予定が決まりません。 今回行きたいところは 1）中尊寺の金色堂と紅葉（可能であれば毛越寺もみたい） 2）厳美渓（空飛ぶ団子を注文したい） ３）盛岡　東家でわんこそばを食べる 4）南部せんべい手作り体験、南部鉄などみたい（盛岡手づくり村が妥当？） 5）1日目は温泉に泊まりたい（可能であれば安比八幡平の食の宿　四季館　彩冬　宿泊） ・・・・宿は八幡平をみようと予約しましたが、八幡平アスピーテラインは例年この時期は通行お目なんですよね？ ※1）2）3）はマストです。 質問です！ 1日目に(Ａ)厳美渓～温泉 2日目に盛岡手作り村→昼食わんこそば→(Ｂ)中尊寺→(Ｃ)毛越寺→仙台 というふうに近い場所（(Ａ)(Ｂ)(Ｃ)）をわけて動くとアクセス、時間がもったいないですか？ 温泉宿を変えると厳美渓・中尊寺・毛越寺を同日に見れますか？ ほかに寄り道できる紅葉スポット、おすすめ道の駅などあれば教えてください たくさん書いてすみませんがよろしくお願いいます。
11月2日に１泊で奥入瀬渓流ホテルに行きます。 埼玉からレンタカーを借りて旅行に行く予定ですが そのレンタカー屋さんにはスタッドレスタイヤを 履いた車がなく、ノーマルタイヤです。 東北は初めて行くので、どのくらい寒いかわかりません。 ノーマルタイヤでも大丈夫でしょうか？
福島県の福島駅周辺にチェーン店ではないお薦めの居酒屋はありますでしょうか？ ネットで調べるとどれもチェーン店のような印象で、出来れば福島にしかないような居酒屋さんに行ってみたいと思っています。 ・日曜日営業 ・夜10時から入店可 ・駅から歩いて行けるところ 福島周辺にしかないお店でしたらチェーン店でも良いです。 それから、福島餃子も食べてみたいのですが、日曜の夜10時過ぎにやっているお店はありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非情報をお教え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
11月に母と福島へ旅行することになりました。そこで日数について少し揉めています。 母が行きたい観光地は一カ所のみなので日帰り派。私は鶴ヶ城やサファリパーク、あぶくま洞など数カ所行きたいので一泊派。 母が日帰りしたい理由には「福島はいいとこだけど、自分達の年代ならまだしも、あなたみたいな若い人(20代)は放射能が心配だから早めに帰ったほうがいい」というのも含まれているそうです。 私は一人暮らしで、帰りは私のアパートに母が泊まり翌朝実家に帰る予定なので別々には帰れません。 母の気持ちはありがたいですが、やはり少しでも復興の力になれたらと思うし、ネットで調べると地域によって放射能の心配はいらないみたいなことも書いてあるし…でも色んな意見があってよくわかりません。皆さんならやっぱり日帰りにしますか？
高速道路をあまり利用しないので。。。恥ずかしい質問なのですが。。。 水沢から高速でくる友人を仙台宮城インターチェンジの出口で駐車して待っていることになりました。 私は、仙台宮城インターチェンジの入口に行くように行って、そこに多分駐車スペースがあったと思うので、そこで待っていればいいのでしょうか。 入口と出口って同じ場所だったでしょうか？？？
お詳しい方宜しくお願いします： えきねっとの申し込み受け期間ですが： ☆１）指定席の発売開始日（乗車日の1ヶ月前）の午前10：00から 例えば、仮に、１１月２日に乗車したい場合は、いつから申し込み可能なのでしょうか？ →　１０月２日（水曜日）の午前１０時から？ →　１０月３日（木曜日）の午前１０時から？ ☆２）ただし、さらに１週間前（同曜日）の午前5：30から、申込受付ができます。<事前受付> これは、☆１）が水曜日なら前週の水曜日。（木曜日ならば木曜日）で理解できます・・・ 基本的な質問ですみません。宜しくお願いします。 （因みにＪＲ東北の新幹線を利用したい場合です）
９月２６日（木）の１１：００ころ秋保大滝から山寺（最終的には山形駅）までミニバンで行く用事があるのですが、二口峠を越えるのにどのくらい時間がかかるのかわかりますか？ ネットで調べてみると渋滞していることもあるということなのですが、平日のお昼だからおそらく渋滞はないと思うのですが・・・ 細い山道はよく走るので普通に走れたらどのくらいで・・・というような回答をお願いいたします。
仙台からアクアマリンふくしまに行こうと思います。 できれば往復5000円以内で、できるだけ速く行きたいです。 解答よろしくお願いします。
青森 女一人旅（電車かバス移動）でおすすめの場所を教えて下さい はじめまして。今度女一人で青森へ１泊２日で旅行へ行こうと思います。 目的は、本場の津軽三味線を聞きながらお酒を飲むことです 笑 るるぶで調べているのですが、そういう居酒屋さんいっぱいあるみたいで楽しみです(*^_^*) 夜は居酒屋と決まっているのですが、１日目の日中と２日目が全く決まっていません。 ペーパードライバーなので、電車かバス移動になるのですがどこかおすすめの観光場所を教えてください。 できれば歴史とか自然とか文学に触れられる場所が好みです。 それと太宰治の展示してある（金木？）もできれば行きたいなぁと思っています。
福島県、岳温泉の旅館で画家の大山忠作さんのコートか軍服を飾ってある旅館を教えてください。
秋田県までは行けません。 仙台駅や周辺のお土産やさんできりたんぽを売っているところはありますか。 食べるお店は検索出来ましたが持ち帰りたいのでお尋ねします。
東北に旅行に行ったとき、撮った写真です。 場所を教えていただけませんか。
友人と仙台旅行を計画中です。 いろいろ観光した後、21:30くらいに仙台駅に到着予定。駅周辺で夕食をとろうと考えています。 この時間帯で女子でも入りやすい、おいしいお店があれば教えてください。 ジャンルは問いませんが、たばこが苦手なので喫煙可または分煙がされていない場所は避けたいところです。 お暇なときにでも、ご回答お願いします。
９月の２２・２３日と群馬から車で旅行に行きます。 主要道路としては東北道となります。 ２２日の宿泊は、福島　飯坂温泉に泊まります。 そこで、途中の、那須か福島でお勧めの観光地を教えて頂けますか？ 因みに、両親と姉家族と自分家族合わせて８人程度となります。 両親は、６０代後半で、母親は足が決して良くないので、長時間歩くのは、できれば避けたいです。 あとは姉家族含め、幼児、小学生、中学生といますので、 子供が喜ぶ様なところも提案頂けたらと思います。 自分なりで少し考えた程度では（順不動です） 　アクアマリン福島 　大内宿 　塔のへつり 　南ヶ丘牧場 　那須どうぶつ王国 　アルパカ牧場 　猪苗代湖 などです。上記含め皆さんのお勧めを教えてください。 あと、食事処のお勧めもあったら教えて頂けませんか？
９月中旬に、犬連れで北海道旅行へ行きます。 その帰り道に岩手へ１泊だけ立ち寄る予定なのですが、 犬連れで楽しめるオススメの場所はありますか？ 宿泊は安比高原で、夕方～夜に宿に着いて一泊し、 翌日一日遊んでから、夜中に自家用車で東京へ向かう予定です。 あまりハードな日程ではなく、のんびり過ごせればいいかなと思っています。 できれば、わんこそばを食べてみたいのですが、 犬と一緒に入れる、もしくは外につないで様子を見ながら食べられるような お店は・・・難しいですかねー。 わんこそばでなくても、犬連れで美味しいものが食べられるところがあれば 教えてください。できれば、岩手らしいものが嬉しいです。 なにか情報をお持ちの方、よろしくお願いします！！
来月、秋田駅に行きます。 秋田駅には何回か行ったことがあるのですが、ロッカーを利用するのは初めてです。 秋田駅のロッカーはどのようなタイプのロッカーでしょうか？ 友人に聞いたところ、コインを入れない鍵のみのタイプ(分かりにくかったらすみません)だと言っていたのですが本人もあまり自信が無い様なので・・・ もし、コインロッカーだった場合は値段を教えていただけると助かります。 分かりにくい質問内容ですみません。 回答よろしくお願いします。
仙台駅から東北中央病院へのアクセスについて。日曜日朝7時20分(事情によりこれが一番早い出発になります)仙台駅前発のバスに乗り9時20分頃までに着きたいと思っています。山交バスを利用を考えています。仙台駅から乗車した場合、山形駅で降り、病院行きのバスに乗るのが早い行き方でしょうか？ 仙台駅前から乗り山形駅前で乗り、大学病院線、沼の辺行きに乗るより早いでしょうか？ 早く行けるなどの方法を知っていましたら教えて下さい。
東北本線が通っている宮城県の小牛田駅、松山町駅付近には無料駐車場はありますか？ 日曜日、始発利用のために夜まで停めたいと思っています。 ご存知の方教えて下さい。 なければ有料でも構いません。
今年の夏、秋田竿灯祭のDVDを見てきたのですが、この様子を撮影したDVDは販売されていないのでしょうか。
10月に仙台から八戸まで車で移動します。 朝から夜の9時ごろまで時間はあります、お勧めのビューポイントを教えて下さい。
東京から平泉の中尊寺に寄って、八戸の実家に帰りたいのですが、どう行ったら一番安いですか？ 新幹線途中下車は高いですよね？ 免許持って無いので、車以外の手段になるかと思います。
平日に会津若松から11時01分発で新津まで乗ります。 折り返し入線前の8分ほど前にはホームにいれますが ずばりこの列車混みますでしょうか？ 以前も磐越西線の質問してますが 都合で立ち寄れませんでした。すいませんm(_ _)m
埼玉から仙台へ日帰りで旅行します。2日後出発です。 新幹線で仙台駅AM８：００着予定です。 PM８：００ぐらいに仙台駅を出発するまでお薦めのコースがあったら教えて下さい。 仙台名物を食べたいので、朝食、昼、夜、おやつと、有名だけでなく、本当に美味しいところ、お薦めのところがありましたら教えて下さい。 合間にチョイチョイ観光できれば最高です＾＾　 よろしくお願いします。
来月９月の１７日 青い森鉄道を利用して、青森から三沢まで行きます この間、何処かで海は見れるのでしょうか？ また、お薦めの車窓がありましたら 教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
秋冬に素晴らしい温泉宿があればおしいてください
今日、秋田から東京へ帰る時に、新幹線から仙台の駅を見たのですが、 仙台駅を過ぎてちょっとしたところに、プレハブ小屋？みたいなのがだーっといくつか並んでいたのですが、あれが仮設住宅なのでしょうか？ まだ仮設住宅に住んでる方はたくさんいるのでしょうか？ 私は震災とは無縁のところに住んでいるので、仮設住宅がどこにあるのかわかりません。
東北新幹線の切符を安くお得に購入する方法を教えてください。 東京駅、大宮駅⇔仙台駅　または、東京駅、大宮駅⇔くりこま高原駅 を利用したいと思っています。 乗車日13日前まではお先にトクだ値が安いのはわかりますが、急遽、当日、前日に乗る用事ができ、安く乗車したくなった場合はどこで購入すると安くなるでしょうか？ えきねっとトクだ値でしょうか？スーパーモバトクでしょうか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
昨日、本日と新潟県村上市に山形から行ってきました。道すがらよく分からない標識があり意味を知りたく質問させて下さい。 小川にかかる小さな橋の前後に、横線に縦に3本 +++のように書いて↑か、↓のマークがついた標識が多数ありました。これは何を意味するのでしょうか？ それと同じように地図記号の橋マークの横に↑か、↓のマークがついた標識も多数ありました。これは何を意味するのでしょうか。 どなたか教えてください。宜しくお願いします。
9月7日のRAB祭りに乃木坂を見るために初参加します。 質問は席に関することです。 毎年すごい人数が集まると聞いています。 そして乃木坂の前はダイスケなのでたぶん相当な人数が来ると思います。 前の方で見るためには乃木坂の出番の13時よりもっと早く行って席を取っておかなければいけませんか？ お目当ての出演者が終われば席を立つ人はたくさんいるものですか？ まとまっていない文章で申し訳ありません... ぜひ分かる方は解答よろしくお願いします！！
福島市役所の辺りから 仙台の駅辺りまで 高速を使わず、 普通乗用車で行くとしたら 大体 どれくらいの時間かかりますかね？
快速でいくとどのくらいの時間がかかるんでしょうか？
先日の夜半、秋田県側から 岩手県側に向かって、八幡平アスピーテラインを 下りました。 小雨模様の中、下の 人家や ホテルなどの 灯りが 見えるようになってくる辺りで、突然 道路左手に、大規模な工事現場のようなものが 見えてきましたのですが、何の現場か 知っている方、教えてください。 暗くて 工事の看板や標識等が 見えませんでしたし、確かめるために もう一度行ってみる機会も そうそうなくて。 自分で調べれば いいことなんでしょうが…。
今週末青森に行きます。金・土に青森駅近くのホテルに２泊、日曜日にチェックアウト後、北三陸方面を周り、夜７時ごろには仙台のホテルに着きたいです。移動手段は自家用車、家族４人です。（夫婦と中学生、小学校高学年）食事や観光について教えてください。 (1)郷土料理が食べられる青森駅近辺の夕食のいいお店を教えてください。 (2)土曜日に下北半島観光を予定しています。夜７時ごろに青森に戻れるプランで、いいルートを教えてください。恐山は行きたいです。フェリーの乗船も可です。 (3)青森のホテルチェックアウト後、７時ごろ仙台着予定で三陸観光をしたいのでいいルートを教えてください。時間が許せば浄土ガ浜くらいまでは行きたいです。 よろしくお願いします。
お盆休みに道の駅に車中泊をして、岩手旅行に行く予定です。 ネットで調べて２泊３日のプランを作成したのですが、 実際は、３泊４日の予定です。 お聞きしたいのが、以下のプランからもう１日追加するなら、 岩手県内でどこがおすすめでしょうか？ また、以下に出ている地域の中でも行ったほうがいい施設などは、 あるでしょうか？ 道の駅が好きで、切符を集めているので、 もし良かったら、おすすめの道の駅も教えていただけると うれしいです。 ------------------------------ 1日目 千葉を朝９時くらいに出発。 盛岡IC→小岩井農場→盛岡手づくり村で冷麺つくり→道の駅　あねっこ(1泊) 2日目 三田貝分校→龍泉洞→浄土が浜→ジンギスカンのあんべ→常堅寺（カッパ淵）→南部曲り家千葉家→遠野ふるさと村→宮沢賢治記念館→道の駅とうわ(1泊) 3日目 猊鼻渓→毛越寺→中尊寺→帰路 ------------------------------ どうぞ宜しくお願い致します。
お盆休み期間中に県外から山形に行きます。 その時、お昼頃から22時頃まで駐車したいのですが、西口駐車場で最大ｘｘｘｘ円という 駐車場はあるのでしょうか？ ネットで調べたところ霞城セントラルパーキングは見つけましたが、それ以外にもあるのでしょうか？ また、例年ですがお盆期間中、霞城セントラルパーキングは満車とかになってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
下北駅からバスに乗り、大間崎（本州最北端）を観光。 その後、フェリーで函館まで行く予定なのですが、 地図で観たら、大間崎とフェリー乗り場が結構離れていることに気が付きました。 これは歩いていくしかないのでしょうか？ google案内で歩くと30～40分かかりそうなので時間に余裕がなくなってしまいます。 他に調べてもよくわからず。。。 予定では、 朝、下北駅近くのホテルを出発し、バスに乗る ↓ 大間崎を観光（最北端の碑、モニュメント等） ↓ 14:10発のフェリーで函館へ といった予定でいます。 どんな時間割で動けばいいでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします。
８月のお盆の時期に、盛岡⇔宮古で、１０６急行バスを利用します。 １時間に１本位しかないし、満席で乗れない、ということはあるのでしょうか？ バス会社に電話して聞いてみましたが、ピーク時なのでいっぱいになることもある。早めに来て。とのことでした。 行き：盛岡→宮古…朝早いので、まあ乗れるかな？と思ってますが、どうでしょうか？ 帰り：宮古→盛岡…朝宮古についた時点で、帰りのバスを手配すればいいのでしょうか？ 何かご存じの方、よろしくお願いします！！
東京方面から東北道自動車で白石へ行きます。 夜発で深夜に宮城入りの予定ですが、仮眠ができる健康ランドのようなところを探しています。 24時間営業のところが見つからず、ご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ 仮眠は座敷でごろ寝でも結構です。 ついたら風呂に入り、朝また入れれば文句なしです。 よろしくお願い致します。
【至急】来週、岩手に行くので、観光プランについて教えて下さい！！ 盛岡のホテルを朝出発し、その日一日は自由に使えます。（また盛岡のホテルに帰ります。） 車がないので、電車・バス・タクシー使用になります。女一人です。 まず、浄土ヶ浜には行くつもりです。 盛岡駅から宮古駅へ電車移動し、そこからバスで浄土ヶ浜に行き観光。 できれば、宮古駅で昼食を取りたいです。 その後、できれば北山崎か鵜の巣断崖に行きたいのですが、時間的に可能でしょうか？ 北リアス鉄道は、宮古駅から小本駅までしか運行していないようなので、 小本駅で降りて、タクシーを考えています。 もしタクシーで行くなら、より宮古寄りの鵜の巣断崖の方が安く済むかなぁとは思っています。。 このような、盛岡→浄土ヶ浜→北山崎ｏｒ鵜の巣断崖→盛岡　というプランは可能でしょうか？ また、可能な場合、北山崎と鵜の巣断崖のどちらがおすすめですか？ 希望は、絶景を見たい！です。 タクシーの場合、いくら位かも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
9月の連休中に仙台駅やその周辺で、お昼頃から夜10頃まで荷物を預かってくれる所はありますか？ この日の仙台は、何か大きなイベントがあるのでしょうか。 全く宿が取れないので、宿で預かって頂く事が出来きません。 もしもコインロッカーがいっぱいで空いていない場合、他に荷物を預かっていただけるところ等、何か良い方法がありましたらお教え下さい。 荷物の大きさは、普通サイズのコインロッカーに入る程度です。 ネットで調べてみると、以前は荷物預かり所があったようなのですが、現在はどうなのでしょうか？ 仙台という大きな駅のコインロッカーがいっぱいで使えない事は無いのでしょうか？ 情報等をお教え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
ありますか？ セイユーやcoopにおいてあるパスタは種類が少なく値段もたかいです。 仙台にイタリア食材を取り扱っているスーパーや専門店はないでしょうか。
来週のお盆あたり（8/11～）に、夫婦と2年生の息子と3日間くらいで青森方面に旅行に行きたいと思っています。 岩木山に行きたい！という主人の意向があって、先に行くか後に行くかはよくわからないのですが、 その周辺の、深浦町あたりから秋田方面の海岸線で海水浴が出来そうなところを調べていますが、 なにせ土地勘がなく、全く分かりません。 かろうじて椿山海水浴場は出てきたのですが、それ以外にはなかなか情報が見つかりません。 ご存知の方、おすすめの海水浴場を教えてください。 できれば遠浅できれいなところがよいですが、まず海水浴場があるのか分かっていない段階です。 東京方面から車で行く予定です。 よろしくお願い致します。
今週末、家族で鬼怒川温泉へ一泊旅行に行こうと思います。祖父母と若夫婦２組、四歳と一歳の子供もいます。埼玉方面から、東北自動車道でいく予定ですが、何処か途中で観光ができたらと思いますが、オススメの観光地があったら、教えて下さい。
8月の終わりから3日間で青森～東京へいく旅行をします。 おすすめの観光地を教えてください。 フリーパスで行き、基本的には新幹線に沿った、中心側をとおるルートで行こうと思っています。 観光地は２～３か所いければよい方かと。 あとは景色とか普通の街並みを見るのが好きなので、 景色のよい場所や路線があれば教えてください。 ちなみに仙台は何度か行ったことがあるので今回はスルーする予定です。
お盆明けに友人と山形・仙台旅行を計画しています。東京在住の大学生です。 山寺、お釜、松島あたりをめぐりたいと思い、新幹線セットのプランを予約しました。宿泊先はかみのやま温泉です。 しかし、山形は盆地でとても暑いそうですね。東京のように30度オーバーは当たり前、常にじめじめで汗が止まらないような暑さですか？日中、山寺の階段を登るなんて無理でしょうか？朝早く新幹線にのり二日目の夜の新幹線で帰宅する予定のため体力が重要なので、東京のように外で過ごしにくい暑さであれば、旅先変更も考えてしまいます。。 東京・山形どちらの夏も経験したことあるかた、ご回答お願いします。
お盆期間に、花巻温泉に連泊して 岩手県内各地を見て回る 家族旅行の計画を立てています。 旅行の真の目的ではありませんが、 (子供たちに)震災の有りのままの 今の現状を 見せたいと考えています。 不謹慎と思われますでしょうが、 悲しい出来事が確かに有って、 でも、日本が一つになって復興のために 叡智と努力を集め 懸命に生活を続けている姿を 見せたいのです。 そこで、是非とも見せなければならない、 見ておくべき場所、箇所を知りたいです。 尚、日程は、約1.5日を予定しています。 宜しくお願いします。
お盆を外して9月半ばまでに、盛岡から関東へ帰省したいと思っています。新幹線など、お得なプランをご存知の方がいましたら教えてください。どんな事でも結構です。宜しくお願いします。
８月の２週目に数日間、仙台に家族(夫、私、２才の子供)で旅行に行きます。 友人宅にお世話になる予定だったのでホテルなどとる予定はなかったのですが、旅行中１日だけ予定があわなくなり、宿泊先を確保することになりました。 ただ、ちょうど七夕祭りと日程が被っていて(祭りが目的ではありません)、どこの宿泊先の値段も普段よりだいぶ割り増しになっています。 どこか穴場な安めのホテルってあるのでしょうか？ 値段設定は家族３人で一泊素泊まり８０００円位です。
お盆過ぎに運転免許試験場に行かなければなりません。曜日は月曜です。 必須到着時間はＡＭ８：５０です。 県南から始発の在来線で行くと、盛岡７：２１着　　ＩＧＲ滝沢７：３８着となってます。 滝沢の手前の「厨川」からもバスは出てるようですので、そこからバスに乗ろうかと考えてます。 (1)バス時刻　厨川駅前　発８：１９⇒８：３８着　免許試験場というのがありますが、これで行けばＯＫでしょうか？ 事故とか無い限りこの時間通り行くものでしょうか？ (2)厨川駅前⇒免許試験場 　滝沢駅前⇒　　　〃 上記のタクシー料金はいくらくらいでしょうか？ 　上記2箇所の駅前にタクシーは待機してますか？ 乱文ですがよろしくお願いします。 　　　　　　　
家族旅行で行きます 仙台駅付近で良い所は ありますでしょうか？ なるべく和室が良いです
今年もペルセウス座流星群のシーズンが近づいてきました。 流星が極大となる頃に、旅行で宮城県仙台市に滞在の予定です。ぜひ観たいのですが、慣れない旅先で、場所の見当がつきません。そこで、仙台駅から徒歩圏内（15分位）で、公園や屋外駐車場など、なるべく暗く、深夜に30分程度居られそうな所をご存知の方、教えてくださいませんか？ もちろん、当日の条件次第で、観えないことも了解しております。どうぞよろしくお願いします。
お盆休み（8月11日～15日）に一人旅に行きたいと思います。 ペーパードライバーですので公共交通のみの使用です 名古屋を出発しての3泊4日か4泊5日の日程です 11日　名古屋-＞仙台　新幹線で移動　宿泊先未定　 12日　山形県、蔵王温泉に宿泊 13日　山形県、蔵王温泉に宿泊 14日　名古屋に帰るか。何処かにもう一泊か悩み中 蔵王温泉に泊まって御釜を見に行くのがメインの旅行です。 時間に余裕があるので山寺、最上川の船下り　などにも興味あります 山形と言えばグルメはお蕎麦や牛肉のイメージですがお勧めの店ありますか？ お勧めの観光ポイント、プラン、グルメなど教えて欲しいです　 ここに行っとけ。これ食べとけ。　みたいな情報お願いします。
こんにちは。 8/11に東京から盛岡までクルマで移動しなくてはなりません。道中、最近歴史に興味を持ちはじめた息子たちに中尊寺を見せてあげたいです。渋滞回避策をアドバイス頂きたくお願いします。 今考えているのは以下の策です。 1)とにかく早起きしてひたすら東北道。 　→4時出発でどうでしょう。 　　郡山と仙台での渋滞は不可避でしょうが、2時くらいに中尊寺に辿り着けるでしょうか？ 2)常磐道経由で東北道。 　→これだと郡山の合流で渋滞に突入です。 　　これを避けるにはどのように下道を走ればよいでしょうか？ 日々ドラプラの渋滞予測をみては悩んでいます。 アドバイスよろしくお願い致します。
今年（２０１３年）のお盆に三陸方面に車で旅行に行こうとしています その行程で八戸から宮古への行程を国道４５号で移動しようとしていましたが、今の朝ドラの”あまちゃん”の舞台の久慈付近の混雑状況はどうなのでしょうか？ 私は見ていないので興味はないのですが世間では人気らしく休日になると舞台を訪れるファンの方々で混雑し車が渋滞しているらしいのですがお盆休みになるとどうなると思われるでしょうか？ また渋滞等しているのであれば良いバイパスルートがあれば教えていただきたく思います。 （ひどいようであれは高速で盛岡まで行き国道１０６号で宮古に向かうルートを考えています） 地元の方、行かれたことのある方など情報をお待ちしていますので回答を宜しくお願いいたします。 ちなみに朝、八戸を出発し夜に宮古に宿泊の予定です
私は今から17年前の96年の春に受験で秋田県に行きました。 その時に母親もついてきてたんですが、帰りしなお土産を買おうと秋田駅の中にある お店に入りました。 そこで色々買ったんですが、その中の一つのお菓子の名前が分かりません。 形状は確か羊羹のように長細かったと思います。 真っ白でとても甘く、その真っ白い中に何か黒っぽいものが入ってました。 商品名にはその白い生地が夜をイメージした言葉が入っており、 黒い点が鳥のカラスに例えられた名前がついてました。 「月夢カラス」だったような記憶もありますが検索しても出てきません。 このお菓子についてご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、白い生地は何だったのかも教えていただけたらと思います。 あまり他のお菓子では味わえない味と触感でした。
お盆休みに家族で岩手に行こうかと思ってるのですが、子供の為にプール付きの宿でオススメがあれば是非教えてほしいです‼ 欲を言えばバイキングで美味しい所が良いです‼ 情報お待ちしてます‼
初めての東北旅行です。 ８月初旬、十和田湖と奥入瀬渓流の散策がツアーに組み込まれています。 長袖やスニーカーは絶対でしょうか。
8月終わりの金曜日に仙台に出張に行きます。 せっかくなので、土曜日1日観光しようと思います。 帰りは仙台駅に17時ごろ着くようにしたいです。 松島に行こうかと思ってるんですが1日時間をつぶせますか？ 移動手段は電車です。 牛タンが食べれないのですが、おすすめのごはんとかも教えてもらいたいです。
宮城県の石巻専修大学の周辺で、安くとまれる場所探しています。 イベントのせいか、25年の11月2日はプランが出てきません。 半径20キロぐらいで何かありましたらおしえてください。
初めまして 夏休みに、東京から車で中尊寺金色堂、鶴ヶ城、仙台城をまわりたいと考えています。 二泊で可能でしょうか。 また、オススメの行程やグルメ、ホテル、 近隣でオススメの観光地などおしえていただけたら嬉しいです よろしくお願いします。
お盆のころに長男が祖父母の家がある黒磯市に行きます。数泊してお盆明けに今度は福島県のいわき市で陸上の大会があるので、そちらに移動しなければいけません。公共交通機関で短時間で、できれば安く行ける方法をご存知の方は是非教えて下さい。当方山口県に住んでいるので、さっぱりわかりません。よろしくお願いします。また、黒磯市を朝早く出発して、いわき市になるべく早く着ける時間がわかれば一緒に教えていただきたいと思います。
仙台～郡山までバスで郡山から宇都宮まで電車でいこうか迷ってるそうです。 仙台から宇都宮までだと高いのか、バスが安いのかわかりません。 女の子なので、なるべく早く安く着ければいいなと思います。
友人と二人で札幌から弘前へ行きたいのですが、 最安値を知りたいです。 今のところ考えているのが、 ＪＲを利用し、 はまなすで札幌→青森 つがる二号で青森→弘前 のようにいこうと思うのですが この場合往復で２００００円ほどかかります。 弘前を一日周る予定なので、 予定日前日にはまなすに乗り、当日の朝につき、弘前を周り、 当日の夜にはまなすに乗り、翌日の朝札幌という考えでいます（計三日間）。 また、フェリーでも行けることができ、ＪＲよりも安いかもとの話も聞きました。 学生なので学割も効くみたいです。 あまり遠出をしたことがないのでＪＲ，フェリーなどの要領がわかりません。 金額等、詳しく教えてほしいです。
車で宮城県内を観光する予定なのですが、仙台市内を観光する場合、車はどこへ止めておくのが良いのでしょうか。
こんにちは。 タイトルのとおりですが、少人数で行く場合でビールのおいしい店を教えてください。 雰囲気が良い店だと助かります。 よろしくお願いします。
宮城県の富谷町で蛍がたくさん見られる場所ご存じのかたいらっしゃいませんか？ 近郊でもかまいません。 よろしくお願いします。
お盆に東京～青森～函館～札幌の旅行を考えています。 途中で奥入瀬散策と思うのですが往路について迷っています。 青森は初めてなので良いプランやお勧め観光があるば教えてください 帰りは飛行機を予定していますが往路についてですが 基本的に行きは公共交通機関（主にJR）利用でと考えています。 少し調べたところで奥入瀬に行って青森市内観光を考えているのですが 1日目に東京～八戸へ新幹線で行き、八戸からバスで奥入瀬に入るのが良さそうなので八戸に3時着辺りの新幹線～バスで十和田湖に向かい、十和田湖泊。 2日目：奥入瀬を散策して夕方のバスで青森に移動、青森泊 3日目：青森市内散策、青森泊 4日目：昼頃にJRで函館へ移動 というような経路を考えていますが日程的にはどうでしょうか？ 1日目は十和田湖泊でよいでしょうか？（奥入瀬周辺のお勧めの宿などもあればお願いします） 温泉もよさそうなので2泊目は酸ヶ湯温泉なども考えているのですが移動的にはやはり青森市内2泊の方が楽でしょうか？ また奥入瀬渓流の散策をしたいのですがホテルはどの辺りがおすすめでしょうか？湖付近の休屋辺りか焼山の周辺のリゾートホテルか・・・お勧めがあれば教えてください。
失礼します。 夏休みを利用して東北の灯台巡りを考えている者です。大まかな経路としては、秋田空港からレンタカーで入道埼⇒津軽半島（龍飛埼、艫作埼等）⇒下北半島（大間、尻屋埼）⇒岩手（陸中黒埼、魹ヶ崎）⇒秋田空港といった感じで考えていますがお聞きしたいのは ・期間はどのぐらいを大体何日くらいかかりそうか。 ・行ける時期がお盆の時期と重なってしまうので、その時期の道路事情（混み具合等）。 です。どうかよろしくお願いします。
新潟県に住んでいます。 夜に新潟港から秋田港へ行き、朝一から電車で白神山地へ観光に行きたいと考えています。 白神山地へ行くならここだけは見ておけというのがあれば教えて下さい。 また電車とバスでの行き方も教えて下さい。 日帰りにするのか、現地で1泊するのかはまだ決めていません。
この夏初めて白神山地へ行きます。 朝、弘前を出て、夕方また弘前に戻ってくる予定です。 その間に白神山地に行きたいのですが、お薦めのコースを教えてください。 当方、５０過ぎの中年夫婦です。山歩きはあまり経験がありません。 よろしくお願いします。
秋田空港から弘前まで車で移動します。 その途中で美味しい昼食を食べられるお店を教えてください。 ジャンルは和・洋・中いずれでもかまいません。 地元の郷土料理も歓迎です。 予算は１人２５００円位まで。 安くて美味しいものでも結構です。 よろしくお願いします。
何か紀元とかがあるのでしょうか？
いつも「あまちゃん」を見ている者で、近いうち久慈に泊りがけで旅行に行きたいなと思っているのですがちょうどいいビジネスホテルってありますか？1泊5000円程度でおさまってくれるとありがたいです。 平日でも空室があまりなかったりするのでしょうか？
こんにちは。 はじめて高速バスを利用してみようと思っています。お詳しい方、教えて下さい！ ８月６日の高速バスの予約をしようと思い、発車オーライネットで トライしたのですが、条件０となってしまいます。 ＪＲバス東北に電話をしてもつながらないので、どなたか教えて下さい。 ＪＲバス東北のバス（ドリームさくらんぼ１号）は５日前までの予約で割引きありとなっているので、 もう予約ができると思うのですが、１カ月前からしか表示されないのでしょうか？ それから、座席の指定などはできるのですか？（複数人で行くので、横一列希望です） はじめて高速バスを利用しようと思うのですが、リクライニングはどのくらいまでできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
青森県のむつ市の下北町にあるプラザホテルむつって18歳未満の人（高校生など）は、1人で泊まる事はダメですか？ 公式サイトに載ってなかったので… 回答願います。
　7月下旬に1泊で八甲田山のトレッキングを考えてます。ロープウェイで山へ登り、酸ヶ湯温泉へ出るルートで考えてます。前の日に泊まって、次の日早く出て、午前中にトレッキングを終えて、酸ヶ湯で汗を流して、帰路につく。そんな行程です。その後岩手の一関まで帰るドライブがあるのですが、なんとか可能かと思ってます。 　車で行くので、車を取りにロープウェイの乗り場まで戻らないと行けません。バスは利用できるのでしょうか？
教えて下さい。 四月か五月にNHKで生中継で放送された のどかな藁葺き屋根の農家が点在する農村を 花がまだ咲かないため、２日に渡って生放送していました。 そこが気になって、一度見てみたいと思い 調べましたがわかりません。 どなたかご存知ですか？
ライブ・コンサートのカテに質問していたのですが、回答がありませんでしたので、カテを変えてこちらに質問させていただきます。 よろしくお願いします。 7月6日(土)にセキスイハイムスーパーアリーナで行われる、浜崎あゆみさんのコンサートに行きます。 セキスイハイムスーパーアリーナには以前も行ったことがあり、そのときは仙台駅からのシャトルバスを利用したのですが、今回は事情があり、差し障りが無いようであれば、JR東北本線と増便路線バスで移動したいと考えています。 問題は帰りで、コンサートの開演時間から考えると、JR東北本線は22時44分利府駅発の最終に頼るより手がなさそうなのですが、最終の1本だけでコンサート帰りの乗客をまかなえているのでしょうか？ あるいは利府駅まで移動する人は多いけど、JR東北本線に乗り継ぐ人は案外少ないので混雑にはならないといったような傾向があるのでしょうか？ 今のところJRが臨時列車を出すような情報は得られていません。 過去に浜崎あゆみさん、もしくは他のアーティストのコンサートで私が想定している交通手段を実践された方がいらっしゃいましたら、体験談や注意点を教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めて質問を投稿します！ よろしくお願いします！ 今月末に福島県のスパリゾートハワイアンズに１歳になったばかりの息子を１泊２日で連れて行きます！ 宿泊先はホテルハワイアンズです。 食事はプランに含まれているバイキングになります。ちなみに場所は、ライブキッチンというところです。 息子は、まだ1人で立つことも歩くことも出来ない、つかまり立ちのはいはい赤ちゃんです。 離乳食の方は完了期に入り、だいたいのものは食べられますが、外食の時はレトルトをいつも持参しています。 普段、親子スイミングに通っておりプール・水には慣れているはずです。（それなので今回の行き先をハワイアンズにしました) しかし、予約をとってみたものの、後になって不安な点がいくつも出てきて、もしかして息子は楽しめないまま終わるのではないかと思ってきてしまいました… 子連れには厳しいのかなと… でもプールは好きだし思い出づくりもしたいので！楽しむためのアドバイスをぜひお願いします！！ さっそくいくつかあげてみます！ 1.この時期の平日の混雑具合は？キッズ達に圧倒されますよね。 2.自由にはいはいできるようなスペースはある？はいはい大好き、自由人です 3.ミルクの調乳用お湯はやはり持参すべき？プールサイドに授乳室などありますか？ 4.プールでの必需品や衣服での注意点は？プールから上がって水着のまま食事とかになるかと思うのですが、さすがに水着のままは寒いですよね？でもオムツの子を着替えさせるのもちょっと…横着者ですみません。 最後に… 夜のショーを見たいと思っています！でも、食事等のスケジュールに悩んでいます。子供が１歳になったばかりなのであまり無理のないスケジュールにしなくてはと思っているのですが、初めてのことなのでわからないことだらけです。 親のわがままに付き合わせることになってしまうのかなと嫌悪感もあります（ ; ; ） もし、ちょうど同じような子と一緒にハワイアンズを訪れた方いましたらその時の状況なども添えてお願いします。
私は今度、移動教室に日光にいきます。 それで、 日光の文化遺産ってなんですか？ と私は学校の先生にきいたら、先生は 日光、自体が文化遺産ですよ。 と答えて来ました。 日光、自体が文化遺産って本当ですか？
長岡花火大会がとてもいいという事を聞いて、８月２・３日のホテルの予約を取ろうとしたら 別格で予約が取れません。今からでもとれる方法はないでしょうか？ パックではなく電車で行って向こうで自由行動をしたいと思ってますので 素泊まりでもいいのですが…２名で行きます。できれば２泊したいのですが。
7月に東北ツアーに参加します。最終日に松島にて１２０分のフリータイムがあります。OPとして昼食つき松島遊覧がありますが、それに参加せず、個人で楽しもうと考えてます。（OPでは五大堂を散策しないためです。） 約2時間で昼食して、五大堂などまわりたいと思ってます。昼食は麺類でさっさと済ませて、観光したいと思ってます。松島遊覧の近くに、おすすめの麺類（うどん屋そば屋さん）があれば教えてください。また、五大堂のほかに、散策できるポイントがあれば、教えてください。 時間があれば、松島遊覧も個人で乗ってもいいかなぁって思ってもいます。何かいいプランはありますか？ 松島周辺のかた、アドバイスを教えてください。ちなみに父と、母3人で行きます。 よろしくお願いします。
６月の末頃、茨城県より福島県の海岸線に沿った道路を使って仙台に向かいたいと思っております。被災地や原発事故の影響で、通行が出来ない場所があると聞いておりますが、現在の状況をご存じの方お教えください。ちなみに常磐道と６号国道を利用する予定です。
今週２２日（日）に山形さくらんぼ狩をして天プラそばを食べたいと思っています。 去年はかみのやまでさくらんぼ狩をして庄司屋でそばをいただき、とても美味しかったんですが、 今年は別のところに行こうと考えております。 おすすめのさくらんぼ園と蕎麦屋おしえてください！
東京から会津若松に夫婦で旅行します。 旅程は、７月の最終金曜～土曜にかけての二日間で、早朝出発から夜間の帰宅、丸二日間の予定。 郡山まで新幹線で行き、郡山からレンタカーを借りて、宿泊は東山温泉の予定です。 主な目的として (1)八重の桜にちなんだ観光地めぐり (2)久しぶりの運転なのでリハビリを兼ねたドライブ おススメのコース、美味しいランチどころなど、情報をお持ちの方、地元の方、アドバイスをいただけると助かります。宜しくお願いします。
この夏に青森県の下北(恐山)を中心に登山をしようかと思います。 最長でも一週間は休みがあるので、基本的に野宿(シュラフカバー等は持参するつもりです)でも結構ですので、下北(恐山)周辺でトレッキングに適したオススメの山をお教え下さい。 下北以外でも、どこかオススメがあれば是非お教え下さると助かります。
教えてください。 静岡→大阪に新幹線で行くのですが 一度名古屋でこだま→のぞみに乗り換えをします。 最初から切符（自由席）は静岡→大阪で購入をすれば よろしいのでしょうか？
よろしくお願いします。出羽三山への旅行を計画中です。出発地は東京です。 庄内空港から鶴岡→バス→羽黒山（1泊か2泊）→バス→月山→バス→山形→新幹線で検討中です。 問題は月山周辺での山形方面へのバスの乗り継ぎなのですが、羽黒山方面からくるバスの月山での停留所は月山8合目になるようです。山形方面へのバスへ乗るには月山口あるいは西川バスストップ？というところらしいのですが、この2つのバス停がどのような位置関係にあるのかわかりません。 鶴岡から入って羽黒山、月山とこえて山形へ抜けた経験があるかた、または詳しい案内などご紹介していただけたらありがたいです。庄内空中散歩月山というHPをみましたが、月山口バス停がどこにあるのか分かりませんでした。
私の父方の実家が秋田県にあるので、毎年欠かさず家族揃ってお盆前後に帰省しています。 ですが、毎年毎年欠かさず帰省しているため、色々観光したり出歩くのにも『ネタ切れ感』がかなりあり、毎年頭を悩ませています； ・八郎潟の方 ・大潟村(かぼちゃパイ等のお土産等を売っている施設？) ・寒風山 ・八望台の展望台 ・男鹿半島(入道崎・水族館) ・五城目城 ・ブルーメッセあきた ・なまはげ館 ・五城目の朝市 ・セリオン ・秋田ふるさと村 ・角館 ・秋田駅周辺(ショッピングや食事目的で。究極の親子丼のお店はまた行くつもりです) ・竿灯祭 ・各所の道の駅など ・蜂蜜屋(ソフトクリームに好きな蜂蜜をかけて食べられるお店。詳細な場所は忘れました；) ・横手のかまくら ・田沢湖とハーブガーデン ・上小阿仁のくま牧場 ・↑に行く途中？の、十割そばの店(確か去年行ったら、もう←のお店がなかったような…) ・奥入瀬渓流 一応、覚えている限りでは上記のスポットは行ったことがあります。 上記以外で、もしオススメの観光スポット・お買い物スポット・食事におすすめなお店等々ありましたらぜひ教えて下さい！！もしくは、上記の中でココはまた是非行ってみる価値あり！なスポット等ありましたら、教えていただけると有難いです。 ちなみに、アウトドアが好きな者が家族内でいないので、スポーツや、川くだり・山登り・キャンプ・ハイキングｅｔｃ…そういった体力勝負ながっつりアウトドア系は除外でお願いします；また、小さい子がいないので、もろ小さなお子様向けっぽい施設？や、手作り体験等も除外でお願いいたしますm(__)m 我儘ばかりで恐縮ですが、宜しくお願いします！
東北に7月に二泊三日で、関西から飛行機で夫と旅行に行こうと思っています。 中尊寺にだけは行きたい！と思っているのですが、他は全くの未定。 秋田空港側から行くか、仙台空港側から行くかから悩み中です。 往路と復路は同じ空港からです（仙台からなら仙台帰り、秋田からなら秋田帰り）。 どちら側から行く方がより楽しめるのか…。 空港からは、レンタカーを借りて移動しようと思っています。 人の少ない田舎温泉とか、美味しい食べ物、神社仏閣、綺麗な景色なんかが好きです。 バタバタ移動とかよりは、のんびり行けたらと思っています。 観光スポットやオススメコースなんかがあれば、アドバイスをお願いします。 ここだけは行っといた方がいいよ！なんてスポットもあれば教えて頂けたらと思います。 三日以内には決めたいと思っています。 よろしくお願いします。
山形県内でのさくらんぼ狩りについて質問です。 南陽という銘柄のさくらんぼ狩りができる農園を教えて頂けないでしょうか。南陽は絶対に食べたいのですが、他の銘柄も色々食べられるところがいいです。 数年前にいろいろな銘柄のさくらんぼ狩りができる農園で南陽を食べたのですが、非常に美味しかったのでまた食べたいと思っています（寒河江市か天童市だったのですがどこの農園か覚えていないのです）。 できれば宮城県寄りの市にある農園だと助かります（車で行きます）。 よろしくお願いいたします。
山形駅から徒歩5分くらいの場所にあった、ひまわりクリニックは現在も営業していますか？ それとも既に閉店していますか？
今度、特に目的なく山形の鶴岡周辺に行ってみようと思っています。 行っておくべき所はありますか？ 観光名所などでなくても構いません。また、電車でなら移動することも可能です。 ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
お盆休みに蔵王に遊びに行きたいと思います。 名古屋を出発して４日間ぐらいの予定です。 男の一人旅です。　ペーパードライバーですので 公共交通を使うよていです。 質問1 メインは御釜をみたいってことですが それ以外にもお勧めポイントあったら教えてください。 質問2 御釜を見てのハイキングなど出来たら良いと思うのですが お勧めコースなどありますか？ 質問３ その他　何でも良いので蔵王に行くなら　ここも　行け みたいな場所があれば教えてください よろしくおねがいします
JRの駅名には、同一駅名を避けるために頭に旧国名を付けた駅名がたくさんあります（もちろん私鉄や第三セクターにもありますが）。 一部原則から外れたものとしては、「こうずけ」と「うえの」を区別するために「上野○○」は使わず「群馬○○」、三河三谷と区別するために「三河御津」は使わず「愛知御津」などいくつかあるものの、基本的には国鉄時代に全国統一の方針として旧国名が使われてきたのかなと思います。 そこで岩手県なのですが、多少異なるものの概ね「陸中○○」に該当すると思います。しかしながら「岩手○○」という駅もかなり存在します。古い駅から戦後できた比較的新しい駅（「岩手飯岡」など）まで（「いわて沼宮内」はあまりに新しいのでこの際考えないでください）。これらはなぜ、国鉄時代の厳密と思われる方針から外れ、「陸中○○」としなかったのでしょうか。 「岩手○○」の分布範囲をみても、いわゆる岩手郡の範囲だけではないのでおそらく県名として「岩手」を使ったのだと思います。北上以南は「陸中○○」で統一されているようにみえますが、それ以北は内陸から沿岸にいたるまで、幅広く「陸中○○」と「岩手○○」が入り乱れているようにみえます。 改称済の駅名にしても、ゆだ錦秋湖（陸中大石）、ほっとゆだ（陸中川尻）、ゆだ高原（岩手湯田）のように入り乱れています。なぜ「陸中湯田」ではいけなかったのでしょうか。 近隣の県をみても、「陸前○○」「陸奥○○」「羽前○○」などもっぱら旧国名を使っていて、これほど県名を多用している例はないのではないかと思います。なぜ岩手県だけが、「陸中○○」と「岩手○○」の両立になっているのでしょうか。
　８月下旬に東北旅行を予定しています。初めての東北で、たぶん今回が最初で最後かなと思っていますので少し欲張りの旅行を考えています。行きたいところは、十和田湖、奥入瀬渓流、白神山地（本格的なトレッキングではなく、見るだけでＯＫ）、角館、田沢湖、中尊寺、松島海岸です。これ以外でもみた方が良いところがあれば教えてください。青森空港からレンタカーで観光したいと考えています。最後は仙台駅から新幹線でもどります。２泊３日でこれらすべてをみることができるでしょうか。またその場合、２泊はどこに泊まったらよいでしょうか。東北は広いので、距離感が全くわからず、１日でどれだけ観光できるのかわからないので、アドバイスをお願いします。
新潟空港の近くで酒蔵見学をしたいと思っています。空港からタクシーでいける範囲、１０分くらいでありますか？
7月に3泊4日の予定で、北海道から岩手・宮城旅行を計画しております。 日程についてアドバイスお願いします。 ・旅行者　：60代の両親と、私たち夫婦、2歳半の女児連れです。 ・行きたい観光地：　平泉・猊鼻渓・岩手サファリパーク・松島 ・宿泊場所：　1日目もしくは2日目→花巻、3日目→松島 ・移動手段：費用と時間のバランスから考え、往復ともに千歳－仙台間をスカイマークを利用。 　　　　　　他は基本的に電車を乗り継いで行こうと思っています。 旅行日程として、 1日目：早朝に飛行機で仙台まで行き、電車で平泉まで行き中尊寺等を観光 2日目：一関から無料シャトルバスを利用して岩手サファリパークへ。昼食を食べた後、猊鼻渓に行き川下り 3日目：午前中に松島移動。その後終日松島観光。 4日目：仙台に移動。仙台市内観光。夕方空港へ移動し、飛行機で帰る。 をぼんやりと考えております。 質問したい点は、 １．上記の内容で無理はないか？観光の順番等、もっと効率が良いものがあれば教えて下さい。 ２．岩手サファリパークから猊鼻渓までの移動手段・経路はどうすれば最適でしょうか？ 　　※サファリパークまで行きは一関から無料シャトルバスを利用する予定ですが、 　　　帰りも一関まで無料バスを利用した後、電車で猊鼻渓まで行くのと、 　　　サファリパークから猊鼻渓までタクシーや地元バスで行くのと、 　　　移動時間や料金にどの位差があるでしょうか？ ３．1日目もしくは2日目の宿泊地としてどこかおすすめはありますか？ ４．時間があれば花巻の宮沢賢治記念館にも行きたいのですが、 　　上記の日程に入れることは可能でしょうか？
イカの街と言われる八戸ですが、何故かイカ料理の専門店が見あたりません。　　 以前は「陣屋」という店で「イカソーメン定食」というものがあり、安くてとても美味でした。イカソーメンとイカの竜田揚げがついたもので、八戸に行くたびに決まって立ち寄った場所で高速を飛ばしてもわざわざ食べに出かけたほどでした。 しかし、久しぶりに出かけたらなんとそは「丸亀うどん」に変わっていました。 大型バスが止まり、いつもお客さんが多かったのでつぶれたとは思えず、立派な民芸調の家屋でしたので場所を移転したのかと........... どなたか経緯をご存知の方教えていただけませんか。それから美味しいイカ料理を出してくれるお店も合わせて教えていただければ嬉しいです。
6月に仙台に３週間ほど行くことになったのですが 暑いのか寒いのか分からないので悩んでてどんな服装がいいんでしょうか？？どなたか教えて下さい。宜しくお願いいたします。 後スプリングコートみたいなのも羽織って行った方がいいんでしょうか？？
今年の六魂祭が福島の郡山（？）で開催されますが、同時期のイベントや周辺の面白いスポットなどがあれば教えてください。
夏に青森県へ行きます。 青森市、弘前市、五所川原市で美味しい昼食や夕食を食べられる場所を教えてください。 予算は１人昼食は３０００円位まで、夕食は５０００円位まででお願いします。 よろしくお願いします。
岩手県北上市から宮城県仙台市までの移動手段でなるべく安く、なるべく早いものを(注文多くてすいません)教えて欲しいです 自分でも調べたのですが、ほかの方の意見も聞きたいなぁと思いまして(；´Д｀) 学生なもので、なるべく費用を抑えたいのであります(´・ω・｀)`
５月末に横浜からＫスタへナイター観戦に行きます その時季の夜の仙台は寒いですか？ 薄手のシャツ一枚で行く予定です
今年の夏８月２１日から８月２３日まで２泊３日で中学と高校生の孫及び家内の４人で 平泉中尊寺・三内丸山遺跡及び十和田湖の旅を予定しています。 しかし計画を組むのが苦手なのでどなたか旅行計画の得意な方にアドバイスをして 頂きたく宜しくお願い致します。 なお出来れば電車やバスの名前や時間表など詳細まで明記して頂ければ最高です。 １．8/21 朝７時頃東京駅出発　⇒　平泉中尊寺見学　⇒　新青森（泊） ２．8/22　三内丸山遺跡見学　⇒　十和田湖温泉（泊） ３．8/23　十和田湖遊覧船　⇒　八戸駅　⇒　東京駅（８時３０分頃到着） 大雑把には以上の内容で東北の旅を考えております、何卒旅に詳しい方の適切な アドバイスを宜しくお願い致します。
ダイナミックで広く，人があまり訪れない景色の地
白神岳に６月上旬に登山してみたく、ガイドツア－を探しています。希望地域は白神岳か留山で、時期は６月上旬、参加者はひとりです。体力はあると思いますが登山初心者です。一人参加でもガイドしてくださるところはあるでしょうか？
以前、盛岡に「馬賊」というとても美味しい春巻きのお店がありました。遠方に住んでいるのでたまにしか行くことができなかったのですが、今現在店がなくなっています。あの手作りのぱりぱりした春巻きが忘れられません。というよりあちこちの店で食べてみるのですが「馬賊」以上の店が見つかりません。店がどこかへ移転したとか、名前が変わって違うところで営業しているとか、何か情報をお持ちの方がおられましたら教えて下さい。
明朝5時20分、東京からの夜行バスで仙台市内広瀬通り東二番町周辺に到着します。病院へのお見舞いまで4時間ほど時間があるので市内で休めればと思っています。共同浴場で朝風呂、朝市で朝食など取れれば最高なのですが・・。ご意見、アドバイス頂ければ助かります。なお、夜行長距離バスは今回初めてです。よろしくお願いします。
ねぶた祭りに行く予定です。宿泊地は青森・五所川原・弘前に１泊ずつです。朝から夕方まで時間があるので、よい観光地を教えてください。私ども５０過ぎの夫婦、レンタカーで移動します。十和田湖と奥入瀬渓流には以前に行ったことがありますので、できればそれ以外の場所を教えてください。よろしくお願いします。
岩手県盛岡で、おいしいわんこそばが あるところを教えてください‼
大雑把な質問ですみません、友人から東北で子供と川遊びをしたいので場所を探すの手伝ってと言われました、ネットで「川遊び・東北」検索しても関東や関西しかヒットしませんでした、浅瀬の川を渡ったりして、小学生の孫とアウトドアを楽しみたいという友人からの頼みです、よろしくお願いします
名古屋から山形県米沢市に安く行ける交通手段を教えて下さい。 １０月中旬の連休を予定してます。
青森のねぶた祭に行きたいのですが、ねぶた祭の指定席を持っていて、送迎してくれる宿があるとききましたが、どういうところかご存じの方はいらっしゃいませんか？ 情報を教えてください。
仙台駅周辺でおすすめの場所はありますか??
こんにちは。7月にKスタ宮城に野球観戦に行く予定です。 両親+私の3人で、お弁当など食べながらゆったりと観戦したいと思っています。 楽天のファンクラブなどには入っていないのでEチケかeプラスでチケットを取ろうと思っています。 理想はボックスシートなのですが、HPで確認した所ボックスシートの取り扱いはEチケのみでした。 発売と同時に挑戦しても、Eチケで取るのは難しいでしょうか。 あと、指定席と書いてあるもの以外は自由席なのですか？そうすると早いもの順になりますか？ また、それ以外でゆっくり観戦できるオススメの席種があれば教えて頂きたいです。
来週、出張のため青森県青森市と福島県郡山市を訪れます。 （現在は都内在住です） 天気予報を見ると、最低気温８度、最高気温２０度　となっており 意外に暖かいのかと思っているのですが そのエリア在住の方（出来れば女性）、現在どのような服装をされていますか？ 肌寒いと思っていたので、 冬物のジャケット＋ウール素材カットソーを考えていたのですが 春物のジャケットでも大丈夫でしょうか？
夫婦2人（30代）で青森の八戸へ行く予定です。 日程は、5/21（火）～5/22（水）の1泊2日で、車で向かう予定です。 前日は下北半島にいる予定で、八戸を観光した後、埼玉方面の家へ帰ろうかと考えています。 観光場所、食事、宿、お土産などおすすめを教えて頂けないでしょうか？ 八食センター七厘村に行って見たかったのですが、八戸到着予定が火曜の夕方なので、水曜日定休と書いてあり、とても残念です。 他に何処かおすすめがありましたら教えて欲しいです。 またみろく横丁も行ってみたくて、おすすめのお店がありましたら教えて頂けないでしょうか？ それと、今年は雪が多かったようですが、雪の回廊などは見ることが出来るのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
夫婦2人（30代）で下北半島に行く予定です。 日程は、5/20～5/21の1泊2日で、北海道の札幌から車で行きます。 観光場所、食事、宿などでおすすめを教えて頂けないでしょうか？ 仏ヶ浦と尻屋崎が良いと聞いたことがあったので行ってみようかと考えています。 仏ヶ浦までは遊覧船で行くのが良いのかそれとも車で行った方が良いのかおすすめはありますでしょうか？ それと、今年は雪が多かったようですが、雪の回廊を見ることは出来るのしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
今度の日月で福島へ。車です ？？？？の部分、お薦めがあれば教えてほしく 存じます。 5/12（日） 　　　早朝に埼玉発。 　　　9時に会津若松城見学。 　　　13時　郡山市内でランチ。（かつまる） 午後　？？？？？？？？ 　 宿泊は那須東急ハーベスト 5/13（月） 　　　午前？？？？？？？？？？？ 　　　午後？？？？？？？？？？？ 　　　19時埼玉着
弘前へ桜を見に行っているのですが、岩木山スカイラインが開通しているということで 行ってみようかと考えているのですが、頂上付近は積雪が１ｍ以上は確実にあると思います。 スニーカーしかないのですが、バスで行って楽しめると思いますか？ スカイライン終点付近で散策できたらいいのですが・・・ スノーシューは今持っていません。スノーシューを使ったことと冬山テント泊は経験あります。 なお、春スキーはしません。 八甲田山もロープウェイがあるそうなので楽しめそうなら教えてくださいませ。。。
八重の桜を見ています。古き良き日本の習慣が会津に残っているようにＮＨＫは放送していますが、 今でも　会津は教育、躾に厳しいのですか？ならぬものはならぬ　と教えているのです？ か年少者は年上の者の　いうことをよく聞くのですか？　よろしくお願いします。
５月７日に弘前公園の桜が満開宣言…秋田角館・田沢湖付近・乳頭温泉付近の今日現在の桜の状況を教えて下さい。今年は例年より遅い開花でしたが秋田県内はやはり葉桜ですか？ 宜しくお願いします。
仙台でオススメのジャズバーを探しています。 20歳女性二人で行きます。 二人ともバー初心者ですが、楽器経験があり、純粋にLIVEが観たいという感じです。 学生なので、入りやすい感じのところだとありがたいです。
九州在住です。 来週両親が宮城・岩手へ観光に行くんですが、急に「もしかしたら、まだ桜が見れるんじゃないか？」と言ってます。 私含めて家族は誰も東北へ行った事がないのでよくわからないんですが、東北ってまだ桜は咲いてるんでしょうか？ 仙台→盛岡→平泉、と回る予定だそうです。
石巻の石ノ森博物館に行きます。ゆっくりしかもじっくり見るのには、時間はどのくらい必要ですか。それによって、新幹線の帰りのチケットの時間を決めたいのです。宜しくおねがいします。
東北（宮城県）への旅行を考えているのですが、今まで一度も行ったことがありません。 寒いのも苦手だし、暑すぎるのも苦手です。 観光に行くのは一体どれくらいの時期がいいんでしょうか？ ぜひとも教えていただきたいです。お願いします！
関西から旅行計画を立てています、拠点を函館にしようか、青森にしようか迷っています 現地でレンタカーを借りるつもりですが、青函トンネルは電車のみでしょうか？車がもしとおれるなら、時間と金額を教えてください。電車の金額とどちらが安いか合わせて教えてください。よろしくお願いします。
何度も質問を重ねてしまい申し訳ございません。 本日、上越新幹線で酒田に帰省することに決めました。 大学の講義があるため、東京駅に着くのが17時になってしまいます。 それに加え、予約もできていません。 現在の状態で酒田に帰ることはできるんでしょうか？
【緊急】 今日の夜にムーンライトえちごに乗って酒田市に帰省しようと考えてそこで。 そこで質問なんですが、ムーンライトえちごの予約は必要なんでしょうか？ また、予約はどうすればいいんでしょうか？ 初めてで何も分からないので教えて下さい。
GWのレジャーについて、苺狩りに行きたいのですが、皆さんのお奨めを教えて下さい。
今度仙台に遊びに行くんですが、お土産に困ってます。 普通のお土産に萩の月やずんだなど食べるものは困らないのですが 気になってる人へのお土産として食べ物のほかに何か買っていこうと思っています。 私♂相手♀双方とも３０歳です。 もらって困らないようなお土産はありますか？
至急！！ 秋田県の男鹿半島ではハマグリが採れるとお聞きしたのですが、由利本荘市（道の駅）周辺の砂浜等でもハマグリは採れますか？ オススメの浜や海水浴場等を教えて下さい。連休に遊びに行きます。その時に出来たら採りたいなと思ってますので、ご存知の方が居られましたら、ご教授願います。 では宜しくお願いします。
できれば、韓国人が、あかすりしてくれれば、なおよし。
山形県　西村山郡 川土居村大字　吉川村437番地ですが （明治頃に書いた戸籍から） 現在の住所ではどうなっているでしょうか？ １８３１年天保２年頃に 先祖が住んで居ました住所です 宜しくお願いいたします。
GWに，小学生の子どもと自転車旅行を考えています。 仙台市から車に自転車を乗せて出発し，車で移動しながら， 自転車で安全に楽しく走れるような場所は自転車で走りたいと考えています。 車を停めるので，湖や池等，一周してスタート地点へ戻ってくる場所ならベストですが， 大人が２人いるので，一人が車でゴール地点まで移動することも可能です。 宮城県近隣（山形県・岩手県くらいまで）で，家族で楽しめそうなサイクリングコースが ありましたら教えてください。 ちなみに子どもは，先日も自転車で約１６キロ走っており，その程度は頑張れます。
一昨年だったと思いますが歌手の福山雅治さんが青森県でライブを行った際、立ち寄ったラーメン屋の場所と名前を教えてください。 ファンクラブの会報で、のれんの前での写真が載っていて、のれんは赤に黒字で 味の札幌大西と書いてあったように記憶しています。 メニューで青森のソールフードでしょうか？味噌カレー牛乳ラーメンと云うのがあるようです。
宮城県南部にある白石市には、戦国武将伊達政宗の参謀、片倉影綱の居城でした。 現在は天守閣が復元されており、市民の憩いの場となっています。 宮城県は現在花見終盤な頃ですが、昨今では戦国BASARAのコスプレに身を包んだ歴女達が、お城を散策して、観光客に撮影されまくりです。 お城に武者姿は映えて、風情があっていいかと思いますが・・・ これはコミケと同じ現象ですか？ 皆さんは武将コスプレは・・・あり？それともなし？
5月3日の山形市の宿泊を探しています。楽天、じゃらん、るるぶ等ほとんどいっぱいでとれませんでした。地元の方、または山形市を知っている方、まだあいていそうなホテルがあれば教えてください。 ホテルには失礼ですが小さいホテルでも結構です。駅前希望です。 大人2人　ツイン　料金10000円前後　でお願いします。 宜しくお願いします。
福島県に丸一日滞在予定です。 夜行バスで朝５時過ぎに到着します。 徒歩圏内、もしくは電車で近い、面白い観光スポットはあるでしょうか？ あさって、花見山と安達太良山を見てこようかなと思っているのですが、それだけだと時間が余るので…… 箱根彫刻の森美術館、金沢２１世紀美術館など、ちょっと変わった展示物などが好きです。 石ノ森漫画館は、知ってる作品がないのでパスするつもりです。
千葉県内から４月26日の夜出発し、28日帰宅の日程で角館・田沢湖へ旅行に行きます。 移動は車で、27日の午前中に角館到着予定でいます。 宿泊は田沢湖半のホテルで、27日～28日の一泊です。 メインの目的は武家屋敷の桜です。 ところが最近ちょっと寒いですよね…。桜の開花が心配です。 遅れているのなら、武家屋敷は28日にしたほうがよいのかも… また、田沢湖周辺や、ちょっと足を延ばして盛岡の方へも、などなど考えています。 北東北は行ったことがないので、どこをどのようにめぐると効率がよいのか、 行った方が良い観光地や角館の桜の楽しみ方など、教えていただきたいです。 当初の予定は 27日午前中から角館で桜を楽しむ。 　　武家屋敷で昼食か軽食など。→(1) 田沢湖へ移動　→(2) 28日田沢湖周辺観光 盛岡へ行って冷麺？ 後はどこか立ち寄りながら南下していきます。→(3) ・　(1)と(2)と(3)が決まりません。 　何か良い案はありますか？ ・　27日にまっすぐ田沢湖へ行って、角館を28日するのも視野にいれてます。 　どちらが良いと思いますか？ ・　また、おいしいものを食べる事が大好きな夫婦での旅行です。 　おススメのお店なども教えてください。 　きりたんぽ鍋も絶対に食べたいです。 よろしくお願いします。
前の質問と重複しますが、宜しく御願い致します ＧＷに、宮城県松島から岩手県の田老まで４５号線を自家用車で移動予定です 朝８時に松島海岸を出発して、夕方4時位には田老に着きたいと考えてます 途中で１時間くらいは昼食をとる予定です 距離的には、６時間位で着けそうなので大丈夫ではないかと思うのですが ＧＷの為、渋滞が予想されますがどの程度なのかまったく想像できません 全く土地勘がないもので、そもそも無茶な行程でしょうか？ 渋滞が予想される箇所がありましたら、教えて頂ければ幸いです （もし迂回できるルートがあれば更に助かります、カーナビは付いてるので・・） 宜しく御願い致します
はじめまして。20代女性です。 ゴールデンウィークに、東北(できれば秋田、青森、岩手、山形あたり) のどこかへぷらっと一泊一人旅をしたいのですが、これというものが見つかりません。 牧場もいいなと思いましたが、ふれあい体験などはほとんど団体予約でしたので… 今回は街歩きよりも牛や羊や馬などとふれあったり、 自然のなかを歩いたりしたいです。 全てがかなわなくてもよいのですが希望はそんな感じです。 どこかオススメがありましたら教えていただけませんか。 よろしくお願いします。 ※ちなみに移動は公共交通機関です。
福島県にある伝統工芸、特に織物や染物、刺繍について、どういったものがありますでしょうか。 何でもよいのでご存知の方教えてください！！日本の伝統工芸や手仕事に非常に関心があり、習いたいと思っています。
GWに被災地へ観光へ行く予定です 何も出来ませんが、自分も含め子供たちにも一度は 実際の被災地の状況を見ておくべきではないかと思いました 自分たちに出来ることは、少しでも被災地のものを食したり、 購入したりする事ではないかと思っています ルートとしては、朝から宮島～南三陸町～気仙沼～陸前高田経由で 田老へ夕方には到着したいと考えてます 被災地見学の渋滞があるような話も聞きましたが 実際どうなのでしょうか？ 途中にトイレやガソリンスタンドはありますか？ あと、注意する事などありましたらぜひ教えてください 宜しく御願い致します
時間がないので急いでおります^^; 秋田県に「横手のやきそば」を食べに行く予定があります。 人気店や元祖のお店など、どなたかオススメのお店がありましたら教えて下さい☆ 実際に食べた事がある方で「美味しい！」と思ったお店を教えて頂けるとありがたいです☆ 宜しくお願い致します。
一度、被災地をこの目で見てみたいと思い、今月か来月（GWを外して）東京から２泊程度の東北旅行を考えています。できれば、松島や会津若松などの観光も兼ねたいとも思っています。検索すると出てくるプランは殆ど車前提ですが、公共交通機関のみの場合どういうルートがおすすめでしょうか。（できればJRでお願いします。費用はあまり問いません） よろしくお願いします。
新潟県の福島寄りに住んでいる20代女性です。 再来週の3連休を利用して福島に行ってみたいと考えています。 車（カーナビ有り）を利用した一人旅行です。 旅行プランに無理がないか、見ていただけないでしょうか。 【一日目】 朝新潟を出て、49号線でいわきへ。 午後はアクアマリンふくしま。 夕方～夜はスパリゾートハワイアンズ。 いわき付近のホテルで一泊。 【二日目】 午前はいわき市石炭・化石館ほるる。 午後はあぶくま洞と、見られるようなら三春滝桜。 夕方は郡山の街中でぶらぶらして、郡山で一泊。 【三日目】 午前は五色沼。 午後は会津若松をぶらぶらする。 この日の内に帰宅。 今回の旅行については以下のような希望があります。 ・いつも使う49号線にずっと乗って福島に行ってみたい。 　（道が悪かったり時間がかかりすぎるなら途中で高速に乗りたいです） ・特にアクアマリンふくしまと化石館ほるるに行きたい。 ・宿はビジネスホテルなどで安く済ませたい。 ・福島県の繁華街にも行ってみたい。 　（どこがいいんでしょうか？？？とりあえず郡山で考えてます。） 福島に詳しい方から見ていかがでしょうか。 ○日目はスケジュールがきつすぎる、 どこどこ間は高速に乗った方がよい、 このスポットは行かない方がスムーズ…など アドバイスを戴きたいです。 よろしくお願いします。
急ぎで申し訳ないのですが明日 山形の方に旅行なのですが 山形の民芸品というか 山形と言ったら これと言う 小さな飾り物とか 人形とかってありますか？いちおしの 甘い物なんかも 知りたいのです…宜しくお願いします。
教えてください。GWに旅行を計画しております。 年老いた母と２人の旅なのですが、母が病弱なため宿の予約をとるかどうか迷っています。 当日も体調が悪いことも考えられるのでできれば当日に宿を取りたいのですが、GW期間中は 難しいでしょうか？場所は仙台を考えています。
NHKの朝ドラで、岩手県三陸海岸周辺で、驚いた時などに「ジェイ、ジェイ！」という感嘆詞を発しています。 実際にその地方でそのような方言はありますか？ （もしないなら、そのように架空の方言を作ってしまう演出は素晴らしいなと思います。）
6月下旬に、新庄市に行きます。 この時期は、梅雨でしょうか。毎日のように雨が降りますか？ また、鮭川村付近まで行くのですが、観光スポットなどがあれば 教えてください。乳児と一緒で、牧場などもあればうれしいです。
4月27日頃群馬でお勧めの観光ポイント等あったらお願いします。 エリアは関越より西（あるいは関越沿線）、上信越より北で。 移動用に草津の宿を素泊まりでとったのですが、当日行く場所を何も決めていません。 軽井沢行くのは混んでそうなのですが、群馬・・・ほかになにも思いつかなくて＾＾ こっちは全くあてがないわけでもないですが、お昼、夜等も、何かお勧めあったらお願いします。
青森県在住です。 来週月曜日に、秋田県秋田市に車で行きます！ 秋田県鹿角の友達と途中で合流し、どちらかの車をどこかに停めて、１台の車で行こうと思ってます。 なので、大館近辺で待ち合わせをして二ツ井から高速乗って、秋田中央で降りようと考えてるのですが、大館近辺で車を停めておける所を探してます。 朝９時くらい～夜の１０時位までおけておける所はないでしょうか？ 例えば、無料でとめれるとこや、道の駅はありますか？ なければ、有料でも構いません。。。 その辺行くのが初めてなので、どなたか詳しい方にお聞きしたいのです。。。 よろしくお願い致します(*^_^*)
大清水南から泉中央駅までバスで行きたいのですが、サニーハイツ経由と明石南三丁目経由とガーデン内回りがあります。 この三つとも、泉中央駅で止まりますか？
仙台 泉中央駅から仙台駅まで地下鉄で行き、新幹線で郡山駅まで行きます。 仙台駅は地下鉄から新幹線の改札に行くのには一回外に出ないと行けませんか？ 地下鉄から新幹線の改札まで行き方を教えてください。
こんにちは。 ゴールデンウィーク白神岳や二つ森の頂上まで登りたいですが 初心者も可能でしょうか。 またガイドは必須でしょうか
私は一人で、今月の２０日に会津若松から仙台に高速バスで行き イオンモール富谷店まで行く予定です。 バスは電力ビル前で降り、広瀬通駅の地下鉄から泉中央まで行き、そこから市バスで 大清水南まで行き、イオンモールまで行くという感じです。 帰りは新幹線の予定です。 ですが、地下鉄や新幹線などを一人で利用したことがなく、よくわからないことがあるので回答お願いします。 (1)広瀬通駅の地下鉄の利用ですが、改札は一つですか？　どこの改札を通ればいいのですか。 (2)地下鉄→市バスの乗り継ぎの場合、券売機で乗り継ぎ乗車券を買い改札を通ればいいんですよね。それじゃあ市バス→地下鉄の場合も乗り継ぎ乗車券が必要だと思いますが、それはバスの運転士さんに発行してもらうのですか？ (3)乗り継ぎ乗車券はなんのために必要なんですか？？ (4)帰りは泉中央駅から仙台駅で降車する予定です（地下鉄）　地下鉄を降りたら郡山行きの 新幹線に乗りますが、地下鉄降りて改札は一回出るのですか？？　新幹線の改札はどこですか？ (5)新幹線の○○行きなどは、上の看板見ればわかりますか？ 初めてのことで心配で質問多いのですが、回答お願いします。
2013年のGWに、つくば市から東北(福島、宮城)に旅行に行きます。車(ETC、カーナビ付)で行き、宿は決めずに車中泊して温泉に入り過ごす予定でいます。彼と二人で行きます!! 5/3昼頃につくばを出発→栃木の那須辺りを観光→車中泊→5/4福島の白河、会津、会津若松を観光→車中泊→5/5仙台を観光→車中泊→5/6につくばに帰宅 という流れを予定しています。 質問は １.栃木→福島→仙台の順番が一番行きやすいかどうか ２.高速の混雑状況 ３.その他オススメスポット よろしくお願いします!! 久々の旅行なので張り切っていますが…東北に行くのは初めて＋車中泊なので、きちんとプランを立てて行きたいです!! 道に詳しい方、東北に住んでいる方、車中泊で旅行をした事がある方 よろしくお願いします!!!
タイトル通りなんですが… 明日大学の入学式で、会場が武道館なのですが…行き方がわかりません(・・;) 中野駅からメトロ？とかいったものに乗れば行けると、大学からの手紙にありましたが…正直メトロと電車の区別もつきません どなたか中野駅から武道館までの行き方を教えてください！
５月１２日に日帰りで仙台に行く予定があります。 ちょうど、桜が見頃では？と思い、自分で調べたのですが、以下について教えてください。 (1)榴岡公園と西公園ではどちらがオススメでしょうか？桜の種類が違うみたいなので。 (2)西公園から東京エレクトロンホール宮城（宮城県民会館）まで歩いたら、何分くらいかかるでしょうか？ (3)そもそもこの予想は妥当でしょうか？ ちなみに公共交通機関で移動します。よろしくお願いします。
上杉祭り5月3日の14時からの川中島合戦の桟敷席を申込み確保致しました。 東京からクルマで行きますが米沢には朝に到着いたします。 9:30上杉松岬両神社神輿渡御 10:20上杉軍団行列　 14:00川中島合戦 を見学したいのですが 上記の行動をするためには駐車場はどこを利用したら便利でしょうか？ 混雑や交通規制により各イベントに合わせて駐車場を移動するのは 無理だと推測しますので一箇所に決めたいのです。 各駐車場の開始時刻が不明ですが 朝一でどこかの駐車場に止め、徒歩や路線バスで移動するつもりです。 この図は見ています http://uesugi.yonezawa.info/?p=log&l=180929 温泉好きなので名湯小野川温泉や米沢、米沢周辺には何回か 訪れていますが上杉祭りは初めてです 5月3日の祭り見学に効率の良い駐車場と駐車場の開始時刻、 混雑予想などを教えてください
毎回、旅の行程の相談をココにさせていただいていて、いつもとてもいい案をいただいているので、またまた相談させていただきます(^O^) ６月上旬、仙台空港発着で東北旅行を計画しています。 初日、朝８時４５分、仙台空港着、レンタカーを借りて移動開始！！ 三日目、晩８時４５分、仙台空港発、です。 丸々三日使えるのですが、さて、どこに行こうかと考えています。 高齢の両親を連れての旅ですので、あまり強行な行程は無理ですが、車の運転は全く苦にならないので山形や福島も射程圏内です（笑） 両親は以前松島を訪れたとき、観光船が強風で出航せずだったようで、松島は行きたいなと思っています。 おいしい物も食べたいし、歴史的建造物や景色の良いところもいいし・・・ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、行程的にロスのない動きで、そこそこ観光スポットを回れるような動き方、教えてもらえませんでしょうか？ 泊まる場所もこれから決めます。 よろしくお願いします。
質問失礼します。 １人で弘前市へ行くのですが、夜10時ころに弘前に到着し、 それから深夜2時までの間、時間を潰さなければならなくなりました。 徒歩10分圏内で１人で４時間、時間をつぶせそうな場所はありますか？ 24時間営業の健康ランドや漫画喫茶など・・・ 回答お待ちしております。
はじめまして　宜しくお願いします。 ゴールデンウィークに帰省のためにはじめて高速バスを使ってみようかと思います。 いくつかサイトを検索しました。 一つ大きな問題がありました。現在、帰省日が仕事の関係上 4/26-28の間で決定できません。多分、10日前ぐらいになったら分かると 思いますが。 しかし、予約ルールで変更やキャンセルは認められていない様です。（少なくとも私が調べたサイトでは。） http://eexpress.jp/dy/12/bus/pc/rosenBinList/?mn … （因みに東京⇒八戸です。） 多分10日前の直前になったら空きは無くなってしまうでしょう？ 多少、融通の効く交通会社はありますでしょうか？どこも全て同じルールでしょうか？以上　宜しくお願い致します。
GWとか盆、年末年始などの混雑期に新青森駅で新幹線-->在来線（函館方面） の乗り換えを経験したことのある方教えてください。 新幹線到着12:35 在来線（函館方面）発車12:45 なのですが10分あれば特に問題ないでしょうか？ 歩く速度は平均並みです。
　ゴールデンウィークに角館に桜を見に行く予定です。４月２９日北上に１泊し、翌日午前中は北上展勝地、午後はレンタカーで角館へ行き、秋田空港から帰ります。 そこで、気になるのが、角館付近の渋滞です。３０日は平日なので案外スムーズに行けるのかなとの期待もありますが、ゴールデンウィーク中はやはり渋滞するのでしょうか。 また、角館から秋田空港へはどのくらいの時間をみる必要があるのでしょうか。平常であれば1時間ちょっとで着けるようですが。合わせて、北上から角館へのお勧めのルートなどあれば教えてください。
日本海東北自動車道の無料区間「あつみ温泉ＩＣ」から入って「酒田みなとＩＣ」まで 走れるのか教えて下さい、ＥＴＣも使えますか？ トンネルは対面通行ですよね、長いトンネルで何キロメートルありますか？ 全トンネル述べ長さは大凡どの位でしょうか？ お願いいたします
いつもお世話になっております。 4月19日（金）～20日（土）に東京発の新幹線で仙台周辺を一泊旅行しようと計画中です。 メインは仙台市内での伊藤若冲展ですが、ちょうど仙台宮城の観光キャンペーンの真っ只中ですし、足を伸ばしてみたいなと思っております。 当方、ＪＲ利用の一人旅です。（自動車免許無し） 都合により20日は仙台をおそくとも午後3時には新幹線で発つ予定です。 今現在気になっているのが 一目千本桜と白石中心のバスツアーと、亘理や山元町をめぐるバスツアーです。 ツアーの空きをまだ確認していないので、もし締め切りになっていたら仕方ないのですが。 震災後、宮城県内に足を踏み入れるのが初めてなので亘理で語り部さんのお話を聞ける機会は、 貴重だと思う一方で、一目千本桜はシーズンと重なるなら壮観だろうと思い心惹かれます。 ただし今年の桜前線はかなり早いようで20日近くではどうなのか、という疑問などありもし バスツアーを使わず、一日半（19日は午前中のうちに仙台入りを目指します）で、JRや公共交通機関を利用して ・仙台市内での若冲展 ・一目千本桜 ・亘理町か山元町を歩く（もし震災関連の展示やお話を伺えるなら場所があればベストです） で旅程を組むならどのように組むと良いか、また他にお勧めスポット（仙台市内や多賀城、松島は以前いったことがあり、三陸や県北、内陸の山間部は時間的にきつそうなので仙台以南で）があれば 教えて頂ければと思いますのでよろしくお願いいたします。
山形の上山温泉へ日帰り入浴で利用する計画をたてています。 かみのやま温泉のＨＰを見ましたが幾つかあって 迷っています。 オススメはありますか？ 湯治場っぽい風呂は苦手なので 共同浴場以外で検討していますσ(^_^;)
角館観光の帰りに、秋田で夕食を食べる時間があります。秋田駅から徒歩圏内で、きりたんぽの美味しいお店があれば教えてください。
角館観光に行くのですが、角館でおいしい親子丼のお店があれば教えてください。あと、親子丼に限らず美味しいお店があれば教えてください。
今週末、５歳の息子と小岩井農場に旅行に行こうと思っています。 (1)盛岡駅からのちょうどいい時刻のバスがないのですが、そうすると小岩井駅からタクシー利用になりますか。いくらくらいでしょうか。 (2)この時期、小岩井農場で半日程度遊べますか。まだ多くのアトラクションは閉鎖中ですか。 (3)どれくらい寒いでしょうか。横浜と比較すると、横浜の真冬なみでしょうか。
青春18切符が2回分余っているので只見線に行ってこようかと思いました。 そこで調べてみると何やらバスでの代行運転をしているらしいのです。 ということは只見線には乗れないのでしょうか？
○青森の西津軽郡から東京の新宿まで車で大体でいいのですが運転時間 はどのぐらいかかるのでしょうか。 ○日付は5月6日でUターンラッシュがすごそうですが、朝出発して夕方には（新宿）につくのでしょうか。 また、5歳と2歳の子供がいるのですが、長時間運転で大丈夫のでしょうか。 ご教鞭お願いいたします。
転勤で宮城県に引越しすることになりました。 宮城県名取市→ 仙台市役所北(北四番丁駅付近)への車通勤ルート・時間について質問します。 ＡＭ８時到着とし通勤ルートとしてＪＲ東北線沿い国道4 号 奥州街道ルートを考えておりますが、 他に渋滞を考慮し最善なルートがありましたら、出発時間も含めてご教示頂きたく、よろしくお願いいたします。
来週末、秋田県角館に行く予定です。現在、桜の状態はどうなっていますか。また、来週末はどのように予想されますか。
　相模原から福島県いわきまで行くための、もっとも安いルート・もっとも早いルートを教えてください。 　 　陸路・空路問いません。
こんにちは。 2004年に放送されていたJR東日本の北東北キャンペーンCMです。 19秒から２２秒ごろまでに出てくるのは洋館（？）の室内ですが、これはどこなのでしょうか？ ちなみに最後の静止画は旧東奥義塾外人教師館かと思いますが、どうでしょうか。 たぶんCMすべてが青森県にある場所かと思うのですが、これ以上調べようがなく困っています・・・ ご存知の方、ぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします。
こちらは、東京ですが、 秋田から友達が来るので、安い、旅券会社探してます。 (友達は、以前、代理店か何かで、かなり高い、往復6万円くらいの旅券 買ってました。) 大館能代空港　は秋田県です。 LCCなど、、一番安いところあれば　　サイトなどお願い致します。
夏休みに山形県内のコテージに宿泊を検討しておりますが、 子供がプールにも入りたいと言ってますので、 どこかお心当たりのある方がおりましたら情報をください。 よろしくお願いします。
夏休みに福島県内のコテージに宿泊を検討しておりますが、 子供がプールにも入りたいと言ってますので、 どこかお心当たりのある方がおりましたら情報をください。 よろしくお願いします。
各駅停車の旅を計画しています。 東北本線上りで福島駅に１０時１５分に到着する番線と、１０時２８分に発車する郡山行の番線を。 同じくその電車が郡山駅に到着する番線と、黒磯行１１時１９分発の番線を教えてください。 現地で迷わず乗換したいのですが、東京のみどりの窓口でもわかりませんでした。 どうかお助けください。
５月３日（土）に車で北陸道～磐越道～東北自動車道で平泉（中尊寺）まで行く計画です。宿は近くの国民宿舎を押さえてあります。 午後遅くに中尊寺に着く予定です。 この時期「春の藤原祭り」とかで、混雑しているようなのですが、午後の時間帯だと東北道や周辺の一般道は渋滞はひどいでしょうか？ また、中尊寺は駐車場は広いのでしょうか？ 翌４日（日）は、遅ればせながら陸前高田市まで足を伸ばして、被災者の皆さんのためにお祈りしたいと考えています。昼食を市内でとってから、会津若松市内まではどれくらいかかるでしょうか？ 夕方には着きたいと考えています。 初めての東北なので、少々不安です。渋滞の状況などがよくわからないので・・・・・。 どうかご教示ください。
盛岡に行く用事があるので　この機会に被災地の現状を自分の目で見てきたいと思っています。 9：00位に出発して16：00位にはまた盛岡へ戻らなければなりません 何とか良い方法がないかと思っているのですが　土地勘もなくうまく調べられません ツアーもあるようですが　・・・ どなたか　アドバイスしていただけませんか
はじめまして、私今年（25年度）から、某町の青少年相談員の会長をする事になったのですが、今年の活動計画の一つとして、子供達とボランティア活動が出来たら良いかな？なんて考えております。 それには、何処が募集しているのか、どのような手続きをしたらよいか？教えてください。
　相双地区におきましては、復興支援の名のもとに倭人どもの相双美人狩りが横行してます。 つきましては、相双美人流出防止にはどのような方策がありますでしょうか。 　また、旧相馬藩におきましては、美人が多いのは何故でしょうか。
東北地方を訪れようと思っています。 １泊しかできないので、どのようなルートが可能かアドバイスをお願いいたします。 初日花巻空港に10時ごろ到着予定です。 その後レンタカーを借ります。 まず始めに平泉のあたりの観光を考えていますが、たぶんそこで半日以上必要かと思います。 できれば陸前高田まで足を伸ばし、被災地の現状を自分の目で見ておきたいとも考えています。 被災地をレンタカーでぐるぐる回るのはいかがなものかという思いもあり、語りべの方の観光案内を申し込むつもりです。 ２日目は仙台から新幹線で大阪方面へ向かいます。 １．観光しながら花巻→三陸→仙台の車での移動は可能か ２．おすすめルートがあれば教えてください。 ３．宿泊ポイントはどこが良いか。ホテル観洋が候補です。 よろしくお願いいたします。
4月の中旬に大学のサークルで岩手の花巻に行きます。 ちょっとした観光として何処か散策して、温泉に入り、ごはんを食べて帰る予定です。 そこで観光として花巻の自然を感じたいということで釜淵の滝または葛丸川渓流の滝のどちらかを観光したいと思います。 釜淵の滝と葛丸川渓流について ・滝の数(ダムなども含め) ・見て回る所要時間 ・どれくらい近くで滝を見られるか ・おすすめなところ ・4月だとどのような感じなのか (葛丸川渓流のたろし滝は4月でも見られるのか) についてそれぞれ教えていただきたいです また、4月ならここが良い！という観光地があれば教えていただきたいです！ あと、おすすめの温泉も教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
来月、福島県の会津若松に旅行に行きます 郡山～会津若松の移動方法についてアドバイスお願いします 10時18分に郡山駅に新幹線が到着で、10時35分発の会津若松行き高速バスに乗ることは難しいでしょうか？ 満員で乗れない事はありますか？（日曜日に利用します） 10時44分発のあいづライナ- 1号の方が乗り換え時間に余裕があるのですが、鶴ヶ城の観光もしたいので乗り換えなしで行けるバスの方が楽ですよね？ バスか電車どちらで行こうか迷っています。 よろしくお願いします
３月１２～１３日に初めて岩手に旅行します。 せっかくなので、１３日の午前中に平泉観光をするつもりなのですが、 現在の積雪ってどのくらいなのでしょうか？ 中尊寺と毛越寺の境内は、雪道を歩く感じですか？ よろしくお願いします。
5月11日、12日に盛岡に行きます。ETC装備の中型バスか大型バスに乗っていきます。 行きは浪岡ICから乗って盛岡ICで降ります。帰りは盛岡ICから乗り浪岡ICで降りる予定です。 ETCを使った場合の高速料金はいくらになりますか？
5月に岩手県宮古市の浄土ヶ浜パークホテルに行くことになり、今その計画を立てています。 青森県五所川原市から出発し、浪岡インターから高速に乗り、盛岡インターで降りて、岩手県庁・盛岡市役所経由で閉伊街道を走り宮古市の浄土ヶ浜パークホテルに向かおうかと思っているのですが、どのくらいの時間がかかるか分かる方いらっしゃいますか？ あと距離もどのくらいあるのでしょうか？ 14時30分から式典のがあるので、余裕を持って14時には着きたいと思っているのですが何時に向かったらいいのか分からず困っています。
花巻温泉　ホテル千秋閣の周辺に夕食を食べれる食堂はありますか。送迎バスは、結構でていますか？新花巻駅までは、遠いのですか？教えてください。
山形市から仙台駅へ行く手段を教えてください 明後日、急遽、仙台駅に行かなければならないのですが、山形から仙台駅まで行く手段と料金と所要時間を教えてください。 出来るだけ詳しく教えていただければ幸いです。 大事な方と待ち合わせがあるので。 よろしくお願いします。
５月４日会津若松１５：００からレンタカーでいわきへ高速道路で行こうと思いますが、渋滞しますでしょうか、また帰り５月５日１６：００からいわきから郡山高速道路もお教えお願いします。
３/10（日）に陸前高田市で行われる 震災追悼式に参列し献花をしてきます。 当日、市内にて食事を取ろうと考えているのですが、 営業しているお店はありますか？ 当方仙台から、知人が盛岡からという事で なるべくなら高田市内で。というのが希望です。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 ２０１３年３月１１日で、東日本大震災から２年が経ちます。 東日本大震災によって発生した地震や津波や福島第一原子力発電所の事故の被害に遭われた方々には、心よりお見舞い申し上げます。 また、一日も早い復興を願っております。 自分は埼玉県北部にある「熊谷市」という場所に住んでいます。 ３月１０日から、あるいは３月下旬から東北３県の海沿いを高速道路以外の道を使って、自動車で回ろうと思っています。 まずは、【太田桐生ＩＣ】から北関東自動車道を経由して、東北自動車道を走り、八戸自動車道を経由して【八戸ＩＣ】まで行こうと思っています。 その後、下道へ出て、東北３県のなるべく沿岸部を下道だけを使って戻ってこようと考えています。 グーグルマップのルート案内では、【太田桐生ＩＣ】から【八戸ＩＣ】まで約７時間４０分で、 八戸から国道５０号線を経由して国道４０７号線に入るまでが約１４時間３０分でした。 旅の参考にしたいので、ここは通行できないとか、おすすめの立ち寄りポイントなどがありましたら至急教えてほしいのです。 よろしくお願いします！！
3/1に猪苗代駅周辺に車で行くのですが、スタットレスが、韓国製で非常に不安です‥。 道路状況は、どのような感じでしょうか？
東日本大震災から2年がたち、被災地も落ちついてきているのでしょうか。私は、子供を つれて、今後のために、被災地を視察したいのですが、どの地域が良いでしょうか。 遊び、観光目的では、ありません。アドバイスください。
夏に富士登山に行きたいと 思っているのですが一人なのと 登山経験全くないので ツアーに参加しようと思って いるのですが いつ頃から申し込み開始 されるものなのでしょう？ また、高山病対策にいいものとか ありましたら教えて下さい そもそもが登山経験 全くないと無謀ですか？
コンビニでの予約の仕方を 詳しく教えていただきたいです。 ちなみにドリーム鳥海号です。
３月のお彼岸の頃、東北道で岩手、青森、秋田方面へ行きます。 まだ凍結はありますか？スタッドレスタイヤは必要でしょうか？
今度白鳥浜に行くのですが、猪苗代駅から歩いていきます。 今の時期、周囲はどのような状態になっていますか？ 雪がたくさん積もっていて、歩いて近づける状態ではないでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくおねがいします。
NHKの影響で会津に訪れたいですが、雪の降る今がよいでしょうか？いつ頃がよいでしょうか？その他見どころ教えて
猪苗代や会津の方に行くのですが、今の時期にキャリーケースはどうですか？ 雪で引っ張れないでしょうか。手で持つ旅行鞄の方がよいでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
題件、3月に銀山温泉に自家用車(スタッドレスタイヤ付き)で 行こうと持っているのですが、雪の状況をご存知の方が いましたら教えてください。 また、上記自家用車でも通行可能でしょうか。
母から調べてくれと頼まれたのですが三陸鉄道についてです。 テレビを見てたら、食堂車?が再開されたとのことです。 三陸鉄道HPを見ても食堂車らしきことは何も情報すらないのですよね。 三陸鉄道で食堂車をやってるのですか? もしかして母の聞き違いの可能性もありますが… 詳しいことがお分かりの方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
私の知り合いが探していてます。 ご協力できたらなと思いますm（＿　＿）m 気仙沼には、ブックオフやブックマーケットは東日本大震災後は無いということなので、気仙沼の近くの町に古本屋があったら教えて下さい。 もし複数あったら全て上げてもらうと有り難いです！ 宜しくお願いします。
東北新幹線で仙台から盛岡まで行きます。車窓を楽しむ場合、向かって右側、左側、どちらがお勧めでしょうか?
今月の金曜日に飛行機で仙台へ行き、そのあと仙台空港から東北新幹線で盛岡までいきます。この場合、仙台から盛岡までの座席指定は取っておいた方がよいでしょうか?　今まで、新幹線は、できるだけ座席指定を取っていたのですが、航空機がからむと、その時間に確実に着くかはわからないので、前もって座席指定をとるのはリスクがあるような気がします。出張などで、旅慣れた方のアドバイスをいただければありがたいです。
花巻温泉に泊まる予定です。翌日、空港まで直接行くか、あるいは花巻駅周辺を観光してから空港に行くか迷っています。花巻駅周辺は、途中下車してまでも観光する価値があるエリアでしょうか?　岩手初心者で花巻のことを全く知らないため、アドバイスをよろしくお願いいたします。
今から35年位前に山形蔵王スキー場に行ったときに滑ったコースがどこにあるか知りたいです。 当時私は小学生で、いまは亡き父と二人で滑りました。 私の記憶では幅は人一人しか滑れたいほど狭いガケのようなコースが２段になっていました。上の段の人はみんなボーゲンでゆっくり降りてきて、下の段の人は上級者で早く滑っていました。 とても怖かったのですが、父から「昔はもっと急なコースしかなかったので、迂回するコースを作った」と聞かされ、なぜか怖さが薄れました。 いまでも恐怖の２段ガケのコースは鮮明に覚えています。 今度蔵王に行ったら思い出のコースを滑れたいと思うのですが、コースが多すぎてわかりません。 ご存知の方がいましたら教えてください。
東京方面から蔵王温泉に来ています。 明日の夜戻るのですが、せっかくの蔵王温泉が今日からアイスバーンで積雪もなく残念な感じなのです。 明日の夜の新幹線で、東京に戻りますが 移動してほかのゲレンデに行きたいと思っています。 電車移動で、福島駅からまたは他の駅から行けそうなゲレンデを教えて下さい。
岩手県奥州市に仕事で行きます。ついでにどこか温泉でも寄っていこうかと思うのですが、１人で静かに堪能できる温泉があれば教えてください。ちなみに、公共交通機関を使っての寄り道です。よろしくお願いいたします。
福島に旅行に行くのですが、会津はドラマの影響もあって結構混んでるのでは？ 他にお客さんが減って困っている場所はありませんか？
　HNK大河で新島八重が取り上げられていることもあり、近々会津地方を車で旅行してみようかと思ってます。ただ今の時期の福島県は降雪や積雪の心配があるので、いつにしようかと迷ってます。 　東北のことはよく分かりませんが、３月になれば雪の心配はないでしょうか。雪道をチェーンつけて走るのが嫌なので、なるべく早い時期でしかも雪の心配のない時期を知りたいのです。 　よろしくお願いします。
来週、若松城・鶴ヶ城の観光を予定しています。 バスで鶴ケ城合同庁舎前を下車する予定ですが、 そこから、若松城・鶴ヶ城を観光して鶴ケ城合同庁舎前に戻ってくるまで おおよそどのくらい時間必要ですか。 若松城・鶴ヶ城の観光時間の程度によるとおもいますが、 一般的な時間教えていただければ助かります。
今年のＳＬむらかみ雛人形号に乗って村上市の雛人形を見に行きたいと思っています。 いつから、どこで予約したらいいかわかりません。ネットで検索してもあまり乗っていません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
３月中旬に車で両親と東北旅行を計画しています。日程は３泊４日でさいたま市発です。 季節的な問題、行程、おすすめ等アドバイスをお願いします。 関西在住の両親は初めての東北でリクエストは松島・会津若松・袋田の滝です。 計画はつぎの用に考えています。 １日目：さいたま市～平泉～松島（泊） ２日目：松島～山寺～会津若松（泊） ３日目：会津若松～未定（泊） ４日目：未定～袋田の滝～帰路
今度転勤で仙台市宮城野区福住町の会社借り上げマンションに入居することになりそうです。ほかの選択肢もあるのでどうしようか迷っています。宮城野区の皆さん，すみごこちはいかがでしょうか。
２月末に盛岡に仕事で行きます。聞くところによると、ブーツでなければならないそうで、おまけにすべり止めのゴムを靴の下に貼る必要があるとのこと。ブーツは、何とか準備できそうですが（当方、男性です）、すべり止めのゴムは、現地に行ってから買おうかと思っていますが、そんじょそこらで簡単に売っているものなのでしょうか?　よろしくお願いいたします。
冬の会津地方を観たく、今週末or来週末に一泊で会津・喜多方を一人ぶらり旅しようと考えてます。 週間天気では雪予報の日がほとんどですが、靴はスニーカー（ローカット）では無謀でしょうか？ 雪用の靴や長靴は持っておらず、ブーツはあるもののカジュアルブーツのため たとえ濡れなくても、スニーカーより滑って危ないかなと思ってます。 行く所は若松市内と喜多方のラーメン＆蔵めぐりを考えており、 移動手段は電車とバスと徒歩になります。 スニーカーでは、びしょ濡れになるほど歩道に雪があるのでしょうか。。。 最悪、スニーカーで行って現地で靴を買っても良いのですが、会津若松駅周辺におすすめの靴屋などありますか？ （ださくても割り切って安い靴か、多少高くても旅行後もタウンユースで使えるような靴かどちらかで考えてます。本格的な防水トレッキングブーツのようなものは高価ですし、今後の使い道がないので。。。）
当方、カナダ在住の中年のカップルです。 日本滞在中の４月中旬に一週間間位、東北地方への旅行を計画中。 ゆっくりと東北の良さを味わいたいと思っていますが、見所とお勧め料理を教えて下さい。 　（出来れば温泉も含まれれば最高ですが。。。） 移動はローカル交通機関の使用を考えています。 宜しくアドバイスをお願いします。
今度の連休に会津に行きます。 ラーメン屋さん紹介してください、その他お勧め観光スポットあれば教えてください、お願いいたします。
現在仙台住みで、庄内地方に転勤する可能性が出てきました。 勤務地は酒田・鶴岡の市境付近です。 調べてみると庄内は冬期の吹雪が凄まじいらしいのですが、いくつか質問があります。 (1)風の比較的弱い地域はどのあたりでしょうか？地図で見ると鶴岡駅から西のほうは海沿いの丘陵で風が弱まりそうに見えますが・・・ (2)軽自動車での通勤はきついでしょうか？また買うなら車高の低い車のほうが良いでしょうか？ (3)冬期は自転車が使えないようですが、地元の高校生なんかはどうやって通っているのでしょう？ (4)その他吹雪対策・アドバイス等ありましたら教えてください
今週末、外国から友達が遊びに来るので、 東京の街を案内しようと思います。 ですが、良いプランが立てられません。。。 ------------------------------------- 待ち合わせ場所は浅草駅、お台場には行きたい。 夜は居酒屋。 ------------------------------------- この確定情報をふまえて、 良い観光プランを立てていただけないでしょうか。 ※半年前に東京に来たばかりなのもので。。。
２月の初めに東京から山形に初めて車で旅行に行きます。宿泊は、山形キャッスルホテルですが、夕食にホテル周辺や駅周辺で一人で気軽に入れて、地元で人気のお勧めの飲食店を探してますので教えて下さい。希望は…米沢牛や山形の郷土料理などです。また…おすすめのお土産はありますか？
２月あたま仙台に行きます！ 滞在時間が少ない為効率よく周りたいのですが・・・ Ｈ&Ｍ・ＺＡＲＡ・ＦＯＲＵＳに行きたいと思っています。 Ｈ&Ｍは駅からすぐ分かりますか？ ＺＡＲＡ・ＦＯＲＵＳは仙台駅から徒歩で行ったほうがいいのか 地下鉄（地下通路？）を使うのかどちらがいいのでしょうか？ また分かりやすい行き方など教えていただけたらと思います。 そして牛タンを食べたいなと思っているのですが リーズナブルでありランチがちょっと遅くまでやっているところ はありますか？ 駅にはいっているお店はどうなのでしょう・・・ 防寒対策ですが雪が積もっていたり凍っていたりしますか？ 無知すぎて申し訳ないですがお分かりになるかた 教えてください！！ よろしくお願いします。
　時期は決めていませんが、年内に、福島県会津若松市へ旅行に行きたいと思っています。 そこで、 ・青森県八戸市または宮城県仙台市からのアクセス（新幹線を含む） ・旅費 ・会津若松市の旅行にお勧めの季節、過ごしやすい時期（と、できれば服装も） について、分かる範囲でご回答いただけましたら幸いです。
仙台に住んでいる方、もしくは詳しい方にお聞きしたいのですが、仙台ってエスカレーターで歩く人が（本当はダメなんでしょうけど）左側で、普通に乗る人はみんな右によるって話はわりかし有名ですが、他の県は左によりますよね？それって日本の交通事情が左側通行で、追い越し車線が右だからだと思うんですが、違いますかね。というのも、仙台の人って歩道も右側歩く人が多くないですか！？あと階段も！前々からそう思っていて私だけなのかもしれませんが、とても気になるんです。なぜ仙台だけがそうなんでしょうか・・
２月の末に盛岡と奥州市に行きます。平泉は、すでに行きましたので、それ以外で、おすすめのスポットがあれば教えてください。たとえば、山からの雪景色、地元の人しか知らない天然記念物、珍しい建物、店……などです。どうぞよろしくお願いいたします。
今月19日にハワイアンズに行こうと思っています。 さいたま市岩槻からの出発です。 東北道の岩槻ICから、下りで郡山まで抜けて、 常磐道に回り、戻る感じでいわき市を目指すルートと 岩槻ICから上りで、外環まで行き、三郷を通り 常磐道を使っていわきまで行くルートですが、 、どちらが時間が掛かるでしょうか？
今年の3月くらいに 友人と二人で 会津に観光に行きたいと考えています。 今年の大河の舞台というのもありますし 歴史が二人とも好きなのです。 ですが、 こうして歴史散策をするのは初めてで どのようにコースを組むべきか迷っています。 会津若松駅に11時頃に着き およそ5時間くらいの散策を考えています。 オススメの史跡やモデルコースがありましたら、 ぜひ教えてください。
２月の末に岩手に行きます。その際、花巻空港を利用する予定ですが、聞くと、年に数回着陸できない場合があるということでした。私はビジネスで行くので、次の日はどうしても盛岡に行かなくてはなりません。もし、着陸できない場合は、どのように対処したらよろしいでしょうか?
　この冬に、乳頭温泉鶴の湯に１泊する旅行をします。ただ、電車とバスの移動になります。 その際、往復のどちらかで、乳頭温泉の他の温泉、もしくは近辺の温泉に立ち寄ることができればと思います。 どこかおすすめの場所がありましたら教えて頂けないでしょうか。 　乳頭温泉の他の温泉は鶴の湯直行と比較すると、少し戻るようですが、そこは割り切るようにしたいと考えています。
青森好きで何度も旅行してる者です 今年こそは夢の　ねぶた。ねぷた。等の祭りに行きたいと思っています 質問-1 3種類あるそうですが　おすすめはどこでしょうか 質問-2 有給+週末を利用して行きたいと思ってます お勧めの日程の組み方あれば教えてください 有給は2日間ぐらいで足りますか？ 状況 男性一人旅　40歳　公共交通を利用、出発は名古屋
　日曜、月曜を使っての、東京から新幹線を使っての乳頭温泉鶴の湯への旅行を考えています。 あわせて可能ならば、角館も立ち寄りたいと考えたのですが、 一方で乳頭温泉郷の他の温泉も渡り歩いてみたいとも思っています。 ただ、時刻表とにらめっこすると、バスや電車の本数が多くなく、欲張るのは結構難しそうな気がしております。 　皆さんだったらこう考える、おすすめのプランニングを教えて頂けないでしょうか？ 単純に考えると、東京（9時ごろ）→角館（12時から15時頃）→鶴の湯（16時過ぎ）／鶴の湯→田沢湖経由→東京、となり、 乳頭温泉で荷物を置く場所を確保しないと、直帰になりそうです。
　　冬の時期に秋田県の乳頭温泉に行く予定で、その前後に角館に立ち寄りたいと思っています。 その間の移動手段を考えています。角館⇔田沢湖駅がＪＲ、田沢湖駅⇔乳頭温泉が路線バスのようですが、 その他のルートや交通手段はあるのでしょうか？ 3人なので、タクシー等でもリーズナブル、時間短縮効果があるのであれば、検討したいと思っています。 冬なので、自分で車を運転することはＮＧですし、できれば待ち時間も少なくしたいと考えています。
ご質問させてください。 今夜以降発で東京発で川口から十和田着で東北自動車道を利用したいと思っております。 当初、深夜割引を利用しようと思っていたところ、今日が土曜日ということで適用外ということを別のサイトで知りました。 そのサイトも詳しくかかれてはいたのですが、たとえば今夜22時から24時のETCゲート通過ということｐが休日割引の適用になるのかどうかまで、わかりませんでした。 休日割引の休日というのが土曜日も適用されるのか、また、明日の昼間くらいまでに十和田につければ良いのですが、その条件で、正規料金でなく、できれば割安で通行できればと考えているのですが、一番の条件があればご教示いただきたいと思っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
よろしくお願い致します。 仙台方面から会津若松へ 行く場合、高速で郡山JCTまで 行くよりも、福島西ICで降り 国道115号で猪苗代まで行くのが 時間での最短距離だと、チラッと 聞きました。 今現在の長期休暇での道路の混雑 状況なども踏まえて、実際は どうなのか、どうかお教えください！
東京在住、27歳女です。 2012年12月31日～2013年1月1日に仙台へ行きます。 仙台市内のホテルが安く取れたため、牛タン食べたい～なんて軽い気持ちで仙台行きを決めてしまいましたが、インターネットで色々調べるうちに、我にかえり、あまり観光地が出てこず不安になってきました…。 そこで質問です。 (1)お正月に営業しているような、働き者な牛タン屋さんなどありますか？ (2)カウントダウンで、花火が上がるなどのイベント的な事をやっている場所はありますか？ (3)それ以外にも、観光できるような場所はありますか？ 初めての仙台で、全くの無知です。 無計画でお恥ずかしいですが、ご回答宜しくお願いします。
来月半ばに青森まで一人旅をしにいきます。 青森駅近くでシャリの美味しいお寿司屋さんを教えてください。 もちろん味の好みはそれぞれ違うのは理解していますが、どうにもひどすぎる店には絶対に入りたくないのです。 ランチがある店なら尚嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度2月中旬に東北か群馬で二泊三日温泉旅行を計画しています。 女二人で、とくにどこかへ観光に行くのではなく、 宿でゆったり温泉に入ったり リラックスして楽しむのが理想です。 おすすめの宿や温泉街がありましたら是非お願いします。 目的地まではJRなどの公共交通機関を使って行こうと思っています。
年明けの１月16日から東京から車で仙台に初めて旅行に１泊２日で一人で行きますが…おすすめの観光スポットと美味しいお店やお土産を教えて下さい。出来れば、石巻に行きたいと思ってますが？石巻観光は…控えた方がいいですか？宿泊施設は…仙台のウェスティンホテルです。よろしくお願いします。あと…雪は積もりますか？防寒対策等もあわせてお願いします。
1月6日に盛岡から東京まで新幹線に乗る予定なんですが安く行く方法を教えてください。 学生なので学割で行くのが一番安いでしょうか？ 回答お願いします(>_<)
今週末に仙台～山形の移動が必要になりましたが 雪の時期で未知の区間の為教えてください。 朝８時４５分頃までに山形駅着の予定で 高速バス・ＪＲ仙山線どちらにするか考えていますが、この季節は雪が結構降ってると思います。 どちらも雪や他の理由で遅延するかもしれないと不安になっています。 始発でバスなら７時４７分、ＪＲなら７時３７分着なのですが１時間以上遅れる可能性の高い路線でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
　近々、家族で蔵王温泉スキー場に行く予定です。ワンコも一緒です。 ホテルは、ワンコ宿泊可です。 　予定では、私がチェックインまでの間、車でワンコとお留守番の予定でしたが、子供が骨折をしてしまい 滑れなくなってしまいました。主人と上の子だけが滑る状態です。 　そこで御相談ですが、蔵王温泉街か、スキー場内にある、ワンコ同伴可能な食事処などはありますでしょうか？ 　あるいは、時間をつぶせるような場所はありますでしょうか？ 　お知恵をおかし下さい。
私と子どもたちはスキーをしたいのですが、その間、母がまったりと過ごせるような場所を探しています。 母は、温泉が好きなので日帰り温泉のような場所でもかまいません。 ３・４時間時間をつぶせる所があれば教えてください。 出来ればスキー場付近の施設だと助かります。 スキー場は特に決めていません。 逆に母の過ごせる施設の近くで滑ろうと思っています。
24年12月12日に新幹線で宇都宮～岩手飯岡へ行きます。 で 問題なのが、みどりの窓口で調べてもらい、宇都宮(やまびこ53号)～仙台(はやて19号)～盛岡～岩手 で12月3日に購入しましたが! 会社から指定のは 同じ～仙台(こまち19号)～同じ～同じ ホーム＆時間は一緒 となってたんです。私は新幹線で安いやつでと行ったのですが(みどりの窓口で)。この場合、払い戻し？て直したものを購入可能ですか？＋料金になると思いますが;; あきらに安い料金で行けるにもかかわらず、高いほうで購入させられた場合、全額払い戻しって可能なのでしょうか？ 可能なら12日の朝 直してもらおうかと
今週、列車の乗り換えで約１時間程、酒田駅にいることになります。 その間、ランチをと思っているのですが近くにお店はありますか？ コンビニでもＯＫです。 また、時間があればお土産を買いたいのですが近くにお土産屋さんはありますか？ 宜しくお願いします。
東京から、できれば１泊２日、（または２泊３日も検討）で東北旅行を考えています。 海外から行くので（外国人の夫と大人２名での旅行です）、JRジャパンレールパスの利用です。 自分なりに各県のHPなども見てみたのですが、１月５日、宮城県の大崎市で、法華三郎打初式というものがあるそうで、大変興味があります。 ７日に山形県であるさんげさんげという行事や、８日に岩手県である裸参りも、日本ならではの行事で興味があるのですが、８日には東京に戻っていたいのと、５日の打初式を見に行くとすると、日程的に難しいかなと思っています。 帰国中の前半をほぼ京都を中心に過ごし、伊勢などにも行くので、お寺や神社関係よりも、お祭りのような日本の行事や、または冬の東北ならではの景色が見られる場所などに興味があります。 ですので、松島を候補のひとつに考えています。（二人とも牛タンも大好物なので、仙台で食べてみたいです） また、１泊するのであれば、夫も私も刺身・寿司が大好きなのですが、オーストラリアに住んでいて、なかなか美味しい新鮮な魚介類が食べられないので、東北の海の美味しい魚が食べたいです。 お勧めの観光地、アクセスの仕方（特にJRの駅に着いたあと現地までのアクセス）、現地での所要時間や移動を含めて、このように周るのがおすすめなどありましたら、いろいろとアドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
仙台空港から銀山温泉までの移動手段は 何がありますか いつもならレンタカ－ですが 雪道は運転したくないので バスなど路線はないでしょうか さらに言いますと、山形空港にまでの飛行機が ないので仕方なく仙台に行きます
お世話になります。 来年２月にはやてを使い、仙台経由で一ノ関まで行く予定をたてています。 そこで質問なんですが。 はやては、完全指定席のようですが、えきネットとか使って１ヶ月前から予約できるのは分かったのですが 切符はJR東日本でしか手に入れられないようですね？。 東京駅で緑の窓口とかで購入する際に時間がかかると乗り継ぎ出来ないと大変なので。 そこで乗り換えの時間があまりなく必ず予定の「はやて」に乗りたいため、手元に切符をあらかじめ購入とか出来ないものでしょうか？ たとえばネットで購入＆配送してもらうようなことが出来れば、安心して乗り継ぎ出来るのかなと思うのですが。 よろしくお願いします。
駅でつくれますか？ あとその時必要なものはなんですか？
JR線を使い、新幹線で行くことになりました。途中、飯岡～岩手飯岡は電車らしいです。 往復利用です。 一日目行き、二日目帰って来ます。 宇都宮→岩手飯岡 何かお得な切符があったらぜひ、教えて下さい。自分なりに調べてみましたが 分かりませんでした。後因みに、Suicaで基本的にフリー切符は購入できるものなのでしょうか？←これはまだ、自分では調べてません;; お願いします(_ _)
１２月中旬（平日）に青森へ女一人旅をする予定です。 青森と弘前で観光とおみやげを買えればとプランを考えているのですが、初めて訪れる地なので是非ともお力をお貸しください。 青森に着くのが午前７時頃で、その日の晩の22時42分急行はまなすで帰ります。 青森と弘前の行きたい場所です。 『青森』 ・新鮮市場　アウガ　 ・古川市場 （のっけ丼が食べたいです） ・A-FACTORY ・青森県観光物産館 アスパム 『弘前』 ・ 弘前公園 ・ねぷた村 ・追手広場 ・日本聖公会　弘前昇天協会 どのように回れば順よく寄れますか？ 詳しく教えて頂ければ助かります。 また、せんべい汁を食べたいのですが八戸まで行く時間がないと思いますので、青森また弘前で食べれる（おみやげ）ところはありますか？ 宜しくお願いします。
やまびこ207号の車両形式が2012年9月末に変更されたようなのですが、2012年12月のやまびこ207号（東京発仙台行き）の車両形式（E4系、E5系などの表記）が何かわかる方教えていただけないでしょうか？ ネットで調べても空欄ばかりでみつかりません。
羽田発ANAで東北に温泉旅行に行きたいです。空港からアクセスのよい温泉旅館を教えて下さい。 特に秋田空港、大館能代空港など・・秋田には行ったことがないのですが、冬なので乗り継ぎがあると寒いので・・
原発が話題になってますが、３．１１のときよくぞ六ケ所村がなんともなかったと思います。 ところで六ヶ所村に観光で行かれる人っているのでしょうか？ やはり敬遠しますよね。 行かない方がいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私情で大阪から秋田に行く予定があるのですが ＊大阪から秋田、秋田から大阪の往復での最安の行き方と料金、日数 ＊上に同じくの区間内で往復の最短の行き方と料金、日数 以上を教えて頂きたいです。最短はやはり飛行機かな？と思うのですが色んな情報を知りたいのでお聞きします。 自分で調べた行き方だと最安は夜行バスで、料金的にも時間的にも行きやすい方法だと新幹線で、最安は飛行機でした。 青春１８きっぷ、夜行列車の使い方は検索をかけてみたのですがよく解りませんでした。 車やバイクは無いので自分で運転する手段は省いてください。それ以外の飛行機、電車、新幹線、１８きっぷ、夜行列車、夜行バス、そのほかなどの機関を使っていい行き方があれば教えて頂きたいです。 なるべく安くて早い行き方が一番ベストですが… お手数ですがよろしくお願いします。
宮城県の温泉で温泉街のようなものがあるところはご存知でしょうか。 今度、友人と宮城県の温泉に行く予定ですが、折角なので夜に楽しめるような温泉街があるところがいいという話にもなりました。 浴衣で夜に外出出来るようなイメージです。 他にも日中観光出来るようなスポットがあれば幸いです。 よろしくお願いします。
１２月３１日に花巻空港へ福岡空港から行き、 １月２日に帰りたいのですが、そのためのチケットはどのようなものがよいか教えてください。 ・往復チケット ・割引 等があれば教えてください。
今、車で旅行中で、岩手盛岡に立ち寄って冷麺を食べようと思っています。 盛岡冷麺のおいしいお店で、辛さ控えめ(または、自分で調節できる)のお店はどこですか？ 盛岡冷麺は好きなんですが辛いものは苦手で・・・ お願い致します。
作並温泉で部屋食がある宿を探しています。 今度、友人と作並温泉で宿泊することになりました…1泊2日です。 そこでぜひ夕食くらいは部屋食で…と思いましたが部屋食で提供頂けるような宿はご存じでしょうか。 朝食はレストランなどでも構いませんが。 別途料金ではなく、出来れば普通に夕食が部屋食提供が宿の方がありがたいです。 よろしくお願いします。
関東から新幹線で行こうかと思っていますが…。 ネットで少しだけ調べたところ、やはり東北の冬の寒さ、そして雪が厳しいようで躊躇してしまいました。 １泊２日、５歳と２歳の子ども連れです。 弘前駅からタクシーで２０分ほどのところの宿に泊まるとして、日中は弘前駅まで確か送迎があります。 １６：３０からライトアップされるということで、宿の夕食に間に合うまで（大体１８時くらい？）祭り会場にいたいと思っています。 お祭りの鑑賞が今回の旅行の目的です。 普段雪となかなか接点がなく、幻想的な風景を見たいので今回の旅行を計画しました。 豪雪、寒さが予想されますし、子連れ１泊なので他に観光は考えていません。 これらの情報から、アドバイスお願い致します。 ●まず、５歳、２歳の子どもを連れての寒さ厳しい青森の旅自体、無理がありますか？ （他質問では０歳児と２歳？３歳児？でのこの時期の観光はやめたほうがいいとありました。でもそれは０歳児を含んでいたから？） ●天気が荒れていると、靴がビショビショになってしまうとのことですが、スニーカーでは無理がありますか？ また、雪用長靴の無料貸し出しがあると知りましたが、弘前城雪燈籠まつりの日は数が足りないくらいになりますか？ さすがに長靴は持っていけないし、履いていくのは不自然です。 おすすめの靴がありましたら教えて下さい（ブーツに防水スプレー？でも滑りそう・・・） 吹雪いたりしていなければ、凍っているのでスニーカーでも滑らないですか？ 滑り止めだけ買って持っていけば大丈夫ですか？ ●宿の帰りの送迎も確か１８：３０まではあるようですが、それを逃すと、タクシーはすごく並んだり待ったりするようですか？ ●野外でのお祭り数時間を楽しむにはどれくらいの防寒着が必要ですか？ 平均気温等は調べられますが、体感的にどんな感じなのでしょうか？ 私個人の体験談では２０年近く前に長野や新潟へスキーへ行ったことがあるくらいです。 （でも若かったので寒くて辛かった、とかは記憶にありません。スキーウェアでしたし。） ●他に観光は考えていないと質問には書きましたが、弘前駅周辺近隣で、すぐにできる観光、時間つぶしできるような場所はありますか？ 初日にお祭りを楽しみ、チェックアウト１０時から新幹線に乗るまでの時間なので数時間程度です。 よろしくお願い致します。
長年の夢、青森観光旅行を先の話ですが、 来春、決行しようと計画しています。 そこで質問ですが、何拍必要か、経路は　など教えてください。 　京都(在住）→飛行機利用で青森 　行きたいところは、弘前城、恐山、大間岬、竜飛岬、不老不死温泉、弘前ねぶた祭り関連施設は外したくないところです。海の幸も外したくないかな。 漠然とした質問ですが、その他おすすめ所もふくめてアドバイスお願いします。 60代前半の夫婦旅です。
　12月２２日から２４日まで家族で東北のスキーに行こうと思っています。 仙台市在住なので、山形、宮城、岩手、福島あたりに行きたいと思っています。 　去年は、関東在住だったので、車山高原、エコーバレースキー場に行きましたが、人口降雪機でした。 　全面コースオープンしているスキー場で過ごしたいと思っています。 　大体の年のこの時期に東北方面で全面コースオープンしているスキー場を教えて下さい。 　
日立市からいわき市まで陸前浜街道／国道6号→国道289号を使用したいのですが 現在は通行はできますか？ ネットで調べてもわからなかったので教えて下さい。 よろしくお願いします。
先月も同様の質問をしましたが、行き先が変わりました。 12月中旬に雪見風呂の旅をしようと考えてます。 そこで、白布温泉が候補に上がったのですが、 12月15.16の白布温泉はもう銀世界になってますか？ ネットでいろいろブログ等を調べても、紅葉の時期か、 年越しや１月に入ってからのしか見つかりませんでした。 中途半端な時期ですので降るか、積もるか微妙でしょうか？
岩手県一関市の駅前で夜遅くまで営業してる喫茶店、ファミレスをご存知ですか？ 待ち合わせに使えるようなお店を探しています。 できれば歩いて行ける範囲でお願いします。
11月22日から1泊もしくは2泊にて平泉～盛岡へ 東京から電車を使って家族旅行を計画しています。 金銭的に節約して周りたいと考えているので JRのびゅう等のツアーを利用しJRと宿のセットで考えているのですが どこを起点に旅程を組むのがベストかご参考までに教えて頂けませんか。 以下が今回のポイントになります。 ・家族構成は、大人二人と1歳児が一人の三人で行動します。 ・平泉には必ず足を運びたいです。 ・西の出身のため東北には縁もゆかりもないので平泉以外(盛岡)も満喫したいと考えています。 ・東北での移動はレンタカーを考えています。(県内乗り捨てなど出来たらいいかなと) どうぞよろしくおねがいします。
選手会　１２・２Ｋスタ宮城で触れ合いイベント開催 　一般社団法人・日本プロ野球選手会（理事長＝中日・井端弘和内野手）は１日、昨年３月１１日の東日本大震災の被災地でもある宮城県仙台市のＫスタ宮城で「ベースボールクリスマス　２０１２　ｉｎ　宮城」を１２月２日（午前１０時～午後３時２０分）に開催すると発表した。 　同イベントは今回で６度目。１２球団から阪神・新井、中日・井端、楽天・嶋ら現役選手２５人前後がユニホーム姿で参加予定で、ＯＢやセ・パの現役審判員も出席。また、今年８月にＩＢＡＦ女子野球Ｗ杯で３連覇を達成した「女子野球日本代表マドンナジャパン」も参加する。入場は無料。 と記事を見つけましたが、このイベントの詳しいタイムスケジュール、詳細などがわかれば 、教えてもらえませんか？
こんにちは 来週、社員旅行で東北へ行くのですが、そのときの服装で悩んでいます(*_*) アウターはショート丈のダッフルコートでインナーはヒートテックを着てそのうえにシャツとかわりと薄手のものを着ようかなと思ってるのですが… やっぱりニットとかじゃないと寒いですかね？ 東北は行ったことがないのでさっぱり分かりません 二泊三日なのでなるべく荷物を少なくしたいのですが…; 回答お願いしますっ
始めまして私は12/1(土)に宮城県名取市にある宮城県警察学校までに8：15までに行かなければなりません。 行き方を自分なりに調べてみたのですがあっているのか不安があります。 どなたかお詳しい方などがいらっしゃいましたらご教示いただけないでしょうか。 当日はバスで移動出来たらいいなと考えています。
被災地へボランティアに参加した際に、主催者の方から「一目見るだけでもいいから、時間があるときにでも三陸の惨状を見てきて下さい。」と言われ、陸前高田に行くことを計画しています。 今回は時間がないので、ボランティアではなく、震災の語り部の方のお話を伺って、現地を見て写真に残してブログにアップする予定です。 移動手段は東京から出ている夜行の直行バス。 現地（陸前高田市役所仮庁舎）に６：３０頃到着し、帰りの出発は２１：３０頃です。 そこで質問です。 陸前高田に到着してから帰りのバスまでは、15時間もありますが、現在の陸前高田でどこか時間つぶしできるところはあるのでしょうか？ 特に到着直後の早朝や、帰りのバスが出るまでの夜間の時間帯は寒いと思われます。その時間を過ごせるファミレスやファストフード店、ネットカフェなどのようなお店は、バス停から徒歩でいける範囲内、またはタクシーでそんなに料金がかからずに行ける範囲内に存在するのでしょうか？ 伝え聞く現状を考えると、そんなものはないだろうと覚悟はしています。 甘いと怒られるかもしれませんが、もしもあるようでしたら教えてください。 また、陸前高田から公共の交通機関で行ける範囲内で、是非見ておくべき被災エリアがあるようでしたら併せて教えて頂けたら幸いです。
大阪在住の会社員です。１１月１０日の正午に石巻駅近くで仕事があるので、前日の９日に入って待機するつもりです。でも、せっかく行くので１０日の午前中の2～３時間くらい観光がしたいと思っています。どこかよいところはありませんか？また宿泊もいいところがあればと思っています。ご存知でしたら、教えてください。
来週青森へ出張なのですが、あちらでコートは必要でしょうか？ 現在大阪ではコートを着ている人は誰もいない為、このままで行こうかと考えています。
ウェザーニューズのライブカメラｃｈで見ることのできる福島県田村市のカメラはどこに設置してあるか、わかる方教えてくださいm(__)m住所等わかれば教えてください。
友人から水晶山という変わった名前の山が福島にあると聞きました。 地図を見てもないです。教えてください。
福島県の石川町に「金田川」という川があると聞き、地図を見ましたが、どこにあるか分かりません。 分かる方、教えてください！
年末年始に青森の奥入瀬渓流に行きたいと考えています。 滞在先は弘前市の祖父母の家です。 奥入瀬までのアクセスですが、青森駅からみずうみ号が出ていることがわかりました。 http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … しかし冬季の運行状況を見ると、行き帰りともみずうみ号では無理なようです。 十和田市内からのバスも現在は運休中だそうで困っています。 冬季に弘前から奥入瀬渓流に日帰りは無理なのでしょうか？ 十和田市現代美術館にも行きたく、方向が一緒なのでできれば1日で行きたかったのですが無理そうでしょうか。 ちなみに祖父母は高齢で車の運転ができません。 また、私は免許ありますが雪深いところの運転は慣れていないこともあり 車で行くことは考えていないです。
11月の末にマイカーで青森から出発して、秋田県の角館→岩手県前沢→宮城県仙台にいく予定です。 知りたいことは何点かあり、 １＊角館から前沢に向かうときの移動経路で、下道を通っていく場合にどれくらいの時間がかかるのか。 ２＊同じく前沢から仙台に向かう場合、下道で何時間かかるのか。 ３＊また、仙台から盛岡に移動する場合は下道で何時間かかるのか。 高速を使えば早い時間で到着するのはわかっているのですが、なるべく出費を押さえたいのです。 よろしくお願いします。
史跡等見どころを教えてください。
史跡や城跡など見どころはあるでしょうか。
思ってます 年末年始に旅行したいのですが。。。。 じゃらんなどの旅行サイトを見るとほとんどのプランが2人での料金が書いてありますが 一人での宿泊は可能なんですか？ 山形か秋田方面の旅館かホテルを考えてます
11月10-11月15日まで車で岩手県花巻市、遠野、盛岡に旅行に行く予定なんですが、 もし雪になった場合は積るのでしょうか？それとタイヤはノーマルでも大丈夫でしょうか？ 地元の方のアドバイスが頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
10月末～11月頭に宮城県大崎市にある 吹上高原のキャンプ場を利用したいのですが、(車内泊) その時期は寒くてもう他のお客さんっていないんでしょうか？ 当方 ファミリーなので不向きなくらい寒かったり、 無人だったら予定変更しようと思ってます。 アドバイスお願いします。
関西在住です。 東北旅行を計画中ですが、東北の空港への飛行機代が高いので、神戸～茨城のスカイマーク利用（片道５８００円～７８００円で行けます）で、茨城空港からレンタカーで仙台方面まで行ってみようかと思います。 日程は５泊６日取っています。 長距離の運転は全く苦にならず、むしろ途中も色々楽しめるかな、と思っているのですが一番の心配事はそのころの道路事情です。 もちろん、年によって違うでしょうが、１２月中旬の東北地方（気仙沼大島あたりまで行きたいと思っています）の道路状況はどんなもんでしょうか？ スタッドレスは必須でしょうか？
お願いします。21日アルペンルート室堂泊、22日宇奈月、23日松島センチュリーホテル泊。湾内の観光船乗船は当日か翌朝になるかが未定です。 あとの行き先が纏まりません。あと一泊でも二泊でも入れてコースのプランをお願い出来ませんでしょうか。 前回青森県は八戸から太平洋沿いを北上し、恐山、脇野沢（先が通行止め）かもしかラインで大間岬、青森港→竜飛崎→十三湖→岩木山→弘前公園→奥入瀬、十和田湖と行っていますので今回はパスします。 その他前に行った所は中尊寺、男鹿半島、山寺は登山口で夕暮に（家内足が少し弱いので、上へは無理でしょうか？）こんなところです。 （なお帰途に鶴岡の下の方「あつみ温泉」に再度泊まりたいと思っています。） それと今回の震災で大きな被害に合った所へ行くのは迷惑に成るでしょうか？ 復旧された店が目に付けば、出来る限りの買い物はしようと思っています。 纏まりのない文章ですが、距離の伸びるのは平気ですので、このコースでは紅葉がきれいとか、何でもアドバイス下さいます様お願い申し上げます。
はじめまして。 彼氏の誕生日祝いで今月末に岩手旅行に行きます。 1日目は平泉を観光、そのまま宿泊を考えているのですが、2日目の日程に関して質問です。 朝一、一ノ関でレンタカーを借り、浄土ヶ浜、龍泉洞を観光した後、 再び一ノ関に戻ってくるというスケジュールは無理がありますか？ 夜20時頃の新幹線に乗れればOKです。 二人とも普段車に乗る機会がほとんどないので、 慣れない場所で無理なスケジュールを組むのは危険かと心配しております。 ざっくりした質問で申し訳ありませんが、何でもいいのでアドバイスいただけると 大変助かります。 よろしくお願いいたします。
　　お薦めの旅館を教えて下さい。
12月中旬に雪見風呂の旅をしようと考えてます。 そこで、銀山温泉が候補に上がったのですが、 12月15.16の銀山温泉はもう銀世界になってますか？ 未来のことはわからないでしょうが、例年の傾向を お聞きしてます。 雪見するにはもう少し北の温泉のほうが確実でしょうか？ オススメの雪見温泉がありましたらお教え願います。
福島県白河市に富士見山という437.2mの山があります。 カシミール3Dというソフトで計算すると，地形上この山頂付近から富士山は見えませんが山頂の10mほど上からは見えるようです。正確に何メートル上なら見えるかは，富士山の方向にある山の上の木の高さなどにも左右されるので一概に言えませんが…。 もしかしたら昔は今より山頂が少し高かったか，山の上の人工物か高い木から，あるいは大気の屈折異常によって実際に富士山が見えたことがあるかもしれません。このわずかな差だと気になります。 昔，富士山が見えた等のこの山の名の由来に関する話はないでしょうか？
11月下旬に宮城のグランディ２１でのイベントに行きます。 18時ごろに終了で20時10分までには仙台空港に行きたいです。 グランディ２１から仙台駅行きの最終シャトルバスが18時30分発であるのですが、空港まではぎりぎり間に合わない感じがします。 そこで帰る日は日曜なので渋滞があると思いますが、レンタカーでグランディ２１から仙台空港に行くとどのくらい時間がかかるのでしょうか？ せっかくチケットが取れたイベントの終了前にシャトルバスに乗るのは残念な気持ちがあります。わかる方がいましたら回答をお願いします。
いま、明日出発するために服とかなんとかいろいろ用意してますが、一番の悩みは仙台の気温です。こっちはこの時間でもまで20度くらいあって半そででちょっと肌寒いくらいです。 平均気温を見ると、こっちの11月ごとの気候のようなので寒いかなと想像はつくのですが、仙台市内の体感気温や街の人たちの服装はどうでしょうか？
今度、仙台に出張に行くのですが夜行バスを使い早朝に着く予定です。 それから約３時間程時間をつぶさなければなりません。 なにかいい施設はありませんか？ 理想としては銭湯なんですが、調べた結果いい立地にあるものがなく（電車＋バスを使い時間も１時間くらいかかってしまう。）、多少値段が張ってもいいのでなにか仙台駅周辺、または仙台駅からの近い駅周辺でなにかありませんか？ よろしくお願いします。
旅行できてるもので、調べたのですが 登録しなくてはみれないサイト ばかりなので質問します(´・ω・`) 仙台駅からタクシーで2000～3000円 くらいでいける距離で 10スロで押忍！番長２ あるパチスロ屋さんありましたら 教えてほしいです(´・ω・`)
10月20日ごろに 奥入瀬で紅葉を楽しむ事は出来るでしょうか？ 春の新緑、冬の十和田冬物語と楽しみ 今度は秋に行きたいと考えています。
10月20日くらいから3泊4日で東北旅行を計画中です。東北は初めてです。 移動はレンタカーなんですが、ざっと以下の様な計画になってきています。 【主要ルート】 福島～猪苗代・会津若松～磐梯山～蔵王～平泉～気仙沼・南三陸～松島・仙台市内 といった流れで考えているのですが、以下の点、その他でアドバイス頂ければ幸いです。 ・無理な移動はありますでしょうか？ ・この時期の磐梯山の渋滞は酷いでしょうか？朝早く出て回避できますか？ ・ここいっとけ、逆にここはパスいいのでは？というアドバイスがございましたらありがたいです。 今のところ、2日目がちょっとタイトかな・・・と考えてます。 ＜1日目＞ 福島空港(12時台)－猪苗代湖－会津若松市内－鶴ヶ城、市内観光 宿泊：会津若松市内 ＜2日目＞ 会津若松市内－磐梯山ゴールドライン～レークライン～スカイライン(紅葉終わりくらい？渋滞の恐れ)－東北道－山形道－蔵王観光(内容未定)－青根温泉宿泊 宿泊：青根温泉 184キロ、うち東北道、山形道60キロ(4時間38分) ＜3日目＞ 青根温泉－山形道－東北道－[岩手県]平泉－中尊寺観光－気仙沼－南三陸町(時間があれば)－南三陸町宿泊 宿泊：南三陸町 青根-平泉まで140キロ、うち東北道115キロ(2時間10分) 平泉-気仙沼まで58キロ(1時間48分) 気仙沼-南三陸40キロ(1時間) ＜4日目＞ 南三陸町－復興商店街等－石巻、塩竃方面(時間場合によっては通過)－松島観光－仙台市内観光－仙台空港、帰途へ(17時台) 南三陸-松島 60キロ80分 松島-仙台市内 30キロ45分 仙台市内-仙台空港 22キロ42分 ※距離・時間は概算で、Gogolemapsで調べました。
二つのルートで教えて下さい。 通過するのは１０月末の平日の日中です。 (1)喜多方から裏磐梯経由にて米沢に行く場合ですが、 地図で見る限りでは桧原湖を抜けて白布温泉を通って抜ける道がありますが 普通にすれ違い出来る峠なのでしょうか？ そこはやめて１２１号で行った方が良いでしょうか？ 景色含めてお教え下さい。 (2)米沢から１１３号にて日本海側（海岸線）に出る場合の時間はどのくらいで見積もればよろしいでしょうか？ 普通車です。 以上、よろしくお願い致します。
花巻に、取材を兼ねた旅行に行きます。 目的は宮沢賢治ですが、宮沢賢治記念館、林風舎、羅須地人協会、身照寺の４箇所は最低行きたいと思います。 新幹線で行き、新花巻駅でレンタカーを借りますが、このあとの効率のいい回り方を教えて欲しいと思います。 それ以外に、宮沢賢治だったらここも外せない・・という場所があったら合わせてお願いします。
新幹線と宿泊パック希望です。 申し込みが間に合う会社はありますか？ 店舗に直接なら間に合いますか？
神奈川方面から八戸へ新幹線とホテルセットで探しているのですが、旅行会社に詳しくないのでお安い会社を教えて下さい。六歳の子供と大人計二人です。 よろしくお願いします。
東北地方、山形秋田青森岩手宮城での泊まれるスーパー銭湯を教えて下さい。できれば一覧表があるサイトなどが望ましいです。銭湯で検索すればたくさん出てきますが、旅館のものだったり、ただの銭湯だったりするので、ピンポイントで検索できないものでしょうか？
福島市の松川駅に駐車場はありますか？ あるとしたら無料でしょうか？また、混み具合はいかがでしょう？ もし無い場合は、安達駅か二本松駅で教えていただけましたら幸いです。
　１１月の初旬頃に山形・庄内地方から秋田にかけてのドライブを考えています。ルートは鶴岡から日本海沿いにするか、新庄から最上川に沿って下ってから秋田へのどちらかにする予定です。　　　　その折に、どちらのルートも米どころを巡るので、ちょうど新米が出回る時期でもあり、お土産をかねて購入できたらと考えています。 　そこで、上記のルート沿いで玄米を購入できる「道の駅」や「農産物直売所」の場所等の情報を教えていただきたいのですが・・・よろしくお願いします。
高速道路の上り福島県で 2車線の追い越し車線を私は走ってました…オービスのカメラは、 左側にありオービスがあることを全くきずかず光った瞬間撮られたかもっ 思いました! オービスは多分レーザー式のループコイルだった気がします! 撮られたときメーターみたら 私は140キロくらいでてました… 走行車線に トラックが走っており 撮られたときはトラック 並んでいてちょっと私の車が 出てたくらいで どっちが撮られたのわからない感じでした… 後ろにも煽っている車がいて 後ろの車も140くらいでてました! 前には車ははしってません。 こうゆう場合ってオービスに 撮られたのは私でしょうか？ 詳しいかたいたら教えてください…
新潟県にある有名な建造物・建築物を教えていただけないでしょうか。 歴史的な物からデパートとかでも構いません。 例えば、極端ですが東京が東京タワーなら新潟はどの辺りになるでしょうか。 東京出身の方と新潟出身の方のウェルカムボードを描く事になりましてぜひ参考にしたいものでよろしくお願いします！
東北新幹線『やまびこ』のコンセントについてお伺いいたします。 今度、土日で東京～仙台を往復する予定です。 往路は午後に東京を出発する便、復路は『やまびこ70号』で確定です。 そこでご質問ですが… (1)やまびこ70号でコンセントはございましたか。(2)やまびこの下り午後便でコンセントがあった便を教えて下さい。 普通車、グリーン車問いません。 日によって車両の運用が異なるかもしれませんが実際に乗車された方からなどの情報が知りたいです。 よろしくお願いします。
仙台文学館に車で行こうと思っているのですが、駐車場の混み具合はどんな感じでしょう。 土日はやっぱり満車でしょうか。空いてる時間帯とかあったら教えていただくと助かります。
10月頭から十和田に行くのですが、奥入瀬周辺の紅葉状況はどうでしょうか？やっぱりまだ早いですかね？ 他に、青森県内や岩手・秋田(できたら北部)で紅葉が有名な地はありますか？ ちなみに、帰りは未定ですが、状況次第で2週間はいるかもしれません。
父の実家の墓参りで葛巻へ帰省します。 行きは新幹線で大宮→いわて沼宮内 レンタカーにて葛巻へ。 ２日目：お墓参り ３日目：帰宅（新幹線）　　と、２泊３日で行くのですが。 ２日目の午後からフリーになります。 葛巻を基点としてレンタカーで観光できるお勧めスポット等ありましたら教えてください。 ３日目は朝のうちに葛巻を出発して『中尊寺』へ行きたいと思ってます。 それからレンタカーは一関で返却して、一関から新幹線に乗るのも良いかと思ってます。 父７４歳、母７０歳と高齢なので、温泉等も考えたのですが 父が温泉嫌いで（涙）。 二人とも足が丈夫じゃないので、長く歩くのはNGみたいで 母は「中尊寺って結構歩くのよね～」と乗り気ではないのです（涙）。 おばあちゃん家にずーーーーーっといるのも何もすることないし、 せっかく岩手まで行くので、どこか？観光できるお勧めがあったら教えてください。 よろしくお願いします。 旅行日程は１０月中旬です。
家族4人（大人）で11月中旬に大阪から東北の福島に行きます。 新幹線の早割り？や、他の方法での安く切符を買える（片道のみや、往復の場合など）方法をどなたか教えてもらえませんでしょうか。（ネット検索はしてみたんですが、よく分かりませんでした）
今度、東北新幹線で東京と仙台を往復したいと考えています。 調べたところ東海道新幹線とは異なり喫煙席や喫煙ルームなどは皆無なことが分かりました。 そこで東北新幹線をよくご利用なさる方にお伺いいたしますが、途中駅での停車時間などでホームに降りて吸うことは可能でしょうか。 各駅の停車時間まで分かりませんが、待ち合わせなどで数分間駅に停車することがあれば吸えるのかなぁと思いまして。 以前、仕事でこだまに乗車した時は喫煙車でしたが、駅で待ち合わせとかで結構停車していた記憶があります。 東北新幹線は殆ど利用しないため分かりません。いつの間にか喫煙車が廃止になっていたくらいですので。 今度使う列車はまだ決まっていませんが、こだまと同じあおばとか、各駅停車の方が待ち時間が多くてその間にホームで吸えるということでしたら各駅停車も視野に入れたいと思います。 皆様、何卒よろしくお願いします。
岩手県小岩井農場に行くのですが、ホテルまでの交通手段に悩んでいます。 「ホテル森の風」でお世話になることになっているのですが、時間に余裕がないためシャトルバスは諦めて小岩井農場からタクシーで移動しようと思っています。だいたいいくら位で行けるか所要時間について教えてください。また他によい手段があればアドバイスお願いします！
航空券とホテルがセットになったプランで行こうと思っていたのですが、生憎予定日のセットが売り切れてしまっていました。 セット以外で購入すると高くついてしまうので… 仙台または秋田までの航空券＋盛岡のホテルのセットを申し込もうと思うのですが、どちらの方がアクセス・セット以外の金額に優れているのでしょうか？ 一応自分でも調べてみたのですが、不安なので質問させてください。 ・仙台～盛岡でバスが出ていること ・新幹線のみなら秋田～盛岡の方が安い（早い）こと ・空港から仙台駅・秋田駅へのアクセスはあまり大差がない？ ということはおおよそ理解しています。 間違いがあったら訂正してくださると助かります。 ちなみにセットの料金ですが、秋田より仙台の方が2千円ほど安いようです。 今のところ金額優先にするか時間優先にするか未定ですので、色んな意見を聞かせてほしいです。 よろしくお願いいたします。
紅葉を見に十和田湖に行きますが、仕事の関係で11月初旬となります。 紅葉はちょっと遅いかな？と思っていますが、翌日は乳頭温泉に廻りますので、どこかで楽しめるかと期待しています。 ただ今の予定では北秋田空港からレンタカーでぐるっとまわる予定なので、もし積雪や凍結で通行不能になると予定が狂います。 恐れ入りますが平年の11月初旬の気温や積雪の可能性など教えていただけますでしょうか。
１０月上旬に盛岡まで行く用があります。せっかくなので１～２泊して周辺の温泉でのんびりするか、中尊寺あたりを訪れたいと思っていますが車は使えませんので、ＪＲかバスでの移動を考えると訪問先をどう絞ったらいいか頭を悩めています。 周辺の旅行歴ですが、小岩井には一度、花巻・盛岡・中尊寺方面にはそれぞれ二度訪れています。（中尊寺・毛越寺は好きな場所なので世界遺産になったのを機にまた訪れてみたい気持ちもあります。）遠野や浄土ヶ浜周辺は企画倒れでまだ訪れていません。 用を済ませるまでに２・３日かかると思いますので、おそらく疲れが出るだろうと思うとあまり無理な日程は組まず、美味しいもの（オススメがありましたらぜひ！）を食べて温泉で１泊、もありかなぁ…などとと旅の狙いが定まらず申し訳ありませんが、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
　　　　　　　　名古屋から会津若松まで車を使って行きたいのですが高速を使用したとき時間はどれぐらいかかりますか　また、料金はどのくらいになりますか？
質問させてください。 新潟から東京に新幹線片道を購入しようとしています。 自由席または指定席を購入予定です。 JR東日本が提供している「株主優待割引券」が手元にあります。 2枚利用で（2名の場合）4割引と記載が御座いました。 そこで以下可能でしょうか。 ・このチケットで新潟から東京の新幹線チケットを緑の窓口で購入できますか。 （既に割引されているものについては利用不可） ・割引はほんとうに4割？
現在アメリカに在住しているものです。 日本に一時帰国する際、過去に住んでいた事のある岩手県を訪れようと思い、計画をたてはじめたところです。色々な思いがありますが、見に行く事を決めました。 以下のおおまかなプランの中で釜石～宮古への移動をどうしようか考えています。 （山田線の宮古～釜石間が震災の影響で現在のところ運行休止の為） 1 新幹線で那須塩原～新花巻 2 釜石線で新花巻～釜石移動（おそらくここで一泊 10/28） 3 釜石～宮古まで移動 4 山田線で宮古～盛岡 5 盛岡～関東へ戻る 東北の友人やボランティアをした人は、レンタカーを借り、とにかく多くの沿岸を見てくるといい、とアドバイスをくれました。ただ、アメリカで左ハンドルの運転しかした事のない為、正直不安です。 釜石～宮古間の移動についてのアドバイス、また、このプラン以外でも他の案があれば是非お聞きしたいです。まだ殆ど白紙プランですが、実現させたい思いです。 ちなみに日程としては10/28（土）那須塩原より出発し、10/30（火）か311（水）東京戻りの予定です。 どうぞよろしくお願いします。
横浜～仙台の格安の移動手段を探しています。 大人1名。横浜を土曜日の朝に出発して仙台で1泊2日。横浜には日曜日の夜に戻る予定です。 移動手段としては東北新幹線、常磐線でスーパーひたち、高速バス、レンタカーなど考えました。 上記の中では東北新幹線が一番現実的かと思いますが、もしお得なキップなどご存じでしたらぜひご教授下さい。 料金と時間との兼ね合いで東北新幹線とスーパーひたちとの組み合わせなどの方が安ければそれでも構いません。 何卒、よろしくお願いします。
２年ぐらい前に山形県の山寺に行った時に立ち寄った銭湯を探しています。 心当たりのある方教えていただけないでしょうか？ 山寺から米沢、会津若松方面に来た時に入ったつもりと思っています。 記憶では結構大きいスーパー銭湯で、脱衣所から入ると最初にカランのスペースがあり、次のスペースはヒノキ風呂の奥にサウナがあり、その次のスペースは中庭的な日焼けが出来そうな場所で椅子とかサマーベッド的なものがあり、次のスペースは湯船に水車が付いた風呂で、その次は階段を５,６段上がって金色の一人用湯船が壁際に１０個ぐらい並んでいて、部屋の真ん中がつぼ湯が８個ぐらい置いてあり、そのスペースをつなぐ廊下には屋久島の写真（白谷雲水峡や、千尋の滝など）などが飾ってありました。 駐車場は奥のほうにスーパーらしき看板が見えて、そばに線路があったように記憶しています。 駐車場に入る道（公道）は大きくはなかったように記憶しています。 あの時に調べたみたいにネットで調べていますがなかなか見つかりません。 心当たりのある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
仙台観光をする事になりましたが、時間内で回れるか悩んでます。 仙台駅(10:13着)スタート(10:30るーぷる発) １ 瑞鳳殿 ２ 仙台博物館 ３ 仙台城跡←資料館もみます ４ 大崎八幡宮 定禅寺通り(る14)でおりて3番乗り場乗車(市営バス？) ５ 青葉神社 同じやつに乗ってる14まで乗車、乗り込み、仙台駅ゴール 駅近辺で軽く食事 仙台駅(新幹線)19:00台発 このルートで回りますが、それぞれどのくらい観光時間がいりますか？ 青葉神社は２０分ぐらい観光すれば充分だと考えてます。 初めて観光で行きます。仙台駅ら辺、ダイエーがあるところまでは 出張で何度か来たことがあるので、 道は はっきりと分かります。 ご協力お願いしますm(_ _)m
新潟から１日置いて東京にいくので、間１日をどこかを観光しようかと思っております。候補としては、一応、会津若松か日光です。このあたりの地理にくわしい方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
現在陸前高田で営業しているレンタカーをご存知ありませんでしょうか？ 本当は一関で借り、陸前高田で乗り捨てをしたいのですがなさそうです。 よろしくお願いします
今、高校生でバイトをやってます。 秋休みを使って仙台、気仙沼辺りに、二泊三日の一人旅をしたいと考えているんですが、どの位お金がかかるのか検討がつきません。 最低限必要な費用を教えてください。 大体で大丈夫です。
どなたか詳しく知っている方はいらっしゃいますか？ できれば、他の湯田川の旅館と違うところ、人気のあるところなどを教えていただきたいです。
こんばんは。 以前こちらで質問をしたら、沢山の方が親切に教えてくださったので今回もお願いします。 ９月中に母親と２泊３日で東北旅行しようと思っています。 行きたいところは岩手県の「浄土ヶ浜」と「龍泉洞」それから、青森県の「十二湖」と青が印象的な観光地を巡りたいと思っています。 ガイドブックを見ても、距離感がつかめないのですが以下のプランは無理がありますか？ こうしたほうがいい等のアドバイスをいただけたらうれしく思います。 【１日目】AM大宮から新幹線⇒盛岡から在来線⇒宮古⇒浄土ヶ浜で青の洞窟さっぱ船に乗る 　　　　　⇒龍泉洞観光⇒盛岡周辺の温泉に宿泊 疑問１※宮古から浄土ヶ浜はヤフー路線情報で徒歩５０分と出るのですが、バス等はないのでしょうか？ 疑問２※宮古から龍泉洞のある岩泉までは路線が休止中になっているようですが、今現在可能なアクセスは車になりますか？免許なしなので路線バスがあるといいなぁと思ったのですが、タクシーも検討したいです。 疑問３※１日目の宿泊場所に迷っています。時間的に岩泉周辺に宿をとったほうがよいでしょうか？もしくは、盛岡周辺の温泉（安比高原など）を考えていますがいくつかあって迷っています。 【２日目】AM盛岡発⇒八戸⇒奥入瀬渓流⇒十和田湖観光⇒青森周辺の温泉に宿泊 【３日目】AM青森発⇒十二湖めぐり⇒秋田⇒新幹線で大宮 ２日目の観光はタイトだったら辞め、２日目から青森入りして青森観光でもよいかと思っています。 母が６０歳になるのであまりタイトなスケジュールだとかわいそうかと思うので・・・。 東北の観光情報があまり探せず、時間もないのでご協力いただけると助かります！ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 10月の連休に柏ＩＣから海沿い（常磐道+磐越道）経由で会津若松に行こうと 思っているのですが、親戚が福島にいる同僚から 「そのルートだと震災の影響の名残で道路が一部整備されていないかもしれない」 と言われてしまいました。 Nexcoのサイトでも普通に経路検索が出来るので、そんなことはないと思うのですが、 実際のところどうなのでしょうか？
先日、車で守谷から国道・県道を通って芦ノ牧温泉へドライブ旅行してきました。山道は道が狭いが、信号が少なく快適でした。この手で福島県側から是非三条市(長岡市経由でも可。ただし、関越道はダメ。)へ車で山岳道を通って行きたいと考えています。車はトヨタ・アクア(1500cc)です。果たして行けるでしょうか。どなたか教えてもらえませんか。お願いします。
17日に松島市のホテル大観荘という所に一泊する予定なんですが、現在の松島市の気温はどうですか？ 子供の服装で悩んでいますが、現在の気候からして半袖とタンクトップのどちらが最適でしょうか？　　　　　 ちなみに私は南東北在住ですが、日中は毎日真夏並みに暑くて子供達はタンクトップ以外は着れない感じです…
今週末、横浜に行きます。中華街で、お勧めの店はどこですか？
１０月７日と８日に、年老いた父親と家族で福島の高湯温泉へ出かけます。 初めての福島なのでとても楽しみにしています。 途中、紅葉スポットの「磐梯吾妻スカイライン」をドライブする予定です。 例年なら現地での紅葉時期は１０月の初旬から中旬らしいのですが、 今年はまだ涼しくなる気配がなく、もっと遅れるのではと気をもんでいます。 ある程度詳しい時期が判れば、前もって家族に話しておきます。 今年は遅れそうでしょうか。 宜しくお願い致します。
友人の結婚式のため、１１月中旬に家族で八戸市へ向かいます。車での移動を考えていますが、冬用タイヤが要らない地域に住んでいるため、冬用のタイヤを持っていません。 友人の話では１１月に雪が降ることはめったにないので、昼時間帯の移動であれば夏タイヤでも大丈夫との話でした。しかし、東北道は盛岡～八幡平など雪がよく降る地域があり、心配しています。冬タイヤの必要の度合いを教えてください。
9月15、16、17日の３連休に、スリーデーパスで東北旅行に行きたいと思っています。 出発地は青森です。目的地はまだ決めておらず、列車の時間帯の調べ方も分からない状態です。 できれば多くの名所をまわりたいと思っています。 オススメの旅のプランがありましたら教えていただきたいのでよろしくお願いします。m(._.)m
１０月の最終日曜日（１０月２８日）、宮城県近辺で紅葉狩りしたいと 考えています。 ここでの質問・回答を拝見していると鳴子峡の紅葉は、ぜひとも、 みるべし、という印象を持ちました。 わたしは、車で、つま、つまの両親、４人で、奈良県から観光に いく予定です。 １０月２７日、２８日は、仙台市内のホテルで宿泊する予定です。 で、くるまでの移動の場合、一番、やっかいなのが、渋滞です。 質問は、 １）何時くらいから渋滞しはじめますか？ 　（回答者さんが、以前、訪問されたときの感じでいいので、教えてください） ２）どのくらい渋滞しますか？ 　（回答者さんが、見聞きした範囲で、教えてください） ３）駐車場、ありますか？あっても、満車だと、ないに等しいですが。 　（回答者さんが、知っている範囲で、教えてください）
１２（水）に東京から初めて福島のいわきに行きます。 いわきは初めてで右も左もわからない状態です。 １８時からアリオスで開かれるタッキー＆翼の公演に女性一人で参加予定です。 調べたところいわき駅周辺の宿はすべて満室で、１軒だけキャンセル待ちに応じてくださるホテルが見つかったものの、泊まれる保証はありません。 次の日は仙台でコンサートなので、それならば夜のうちに仙台に移動しようと思ったのですが、コンサートが終わる２１時過ぎの時間には電車もバスも仙台まで行くものがないとわかり途方に暮れています（涙）。。。 ネットカフェ（あるかわかりませんが）に泊まるのは怖いですし、朝までカラオケで時間を潰すのも辛過ぎます（＞＜）　近隣の駅で宿泊できるところがあるか調べてみましたが、泉駅の前にあるビジネスホテルはすでに満室で、それ以外の駅はほとんど宿泊施設がありませんでした。 私はどうしたら良いのでしょうか？（＞＜）（＞＜）（＞＜）
73歳男性と67歳女性の、栃木県在住の老夫婦です。 私は昨年秋に開腹手術を受け、家内はこの夏にやはり大腸の手術を受けました。 ようやく二人とも旅行に行ける状態になって来ましたので、この秋の10月にでも、山形県へ観光を兼ねて、2泊3日で、海の温泉、山の温泉にそれぞれ一泊ずつの旅行に行きたいと思っています。 山形県は初めてなので、どこが適当なのか、全く分かりません。 年齢のことも考えて、あまり疲れない範囲で、近くに観光地がある海・山の温泉としては、どこがお勧めでしょうか？お教え戴けると有難く存じます。 その地の近くの観光名所も合わせてお教え戴けると有難いです。 よろしくお願い致します。
9月の連休にリゾートしらかみを使って旅行します。 1日目は東京からの移動なので、十二湖散策だけして、不老不死に宿泊し、 2日目は不老不死から鰺ヶ沢までしらかみ1号で向かい、鰺ヶ沢で観光してから、またしからみor五能線に乗り、弘前泊予定です。 鰺ヶ沢での観光なのですが、車がないため、公共交通機関を使うしかありません。 （レンタカーのお店もないですよね？！） で、以下のミニ白神シャトルバスを使おうかと思っているのですが、 http://www.ajiiku.jp/info_event_detail.html?eid=51 一方で、鰺ヶ沢の美味しい魚介も食べてみたいと思っています。 １．ミニ白神　or　鰺ヶ沢の魚介堪能　どちらがお勧めですか？ ２．鰺ヶ沢の魚介堪能の場合、交通期間は何かありますか？ 宜しくお願い致します。
陸前高田市役所～米崎中学校の周辺で宿泊できる施設を探しています。素泊まりでも問題ありません。よろしくお願いいたします
義理の両親が福島の相馬で暮らしています。 震災前は常磐道→６号線を利用していましたが、 震災後は、東北道で迂回して帰省しておりますが、 仕方がないことではありますが、やはり時間がかかります。 もし、他にいい迂回方法などアドバイスがありましたらおねがいします。 また、常磐道は将来相馬まで開通する予定だったかと思いますが、 そのあたりの現在の計画についてご存知でしたら教えてほしいです。 よろしくおねがいします。
福島から宮城、岩手まで沿岸部の被災地を車で巡ろうかと思っています。 宮城県は２０年前まで住んでいたところで、第二の故郷だと思っています。 旅行でも石巻、気仙沼はたびたび訪れていたところです。 昨年は、復興が始まったばかりでしたので、迷惑になっては申し訳ないと思い、 控えていましたが、一年半たった今、思い出の地をぜひ見てみたいのです。 陸前高田、気仙沼、石巻に行きたいのですが、 どのあたりまで近づけるのでしょうか。 また、気をつけなければならないことがあれば教えてください。
東京から盛岡まで久しぶりに車で旅行します。 もう以前のような大幅な割引はなくなってしまったと思われますが、 現在はどのくらいの割引が適用されるのでしょうか？ また、夜間だったか早朝だったか出発時刻にによって割引があったと記憶していますが、 そのような割引は今ないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
こんばんは １０月上旬に仙台に行く予定があり、その際に紅葉や温泉も楽しめたらなと考えています。移動が車で出来るので、その時期だと例年、栗駒山のほうが紅葉が見ごろと伺ったので、ドライブに行きたいと考えています。その近くで、紅葉を楽しみながら一泊して温泉で癒されたいのですが、お勧めの場所がありますでしょうか？ また、栗駒山で紅葉が見ごろと伺ったはいいもの、東北の地理は頭に全く入っておりません。仙台方面から栗駒山へ向かうルートで紅葉を楽しめるルートなどありましたら、合わせて教えて下さい。
9/16に福島県での観光を予定しています。 朝１０時に新白河をレンタカーで出発。 高速道路を利用し、猪苗代湖とともに野口英世記念館を観光。 さらに、磐梯山噴火記念館を観光（もしくは逆順）し、福島空港に１８時到着を予定しています。 渋滞を考慮し、スムーズに周るにはどちらの予定地から進んで行ったらいいでしょうか？ また、この近辺でお勧めなところがありましたら、ご教授ください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 私は宮城県の高校生です。 現在、個人研究で松島について研究をしています。 よろしければ以下の質問にご協力お願いします。 (1)松島に行ったことはありますか？ YES→(2)印象に残っている場所や物はありますか？ また、もう一度行きたいと思いますか？ NO→(3)行ってみたいと思いますか？ (4)放射能の影響で東北に訪れるのには躊躇いがありますか? (5)お住まいの地方を教えてください 以上です。 ご協力宜しくお願い致します。
放射能の影響で子供は５年ぐらいで癌になる可能性があるのに、なぜ他県に引っ越さないでしょうか？
宮城県の花山・栗駒方面もしくは宮城・秋田・山形・岩手の県境付近で、底が見えるくらい透明度が高い湖・沼・池をご存じありませんでしょうか？ 家族旅行の際にたまたま立ち寄った所で、もう一度行ってみたいのですが、場所を特定できずにいます。 グーグルで記憶を頼りに探してみたのですが、子供の頃の記憶なので曖昧であったり、他の旅行の記憶と混ざっているようで見つけかねています。 はっきり覚えていることは、水底に沈んでいる笹のような葉がハッキリと見えるくらい透明度が高く、ブルートパーズのように綺麗な水の色をしたこぢんまりとした湖・沼・池で、そこには手こぎのレンタルボートがあったことです。 この場所ではないかという情報がありましたらよろしくお願いいたします。
23歳ぐらいのカップルで東北旅行に行きます。 10月前半に行く予定です。 紅葉にはまだ少し早いシーズンになるかと思います。 温泉など多いですが、若年でも楽しめそうなおすすめスポットがあれば教えてください。
今度、宮城県のくりこま高原駅から青森県の下北駅へ新幹線や電車で行きます。下北駅に朝９：００前か、夜２２：００前に着きたいです。 3時間47分 9,800円 くりこま高原17:05 やまびこ65号(盛岡行) 47分 \5920 指定席\3880 　▼ 待ち34分 盛岡18:26 はやて33号(E5系)(新青森行) 33分 　▼ 待ち10分 八戸19:09 しもきた(大湊行) 41分 　▼ 直通 停車7分 (野辺地19:57) 大湊線(大湊行) 55分 　▼ 下北20:52 調べましたが、この「待ち」の時間内で乗り換えをしなければいけないのですよね？ 10分や出発時間によっては６分とかあるのですが、初心者でも時間内に乗り換えできますか？ あと、切符はくりこまから下北駅までのを購入すれば最後まで切符は買わなくていいですか？ なんせ初めての駅での乗り換えが多いので心配です。 よろしくお願いいたします。
来月の上旬に2泊3日で会津若松観光に行きます。 観光場所は大体決まったのですが、食事でアドバイスを頂きたく思います。（大体の飲食店は一人で入れますが、ファミレスの様なグループが多い所は苦手です） 一人旅ですので、女性一人でも入りやすいお店を教えて下さい。 特に夕食の場所を探しています。 観光の予定は・・・ （1日目） 13：30頃　郡山着→芦ノ牧温泉へ日帰り入浴 （2日目） 会津若松市内観光 鶴ヶ城と周辺（武家屋敷など）、七日町通り、赤べこ絵付け体験 （3日目） 猪苗代湖（遊覧船乗船）→14：30郡山発 ※2泊とも七日町駅に近いホテルに宿泊します。 宜しくお願いたします。
今週、埼玉から岩手に車で二泊三日の家族旅行をします。 一泊目は花巻、二泊目は平泉の予定です。 お勧めスポットを無駄なくを満喫できるコースや美味しい情報などがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は青森県在住のものですが、以前気仙沼や釜石方面をはじめとする南三陸方面への旅行を計画しておりました。 その後東日本大震災が発生し、被災者の皆さんの心情を勘案し被災地域への旅行は延期していたのですが、最近になり被災地域でもある程度の復興が進み、激減した観光客の集客に力を入れていると聞きました。 ただ私が計画していた気仙沼や釜石方面は特に津波の被害が激しかった地域であり観光気分で訪れてよいものだろうかと迷っております。 もし当該地域の現状に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
日本三景の松島にある観光スポット、瑞巌寺の宝物館にある「韓国の少女」を描いた画家は誰でしょうか。どうしても思い出せなくて、ネット検索したのですが分かりません。誰か教えてください。
５年位前に大曲の花火大会に行った時、大曲駅付近に銭湯があったと思いますが、 今は、無くなったのでしょうか？ 検索しても出てきません
仙台市国分町付近で宿泊宴会のできる宿を探しております。 人数は１５名程度です。 オススメの宿があれば教えてください。
9月の3連休を利用し、白神山地・奥入瀬渓谷へカップル（２０代後半）で旅行に行くのですが、 うまくプランがたてられません。 おすすめの回り方等あれば教えてください。 希望としては ・ツアーではなく、ゆっくりと周りたい。 ・14日の金曜日に新宿から深夜バスで出発し、17日は新幹線で東京へ帰る。 ・自然を満喫したい！ 上記３点てす。 おすすめの周り方や、宿泊地などのアドバイスいただきたいです。 また、下記2点ご回答いただけるとうれしいです。 １、リゾートしらかみの評判を聞き、できれば乗ってみたいのですが、 　　もう旅行まで1ヶ月をきってしまうので難しいですよね・・・ ２、個人で周るのであればレンタカーを借りた方がいいのかなと思っているのですが、 　　バス等での移動はそれなりに可能なのでしょうか？ 　　その場合は事前のバス予約等が必要なのでしょうか？ 東北への旅行は初めてで、＆いつもの国内旅行は飛行機や車で行き当たりばったりの旅なので、 今回電車・バスなどの旅になりそうなので、予定を立てるのに苦戦しています。 初めて質問をするので少し緊張していますが、 どなたか、どんなことでも教えていただけることがあれば よろしくお願いしますm(_ _)m
行きたいんですけど…。 初めて一人で行くので、どうしたらいいか、分からなくて。 今週の土曜日にいって日曜日に帰ってくる予定です。 新幹線のチケット？みたいなのを買い方など、を教えてくださるととても助かります。 宜しくお願いします。
40歳男性、栃木県在住です 8月末平日3泊4日で三陸方面へ一人旅に出掛けます 最大の目的地は北山崎です 今のところ自家用車で出掛ける予定です お薦めの穴場観光スポットや宿、食事処など教えて頂けたら嬉しいです 宜しくお願い致します
来週２５日の大曲花火に郡山から車で行く予定です。 出発時間は９時で、高速道路（郡山IC～大曲IC）を使っていく予定です。 帰りはどこか道の駅等の駐車場で仮眠して帰宅する予定です。 私の場合どこに駐車するのが帰り易い方法でしょうか？
今度、仕事の関係で土曜の夜なんですが、仙台駅前に宿泊することになりました。 40代前半の男二人なんですが、せっかくなので夜は出掛けたいと思っています。 楽しく安全に遊びたいのですが、仙台ではどんなところが楽しいですか？
明日、福島ハワイアンズに行きます(^O^) 行った経験がある方、質問です チビ二人が５才と７才なんですが、７才の、お姉ちゃんは、スライダー出来そうなんですが下の弟は身長が足らず出来ません(>_<) なので ワイワイオハナで遊ばせようと思ってます なんか和室の無料休憩室がいいと聞きましたが、ワイワイオハナから離れてるじゃないですか！？ ※その場合やはり オハナ近辺かオハナ内にレジャーシートひいて過ごす事できますか？ ※後 食事はハワイアンズ内で買ってレジャーシートの所で食べれますよね？ ※入場口はいってすぐの更衣室は代金いくらのロッカーですか？ ※遊んだ後やはり与市かスプリングタウンあたりで、お風呂はいりたいと思ってますが、皆さん、ロッカーにお風呂の荷物置いとかず一緒にプールに持ってきてるものですか？ ロッカー戻ると遠いですよね？(¨；) 変な質問ばかりすいません 分かる方いらっしゃったら お願いします m(__)m
知人の44歳女性の所に甥っ子（高校1年生）が 8月12.13.14の3日間 福島県郡山市に 泊り掛けで遊びに来ます。 どこに連れてゆけば良いのか解らない？ と悩んでおります。 車は使えますので 福島県郡山市近郊で 何か良いイベントや美味しいものの 情報などありましたら 教えて下さい。
一宮駅から内海駅までどうやって行けばいいのか教えてください☆ あと電車運賃もおしえてください！！
この夏休みを利用して、 子どもに東北の被災地を実際に見せたいと思っています。 震災以来1年間、毎月11日に義援金を送金していました。 今もあの悲惨な映像を忘れられませんが、 どうしてもTVの中の映像で、「どこか・・・」での出来事のように感じている自分がいます。 阪神・淡路の震災の時も、自分が大阪出身であるにも関わらず 邪魔になっても・・・と思い、結局被災地に足を運びませんでした。 そのためか、今でも映画のワンシーンのような感覚が抜けません。 今回は、子どもにも忘れて欲しくないため（何か感じて欲しい） 被災地をこの目で見てみたいと思っています。 計画では、仙台まで鉄道で移動して（昼着）、レンタカーを使い2泊3日で 夕方仙台を出る予定です。 住民の邪魔にならず、被災地を見るには どこを回ればいいか教えて頂ければ助かります。 もし時間に余裕があれば、高校の修学旅行で訪れた場所、 平泉、蔵王、猪苗代、磐梯山のどこかにも寄ってみたいと思っています。
8月13日～8月15日にかけて、東北に一人旅をしようと考えています！ 23歳の女です！ 出発地は愛知県です！ なるべく安くいければ..と思うのですが、どういう方法で行くのが良いでしょうか？？ 出発は12日の夜から可能です！ それと、どういったコースで行くのが良いでしょうか、、？？ 東北のオススメの場所やオススメの食べ物などもあれば教えて頂きたいです(*^^*)！
東京駅⇔山形米沢行新幹線格安チケット売っているサイト等知っている方教えて下さい。 調べているのですが分かりません。
福島2日、郡山1日、新潟3日と6日間連続で出張予定です（東京から）。 いまのところ、 1日目＝東京⇒福島移動（新幹線） 1日目＝福島でレンタカー借りる（2日間） 2日目＝福島でレンタカー返す。 2日目＝福島⇒郡山移動（新幹線） 3日目＝郡山でレンタカー借りる（1日間） 3日目＝郡山でレンタカー帰す。 3日目＝郡山⇒（大宮）⇒新潟移動（新幹線） 4日目＝新潟でレンタカー借りる（3日間） 6日目＝新潟でレンタカー返す。 6日目＝新潟⇒東京（新幹線） の予定ですが、郡山からレンタカーで新潟まで走って、新潟の6日目で乗り捨てするという方法を考えましたが、それって有効でしょうか？。無理があるでしょうか？。費用と体力（？）両面でアドバイスをいただければと思います。
東北自動車道といっても長いので、場所にもよると思いますが、 自分が通るルートは[　安代ＪＣ　→　仙台　]です。上り線です。 14日や15日あたりの超ピーク時の、仙台以北の上り線の例年の混み具合はどうなっていますか？ ご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか。 仙台～東京圏の道は渋滞がすごいだろうことは想像できますが、 仙台よりも北のエリアが例年どうなってるのか全く想像できなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
娘が始めてコンタクトを買うのですが、どこで買うのがいいでしょう？ 現在、青森県八戸市の短大に在籍してるので八戸住みです。 実家は岩手県一関市近辺です。 夏休み期間中に東京に遊びに行く予定です。 地方と東京では値段の格差はあるのか？ その場合、東京で買うとしたら行ってすぐ買えるのか？ 購入後の検診等必要になるのなら、八戸で買うべきか？ 慣れる為には夏休み中に買ったほうがいいかな。 以上のようなことで迷ってます。ご指南ください。 使用頻度は、出かける時、週に１～２日くらいで良いとは言ってます。 レンズの種類は２weekがいいのかな、とは考えてます。 よろしくお願いします。m(_ _)m
10月2週の平日に山形へ旅行へ行くのですが、かみのやま温泉・天童温泉で米沢牛が出て、料理の種類が多く、ボリュームのある料理を出す温泉宿を教えてください！！ 値段は2万円以下を希望いたします。 また、おススメポイントや美味しかった料理など教えていただけると嬉しいです。 わがままな質問かと思いますが、宜しくお願い致します(^.^)
8月8日(水)か9日(木)どちらかに日光に行きます。 まつたかゆばに寄る予定なのですが、休みだったら悲しいです(涙) どなたか分かる方いませんか～
8月14日から16日まで2泊3日で東北地方へ家族４人で（夫婦、大学生＆高校生男子）、旅行に行きます。１日目の観光の仕方についての質問です。 東京駅を出発して、１１：１３一関着。まず駅前でレンタカーを借ります。（手配済み）平泉（少なくとも中尊寺と毛越寺は外せません）と猊鼻渓の川下りをして、１８：００くらいには、宿泊先である鳴子温泉に到着したいのですが、どの順にまわったら良いか、昼食はどこでとったら良いかをアドバイスお願いします。 ちなみに2日目は、鳴子温泉を出発して、山寺観光。その後、仙台に向かい、レンタカーを返却し、クリネックススタジアムでナイター観戦して、仙台以内のホテル泊。 3日目は、仙台市内観光をして、昼食後、１３：１３発の新幹線に乗ります。 図々しいお願いですが、2日目・3日目の昼食アドバイスもいただけたら嬉しいです。 ギリギリになってのご相談で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
来週から東北を1週間くらいかけてまわります。 それぞれの地域のお土産のなかで、お酒のつまみになりそうなオススメのものを教えてください！ 賞味期限は１～２週間以上。 基本は常温保存、山形・宮城・福島のものなら冷蔵もありです。 でも、郵送してでも食べるべき！ってものは冷蔵・冷凍でもかまいません。 よろしくお願いします。
大曲花火大会C席に当選して、同封の観覧会場略図で座席場所を確認したところ ブロック内の前から何列目？右寄り？左寄りな等など、位置がよく分かりません。。。 C席は４桁の番号で、例えば １２３４ だとするとどのように判断すればいいのでしょうか？ それから、定員５名ですが横並びになるのでしょうか？ また、５名で使うのは狭いですか？ どうぞ宜しくお願い致します♪
上田駅(長野県)～千葉駅までの乗車券と、東京駅までの特急券で千葉へ行くのですが、行きに秋葉原駅から千葉駅の間で途中下車って出来ますか？ また、帰りに秋葉原か、東京駅で途中下車は可能でしょうか？
初めてGOOに質問します。 小学校４年生の息子と、夏休み中に田沢湖周辺で宿泊し、仙台から秋田県の荒川鉱山跡や日三市鉱山跡を訪ねる予定です。 亀山盛鉱山跡でも水晶などをとりたいのですが、ネットや本では住所や現状、アクセス方法など分かりません。 詳しい方に教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
JR八戸駅で、バスの乗り継ぎで２時間弱の時間が有ります。 ちょうどランチ時なので、せっかくだから八戸の美味しいものを食べたいのですが、２，０００円程度で食べられるオススメのランチ処があったら教えて下さい。八戸駅から徒歩で行ける範囲が良いです。
長文になります。 8月末東北に旅行に行きます。 東北に行くのは初めてなので、意見を聞きたく、投稿しました。 人数は二人、出発は神奈川です。移動手段は電車、バス、タクシーなど。 金曜から月曜の3泊4日です。 1日目 早朝に出て東京から新幹線、平泉着が午前10時半です。 平泉ではレンタサイクルで観光。 中尊寺と夢館、毛越寺には行く予定です。 宿泊は花巻に移動して温泉旅館です。 2日目 花巻～遠野近辺を観光する予定です。 そして盛岡に移動。ビジネスホテルに宿泊予定です。 3日目 盛岡のビジネスホテルを出発し、宿泊は乳頭温泉なので、田沢湖線にのります。 小岩井農場と田沢湖の観光をしたいと考えています。 4日目 乳頭温泉郷の温泉をいくつか回ったのち、盛岡まで戻りお土産購入。そして帰宅予定です。 ≪ききたいこと・しりたいこと≫ (1)中尊寺、毛越寺、夢館のほかに平泉でおススメスポットはありますか？ (2)宮沢賢治や遠野物語について、無知ではありませんが詳しくもありません。一日楽しめるものでしょうか？ (3)花巻～遠野～盛岡あたりの交通の便はあまり良さそうではないですが。盛岡まで移動してからの宿泊は無理がありますか？ (4)小岩井農場＋田沢湖の観光は、移動時間と観光時間を合わせると、盛岡～乳頭温泉までの移動中には、時間的に無理がありそうでしょうか？ (5)宿泊先は変更できませんが、観光地はまだまだ変更可能なので、こんなプランはいかがなど、おススメがあると教えていただけると、さらに助かります。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
初めまして、 都内の大学に通う者です。 今年の９月下旬に、 陸前高田に訪問しようと思っています。 しかし、探しても探しても 片道8000円を超してしまい、困っています。（＝夜行バス） もう少し安く向かう方法はないでしょうか？ どなたか教えてください。
夏休みの期間を利用して岩手山の登山に挑戦したいと思っています。 パソコンで調べたところツアーなどはやっていないようなのですが、 ２０歳の女でしかも、登山初心者が１人で登れるのでしょうか？ あと、夏の季節におススメの岩手山の登山コースや 注意点を教えていただけると助かります。
青森ねぶたツアーにいくのですが、着いてから夜までフリーなので、その時間のいい使い方を教えてください。 夏祭り 団体専用新幹線で行く 青森ねぶた 日帰りの旅 観覧席付！ （仙台駅発） http://www.tour.ne.jp/j_tour/1850225/?knd_no=3 新青森駅１０:２５頃着＝（普通列車）＝青森駅 ↓ フリータイム ↓ 集合18：00 観覧席 ねぶた祭り観覧 問題がありまして、家族妻と子3人で行くのですが、子供が6ヶ月の乳幼児なんです。 大きめ（フラットになる）ベビーカーは持っていきます。 この歳でも旅慣れていて、人が多いところでも大丈夫です。
今度、一泊二日で東京に遊びにいくのですが、 一度も東京に行ったことがないので、右も左もわかりません。。 オタクな観光をしたいと思ってるのですが、 秋葉原は男性向けで、女性はあまり向かないと聞きます。 なので、今のところ 池袋の乙女ロード、中野ブロードウェイ、渋谷(ニコニコカフェ)を メインに回ろうと考えています。 この３つの土地でのオススメオタクスポットを教えてください！ アニメイト、まんだらけはもちろんよりますので、その他で ホビー、ガチャガチャなどの景品の個別売り、 アニメのグッズなどがあるお店をお願いします！ 同人誌はあまり興味ありません。
7月29日から31日まで東北旅行へ行きます。 30日（月）は、花巻温泉を出て、宮古から北山崎まで ＜浄土ヶ浜・潮吹き穴・三王岩・熊の鼻・鵜の巣断崖＞など に寄りながら車で走ります。（この日はつなぎ温泉泊） 宮古到着11時　　北山崎発14時半の予定です。 「お薦めの食事処は宮古にしかない」と言われれば、早めの昼食（朝食3時間後）にしますが、 できれば宮古から北上する途中でよい店があれば、教えて下さい。
次の週末に一泊二日で家族4人で岩手へ行くことにしました。 他の方でもいらっしゃいましたが、 私も駅の龍泉洞のポスターを見て「行きたい！」と思ったことと、 今夏、東北フリー乗車券が発売されることになって、 こども1,000円ならなんとかやりくりできるかも！と思ったからです。 それで、決まっている行程は次の通りです。 1日目：　新幹線で10時ごろに盛岡着、 　　　　　盛岡よりレンタカーを借りて龍泉洞へ、17時龍泉洞付近の宿に宿泊 2日目：　龍泉洞を出発しレンタカーでどこかへ行く、 　　　　　レンタカーで盛岡へ戻り、17時ごろの新幹線で帰路 ご覧の通り、龍泉洞に行くことだけは決まっているのですが、他は決めきれておりません。 子供も一緒なので、あまりハードな動きは難しいかと思っております。 主人は遠野にも行ってみたいようですが、行けるものでしょうか？ 1日目は、龍泉洞の他にもここへ行けるよ！とか、 2日目は遠野も行ける！とか、遠野は無理だけど他はここがお勧めです！ といったスポットがありましたら、 ぜひ教えていただきたくお願いいたします。
いつもは都内から夫の郷里の八戸まで車で帰るのですが 今回初めて80を超えた老母を連れて三社大祭に合わせて旅行を計画しています。 老母の体力を考慮して行きは私が付き添って新幹線で八戸まで行って 八戸で車組の夫と娘と合流する予定ですが 帰りは全員いっしょに車に乗って 都内に帰る途中で観光しながら温泉にでも1泊することを思いつきました。 運転手は夫ひとりです。 お年寄りでも楽な場所とおすすめの宿泊地（できれば温泉）を教えてください。 母はシルバーカーのようなものにつかまっていればけっこう歩けますが 車に長時間乗っているだけでもたいへんなので 平泉中尊寺など興味はあるようですがお年寄りにはきついのではないかと想像してしまいます。 奥入瀬、十和田湖、盛岡のわんこそば、松島も候補にあがりましたがどうでしょうか。 花やめずらしい樹木などを見るのもとても喜びます。 帰りの日程は8月2日の朝八戸を出発なのでもうあまり日にちがありません。 今から宿がとれるかどうかもわかりませんが 母の疲労具合を見て場合によっては途中から新幹線で帰ってきてもいいかなと思い 帰りの計画はあえてたてていませんでした。 車と鉄道や観光バスなど併用の案でもかまいません。 年寄り連れの旅行は初めてですのでご経験者のアドバイスや地元の方よろしくお願いします。
熊本から青森県むつ市までの交通手段で、一番安く行ける方法を教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
三陸鉄道の「たのはた駅」から徒歩圏内の お薦め食事処が知りたいのですが 足の弱い母との旅行なので 徒歩１０分以内、又は前後でお願いします
９月初旬に家族４人で（子供２人は大学生です）、２泊３日で北東北に行こうと思っております。しかし１泊目は秋田県の乳頭温泉、２泊目は岩手県の花巻温泉しか基本的には決まっておりません。秋田空港に午前着してレンタカーを借り、３日目に一関あたりで車を返して新幹線で東京へを考えておりますが、その途中の予定があまりありません。一応、妻は小岩井農場に行きたいと言っておりますし、息子は盛岡で一度「わんこそば」を食べたい模様です（蕎麦屋さんは全く知りませんので教えて頂けると助かります）。娘は眺めの良い観光地ならば何処でもいいらしく、私は岩手に行くなら平泉に行ってみたいと思っております。およその目的地ははこんな所です（変更しても構いません）が、途中も含めて他にお勧めの観光スポットがあれば教えて下さい。宜しく御願いします。
８月の上旬に青春１８切符、東日本パス、マウンテンバイク（輪行）を利用して青森のねぶたまつりを見に行こうと思っている大学生です。 また、道中に白神山地の方にも行きに立ち寄ろうと思っています。 期間は５日間を予定しています。 そこで質問なのですが、どのように１８切符と東日本パスを使い分けるのが効率的に移動できるでしょうか？ 寝台の利用など、時間、コストの面から詳しい方がいらっしゃいましたら是非アドバイス頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
蔵王に旅行へ行こうと考えておりまして、 仙台駅からバスで遠刈田温泉へ行こうと思っております。 しかし、遠刈田温泉のバスターミナルがどこにあるかわからず、 その後の行動を取れば良いかわからなくなっています…。 ホテルなども施設によっては、 「遠刈田温泉バスターミナルから徒歩○○分」という記載があるものもあるのですが、 例えば、蔵王ハートランドへ行くには、 「遠刈田温泉バスターミナルから車で○○分」とだけ書いてあり、 バス停からどうやってそこへ行けばよいのか全くわかりません。 （蔵王ハートランドというバス停があるわけでもなさそうですし…。） 遠刈田温泉バスターミナルの住所（地図上での位置）がわかれば、 いろいろと検討できそうなのですが、 地方のバス停とかの住所を調べる方法とかってありますか？
今年の8/11,8/12に一泊二日で妹と二人で、仙台から岩手に旅行にいこうと思っています。 平泉（中尊寺・毛越寺)と小岩井農場には行く予定になっており、 その他には行けるようであれば猊鼻渓やえさし藤原の郷など行きたいなと思っています。 ただ、それぞれ距離が離れているため移動について悩んでいます。 本来であれば、車で行こうと思うのですが、 お盆の時期になるため混みあったり、駐車場探しが大変になるのではないかと心配です。 そのため、新幹線でいこうかなと思っているんですが、やはりそうしたほうがよいでしょうか？ お盆の時期の道路や駐車場の混み具合を教えていただけたら幸いです。 また、他にもこの観光地おすすめだよ！というところがあったらぜひ教えてください。 なお、宿泊地は雫石プリンスホテルに予約をとっています。 よろしくおねがいします。
家族で宮城県の茶寮宗園に宿泊する予定です。高級旅館なので緊張しており、酒代の値段が気になります。日本酒１合５０００円とかの噂があるのですが、、、泊った方がいらっしゃれば、教えてください。
８月１日に宮城教育大学のＯＰへ参加しようと思っています。 鶴岡から仙台駅(広瀬通り)まで高速バスで行くことは決まりました。 あとは仙台駅から宮教大前まで仙台市営バスで行こうと思っています。 しかしそのバスの時刻や料金がわかりません。 料金は大体でもけっこうです。 時刻はわかるかたいたら教えてください。(仙台駅発が９時ころのバス) また信用できる時刻ののっているサイトがあったら教えていただきたいです。 バスは仙台駅西口バスプール９番乗り場から乗る予定なのですが、 仙台駅(広瀬通り)から徒歩での移動は可能でしょうか？ 可能でしたら何分くらいかかるのか教えてほしいです。 不可能でしたら何かアイデアをください。よろしくお願いします。
今度山形に行き左沢線に乗るのですが乗り方、降り方、運賃の払い方がわからないので教えて下さい。 無人駅から乗って有人駅で降りる予定です。
初めて行く仙台なんですが、丁度お盆の時期の真っ只中の８月１２日出発、１５日帰宅と言う日程で、 新幹線利用で行きたいと思っています。『「やまびこ」で来れば座れる』と言う噂も耳にしたのですが、 当日に乗車券を買う形でも、果たして座れるんでしょうか？それとも前もって、券を買っておいたほうが いいのでしょうか？　どなたか、同じような経験のある方、又は新幹線に詳しい方…など、アドバイス頂 けると助かります。よろしくお願いいたします。（行きは、東京駅に１０時ごろ、帰りは仙台駅に１０時ご ろ、の予定で居ます）
村山から鶴岡まで行きたいのですが バスを利用しようと思っているのですが 村山から鶴岡までのバスはあるんでしょうか？ また料金も知りたいので 教えていただければ幸いです
いつもお世話になってます。 ８月１９，２０日に、車で青森から山形へドライブ１泊旅行をします。 宿泊は、蔵王の温泉旅館です。 山寺とお釜は絶対行こうと思っています。 そのほか、ネットで調べたた山形県観光物産会館とラスクのシベールの工場？ にも行きたいと思ってます。 １９日は、朝６時には出発しようと考えていて、 ２０日は遅くても午後８時か９時には家に着きたいです。 どの道を通ってどの順番で回るのが一番効率がいいでしょうか。 また、回ろうと思っているあたりでおすすめの観光地やおいしいお店があったら教えてください。 ちなみにメンバーは大人４人です。
初めて質問いたします。 最近、ふと子供のころに住んでいた青森県八戸市の長者山のお祭りに行きたくなりました。 有名なのは、三社大祭と騎馬打毬でしょうか？？ これとは別に、長者山にて屋台の軒を30軒ぐらい連ねて3日間縁日のようなものが開催されていた記憶があるのですが、日程を思い出せません。 今から約20年近く前のことなので、今現在やっていないかもしれないのですが・・・・。 うろ覚えですが、騎馬打毬を行った前後に行っていたような気がしますが、検索をかけてもイベント事 の情報はでてきても、そういった情報がでてきません。 9月に4連休取れたので、日程があえば行ってみようかと思っています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、情報をおしえてください。 （一応ですが、麓で行っている朝市とは別です）
あの大震災の復旧工事などの関係者が、旅館等に泊まっていると聞きます。 震災前に1度行って、とてもよい温泉だったので、復興のためにも行きたいと思うのですが、そういう人たちがいるのに、旅行気分の観光客が行ってもいいものなのか、わかりません。 もし、震災後、そちらの方に行った方、どうだったか、教えていただけませんでしょうか？
7月23日～25日まで 急遽、仕事が休みになりました。 子供も夏休みになってるし、 どこかに連れていってあげたいのですが、 オススメはありませんか？ 宿が取れれば泊まりで行きたいのですが 今からでも間に合うようなところはありませんか？ ちなみに福島市出発です。 よろしくお願いいたします
今月20日過ぎから母の実家のある、秋田県の大曲へ行く予定ですが、幼い頃に数回行ったきりで、どこを観光したりしていいのかわかりません。自動車で行きますので、もしどこかお勧めの場所などありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
関東から東北の方へ引っ越してきました。 東京の場合、ある程度味に自信がないと 屋号や看板に「うまい」「おいしい」の文字は使いません。 仙台で何軒かそれに該当する店に入ってみましたが、 不思議なくらいおいしい店には当たりません。 揶揄する風潮でもあるのでしょうか？ 最近は看板にそれらの文字を見ると、 入るのを躊躇してしまいます。
ねぶた祭り目的で青森への旅行を考えています。 大人6人小学生2人で2泊3日(8月5日～7日） 東京から新幹線はやぶさで新青森まで行き、新青森から レンタカーを借りる予定です。(宿は親戚の家に泊まらせてもらいます） １．ねぶた祭りはものすごく混雑しているそうですが、駐車場は早めに 　　行かないと停めるところがなくなってしまいますか？ 　　1日目にどこか観光できるでしょうか？ ２．2日目に奥入瀬にも行きたいと思っていますが、一日楽しめるでしょうか？ 　　奥入瀬のあとにもねぶた観覧できると思いますか？ ３．旅行会社で新幹線の切符とレンタカーを手配しようと思っているのですが、 　　旅行会社の開店時間よりJRのほうが早くから新幹線の切符を販売する 　　そうなので、取れない場合があると言われたのですが、例年の混雑状況 　　などから、取れない可能性あると思いますか？ 以上なのですが、わかる範囲でお答えいただければうれしいです。 よろしくお願いします。
7/15に京都から東京へ小旅行へ行く予定です。 以前鹿児島へ行ったときは夜行バスを使っていったのですが， 事故の関係で夜行バスはやめておけ，と言われてしまいまして，今回は新幹線で行こうと思っています。 その場合，最も安いのはぷらっとこだまなのでしょうか？ 決済方法がクレジットカードなので，できたら避けたいのですが… 他にいい方法があればお教えください。 また，最悪の場合自由席で乗車しようかとおもってもいるのですが，いくらぐらいなのでしょう？ 新幹線にはほとんど乗ったことがなく，制度がよくわかっていないので， よろしければご説明いただけると幸いです。
女性１人で、７月下旬～８月上旬に大宮から五能線に乗る２泊３日の旅行をしてみたいと考えています。 必須条件は『五能線に乗ること』と『白神で十二湖付近をハイキングすること』です。 自分では、新幹線で大宮から秋田へ行き、五能線に乗って青森回りで新幹線で帰って来ようと思うのですが、どこに泊れば効率的なのか、見当がつきません。 (飛行機は苦手なのと、羽田空港までが遠いので、考えていません) ざっくりとしした質問で恐縮ですが、旅慣れた方でしたら、どのように回るのかご提案いただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
教えて下さい 普段 飛行機に乗る事がなく 今回 伊丹空港から仙台空港まで日帰りで行く事になり… 往復チケットを格安で購入するにはどうしたらいいですか？
龍泉洞のポスターを見て一目惚れしました・・・ どうしても生で見たい！と言うことで７月に１泊２日で行くことに決定！ 完全なる勢いで、未だ何も決まっていません・・・ そして旦那は今一つテンションが上がっていない様子なのです・・・ おススメの場所や食べるものをアドバイスくださいm(__)m 【予定】 ～初日～ ・盛岡駅１１時頃到着、駅前でレンタカーを借りることしか決まっていません。 　☆お昼は「わんこそば」が食べたい！と言ったら 　　「夕飯食べられなくなりそうで嫌」と言われました・・・（二人とも食が細め） 　☆冷麺もいいな♪と言ったら「焼肉の〆ってイメージで昼飯って感じしない」 　　とのことです－－； 　ホントにそうなんでしょうか・・・？ ～二日目～ ・盛岡駅近くの宿泊ホテルからレンタカーで出発（７時頃予定） 　サッパ船へ（１０時に予約済み） 　☆途中で朝食を、と考えています。 ・昼食 　☆サッパ船→龍泉洞の間で考えています。 ・念願の龍泉洞へ！ ・龍泉洞→盛岡駅へ。盛岡出発は１６時頃です。 以上の予定を踏まえてアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 来週に古い親戚を訪ねることになりました。 親夫婦、長男夫婦、娘夫婦の3家族です。みんな江戸っ子で父親が私の従兄弟です。 手土産を3家族分持参して行きたいと思います。 週末に仕事で石巻に行くことになりました。仙台からは車です。 3人で行きますのでそんなに自由は利きません。 石巻の駅には寄れないと思います。（我がまま言えば別ですが） ですから買う場所は仙台駅構内ぐらいしかないと考えます、時間もそんなに取れません。 私の思い付くのは、笹かまぼこ、牛タン、萩の月ぐらいです。 こう言う時ってやはり食べ物ですよね。 3家族はお互い近くに住んでますので色々あっても適当に分け合うと思います。 他に何かお薦めはありますか？ベタな物でもいいです。 では宜しくお願い致します。
女性２人で山形旅行します。 十日町のアルファーワンに宿泊します。 周辺に飲み屋さんはありますか？ 一番の繁華街はどこになるのでしょうか。 ワタミや寧々家などのチェーン店ではないところが希望です。 ジャンルは問わないのでお願いします。
今度、恐山に行ってみようと考えています。ただ、土地勘がなく、車もないので、どこに止まってら、便利なのかが、わかりません。 どこに宿泊するのが、便利なのでしょうか。 ホテル～恐山までどのくらいかかるものなのでしょうか。 また、近くに、恐山意外の観光スポットはあるのでしょうか。 どなたか教えてください。 どうぞ、よろしくお願い致します。
来月の半ばに十二湖へ行きます。秋田新幹線→リゾートしらかみで、十二湖の駅に着くのは午後一時頃です。ここで車で来る友人と待ち合わせて十二湖へ向かいます。 十二湖駅周辺、または十二湖でお昼を食べたいと思うのですが、アオーネ白神十二湖のレストラン以外に食事のできる施設はあるのでしょうか？どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
来月、東北へ旅行へ行きます。帰りは新青森駅からはやぶさに乗る予定ですが、新青森駅周辺で５時間近く時間があるので近くを観光したいと思っています。 (1)　ねぶたん号というシャトル観光バスがあるそうなので、それを利用してみようかとも思っていま　　　　　す。のっけ丼を食べに行きたいのですが、何処の停留所で降りればよいのか分かりません。ま　　　ねぶたん号で行ける観光スポットはどんな所があるのでしょうか？ (2)　新青森駅周辺ではどのような観光スポットがお勧めでしょうか？ 以上、ご存知の方がおりましたら宜しくお願い致します。
子供達と、岩手県にわんこそばを食べに行きたいなぁと思っています。 日帰りツアーで、わんこそばを食べられるツアーなどないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
広島→仙台便をANAのHPからネットで旅割４５で予約しています。 悪天候による欠航の質問を見ていると、翌日便などに空きがあれば振り替えができるというのは分かってきました。 ただ、広島→仙台便は１日１便しかなく、しかも時間が18:35発20:00着のみです。 仙台方面には三泊する予定ですが、一日目は到着時間も遅いためビジネスホテルへ素泊まりで、二日目、三日目は旅館を予約しています。（二食付き） 翌日に振り替えられても夜の到着では困るというのが現状です。 例えば（空席がある場合）ですが、翌日の違うルートに変更などは可能なのでしょうか？ 同じANAで　広島7:45→成田9:25　成田10:30→仙台11:30　などです。 可能な場合は差額支払いが発生しますか？ 一日目のホテルキャンセル料は覚悟しますが、二日目、三日目のキャンセルは避けたいと思っています。 母を旅行に連れて行こうと思い、初めて自分で飛行機を手配したのに南の方から台風が迫ってきそうなので、心配になってきました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 日本最北端と言えば宗谷岬でしたっけ稚内の。 本州最北端と言えば大間崎ですね下北半島の。 この場合地理的には少し南ですが竜飛岬も並べたい。 なんか日本最北端の方が格上なんでしょうけど「最北端」と言う言葉から感じるイメージ、 寂しい、厳寒、灰色の空、終着駅、崖っぷち、後が無い、その他、・・・・・・。 と言うことから本州最北端の方が「最北端」に相応しいような気がします。 （青函連絡船とか津軽海峡とか演歌に影響されているかも？） 私的には宗谷岬にはそう言うイメージがありません、どちらかと言うと明るいイメージで。 （南極観測船宗谷の影響か？） あと「最北端」の「端」と言う感じがしない、地形的に突き出ていない感じがして。 私は仕事で下北の町中に行った事があるだけで、（回転寿司食べてとんぼ返り） 他は知りません。 日本最北端と本州最北端とどっちが凄いですか？ では宜しくお願い致します。
関東在住の者です。８月のお盆休みに２泊３日でマイカーで行く予定です。 角館と龍泉洞がメインです。 　１日目・・・前夜出発－乳頭温泉（仮眠）－田沢湖(車窓)－角館－つなぎ温泉 　２日目・・・つなぎ温泉－小岩井農場－龍泉洞－山根温泉 　３日目・・・山根温泉－平泉－帰路へ 初日がだいぶキツイですが、交代で運転するので大丈夫かと思います。 ご意見をお願いします。　　　　
山形県のリナワールドに近いオススメの宿やホテルがあったら教えてください！m(__)m条件は…リナワールドに近い所です。至急お願いします！
6月下旬に家族で福島県郡山市に行きます。 夕食に5人でお酒も飲みながら、地元産の美味しいお店を探しております。 此処は…という処を教えていただけませんか? よろしくお願いします。
ルーブル美術館展が福島で開催されるので行こうかと計画しています。 しかしそれだけで良いのかと思い、観光気分ではないのですが、被災地を巡ってみようとおもっています。 ルートはいわき～福島～気仙沼です。岩手も行けたら行きたいのですが。。。。 被災地でお土産を買ったり、郷土料理を食べたりしたいのです。 ですが、お盆休みはやはり新幹線は混雑するでしょうか。 今から予約するのはもう遅いでしょうか？ よろしくお願いします。
初めに決して興味半分でないことを申し上げます。 所用で仙台へ行きます。半日程度時間がありますので是非 ここが被災地というのを目に焼きつけておきたいと思っています。 自分の中で一度現実を確認しておきたいのです。子供たちにも 事実を真実を伝えたい。 復興最中に地元の方へは申し訳ない質問かもしれません。 よろしくお願いいたします。 尚移動は電車、バス等で考えています。
運転免許がないので交通機関を利用して、会津若松から気仙沼へ行きたいのですが、 どなたか、効率的な経路を教えてくれませんか？　列車とバスかなと思っていますが。
青森県に住んでます。 来月、新潟に講習に行く予定なんですが、スムーズに行ける方法を　教えていただけないでしょうか？ 7月9日のお昼には、新潟市に着かなくてはなりません。 そして、次の日は、仕事なので、遅くても、午前中には青森に着かないといけません。 高速バスとか探しましたが、ないみたいです。 よろしくお願いいたします！
新潟県・山形県に詳しい方教えていただきたいです。 ８月１２日夜中に車で東京を出発し、 １３日（新潟一泊）、１４日（山形一泊）、１５日（東京への帰路で一泊）の予定で 新潟・山形を満喫したいと思っているのですが、オススメのプランはありますか？ 私自身、両県とも行ったことがないので、見所等全く知らず・・・ 素敵な旅にしたいので良かったら教えてください。 どうしても見たいところは、キレイな日本海です。 透き通るような海をみて、夕日を見て、ドライブで癒されたいのと、 新鮮なおいしい魚介を食べたいのですが、 行ったほうが良いスポットや、美味しいお店や、 オススメのドライブコースなどはありますか？ 宿泊場所などまだ決めてなく、 お盆の週１３～１６日はフリーなので時間には余裕があります。 しかし、予算的にはあまりお金をかけれないので、 宿泊は、一泊一人１万円以内の旅館や、安いビジネスホテルなどを利用予定です。 車なので、自由に色々回れると思うのですが、 お盆期間なので混雑が少し心配です。 アドバイスよろしくお願いします！
今度下北を旅しますが、本州最北端の駅そばがあれば食べてみたいとおもっています。どなたかどこの駅の駅そばか教えていただけると嬉しいです。野辺地には駅そばがあることは以前確認していますが、大湊線のどこかの駅にあるのでしょうか？
高速バスで仙台→大宮のバスがあったら教えてください！ できれば時間やバス会社でもいいです！ 行ける高速バスのＨＰでもいいのでよろしくお願いします(>_<)
北海道から7月上旬に2泊3日で旅行する予定です。八戸発着のフェリーなのですが、移動時間や観光する場所に悩んでします。 1日目　八戸着（朝）～奥入瀬・十和田湖周辺～八甲田山～大鰐温泉泊 2日目　弘前城～三内丸山遺跡～浅虫温泉泊 3日目　下北半島観光～八戸発（夜） 祖母も参加のため、のんびりした行程で考えましたが、厳しいでしょうか？ また、他の見どころもあれば教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
6/16～6/17に宮城県から観光に行きます。 見どころ、観光スポット等を教えて下さい。 上山の葉山館に宿泊予定です。 サイトで検索しても、どこをどう回って、何を見たら良いのかわかりません。 自家用車で行きます。
前沢駅から徒歩圏内で行ける、前沢牛のステーキを食べられるレストランを探しています。 ６月２２日から平泉方面に行くので、その時にせっかくなのでおいしいお肉を食べようと計画しています。電車を利用しての移動になるので、電車の駅から徒歩で行けるお店を探しています。 以前にも平泉に行った時、牛の博物館の隣にあるロレオールで食事をしたので、今回もまた・・・とも思いましたが、車が無いと行けそうもないのです。 駅周辺のお勧めのお店を是非教えて下さい。 せっかくの機会ですから、お値段は少々張っても、おいしかったなぁって思えるお店に行きたいのです。どうぞよろしくお願いします。
来月７月１４日に初めて山形へ１泊２日旅行します！ 当日、山形市街で買い物後さくらんぼ狩りの予定です。 交通手段はマイカーで宿泊先はかみのやま温泉です。 山形市内ｏｒ上山市内限定でオススメの果樹園を教えて下さい。 時期的な物もあるとは思いますが、できればいろんな種類が 食べられる所。宜しくお願い致します。
宮城県の東仙台に住んでいます。新しく決まった会社へは車で通勤する事になりました。 会社には朝７時５０分に着かなければなりません。場所は仙台中央郵便局のある一番町ですが、東仙台（駅近辺に在住です。）を朝７時に出れば通勤ラッシュに巻き込まれずに運転する事は可能ですか？※電車だと人の密度が高く、人そして電車酔いをしていた為、今回は車通勤を希望しています。
９月に東北へ行きたいのですが、交通手段で悩んでいます。ＡＮＡの旅割で予約した場合、万一日程がずれた場合キャンセルはできるのでしょうか？できるとしたらキャンセル料とか発生するのしょうか？ 航空便の予約をしたことがないのでよくわかりません。旅割の仕組みと併せて教えていただける方よろしくお願いします。
今週末に宮城から家族三人で花巻温泉に宿泊する予定です。 １歳１か月になる子供がいます。 近くでチェックイン前、チェックイン後に立ち寄って遊べる場所はありますか? まだ小さい子供なので宮沢賢治記念館や見学するような場所以外でお願いしたいです。 ソフトクリームで有名なマルカンデバート?には言ってみたいと思います。 おいしいご飯が食べられるお店や、走り回れるような公園でもいいですのでよろしくお願いします。
まだ先ですが７月に荒木飛呂彦のジョジョ展を見に日帰りで仙台に行きます。 仕事の為日帰りで飛行機で行くのですが。 どれぐらい混むとかわからないですが、昼までにはジョジョ展を観光し終わると思います。 本来なら一泊して、松島とか行きたかったのですが 昼から飛行機の夜までの３・４時間の間で回れる、仙台市周辺のオススメスポットを教えて下さい。 あと牛たんのオススメの店も教えてもらえないでしょうか？
夜行バスで岩手県の平泉に朝着きます。世界遺産を見るのが目的ですが中尊寺やその周辺を見てまわっても1日かからないと思います。帰りもその日の夜に平泉からバスに乗るのでそんなに遠くは行けませんが、もし　こんな良い所もありますよ、と言うような所がありましたら教えてください。
オススメがありましたら教えてください ■価格 　安さ重視だが夜行バスは極力避けたい ■頻度 　2ヶ月に1回程度 ■時間 　金曜夜出発　東京→仙台 　土曜夜出発　仙台→東京 ■その他 　回数券、往復券、ネット割引、ポイント、株配当等が利用できるのであればできるだけ使いたいと考えております
青森へ出張し、帰りは盛岡に（６月１７日午後３時頃）立ち寄り、翌日１８日（月）に大宮（東京）へ戻るのですが、 JR東日本の予約を調べたら、予約は駅ねっとなんですが、会員にならなければ利用できませんね。 しかし、会員になるつもりが無いので、通常の予約をする場合について、ご質問します。 (1)新青森から盛岡までの「はやて」は日曜日の上りと言うことになりますが、当日券の購入は可能（自由席？）でしょうか？　（盛岡から大宮を含めて）。そもそも自由席ってありますか？ (2)イオンなどに入ってる旅行代理店で予約した場合、料金は高くなりますか？
青森駅の近くで小型犬と一緒に泊まれる宿を探しています。 ネットで調べても分からなくて．．．。 どなたかご存知の方教えてください。
こんにちは　お世話になります。 ホテル→青森駅間の所要時間は、ホテルの案内では約１時間半となっていますが、実際はどうでしょうか。８時半のバスに乗るのですが、乗る列車の関係で１０時５分前には到着したいのですが　間に合うでしょうか？　その日の渋滞状況にもよると思いますが、普通ならばどうですか それと、千人風呂は　写真で見ると女性は高齢者しか入っていないようですが、中年女性（４０代）は珍しがられてジロジロ見られるのでしょうか？
数年前新潟から福島の土湯に旅行にいった時、途中て入った蕎麦屋さんを探しています。その時は、福島西ＩＣで降りて、１１５号で土湯に向かい、たまたまあったお店に入りました。駐車場も広く、大きいお店でした。蕎麦屋というより、お食事処と言う感じです。お盆だったせいか、観光客でいっぱいでした。そこで食べた、じゅうねんのたれのそばと、じゅうねんそばがきが忘れられません。いろいろ調べてみましたが、該当する店がありませんでした。どうかこころあたりがありましたらお店の名前を教えてください。お願いします。
咲花温泉に行くのですが、会津若松から磐越西線を使うルートの他に バスを使っても行けるのだろうか、と疑問が湧いてきました。 バス乗車起点は会津若松。 第2案として新潟です。 あれこれ路線バスの経路を検索しても今ひとつわかりません。 マイカー、タクシーは使わずに行きたいのです ご存知の方、お教えください 宜しくお願いします。
ひこにゃんは彦根城に住んでますが むすび丸はどこに住んでるのでしょうか？ また、むすび丸はウィキのページはないですか？ 探したのですが見つけられませんでした・・・ ご回答よろしくお願いします。
夏休みの帰省時に小学生の子供と魚釣りや川に入って遊べる浅目の綺麗な川はないでしょうか。出来れば秋田市内周辺か田沢湖周辺だと助かります。
６月の中旬に青森に旅行する予定です。日程は十和田湖に一泊した後十和田湖遊覧・奥入瀬渓流・八甲田・三内遺跡をルート観光します。その後青森又は新青森で一泊して帰るのですが列車の都合で青森駅（又は新青森駅）で５時間近く時間の余裕があります。そこでこの時間を利用して駅近辺からそんなに遠くないところの観光をしようと考えているのですが、何かお勧めいただけるところは無いでしょうか？
今度、男２人、女２人(１人は彼女)計４人で仙台まで遊びに行くことなりました。それで僕が運転するのですが、高速を使っても２時間弱掛かり距離もあるので、ガソリン代を割り勘したいと思ってて彼女は「別に大丈夫!!」と言ってくれたんですが、後の２人は渋っており特に女のほうは「ガソリン代なんてウチ払わないから。」みたいなことを言われました。 正直なところ、燃費も悪く車にも影響がありますし高速の料金もあってそれだけでもお金が掛かるので割り勘してほしいのですが・・・ そもそも、ガソリンの割り勘なんておかしいのでしょうか？ なんとか、払ってもらうようにはできないでしょうか？
富山市婦中町から秋田県の鷹巣まで車で行くことになりました。ちずを見てても鷹巣が見つかりません(~_~;)行き方を教えてください。よろしくお願いします。
大船渡市在住の親族の家に行く予定です。 札幌市内からJRのみで大船渡市へ行きたいのですが、今現在、大船渡市から一番近いJR駅は何駅ですか？
仙台を基点として、松島（五大堂など）や、塩釜（塩竃神社など）を観光しようと思います。 仙台駅からのルートが東北本線と仙石線があるようです。 どちらを使ったほうが、効率よく回れるでしょうか？
東京へ行くんですけど、代々木公園から日本科学館への行き方がわかりません! 電車での行き方をおしえてください!! おねがいします!
いわき市内から田村市へ行く予定です。 いわきから３９９号線で川内村を通過しようと思いますが、 現在このルートは通行は可能なんでしょうか？
来月、秋田から函館まで行く予定なのですが、JR利用でどうやって行くのが一番いいのでしょうか。新青森から函館まではJR白鳥かスーパー白鳥、というのはわかるのですが、秋田から新青森もしくは青森までの路線がちょっとわかりません。どなたかわかるかた教えて頂けますか、よろしくお願いします。
青森空港から十和田市の中心部に行くにはどうすればよいのでしょうか？ 以前は、十和田鉄道があったようですが無くなったみたいです。他の方法はあるのでしょうか？ バス等。 その場合の所要時間と料金（だいたいでいいです）がわかれば教えてください。
こんにちは！ 今年の夏に蔵王に行こうと思います。 ご存知の通り、蔵王は山形と宮城にまたがっていて、両県とも蔵王の名のついた観光地を有しています。 調べてみると山形の方がメイン？みたいですが、御釜は宮城側にあるみたいで。。 夏の蔵王、どちらの県に行くのがオススメでしょうか？ ちなみに向こうでやってみたいことです。 ・御釜をみる ・綺麗な星空をみる ・温泉に入る ・火山としての蔵王を勉強する ・蔵王周辺の絶景を見る (自然が造る絶景を見るのが好きなので…) ・その他、周辺の面白観光スポットにいきたい。 どうぞよろしくお願いします！
宮城県内でのデートする場所について質問です。 平日に男の子と二人でデートに行きます。まだ付き合ってはいません。 日頃の疲れから開放されに行くため、仙台駅から電車に乗っていける場所で 静かで癒されるようなくつろげる場所を教えてください。 天気がよければ綺麗な景色が見れる場所なんかに行きたいです。(例えばお花畑がある場所など) よろしくお願いします。
来月岩手県の平泉に一人旅します。夜行バスで行くので平泉に着くのが8時15分です。　　　　　　　　平泉の巡回バス「るんるん」に乗りいろいろ回る予定でいますが、バスの始発が9時45分です。　　　１時間時間以上もあるのお腹もすいてきてしまうので、軽く食事したいとおもいます。　　　　　　　　　　　どこか良い店があっったら教えてください。
今年の夏に外国から日本へ遊びに行くのですが、「あぶくま洞（福島県）に行きたい。」と友達に言ったら、「あの辺は原発から近いからやめた方がいい。非難区域になっているかもしれないし。」と言われました。本当にそうなのでしょうか？どなたか教えて下さい。
５月の終わり頃に家族５人で車での東北旅行を計画中です。 全員日本酒が好きなので、できればみんなで楽しめるように 酒蔵に行った後そのまま宿泊も出来るような場所を探しています。 （今まで諏訪、飛騨高山、会津には行ったことがあります） 北限は宮城、山形あたりまでが希望です。(出発は神奈川) ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願いいたします。
今度の週末、彼と猫カフェに行ってみようかと計画しています。 仙台駅から徒歩で行ける範囲で、何か良い猫カフェのお店はないでしょうか？ 猫カフェに行くのは今回が初めてなので、行く際の注意点などもあれば教えてください！
西日本から茨城県に転勤することが決定しました。 福島原発からの放射性物質などは飛来してきてるのでしょうか？ 水食べ物は汚染されてないでしょうか？ 地震は頻発していますか？ 正直不安で一杯です。 茨城県の現状を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
GWに弘前に桜を見に行く予定です。 弘前城と「世界一の桜並木」 http://www.iwakisan.com/pdf/sakura1.pdf を見る予定ですが、桜並木のほうは距離が長すぎて、メインの箇所をくるっと回りたいと考えております。 一番の見所（観光客が多いところ）はどのあたりになるのでしょうか？どのバス亭で降りるのがベストでしょうか？ 知っているかた、地元のかた、是非教えていただきたいです！ よろしくお願いいたしまします。
仙台市内または近郊で評判の占い師のいるお店をご存知でしたらお教えください。
ＧＷ後半に岩手の中尊寺と仙台のアウトレットに１泊で出かけます。ＧＷ前半はかなりの混雑でしたか？アウトレットの駐車場に入るのに時間がかかりますか？
今朝CMで、秋田県で犬猫とのふれあいイベントがGW中やっているというのを目にしました。 見に行ってみようかと思いますが、詳しく見ていなかったため場所などが分かりません。 それらしい単語で検索してみましたが、該当する情報も見当たりません。 どなたかご存知ないでしょうか？ 詳しい場所や情報など分かれば幸いですが、該当のHPなどでも教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ＧＷ中に関西から仙台へ行きます。 牛タンを食べたいので色々調べた結果、タイトルの３店舗が出てきましたが、どこがオススメですか？ 量より質を重視したいです。 上記以外に、地元民はここへ行くよってお店があれば教えてください。 ホテルは仙台駅東口近くのホテルですが、車で行きますので少し離れていても大丈夫です。 よろしくお願いします。
満開は過ぎているとは思いますが、５月１日か２日に滝桜を観にいきたいと思います。 そこで質問ですが、時間帯的にどの時間帯が空いていますでしょうか。 日帰りなので早朝は無理なので午前９時以降で、今は日没が遅いので５時くらいまでは見れるでしょうか。 また、お勧めの観光スポットや食事処があれば併せて教えてください。
はじめまして。 4/30～5/1の１泊で、友達２人で仙台へ出向きます。 目的は、仙台市内観光グルメめぐりです。 到着後は、駅周辺でグルメを堪能し、翌日は市内を離れつつ 泉区へ行く予定です。 自家用車で、出向こうと思うのですが、ホテルがたくさんあり 宿泊に悩んでおります。 駅の、東口と西口どちらが良いのでしょうか？ 同じホテルでも東口と西口にあったりして、悩みます。 また、おすすめのホテルはありますか？
仙台から石巻へ行くのを、バスか電車で行くかで悩んでいます。 仙台駅から東北本線で小牛田駅まで行き、石巻線に乗り換える場合、赤ちゃんを連れてベビーカーの場合、４分で乗り換えは可能でしょうか？ 代行バスの場合でも、電車の場合でも、長時間で赤ちゃんがぐずらないか、おむつ替えはどうしようかなどが不安です。 アドバイスお願いします。
連休の後半に宮城、秋田、山形へ行く予定です。 そこで、軍事、戦争関係の観光地もしくは施設に行きたいと思います。 おすすめの場所を教えてください。時代は問いません。 基本立ち入りが出来るところが良いですが、立ち入り禁止の施設でも周りから見るだけでも面白いものがあれば教えてください。
５月11日に花巻（8:30頃出発）から長野県に東北道を利用して向かうのですが、昼食を食べながら観光できる場所を探しています。マイクロバス１台で２０人です。ほとんどが女性です。 お勧めの場所やメニューを教えてください。
京都から急にサンワアリーナ青森というスケート場に行くことになったのですが、行き方がよくわからず・・。ホームページもみてみたのですが、遠方からのアクセス法がなくて、日が迫っていて、悲しくなってきました。どなたか助けてください。 あまり遠出をしないからなにから調べていいのか・・。
こんにちは。 仙台駅から、岩手まで、 ☆電車 ☆バス どちらかで行くことはできますか？？ ゴールデンウイークに、子供３人と、岩手の“けんじワールド”に行きたいと思ってます。 主人は仕事が忙しいので、私が連れていってあげたいのですが、方向音痴な上に無知でして… 新幹線は高いので、バスか電車でのんびり行きたいと思っていますが、どうやって行くのかまったくわからず… (本当におバカですみません) ☆まず、バス、電車でいけるのか ☆料金はどれくらいかかるか ☆時間はどれくらいかかるか 教えていただけたらありがたいですm(_ _)m
今度仙台から福島の猪苗代湖の辺りへ、車で出かける予定です。 目的は諸橋近代美術館なのですが、猪苗代湖周辺も見てまわろうと思っています。 日帰りの予定なのであまり時間はないのですが、ぜひ見ておくべき場所などあれば教えてください。マイナーなところもぜひ知りたいです。五色沼は見たことがあるので、それ以外でお願いします！
川渡温泉の旅館へ泊ることになったのですが 旅程表を作ったところ、チェックインの２時間前に川渡温泉駅に着くことになりました。 川渡温泉駅周辺で２時間時間をつぶせますか？ 他の駅（仙台）などでは時間は潰せません。 ご教授よろしくお願いします。
宮城県の笹谷街道の川崎町にあるブドウ沢清水を汲みにいきたいのですが、山道はまだ雪がつもっていますか？細くて険しい道なので。。だれかわかる方いませんか？？よろしくお願いします。
わかさぎ釣りが人気な桧原湖は、毎年いつまで氷が残るのでしょうか？
４月２９日から５月１日の２泊３日で、アラフォーの夫と岩手県を旅行する予定です。 沿岸部の道路状況はどのような感じでしょうか？ （道路自体の状況と、渋滞の具合） ２９日朝７時ごろに車で東京（２３区北部）を出発して、宮城県の塩釜でお寿司をランチとして食べ、盛岡に向かいます。 ３０日は盛岡を観光してから遠野に向かいます。（遠野泊） ５月１日夜１０時くらいまでに東京に戻りたいと思っています。 決まっているのは宿泊場所と、塩釜でお寿司を食べたいということくらいです。 実は以前に行ったことのあるお寿司屋さんが塩釜にあって、３１１以降とても気になっていまして、営業は再開されているようなのでぜひもう一度行きたいのです。 被災地の状況も気になりますし、自分の目で見ておきたいというのと、少しでもお金を落としてこれたら…とも思っています。 塩釜でランチを食べた後、その日の夕方盛岡に入るまでに、どのくらい時間が取れるかなぁと考えています。（順調にいって２～３時間くらいでしょうか…） その時間内でいけそうなおすすめポイントや、行くべきところなどのアドバイスがあったらぜひお願いします。 （松島は過去に３回行っているので、観光はしなくてもいいかなと思っています。） 盛岡は久しぶりなのと、同行の夫は初訪問のためある程度観光したいと思っているので、２日目は朝から２時過ぎくらいまでを盛岡で過ごす予定です。 石割桜も見られそうですし…。 遠野は夫婦ともに再訪になります。なので、ゆっくり観光する必要はなく、ぐるっとまわって懐かしさを味わう…くらいでもよいかなと思っています。 なので、沿岸部のほうに足を延ばしてもいいかなと思うのですが、道路状況などはどんな感じでしょうか？　被災状況や渋滞の状況など…。 ２日めの盛岡から遠野に向うときに宮古まわりで遠野に向かう…というのはどうでしょうか？時間がかかりすぎますか？ もしくは、３日目に沿岸部をまわってから帰るか…。 長くなりましたが、どんなことでもアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
これから平泉観光に行きます。 八戸から出発して山形に帰りますが、どうまわったらベストか教えて頂きたいです。 行きたい所は 中尊寺 義経堂 毛越寺 文化遺跡センター 無量光院跡 (漢字違う等はご容赦下さい) 駐車場もどこかに停めてあるきの方がお得で近いよなんていうのも教えて頂けると助かります。
ＧＷに仙台から山形に行きます。行く前に下調べしていたのですが、仙山線に乗ったことがなく不安になり質問に来ました。 仙山線のホームに行くには仙台駅の正面玄関から入ってどう行けばよいでしょうか？又、帰りの山形駅も正面玄関から入ってどう行けばよいでしょうか？。特に山形駅に行ったことがないので、詳しく教えて頂けると助かります。 高速バスも考えましたが、ＧＷなので渋滞しそうなので電車にしました。 前もって分かっていると安心なので、教えて頂けると本当に助かります！よろしくお願いいたします。
6月に東北に旅行へ行くのですが 新庄に13：50に着いて 新庄15：00の電車に乗る予定です。 お昼ごはんは新庄に付く前に済ませてしまうのですが 新庄駅で時間をつぶすところはありますか？ 喫茶店や 駅付近でお土産屋やプラプラ回れる場所はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
4月28日に小岩井農場に行きます。宿泊は、雫石です。夏タイヤでも大丈夫でしょうか？朝晩は道路が凍結なんてことはありますか？
高速夜行バスにて弘前へ桜の写真を撮りに行く予定です。早朝に到着ですが、時間をつぶしたり、お手洗いで洗顔やお化粧できる場所がないかと捜しています。 24時間営業の喫茶店やファストフード店、コーヒー店などありましたら教えていただけないでしょうか？ ビジネスホテルのアーリータイムやディユースならなお嬉しいですが・・・
来月のゴールデンウイーク明け辺りに私を含めた身体に障害を持った友人と宮城県の鳴子に泊まり行くことになりました そこで質問なのですがバリアフリーや身体障害者用の駐車場のある旅館またはホテルではなく障害者だと料金が安かったり食事の融通がきく宿泊施設はわかるかたいらっしゃいませんか よろしくお願いします
連休中に、家族で山形県のリナワールドや銀山温泉の方に車で行きたいとプランを考えているのですが、車のスペースの関係で車中泊と隣に小さいテントを張って宿泊したいと考えています。 どなたか適当な場所をご存知の方情報を宜しくお願い致します。 出来ましたら近くに日帰り温泉が有れば一番宜しいのですが宜しくお願い致します。
まず最初に失礼な質問になることを謝罪します。 今年の夏、北東北にある実家に帰省をする予定です。 幸い実家の辺りは昨年の震災の影響も少なく、何事もなく日常生活を送っているようです。 東北出身の人間として復興作業に協力したかったのですが、昨年はうちの会社からもボランティアを派遣したもののそのメンバには選ばれず、個人で休みを取って・・・というのも上司から「頼むから今抜けないでくれ」と懇願されて断念しました。 そんな思いがあったので、今年の夏に東北に帰省するのに合わせ、せめてもの復興支援になればと松島といわき（ハワイアンズ）に宿泊して東京に戻ってこようという話をしています。 家内も松島の方は賛成してくれているのですが、いわきは福島第一原発からの距離も近く、小さい子供を連れて行くことに不安を訴えています。 ハワイアンズの公式サイトでも詳細な放射線量を出してくれていて、下手な都内よりも放射線量が低いことを伝えているのですが、逆に本当に狭い地域でホットスポット的に線量が高い場所もあるという情報を仕入れていて不安に感じているようです。 地元で生活されてらっしゃる方もいる中で失礼なのは重々承知の上で質問させてください。 現状、いわき市の放射線量はどのような状況なのでしょうか？ 小さなお子さんのいらっしゃるお宅では当然心配されていることとは思いますが、一般家庭を含め、どの程度心配されているか、または気にしないこととしているか、教えてください。 ちなみに東京北東部～埼玉南部にもホットスポットと呼ばれる場所があると報道されていますが、実は東京北東部の平均放射線量は0.18μSv/h（地上5cm）で、いわき市ホームページで公表されている値とほぼ変わりません。 局所的なホットスポットはこちらにもあるものの、危なそうなところに近づかない限りは日常生活でいちいち気にしない、というのが現状です。 いわき市の方々の生活も同じようなものでしょうか？
20歳女子大生です。 今年のGWに一人旅をしようと唐突におもいつきました。 一泊か二泊で東北を希望します。 お寺や温泉はあんまり、という感じで、観光地でなくても東京にない自然や景色など楽しめたらなと考えております。 どこかいいところはないでしょうか。 ご回答お待ちしております。
４／２８から２泊３日で東北旅行に行くための荷造りをしようと思っていますが 持っていく服装で悩んでしまい中々進みません。 是非、アドバイスお願いいたします。 ツアー旅行で観光場所は中尊寺、弘前公園、角館などで、新幹線で仙台まで行き、 そこからは観光バスで周ります。 私の住まいの東海地方では既に昼間はジャケット無しでも過ごせる日が続いてい ますが、東北地方はどの位の上着が必要なのでしょうか？ こちらの桜の開花時期の服装と同じイメージで宜しいのでしょうか？ 4/7に東京に桜を見に行った時はSMOCK SHOPのキルトジャケットを羽織って行っ て丁度良かったのですが、それでは大げさでしょうか？ 東京迄は東海道新幹線で行きますのでパーカーの方が良いのかとも思いましたが、 現地で寒さに震えながら観光するのも辛いので是非アドバイスお願いします。
終列車から始発列車への乗り継ぎを考えています。福島駅には、終夜開放の待合室はありますか？ あるいは24時間営業のネットカフェ、ファミレスなど、安価に夜を明かせる場所は駅近辺にあるでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
不謹慎な質問で申し訳ないです。 私は昔、仙台市と名取市に住んでいました。 昨年の震災後、本当ならボランティアに行きたいのです。しかし、体が悪くて行けません。悔しいです。 せめて、仙台、あるいは宮城県の被災状況を見ておきたいです。 せめて、仙台で飲み食いして、少しでも復興の役に立ちたいです。 このところ、体の具合がよいので仙台まで行けそうです。 仙台までは新幹線です。 そこで質問ですが、仙台から電車で30分くらいの範囲で(その先はタクシーを使います)、震災のあとが色濃く残っている所はどの辺でしょうか？ まだ、瓦礫が残っているような所でもよいです。 石巻は少し遠すぎる感じです。 不謹慎な質問ですが、どうしても自分が生活した所を見ておきたいのです。 よろしくお願いします。
仙台空港から米沢に車で移動するときのルートですが、 仙台空港IC～東北道～福島飯坂IC～R13～米沢 仙台空港IC～山形道～東北中央道～R13～米沢 のどちらが早くて便利なのでしょうか。 移動する時間は土曜日の11:30ごろに仙台空港出発です。 土地勘がありませんので、詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします
岩手飯岡駅から盛岡駅まで、徒歩何分くらいかかりますか？ また、路線バスとタクシーだとそれぞれ何円くらいかかりますか？
ございますでしょうか？ 出来れば東口でお願いします。 日曜日も喫煙可能なお店だとありがたいです。
大宮～仙台間往復の運賃について教えて下さい。 5月23日に、仙台に行く予定ができました。 できれば、日帰りで行きたいのですが、翌日仕事の為、 帰りは最終の新幹線を利用したいと考えています。 ただ、観光ではなくライブに行く予定なので、 できるだけ、交通費は安く済ませたいんです！ 自分でも、少し調べてみたのですが、候補としては、 1.行きは高速バスの昼便、帰りは最終の新幹線 2.新幹線往復チケット＋ランチの日帰りツアー (ただ、これは2名以上～申込み可なので、出発地の違う友人とでも申込み可能なのかが知りたいです。。) 3.新幹線往復(何かこの期間に、お得なチケットなどはありますでしょうか？) 4.新幹線往復＋宿泊のツアー (前日も仕事が休みなので、こちらの方が安いのであれば、前泊も考えています。) 以上4つの案で、どれが1番安く行けるのか教えて頂けると助かります。 ざっとは調べてみたのですが、自分の調べたものが安いものなのか、分からないため、 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 また東北への旅行に関するお得なチケット情報などあれば、 是非教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
夜行バスで仙台に行きます。 5:30に仙台駅について10:00過ぎに別の場所に移動する予定です。 早朝に仙台駅周辺で牛タンの食べれるお店はあるでしょうか？ また、プチ観光的なことができる場所があれば教えてください。 (景色が綺麗な公園など) 滞在時間は短いですが、せっかく仙台に行くので 通過するだけでなく、少しでも楽しむことができればと思っています。 よろしくお願いします。
栗原文化会館への行き方を教えてください。 くりこま高原駅から車で10分のようなのですが、車がありません。 路線バスなど公共の交通機関で行く方法はないでしょうか？ ご存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
くだらない一般論のようですが、結婚して半年ほど仙台に住んで、直に感じたことなので質問失礼します。 知り合いの関西人の大学教授も、仙台のお店で、値段をまけてくれやと言うと、バカにされたと思って怒られたことがあった、とききました。 私も、花屋さんでこの花どのくらい持ちますか？と聞いただけなのに、無視されて、聞こえなかったのかなと思ってもう一度聞いたら、そんなのもつにきまってんやろ！と剣幕で怒られてびっくりしたことがありました。 私もボランティアでいろいろな方と関わったのですが、もちろん楽しくお付き合いさせていただいた大好きな人もいますが、正直、どうでもいいようなこと(家柄、財産)や家系のことを話題にするプライドの高い？きっとそれほど排他的な空気を感じたことは事実でした。 それを考えると、私の母の家系は関西でしたが、東北出身の父の実家に意味もなく、毛嫌いされていました。本当に、意味も根拠もなくです。 もし仙台や東北の人が関西人を嫌う理由や訳があるとしたら一体なぜなのでしょうか？
ハワイから知り合いが,　お土産をもって被災地を訪問したいという事で 4/13-4/14 予定しています。宮城県の何処の仮設住宅に行ったらよいのでしょうか？　また事前に連絡しておかないと訪問出来ないのでしょうか？　東京から車で運転していく予定です。
東京から6名で2泊3日で旅行します。 ガイドブックなど見ているのですが、なかなか予定が立てられません。 是非ご教授お願いします。 28日　7：50分　庄内空港着　レンタカーを借りて観光しながらあつみ温泉泊 　　　　　　　　　　この観光しながらの件で困っています。 　　　　　　　　　　あつみ温泉に17時頃までに到着するようなお勧め観光ルートを 　　　　　　　　　　教えて頂けないでしょうか 　　　　　　　　　　 29日　あつみ温泉→観光→かみのやま温泉　(葉山温泉　泊） 　　　　　　　　　　山寺へ行きたい者がおりますが、10時頃から旅館到着17時までの時間内で 　　　　　　　　　　他の観光地を訪れるとすればどのようなルートをとればいいでしょうか？ 30日　葉山温泉→観光→庄内空港17：55分発 　　　　　　　　　　最終日も結構時間がありますのでお勧めスポットを教えて頂けないでしょうか？
質問お願いします。 被災地ボランティアの入り込みの為に、福岡から車（普通車）で仙台市に行く事になりました。 ただ、私の車にはETCがまだ付いていません。そこで、少しでも費用を安く しようと装着を考えていたのですが、知人に聞いた話では今はETCを使っても 使わなくても高速料金は変わらないとの事でした。Webで調べても特に そういった情報は出てこなかったのですが、現在はETCを使っても使わなくても 高速料金は同じなのでしょうか？ また、仙台市内での拠点つくりの為に、安い駐車場つきのアパート等があれば教えていただきたいです。もしくは大体の相場感を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
スリーデーパスについて少し分からない事があったので、教えて欲しいです。 三連休の最終日に北斗星やあけぼの等の夜行列車に乗り、翌日の朝にまたがって帰る事場合、乗車券は翌日に駅を出るまで有効でしょうか？ 少し前に存在していた三連休パスの場合には、途中下車をしなければエリア内の目的地までは有効と書いてありました。 スリーデーパスも三連休パスと同じ様に、三連休の翌日まで使えるんでしょうか？ 使えるとした場合、切符は自動改札で回収されてしまうんでしょうか？ まだ今年の発売は決まってませんが、もし発売したら記念に残して置きたいと思うので。
東北で震災後にお客が減っている温泉に支援も含めてお邪魔したいと考えております。 ただ、ネットで調べても何処がそのような状況かわかりません。 是非ここにというところがございましたら、ご紹介いただけますでしょうか？
松島水族館には、いま現在、ラッコはいますでしょうか？ ラッコを見たい子どもを連れて、ＧＷに宮城方面へ旅行しようかと検討しているところです。
夜行の高速バスを使い、日曜日の夜に東京を出発、月曜日早朝に仙台に到着する予定を考えています。毎週月曜日朝8:00から大切な会議があるので、決して遅れられません。 予定では、バスは5:30～6:00くらいに仙台駅に到着します。 もちろん交通事故や台風などがあれば別ですが、通常の渋滞などで2時間以上遅れて仙台につくようなことはあるでしょうか。 前日日曜日のうちに、新幹線で移動するほうが安全でしょうか。 お金と時間の節約のため、検討しております。 皆様のご経験と、アドバイスをお願いいたします。
今年、青森県むつ市から秋田県秋田市までドライブをする予定です。 その際、車だとだいたいどれくらいの時間がかかるでしょうか。 また、高速を使って移動するには、どうしたらいいのでしょうか？ 最近、関東から青森県に来たばかりで地図を見ても全然わかりません。 よろしくお願いいたします。
東京から平泉、仙台へ一泊二日で旅行に行きます。 車の免許を持っていないので、電車かバスでの移動になります。 9時半ごろに仙台駅に到着し、仙台のホテルに宿泊、翌日16時ごろに仙台駅を出る予定です。 平泉がメインで、仙台は軽く観光できればいいかな、という感じなのですが、 どの順番で回ったら効率的に観光できるでしょうか？ 一応、1日目に平泉を一日掛けて見て夜仙台に戻り、2日目に仙台をぶらぶらして帰る、というプランを考えたのですが、いかがでしょうか？ 平泉では、中尊寺の他毛越寺や義経堂も見たくて、案内ツアーを利用することも考えています。 また、日程的に難しいようであれば、仙台ではなく一関を発着駅にして宿泊するプランへの変更も考えているのですが、この辺りは平泉以外にも観光する場所はあるのでしょうか?
明日仙台へ出掛けます。 今の時期の仙台での服装はどんな感じですか？ コートなどは着ていてもおかしくはないんでしょうか？ ちなみに時間帯は昼過ぎです。
新潟から仙台のアウトレットと平泉の中尊寺に車で家族旅行に行きたいです。ゴールデンウィークです。温泉に一泊したいのですが、お勧めの温泉は？
初めて質問使用させていただきます(^_^) いきなりですが質問させてください！ 今度、デートをしに郡山へ行くことにしました。 イオンタウン郡山へ行くことは決めました！ もう一つ、記念にペアリングを買いたいという話になりました。 そこで郡山市民の方に質問なのですが、ペアリングなどを売っているお店など、郡山駅近くでないでしょうか？ 他にもオススメの雑貨屋さん、アクセサリー屋さん、があるよって方、いましたら教えてください(>_<) ４月１か３日にデートに行く予定です。 よろしくお願いします!!
車で龍泉洞に行きます。 その後、盛岡に向かうのですが、 龍泉洞から盛岡に行くまでの間に入れる温泉はありますか？ 岩盤浴などあればいいのですが・・・ 少しであれば道を逸れてもかまいません。 宜しくお願いします。
今年８７になる父親と４月１３日～１４日に松島、仙台へ行きます 予定は１３日仙台空港１０時４０分着、翌１４日１７時３５分仙台空港発で 今のところ決めているのは当日の松島クルーズだけで 翌日は塩竃へ寄ってから仙台市内を観光するか 秋保温泉か作並温泉の日帰り入浴へでも行こうかと考えておりますが せっかく仙台に来たのならここへ行ったほうがいいとか あそこは絶対見た方がいいといったご意見をお聞かせ願えれば幸いです 父は８７才といっても足腰はそう弱っておりませんので あまりきつい登り下りで無ければ歩いて移動することは大丈夫です (一昨年は豊後高田にある磨崖仏へ私より先に登っていきました　笑) あと牛タンを食べたいのですが歯が悪い父親でも食べられる店も ご紹介いただければありがたいです
こんにちは 今度日帰り旅行に行くのですが、福島県いわき市か茨城県北茨城市周辺で貸し切りか混浴の温泉に立ち寄りたいと思います。 震災の影響などもあって現在の状況が分からないため、入れる温泉を教えてください。 日帰りで入れる貸し切りか混浴の温泉が希望です。 また、出来れば個室などで休憩できるとうれしいのですが、そのような場所はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
秋田にある温泉で、 お湯がツルツル滑る性質の温泉があると聞いたのですが なんという所でしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
今月末に仙台～いわきに行くことになりました。 そこで質問です。 仙台やいわき市の観光情報サイトを見ると 観光を歓迎している(観光できる程度には復興している)と思われるので それぞれ１日ずつ観光したいと思っています。 女一人で観光したり食事するのにオススメな場所を教えてください。 車はないので電車等を使う予定です。 よろしくお願いします。
電車で瀬峰駅から名取駅に行きたいのですが、仙台駅での乗り換えが分からず困っています。 瀬峰駅から仙台駅まで行き、一度改札を出るのでしょうか？そのまま何番線に行っても良いですか？ 名取行きは何番線ですか？ 瀬峰駅で名取までの切符を買っても良いですか？ 帰りも同じで大丈夫でしょうか？ あまり電車に乗ったことがないので詳しく教えて頂けると助かります!!
始めて東北へ行きます。仙台に行ったあと陸前高田まで行きたいと思っているのですが、仙台から陸前高田まで、JRで行くにはどうすればいいんでしょうか。よろしくお願いします。
3/25（日）小岩井農場へ行きます この時期はまだ寒いとは思いますが、雪はありますか？ また、この時期の楽しみはなんでしょうか。 羊もいないようですし、牛舎とソフトクリームを食べるくらいでしょうか・・・ バスの時間が限られているので、小岩井農場滞在時間が１：２０ほどです。 バター作りの時間にも間に合いません・・・ 広さの見当もつかないのですが、１：２０を有効に使う楽しみ方を 教えていただきたいと思っています。 新幹線日帰りでわんこそばを食べるプランで激安で盛岡へ行き、 時間があるので小岩井農場へも足を伸ばすつもりです。 もちろん、夏場に行くのがいいのは承知ですが、 あえてこの時期に行くので、楽しみ方を教えてください. よろしくお願いします！ また、小岩井農場のお土産（チーズケーキなど）は盛岡駅に売っていますか？ 盛岡駅近くのカフェで売ってる情報を仕入れたのですが、今は閉店になってました・・・ 合わせて教えていただけると嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。現在春休み中の学生です。 春休みを利用して、土門拳記念館に行こうと思っています。 自宅は山形県外ですが、日帰り旅行です。酒田駅までは電車を乗り継いで行きます。 記念館までは、酒田駅前からるんるんバスで行くつもりでした。しかし、バスの時刻を調べてみると、電車とバスの時間が合いません。帰りの電車まで時間があまりとれないので、バスの利用は諦めました＞＜ そこで、市の観光協会から自転車をお借りしようと思いますが、駅から記念館までは距離があると聞きました。 地図を見ると4～5キロに見えますが、実際は道が悪かったり、交通量が多かったりするのでしょうか？
現在の野蒜駅周辺の状況は、どのようなのでしょうか？ 人が全然いない、まばらに人がいて作業している、地域住民の方が戻ってきているなど、なんでも構いません。 少し前の情報でも大丈夫です。 地域の皆様に失礼を申し上げていたらごめんなさい。
今月末に那須高原に遊びに行きますが 那須から福島289にぬける 那須甲子道路の状態はどうなんでしょうか？ 行った事がないのでどんな道路で 今の状態とかわかる方教えてください。 それと那須方面の道路の状態はわかるかたも。 雪が積もってるんでしょうか？ 特に国民休暇村あたりはノーマルタイヤでも大丈夫ですか？ 宜しくお願いします。
　 　現在、東京に住んでいますが来月、転勤で仙台に引っ越します。今使っているクーラーの調子が 悪いので今回、処分して引っ越す予定です。 　仙台の夏は東京と違ってひどくなく夜になればぐっと気温が下がるのでクーラーはいらないという話も聞いたのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 　　 　住まいは仙台駅近くの集合住宅になる予定です。 　　
次の日曜日(3/18)に女川町まで被災地見学ツアーに行きます。 一日見学をした後、15:00頃には女川を出発します。 平日ですと、女川～仙台まで約2時間ほどだそうですが、 日曜日だと道路状況が変わってくると思うので、何時に仙台に着くか わからないと主催者側に言われてしまいました。 18:00に仙台駅から出発する夜行バスがあるので、そのチケットを手配し 東京に戻ろうと思っているのですが、 15:00に女川を出発した場合18:00までに仙台駅に戻ることは可能でしょうか？ (間に合わない場合は、新幹線にします) 女川～仙台にお詳しい方、休日の道路状況等を教えて下さい。
ご存知でしたら教えて下さい。 東京在住、新幹線で来月4月に東北方面に遊びに行きたいと思っています。 目的は四歳の子供に雪で好きなだけ遊ばせる、です。 スキーはしませんので、温泉があればベスト。 ご飯の美味しい宿に二泊程度、新幹線の最寄りから比較的近い所‥‥ という希望があります。 特に観光出来なくても、雪で遊べればオッケーです。 四歳児なので、あまり長々と移動はしたくありません。 地図と旅館ガイドやネットを見ていますが、一件一件 『雪、来月ありますか？』と、電話していく訳にもいかず途方に暮れています。 四月は遅くとも中旬まで、と考えています。 宜しくお願いします。
30年ほど前、５月の連休に、青森の実家に帰る列車から眺めた 満開の桃畑が一面に広がる丘を下る光景が忘れられません。 不確かですが、常磐線回りで福島県内だと思います。 それはまさしく桃源郷でした。 被災地として福島がTVに出る度に思い出します。 詳しい場所をご存知ないでしょうか？
ここは秋田市にある場所らしいのですが、タクシーらしき車が止まっている左側の建物が何なのかわかる方いませんか？
春といっても、まだ朝の冷え込みが厳しい季節ですが、 3月中旬の山寺観光は、可能なのでしょうか。
今月中に福島へ行く予定があります。 福島駅周辺で駐車場を探していた際に見つけたのですが、 駅前の同一住所で『エスパル』と『ピボット』の２つのショッピングセンター？があるみたいなんですが駐車料金を比較すると違ってました。 同じ住所に違う建物が並んでいるのでしょうか？ 駐車場の入口は別々なのでしょうか？ 利用した事がある方教えて下さい、お願いします。
来週、以下の日程で出張があります。どのような切符の買い方をすればお得なのか、詳しい方、お教え願います。 ３月１２日　宇都宮　→　三沢（青森県)　：宇都宮から八戸まで新幹線 ３月１３日　三沢(青森県)　→　水沢江刺（岩手県)　：八戸から水沢江刺まで新幹線 ３月１４日　水沢江刺(岩手県)　→　宇都宮　：全て新幹線 出張で時間の制約があるため、新幹線を利用します。 往復割引は適用範囲外ですし、普通に購入する以外にどんな買い方があるかわかりません。 よろしくお願いいたします。 ちなみに３月１８日に　宇都宮　→　大宮（埼玉県）に往復、３月２４日にも宇都宮　→　大宮(埼玉県)を往復します。こちらは新幹線でなくてもOKです。
平日7:30に東仙台駅から宮城県図書館まで車で行った場合どれくらいかかりますか？ まだ車が届いていなくて自身で解決できなくて非常に困っています・・・。 良かったらご返答お願い致しますm(_ _)m
　4月に青森の北津軽郡中泊町へ高齢の母を連れてゆくことになりました。飛行機とレンタカーでの移動は何とかなりそうですが、ホテルの段差などが想定されます。車いすと歩行器で補助をすればなんとか移動ができますが。できるだけ快適なホテルを探しています。ご存知の方いらっしゃったら情報をお願いします。
福島市内・郡山市内で宿泊可能なスーパー銭湯をご存知ありませんか？ また福島市近郊で安く利用出来るキャンプ場内のバンガロ等をご存知ありませんか？ お願いしますm<..>m
今月中旬に銀山温泉へ1泊します。 車ではなく東京から新幹線で行きます。 銀山温泉へは大石田から民営バスか送迎で移動となると思います。 行きはいいのですが、帰りの新幹線の時間とバスの時間があいません。 バスに合わせると朝は大変あわただしいので昼過ぎに帰る新幹線で予約しました。 銀山温泉から大石田までの行き方でほかに方法をご存知の方は教えてください。 （タクシー以外で） よろしくお願いします。
どこも満室です。 次の日午前中仙台から移動の為、前泊しようと思っていたらどのビジネスホテルも満室です。 まだ空いている安い宿泊先の情報を知っていましたら、教えてくださいませm(__)m
こんばんは ３月中旬に、仙台出発で宮城か山形の蔵王温泉に１泊宿泊を予定しています。 移動は現地までバスか電車です。 ウィンタースポーツもする予定はなく、樹氷も衰退期？のようであまり期待できません。 温泉に浸かって、のんびりするのが目的なのですが、宮城蔵王と山形蔵王はどちらが目的に適しているでしょうか？ また、のんびりが目的なのですが、時間が沢山あるので周辺で楽しめる場所などがあれば教えて頂けないでしょうか。関東の者で行ったことがないので、両者の雰囲気なども知れたら嬉しいです。 現地の方、行ったことがある方教えて下さい！
明日の夜、新宿発のバスで仙台へ出発し、５日の２３時に仙台を発つ予定です。 当初は４日５日にあるせんだいデザインリーグだけ見に行く予定でしたが、それだけでは時間がたくさんあいてしまうので、仙台周辺で観光をしたいと思っています。 あいている時間帯は、４日早朝(仙台駅)～１４時(仙台駅)、５日１２時(東北大学)～２２時３０分(仙台駅)です。()内はその時間にいる場所です。 この時間帯で行くべきイベントやお勧めや観光地や見どころを教えてください。 おいしい牛タンを食をたべたりもしたいです。有名なおいしいご飯を食べれるところやお茶屋さんなどありましたら教えてください。 あと、温泉もおすすめありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
１年程前、青森駅構内でアップルパイを３種類しか売っていない、小さいお店（というか、ワゴン販売だったかも・・・）があったと思います。 お店の名前と、他でも売っているのか知っている方、いませんか？
来週から宮城県へ行きます。 コートをダッフルコートにするかボア付きのモッズコートにするか迷っています。 出来ればダッフル(荷物の関係)がいいのですが、ボア付きのコートやダウンの方がいいでしょうか＠ｇ＠？ 当方西日本に住んでいるので、東北地方の気候がよくわかりません。 よろしくお願いします。
今〃で申し訳ありません 今週末大槌に行きます、盛岡から大槌まで（新仙人峠使用）の雪道の具合を教えて頂きたいです、運転初心者なので雪道だと少し自信がありません。 宜しくお願い致します。
福島県いわき市に出張で行く事になりました。 ホテルがどこも満室で、放射線も低めである場所のホテルを探しています。 いわき市に通える範囲で、ホテルなどある場所はどのあたりでしょうか？お願いいたします
東北の地震があってもう一年になります。 自分は九州の人間なのですが、車で福島他、被災地を回りたいと考えております。 昨年12月にテレビを見ていて急に「福島に行こう」と思い立ったのですが、次の日から雪が降り、自分の車では無理なようでした。 チェーンでは長距離は行けないと言われ、またスノータイヤは九州では不要なので持っていません。 では、少し暖かくなった頃・・・3/11に行こうと思い立ちました。 特に、11日は福島にいたいと考えております。 そこで質問があるのですが、 1. 福島で、震災1年に対する何かイベントとか無いのでしょうか？ 2. また、せっかく行くのでしたら、被災者や被災地の方たちの役に立てればと思っております。 もう被災から1年経ち、ボランティアとかあるのか分かりませんが、ボランティアなど参加できるものがあれば参加したいと考えております。 もしそのようなものをお知りでございましたら紹介していただけたらと思います。 3. 1年経ち、復興もある程度は進んでいるのかなとも思いますが、テレビで見るとまだ被災の際の爪あとが散見される場所も出てきます。 そういう場所を色々と回りたいと考えております。 一番被害の大きかった場所など、そのような場所の情報を教えていただけないでしょうか？ 以上3点、申し訳ございませんが、もしご存知でしたら教えて頂きたいと考えております。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 日帰りで盛岡駅周辺をバス等を用いて旅行したいと考えておりますが、 なにかおすすめなところはございますか？ ちなみに、お昼には東屋で椀子そばを食べます。
来月の上旬（３月）に山寺に行きたいと思っています。（悪縁切りが目的です） そこで、気候についてお伺いしたいのですが、 今年は雪の状態はいかがでしょうか？ 冬の東北は初めてです。 どのような服装、持ち物等が必要か教えて下さい！ そして、普段、登山などしたことが無い者でも頂上を目指すことは可能でしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
JR東日本の首都圏で150円の切符は改札口の機械を通してから何時間内は降りる駅の改札機の機械を通れるようになっているのでしょうか。
大学の長期休みを使って松島へ旅行したいと思います。まだ計画を立てていませんが。 10:00　松島海岸駅到着　 　　　　　その辺観光する 15:00　遊覧船で塩釜へ　 　　　　　その辺観光する 　夜　　宿泊する 　朝　　実家帰る 大体こんな感じで行きたいと考えてます。ここがよかった等の体験ありましたら教えてください。 自分で少し調べてみましたが、やっぱり他の人の体験も伺いたいです。
山形と福島への旅を５月に予定しています。 この方面への旅は、初めてです。 利用する足は「車」、自分で運転をします。 眺めのいいのは、次のどちらのコースでしょうか。 ■（A）磐梯吾妻スカイライン→磐梯吾妻レークライン→磐梯山ゴールドライン ■（B)磐梯山ゴールドライン→磐梯吾妻レークライン→磐梯吾妻スカイライン （A）にするか（B）にするかで、福島を先にするか山形を先にするかを決めたいと思います。 山形は「山寺」を訪ねます。 コーチのほど、お願いします。
今度の3月の6～8日にかけて、友人たちと東北地方（宮城、山形、岩手）へドライブ旅行に行こうと思うのですが、その場合やはりスタッドレスタイヤを履いていったほうがよいのでしょうか。 温泉地をめぐる予定なので、ある程度の高度のところへ向かう可能性はあります。 よろしくお願いいたします。
３末で無料化が終わりますが、その後はどうなるか、いつごろわかるのでしょうか？ ４月以降の無料化はない、と既に決まっているのでしたっけ？ まだ、決まっていない（発表はない）ですが、見通しなどわかれば教えてください。 ４月にスキーに行くのですが、信越にするか東北にするか迷っています。 距離（ガス代、時間）は東北がかかりますが、高速無料ならトントンと考え、復興協力？に東北にしたいと思います。　　数台で行くので無料でないと、結構違うので、諦めます。 大人数なのでそろそろ決めないといけなくて、、、どんな状況なのでしょうか？ 何か、２末ごろの予算が通れば無料になる、とかの可能性情報あればお願いします。
質問させていただきます。 今年、兵庫に居る友達に会いに行こうと思っているのですが 宮城県から兵庫に行くには、なにを利用すればよろしいでしょうか？ ちなみに自分はまだ未成年なので、飛行機は無理・・・です。 そうするとやはり夜行バスになってしまうのでしょうか？　　　 新幹線もどう乗り継げばいいのか・・・ 教えていただけたらと思います！！ 回答よろしくお願いいたします。
雪国在住の方。 雪が積もって、融けかけて、 じゃぶじゃやぶ としている道。 わだちもろくに出来ていなくて、 『ハンドル持ってかれる～～～～』 という経験のある方。 教えてください。 ４ＤＷって、有効？？？
今年の夏頃に秋田県へ遊びに行こうと考えています。 秋田県にはババヘラアイスが道端で売っていると聞きました。 新潟県の友達と一緒に車で行く予定です。 7号線沿いを走っていると、どっかでは売ってますか？ バラ盛りを見てみたいんですがどこへ行けばいいですか？
ゴールデン・ウィークに山形県の出羽三山に行きます。 羽黒山と湯殿山に行きたいのですが、終点の駐車場から歩くみたいで、どのくらい歩くのか心配です。 道は階段や登り坂でしょうか？お年寄りでも大丈夫ですか？ 服装は、ゴールデン・ウィークはまだ寒いですか？ 今年は雪が多いので湯殿山は無理っぽいですかね？ 行った事のある人の情報が聞けたら嬉しいです。よろしくお願いしますm(__)m
月末の土曜日に盛岡駅前のホテルルイズというところへ車で行くのですが、朝から夕方まで車を駐めなければいけません そこで盛岡駅周辺のパーキングで安く駐められそうなところはありますでしょうか？ 屋外・屋内は問いません。またセダンタイプの車です 駐車場料金の相場も知りたいです ちなみに46号秋田方面より向かってきます。駅前はあまり詳しくありません よろしくお願いします
6月の初旬の金～日曜日で奥入瀬渓流と十和田湖に行こうかとおもいます。 東北新幹線とレンタカーを利用するつもりです。 1）.奥入瀬渓流に一番近い東北新幹線の駅は八戸でしょうか？ 2）また、そこからレンタカーでどのくらいでしょうか？ 3）.6月初旬の週末は奥入瀬渓流は渋滞しますか？駐車場のある箇所で数回止まり、徒歩で少し周辺を散策しながら、また車にて十和田湖へ抜けていこうと思いますが、何時間もかかてしまいますか？ 4）渋滞が始まる時間帯とかありますか？ ネットで調べても実際のイメージがつかめません。 地元の方や、奥入瀬が得意だという方、よろしくお願いします。
３月末に小学生以下の子供がいる３家族で 花巻（志戸平温泉）に仙台から行きます。 花巻をはじめ岩手県には何度も行っていますが、遊ぶ場所 食べる場所というとピンと思いつきません。 そこで花巻温泉郷から行くことが（回れることが） 可能なお勧めコース・スポットを教えていただけませんか？ 花巻には初日の夕方に着くので、次の日の朝から行動して その日のうちに仙台に帰りたいと思います。 できれば、ガイドブックにあまり載っていないような情報だと 大変ありがたいです。
冬季、栗原市から山形市内まで高速道を使わずに行くにはどのようなルートがあるでしょうか。 鳴子から赤倉温泉、尾花沢（R13）もあるのですが、栗原市から南下するルート（途中から山形市の方へ方向が変わるが）を。特に冬は笹谷峠が閉鎖されているので、その他のルートを教えていただきたくお願いします。車は普通車４WDです。トラックなどではありません。
こんにちは。 宮城県名取市飯野坂周辺に行ったときに見たのですが、飯野坂にあるマクドナルドから見える大きな建物はなんでしょうか？ 「○○館」と書いてある、ビルのようなものです。 ご回答お願いします。
福島市から米沢市へ，国道１３号を使って車で行きたいのですが，途中，トイレ休憩ができる店ってあるのでしょうか？
「はやぶさ」が故障して、乗客は後続の列車に乗り換えた記事がありました。そんな時、乗車券などは精算するにしても、特別グリーン車・グランクラスの乗客は、後続の列車の普通席や立ち席になってしまうのでしょうか・・？
ゴールデンウィークに仙台駅から山形駅まで高速バスで行きたいのですが、停留所、時刻、所要時間など分からず困っています。 仙台駅の西口、東口どちらにありますか？ 又、予約は必要ですか？ 料金は往復?をどこで購入したら良いですか？ 初めて行くので、詳しく教えて頂けるとうれしいです!!
経験がないので想像できませんが、雪国の屋根の雪下ろしってどのぐらいの重労働なんでしょうか？ 経験のない人にも解るように、何かに例えてください。（ジョギング●分に匹敵、とか）
現在は冬季閉鎖だと思いますが、例年いつ頃開通するのか、お分かりの方おられませんか？
初めまして。 3月2日(金)郡山駅からお昼頃のMAXやまびこに乗る予定なのですが、自由席は混んでますか？ どなたかよく利用する方教えて下さい。 また、帰りは同月4日(日)の18時～20時の間のやまびこで帰るのですが、この時間帯の自由席は難しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
仙台から平泉まで Suicaだった為、小牛田で一度降りて支払が740円 小牛田から券売機で購入して平泉まで950円 合わせて1690円 帰りに、平泉から仙台までと窓口で買ったら1890円と言われました なぜでしょうか？
2/11.12で、初めて青森は行きます。平川市町居南田というところの、南田温泉ホテルアップルランドと言うところに宿泊します。13時頃ついて、翌日新青森16：00頃の新幹線で帰ります。 この日程だと、ホテル以外行くところはないでしょうか？ 雪も凄くあるのでしょうか？ 靴は、足首より少し上までのスノーブーツが良いのか、長靴みたいなレインブーツがよいのでしょうか？レインブーツは冷えますし・・・ 四国から行きますので四国から東京まで飛行機です。雪のふらない四国ですので、雪加減とかが、全くわからず困っています。 靴と観光と詳しい方　よろしくお願いします。
今度、仙台の東北文化学園大学に行く事になりました。仙台駅から仙山線で行く事は調べたのですが、仙台駅構内が分からず困っています。西口から入って何番線に行けば良いですか？詳しく詳しく教えて頂けると助かります！
福島市に甘酒というバス停がありました。　その由来をご存じの方、ご教授賜ればと存じます。
方面へ旅行するのですが、この２都市間で２４時間お風呂かシャワーを使用できるところを探してます！どなたかご存じないでしょうか？
五所川原からストーブ列車で 津軽三味線会館と思っていましたが 地震の影響で閉館中との事です 水曜日に五所川原駅の近くに宿泊します 木曜日の夜、函館に行きます その間のプランでおすすめが有りましたら 教えていただけますようお願い致します
家の外置き洗濯機が寒さで故障してしまい、コインランドリーを探しています。 インターネットで調べてみても、出てくるのはクリーニング屋ばかりで困っています。 自転車に洗濯物を載せて移動するつもりなので あまり遠いところには行けません。 東北大学近辺でコインランドリーをやっているところがあれば 教えていただけないでしょうか。
秋田在住の者です。わからないので教えてください！ 東京に新幹線こまちで行きたいのですが、少しでも安く買いたいのです。 ２月４日（土）秋田発06:02、５（日）東京発20:04 大人５名、小学生１名です。 みどりの窓口に問い合わせたところ、往復で３１，７００円。 えきねっとでは、片道１６，１１０円。（ここでは往復は買えないのですか？） こまち回数券は、７９，８００円。（小学生１名いるので損ですか？） 他に安く買えないでしょうか？？
こんばんは。いつもお世話になっています。 2月の中旬ころに友人を訪ねて山形の米沢まで行きます。しかしどんな格好で行ったらよいのでしょうか・・・。故郷は雪がなく冷たい風が吹くだけの静岡ですので、雪国へ行く際の格好がいまいち想像がつきません。一番寒いところまで行ったのは1月の金沢と12月のフランスくらいなものです。これらと比べて米沢はどの程度寒いのでしょうか、ご存じでの方がいらっしゃいましたらこれもあわせて教えていただけると助かります。友人には冷凍庫と言われましたが・・・。 ちなみに服装は耳まで隠れる帽子と毛糸でない手袋を買って、一番暖かいマフラー・冬物のコート・ひざ下くらいのブーツで行こうと考えています。 よろしくお願いします。
一筆書き乗車 来週の1月30日から、東京（福生）～仙台で下車1泊　 翌日青森までいき、あけぼのを使うルートで福生に帰ってくる。 一筆書きで行く（大宮から大宮？）場合と、福生～仙台　仙台から青森経由上野方面で福生行きと買って行く場合でどのくらい差が出ますか？ あけぼのはゴロンシート、東京～仙台～青森は新幹線は使いません よろしくお願いします。
2月の中頃の土日に1泊2日で、ＪＲを使って、青森へ旅行に行こうか？と話しが出ています。 温泉を楽しみたいですが、他に何か観光とか良いプランはないでしょうか？ 雪があるかと思うので、何でどう動けばいいのか？など　全くわかりません。 行き先にもよるか？と思いますが、靴や服装も全くわからず、よろしくお願いします。
４月の半ばに東北旅行を予定してます。 １０年位前に、 秋田では、 田沢湖、小岩井牧場、角館の旅行をしたことがありますが、それ以外は知りません。 乳頭温泉には是非行きたいと思っていますが、後、どこと組み合わせたらいいのか？ 山形では、 蔵王と月山と花笠祭りに行ったことがありますが、それ以外は知りません。 お薦めの温泉と見所、教えてください。
２月20日（月曜日）～2月24日（金曜日）に旅行します 男の一人旅です。凍結が怖いのでバス、列車で移動します 今の予定では　こんな感じです 20日　大阪空港→仙台空港→平泉駅（お昼頃）、平泉観光→八戸えんぶり　【八戸泊】 21日　八戸（13:30)→十和田湖(15:30)　十和田湖祭り　【十和田湖泊】 22日　十和田湖→温泉→青森駅→ねぶたの里→五所川原　　【五所川原】 23日　ストーブ列車→金木→青函トンネル→函館→五稜郭+夜景　　【函館泊】 24日　函館観光→函館空港→大阪 質問1　 十和田湖～青森のバス移動中に日帰り入浴をしたいのですが 蔦温泉，谷地温泉，酸ケ湯温泉，城ヶ倉温泉 の温泉がありますがお勧めがあれば教えてください 質問２　 八戸で朝から13:30までの間で観光のお勧めありませんか？ 質問３ それ意外，何でも良いのでアドバイスお願いします
1/29(日)に仙台で観光をしたいと思っています。 1/28の夜から仙台にはいますが、遅くに到着する為 実際に遊んだりできるのは29(日)のみとなります。 彼が運転して車で行くのですが、仙台にはよく行っていたようなので 道路などは結構わかるようです。 29日は、朝から夕方3時くらいまで時間があるのですが 仙台で何をしたらいいか悩んでいます。 二人とも買い物などの趣味は無く、呑んだり食べたりするのは好きですが 付き合って日が浅い為（知り合ってからは長いので遠慮をする間柄ではないです) これといって観光スポットや、定番のデートスポット(遊園地や水族館など)は行ったことがありません。 年齢はお互いに20代後半です。 屋台とかは好きなので、何かイベントなどがあれば良いなと思ったのですが めぼしいイベントを発見することができませんでした。 泊まりは仙台市内とおおざっぱに考えていますが、場所はまだ未定です。 場所夕方3時過ぎには宮城県総合運動公園(グランディ21)に行かなければならないので その時間に間に合うよう、お勧めの観光スポットや デートプランをアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いします。
今度茨城から猪苗代スキー場に行くのですが近くに安くてそれほど古くないレンタルスキー屋はありますか？スキー場だと高いのでできれば別のところで借りたいと思っています。 あと今年新しいスタッドレスにしたのですがチェーンは必要でしょうか。 合わせてお願いします。
2月初旬に桧原湖へ遊びに行きます。 ワカサギ釣りをする予定はありませんが、湖面氷上にて散歩したり撮影したり楽しみたいと考えています。 つきまして下記についてご解説いただきたくおもいます。 1.釣りをしない場合、岸から湖面氷上を出入りして歩きまわるのに、なんらかの許可を得る必要はありますか？ また深夜や早朝の出入りに制限などはありますか？ 2.氷上を散歩する際には長靴やかんじきのようなものが必要かとおもいますが、現地でそれらを貸し出しているお店などはありますか？ 3.そのほか、氷上を楽しむために心がけるべきことや、望ましい持ち物、オススメの楽しみ方などあればアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
東北旅行を４月に予定してます。 青森県では、 ・下北半島も気になるのですが、何がお薦めなのでしょう？ ・弘前から、斜陽館までは車でどれくらいかかりますか？（どちらが先になるかは未定です） ・十和田湖と奥入瀬渓谷は以前に行ったので省略するかもしれません。その場合、もう１箇所考えたいのですが、どこかお薦めは？ ・青森県での有名な温泉はどこになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
昨日きれいに雪かきしたのに今日起きたら30ｃｍくらい積もってて毎日雪かきしても積もって嫌になります。雪国だから仕方ないけど毎日の雪にうんざり、イライラします。吹雪いてるし。 私はまだ独身なので都会に引っ越してそちらで暮らしたいです。 雪国の方は毎年の冬どう思ってますか？ 嫌になって雪のふらない地域に引っ越したいと思ったことはありますか？
まだ先なのですが、４月にちょっとまとめて休みが出来ます。 久しぶりに東北に行こうかなと思います。出発は関西です。 １０年以上前に仙台で学生生活をしたので、少しはあちこち行ったのですが、何しろ、車もなかったし、貧乏だったので、温泉などは行ってません。 きっとまた、１０年か２０年は行かないような気がしますので、ここは是非というところは外したくないです。 お聞きしたいことは、以下です。 ・お薦めの温泉 ・観光地で外せない所 ・この時期に最適な所 大体、１０日くらいありますので、行き帰りに１日ずつ使って、１週間は滞在できます。 センチメンタルジャニー？で、昔住んでいたところとか、大学も行ってみたいので、仙台１日は取りますが、それ以外は仙台はパスです。 車で行きます。
２年前に家族４人で行って、鶴ヶ城や白虎隊記念館などを回りました。 宿泊は街の中のビジネスホテルでした。 今回は２度目なので前回行けなかった所を時間の余裕のある回り方をしたいと考えています。 喜多方ラーメンを食べに行く。はメインです。 まず高速で喜多方へ昼までに。 ラーメンを食べてから「楽篆工房」とかへ。 後は「大内宿」をゆっくりと回りたいです。 そこで、宿泊場所を考え中です。 １日目に喜多方へ行ってから「大内宿」へ行ってから宿泊だと、、、 ２日目には早めに帰りたいと思います。 そうなると、「東山温泉」「芦ノ牧温泉」のどっちが楽でしょう。 「東山温泉」と「芦ノ牧温泉」のお奨めはどこでしょう。 我がままかもしれませんが、１人10,000円前後から13,000円までで、ゆっくり泊まれて美味しいものが食べれる旅館。 よろしくお願いします。
8日、八郎潟～秋田駅　いなほ８号の出発時刻　教えて下さ
国道を走行して南下して行きたいのですが、だいたいの時間を教えてもらえませんか？
比較的大きな手芸屋さん（生地の種類が豊富！）を探しています。 仙台市中心部にあるマブチがそうかと思いますが、いつも車で行動するので 中心部にはめんどくさくてあまり行きたくありません。 マブチ以外に大き目の手芸屋さんってありますか？ジャスコやモールの中にある お店でもいいです。 多賀城や名取、泉区の方でもいいです、大き目の手芸屋さんがあったら 教えてください。　もしかしてマブチ以外にはないのかなぁ・・・
真冬（2月の上旬から中旬あたり）に青森は下北半島に観光に行く予定です。イベントがあるので、外にいることもあるかと思います。 自分は真冬の青森（本州最北端）に行ったことがないので、どういう服装／靴等で行ったらよいのかわかりません。 場合によっては、新たに買わなくてはいけないものもあるかと思うので、準備をしておきたいです。 こんな服装をしていれば大丈夫、というのを教えてください。よろしくお願いします！
12月28日から30日の間のどこかで、東北自動車道の泉ICから山陽自動車道の加古川北ICまでで高速道路を利用したいのですが、いつ出発して、どのルートで帰るのがいいでしょうか。教えてください。 加古川北ICでなくても、第二神明道路の明石西ICでも良いです。
１８きっぷユーザーです。石川県民です。予定は以下の通り。 12/31　札幌を7:15始発～　青森　到着19:43　 できれば青森で長年の夢であるリッチモンドホテルに宿泊したい。 しかし 天候が不安定です・・いま、宿を予約したら、もしかしたら運休で 青森までたどり着けないかもしれない！！特急は避けたい！ 宿を予約するタイミングが悩ましい！キャンセルは最悪です。 運休率や遅延率などよく分からない！ 夜中遅くなってもたどり着けると思いますか？紅白見れなくても構いません！ さらに青森駅からリッチモンドが徒歩１５分と遠い。裁判所の近くだとか。 夜中の２０時にホテルまで歩いていけるだろうか・・雪ってやっぱり積もっていますよね？ 青森って寒いですよね？ぜんぜん知識がありません。長靴必須ですか？ 冬旅行の達人は、電車遅延等のリスクにどう対処しているのでしょうか よろしくお願いいたします。
JR高速バスで仙台から福島の郡山へ行くのですが、帰りの乗り場が福島県庁前、福島駅東口、福島中央郵便局、稲荷田、原田東、天王下、とあり、どれから乗るのが１番郡山から近いでしょうか？またそこまでの１番安い行き方等ありましたら教えて頂けますと助かります。 どなた様かお詳しい方、御回答お願い致します。
来年2012年の年始に、青春１８きっぷを利用して、山形県に行ってみたいと考えています。 目的は特にありませんが、私は山田洋次監督の映画が好きで、 たそがれ清兵衛や隠し剣鬼の爪、武士の一分のあの世界観が大好きです。 それで、そのロケ地が山形県ということで、その雰囲気を感じたくて、一度訪れてみたいと考えています。 ただ、山形県と行っても広く、どこに行けばよいのか検討がつきません。 そこで、お薦めの場所を教えていただけないでしょうか？ 移動手段は基本、列車です。 ですので、駅名も含めてアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
１月半ばにひとり旅を計画しています。 津軽鉄道終点の津軽中里駅から弘南バスで小泊港まで足を伸ばそうと思っています。 小泊港近くには数件の食堂があるようですが、 どなたか実際に訪れた方はいらっしゃいますか？ また沿線の停留所付近で食事の出来るお店を御存じの方、いらっしゃいましたら教えてください。 折角十三湖近くを走るので、出来ればシジミ料理なども食べられたらと思いますが、 なにせ初めて訪れる場所なので見当がつきません。 あくまでもバス停から徒歩で行けるお店の情報提供を、どうぞよろしくお願いします。
宮城県のジンクス教えてください
この度、ＪＲの北東北・函館フリーきっぷ使って出掛ける予定をしております。平日に使えて、秋田内陸縦貫鐵道、IGR岩手銀河鉄道がフリーエリアに含まれてるからです。発着は東京都区内を使いたいと思います。 ところで、このきっぷ東北本線(新幹線を含む)または上越線・羽越線(あけぼの利用に限る)と経路が定められており、今回は来年廃止予定の寝台特急日本海に乗りたく、フリーきっぷの往路券を放棄しようと思ってます。 切符としては大阪方面→象潟と北東北・函館フリーきっぷのフリー兼復路券の組み合わせですが、フリーきっぷと組合せる大阪方面からの普通券は、この場合、大阪方面からフリーエリアの最初の駅である象潟までの普通券を用意すれば良いのでしょうか?日本海が停車するフリーエリア内の最初の停車駅までの普通券を用意すればいいのでしょうか?それともフリーエリア内で日本海から降りる駅までの普通券を用意すればいいのでしょうか？ そもそも往路券放棄はできますか?
来年の１月に１泊２日で大阪から仙台へ行きます。　 １日目は仙台空港へ１２時前に到着し、仙台市内で宿泊します。 ２日目は仙台空港から５時前の飛行機で帰る予定です。 移動は電車・バスなどの公共交通を使う予定です。 まったく初めての仙台なので、おすすめのスポットや食事・おみやげ等々を教えてください。
いわき市内から南相馬の原町区へ自動車で移動します。 普通なら６号線を北上すれば２時間もあれば着きますが、 原発警戒区域で通れません。 高速、一般道どちらでもいいのですが、どのルートが最速でしょう？ 飯館は、通行できるんでしょうか？
福島第一原子力発電所を肉眼、ないし望遠鏡で視認することのできるところを探しています。 立ち入り禁止区域にはもちろん入れないので一般人でも立ち入り可能なところがいいです。 多分、阿武隈高地の峰になるかと思うのですが、土地勘が全くないのでどなたか教えて下さい。 実際に登るかどうかはまだわかりませんがよろしくお願いします。
八戸港ターミナル付近で食事ができる、またはコンビニなどはありますか？ また、無料休憩所などの情報をおもちの方ご回答をお待ちしています。
質問は、仙台から盛岡まで新幹線はやてで行くのですが切符の買い方が分かりません。 盛岡まで自由席で往復下さい。と言えば大丈夫でしょうか？
冬休みを利用して、12月後半（26-27日あたり）にレンタカーを使い被災地めぐりをしようと考えています。 そこで質問があります、もしよろしければお答えください。 1、仙台・石巻などはガレキの山、変形した道路などはもうきれいに片付いているのでしょうか？ それともまだ生々しくのこっているのでしょうか？ 2、12月後半は雪が積もっていますか？ 3、被災地めぐりで見るべきスポットがあればお願いいたします。 被災地の光景を目に焼き付けておきたいと思っております。 失礼な質問かもしれませんがお願いいたします。
１２月３０日～１月３日の期間で、北海道・東日本パスを使って東北旅行を予定しています。 東京駅を出発できるのが午後１２時３０分頃になるのですが、 その日のうちに盛岡へ到着できるいい方法があればご教授ください。 出来る限り普通列車のみで行きたいのですが、 私が調べたところその日のうちに行く事は不可能でした。 なのでどこかの区間有料の特急に乗り、３０日中に盛岡に着ければ・・と思ってます。 列車に関して無知なので時刻表も読めず、 どこでどう特急にすればいいのかとかがよくわかりません；； 詳しい方・・どうかお力をお貸しください！！よろしくお願いします。
この土日に山形蔵王温泉に行きます。いまの季節、周辺観光でよいスポットありますでしょうか？ちなみにスキーなどはやりません。
知人が大阪から盛岡まで車で往復する事になりました。 私は、ペーパーなのでよくわからないのですが、それでも無謀なのではと、とても心配です。 どう思われますか？ また、とても大きなトラックを止める事が出来る格安の宿泊施設をご存知の方おられますか？ 急ぎで書きましたので、乱文申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
１２月７．８と家族で田沢湖のホテルに連泊します。今回は期待していた玉川温泉は通行止め、藤七温泉もしかりという事で、どこか、おすすめの温泉、グルメ、観光などを教えてください。 男鹿は今回はいけそうもなく、秋田から山形、福島、新潟とルートをたどる予定です。
仙台駅周辺で、勉強や読書のしやすいカフェや学習ホール、図書館などありますか？
仕事の関係で福島に行くことになり、翌日1日空いているので福島観光をしようと考えています。 スケジュールとしては、16時頃に福島駅で自由になり、その日はどこかで一泊して翌日の18時くらいに福島駅を出ていけたらと思っています。 福島で一泊でもいいですし、どこか近くの観光名所に移動してもかまいません。 街中、自然問わずカメラで風景撮影をするのが趣味なので、割とどこに行っても楽しめるとは思っているのですが、オススメがあったら是非教えてください。
来月（12月）初めに気仙沼に行くのですが、仙台空港から仙台駅とかに移動せず、直通で気仙沼までの高速バスはありませんか？ また、時期的に雪や路面の凍結が心配です。
何時もお世話になっております。 お勧めルート、お勧めスポットを教えて下さい。 来月新潟市内より、山形県の銀山温泉に行きます。 せっかくなので時間にゆとりを持ち、数箇所観光しながら行きたいと色々調べていました。 何通りかあるルートの中で、皆様のお勧めするスポットを立ち寄りながら行けたらと 思ってるのですが、お勧めのルート・観光スポットのアドバイスをお願い致します。 観光スポット以外にも、写真も好きなので良い撮影スポットもあればアドバイスお願い致します。 新潟県の観光地・撮影スポットは知っているので、山形県のアドバイスをお願いします。 あと、山形県のクラゲがたくさんいる水族館は行ったことがあるので外してください。 それでは宜しくお願い致します！！
あさって（１１月３０日）東京から仙台へ行きます。東北へは初めての運転になります。 雪を心配してますが、途中の福島も含めて、今は積雪ありますか？ ノーマルタイヤしか用意してないので積雪がすでにあれば対応しなきゃならないし・・・。 　 震災後、道路はもう完全に復旧してるのですか？
近い日に郡山駅から東京方面行き 18時05分発 なすの278号に乗ることになっているのですが、 この「なすの278号」の新幹線はこの画像の新幹線でしょうか？
こんにちは。 年末に国内旅行で温泉に行く事を考えています。 以前から東北の温泉に興味があるのですが、震災・原発の影響はどうなのでしょうか。まだリサーチを始めたばかりなのですが、秋田とか青森はどうかな、と考えています。 温泉地域も風評被害があるなどは聞いていますが、実際にお湯自体に放射能の影響などはあるのでしょうか。もしも何か情報がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
12月～3月上旬のどこかで、大阪から寝台特急「日本海」で青森方面への２泊（うち車中１泊）３日旅行を考えているのですが、冬の青森・秋田でオススメの観光地を教えてください。雪道での運転に慣れていないので、レンタカーは借りないつもりです。 【旅の目的】 (1)消えゆくブルートレインに乗ること (2)地元の料理 (3)温泉 【同行者】 父（70歳）と娘（３歳）。 今考えているのはこんなプランです。 【１日目】 ・大阪発「日本海」に乗車。車中泊。 【２日目】 ・早朝に青森到着。 ・青森駅前古川市場のっけ丼の朝食。冬の新鮮な魚介を堪能。 ・ストーブ列車と太宰治関連の施設。 ・浅虫温泉にチェックイン。温泉と料理を堪能。 【３日目】 ・？ ・飛行機も高いので、帰りも青森から「日本海」。車中泊。 【４日目】 ・早朝に大阪到着。帰路へ。 ３日目に何をすればいいのか…。また、何が何でも浅虫に泊まりたいわけではないので ストーブ列車からアクセスしやすい温泉地があれば教えてください。本当は十和田湖 あたりの温泉地に行きたいのですが、遠そうで。 帰りは飛行機で安く帰れるなら飛行機にしたいです。 宜しくお願いします。
東京⇔大阪で遠距離恋愛をしています。 わたしの地元が秋田なのですが 有休を利用して秋田に２人で 行こうと考えています。 新幹線なら盛岡駅、 飛行機なら大館能代空港が 最寄りのところです。 (1)最安で行くルート、 (2)最短で行くルートを探しています。 条件として彼はいったん 大阪から東京へ来ます。 それを踏まえた上で(1)(2)を どなたか回答してもらえますでしょうか？ よろしくお願いします！
今度、友人と福島のハワイアンズに行くので色々と教えてください!! (1)持ち物(持って行ったら使える物など) (2)何時頃ハワイアンズに着けばいいか (3)お金はいくら持って行けば足りるか (4)12月中、乗れない・入れない設備はあるか (5)休みはあるか 質問多くてごめんなさい…。 他、知っておいた方がいい知識があれば教えて頂きたいです。 回答宜しくお願いします。
花巻に旅行を予定しています。 希望内容と照らし合わせると森の風ホテル鶯宿か愛燐館のになりそうです。 (1)貸し切り風呂 (2)嫁のエステ (3)夕食はバイキング以外 (4)子供が迷惑にならない などです。 それ以外のオススメの宿や実際に宿泊された方のアドバイスや意見がありましたらよろしくお願いします。
冬の山形（山形市）へ観光に行く予定です。 本当は紅葉の時期に行けば良かったのでしょうが・・気づいたら過ぎ去っていました。 楽しみにしていたので、この冬に行こうと思います。 温泉とスノーボード以外、何も思いつかないのですが その土地に行かなければ出来ない思い出を作りたいので 情報をお願いします！！ 例えばですが 雪見風呂 ワイン風呂 唐津焼き体験 樹氷 瀬戸大橋 カルデラ湖 鍾乳洞 フルーツ狩り ・・・ こういうような観光で行ったら楽しそうなことろを知りたいです。 （冬だから無理かな～） また、誇れる地元の食材もお願いします。 ２・３泊の予定で、友人と２名レンタカー付です。 山形の良い思い出作りにご協力お願いします。
岩手県からですが、11/19に宮城県側から山形自動車道を通り山形市に向かい、翌日の11/20に同じく山形自動車道を通り帰郷する予定です。 週間天気予報を見る限り、週末はわりと暖かいようですが、峠越えはやっぱりスタッドレスタイヤの方がよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
とある高級旅館に宿泊した時に部屋の名前に県名と○○様(苗字)が書いてありました。 これはよくあることですか？ 県名を書かれたのは初めてで、予約した友人が被災県だったので、被災地から来ましたって感じで、ちょっと不快に感じました。 考えすぎなのでしょうか？
新青森駅でレンタカーを借りて２泊３日の東北旅行を今週末に考えています。 全て一般道（国道４号線を主に使って）を利用しようと思うのですが、混雑具合はいかがなものですか？下記に行程を記してみました。大体でよいので、予定している観光場所から次の場所までどれくらいかかりそうかそれぞれの走行時間を教えていただければと思います。 １日目はＡＭ10：00頃に三内丸山遺跡→奥入瀬渓流→十和田湖→北上市で一泊の予定です。 ２日目はＡＭ9：00頃に北上市ホテル→中尊寺→猊鼻渓→花巻温泉で一泊の予定です。 ３日目はＡＭ10：00頃に花巻温泉→ＰＭ19：00までに新青森駅の予定です。 東北は初めての旅行で北海道に在住のため道路の混み具合や、どれくらい時間がかかるのか、いまいちわかっていません。わかるところだけでも教えていただければと思います。何卒よろしくお願いいたします。
蔵王温泉スキー場からかみのやま温泉までの移動方法を探しています。 １日目：蔵王温泉スキー場（蔵王温泉バスターミナル）近くのホテル ２日目：かみのやま温泉駅近くのホテル の行程で旅行をするのですが、移動手段が電車＋バスになるため 夕方の蔵王温泉スキー場（蔵王温泉バスターミナル）→かみのやま温泉 までの移動手段に迷っています。 かみのやま温泉から蔵王温泉スキー場まではシャトルバスがあるようなのですが、逆方向（蔵王温泉スキー場からかみのやま温泉）のバスは見つけることができませんでした。 タクシーもしくは バス＋電車で蔵王温泉バスターミナル→山形駅→かみのやま温泉駅、と移動しなくてはいけないでしょうか？ 移動手段に心当たりのある詳しい方、もしくはお勧めの移動方法がありましたらご教授の程よろしくお願い致します。
東北三県（青森、岩手、宮城）の旅行を計画しています。 観光だけでなく、被災地の実態も自分の目で確認しておきたいと思っています。 花巻から沿岸地域の大船渡、陸前高田へ行き、また花巻へ戻る計画を立てています。 しかし、道路事情がどうなのか不安です。花巻から大船渡方面への往復時間（レンタカー利用）はどの程度見ておいた方がよいのでしょうか。 ネットで調べたところ、花巻JCTより大船渡まで約2時間30分となっていましたが、現実としてそんなものでしょうか。
仙台近辺で半日観光するとしたらどんな名所がありますか？ 松島海岸と青葉城跡以外でお願いします。 九州から出てきて来てよかったと思えるほどの名所はありますか？
はじめて質問させていただきます。 来年1/29に友人の結婚式があるため 新幹線で行きたいと思っているのですが 割引　格安で乗車券が 買える方法があれば教えていただきたいとおもいます。 ○人数＝大人2名(女) ○日にち＝1/29　(日帰りです） ○仙台⇔東京（往復でー行き　自由席　帰り指定席なんてできればありがたいです・・・) 場所が明治記念館なため 1枚の切符でいけたらばありがたいです（が、別々のほうが安ければそちらも 教えていただけたら助かります） 情報よろしくおねがいします＞＜
福島県の郡山か会津の観光スポットを教えてください。
11月5、6日に蔵王あたりに温泉旅行へ行こうと思います。周辺で良い紅葉スポットはありますでしょうか？
141・三越辺り、藤崎、どちらも徒歩のみでの時間の目安を教えて下さい。 三越・藤崎間の徒歩時間もお願いします。
宮城県名取市に家族がいます。 復興後の様子を見に行きたいのですが、東北新幹線を格安で乗れる方法はありますか？(高速バスだとあまり時間がないので…。) どなたか教えてください。 ・11月中旬頃 ・大宮～仙台 です。 宜しくお願いします。
東京在住です。 盛岡市内および、盛岡～宮古間の山々の両方の紅葉を見るには、 11月4日頃またはその翌週（11日頃）のいずれが見頃に近いでしょうか？
今度の週末に、奥入瀬渓流に観光に行く予定です。当日の早朝に八戸に到着し、その後奥入瀬渓流へ行きその日のうちに八戸市内の宿に戻り宿泊予定です。 そこで、バス・電車での移動及び散策方法について教えて下さい。 ○八戸⇔奥入瀬間の移動は「おいらせ号」がベストでしょうか？ 　これだと八戸を８：４５発で、帰りの最終は１４：５３焼山発になるようです。この滞在時間で昼食を含み往復するのは慌ただしくなるのでしょうか？電車で移動して「まるごとシャトルバス」を利用する方法も調べましたが、どちらがいいのか（可能なのか）あまりよくわかりません・・・。十和田湖もちらっとでも見たいのですが^^;　 ○散策は徒歩・レンタサイクル・バスのうちどういった組み合わせがいいでしょうか？ 　おいらせ号で移動する場合、徒歩のみでは時間が足りなそうです。焼山→子ノ口を徒歩とバス（おいらせ）の組み合わせで、帰りは子ノ口でレンタサイクルを借りて焼山で乗り捨てるのがいいかなと思うのですが、時間的に可能でしょうか？ ○十和田湖が見渡せる所に行きたいのですが（遊覧船は考えていません）、移動可能な範囲で展望台などおすすめの場所はありますか？また昼食でおすすめのお店はありますか？ たくさん質問してすみません・・・。わかるものだけでも教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。 　※翌日の都合により宿泊は八戸以外に変更できません。また当日は夜のチェックインまで他に用事もないので、帰りの時間の制限は特にありません。
岩手県盛岡市内で、冷蔵コインロッカーが利用できる施設はありませんか？ 秋田県大曲イオンにはあるのですが、イオンモール盛岡、イオン盛岡南などにもあるのでしょうか？？ その他の施設でもかまいません、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
今週末、青森に行きますが、冬用のコートは必要でしょうか？ 比較的に10月でもまだ暑いところもあるので、 今現在どのような格好をしているなど、参考に教えてください。 （女性の格好でお願いします）
結婚式のため、青森市から山形まで行きます。 私が知っている行き方は、新幹線で仙台まで行き、乗り換えて電車かバスで山形。 なるべく、乗り換えが少なくスムーズに早く安く行ける方法はないでしょうか？ 詳しい方教えてください。
青森空港からむつ市の下北駅までの電車の乗り継ぎを調べております。 ヤフー経路などで調べたところ、とても時間がかかるようでした。 できましたら、なるべく時間が掛からないもしくは、行き方が簡単な乗り継ぎ方を 教えてくださいますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
今年の夏から秋田市に住んでおり、11月3日から13日にかけて秋田から東京への帰省を予定しています。 （11月3日に秋田出発、13日に秋田到着） 秋田-東京間の往復ルートは、秋田自動車道・東北自動車道を予定していますが、このルートを上記の日程で走るときに、スタッドレスタイヤは装着しておいたほうがいいのでしょうか。 秋田市の初雪の日をHP等で見ていると、秋田に戻ってくる頃に降り始めるようなので、必要ないとも思われましたが、秋田自動車道等では雪が降っているところもあるのかなと思っています。 ご回答の程よろしくお願いします。
東京・仙台間 安い往復交通手段（最新キャンペーン等）お知らせください。 過去に以下のような回答がありましたが、この他に安く往復できる方法はありますか？ 学生なので、学割を使う方法で１３０００円 これより条件がよい方法はないか探しています。 １１月の週末に利用予定です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　以前の質問(参考URL)でスーパーひたちと新幹線の組み合わせに触れましたが、学割の場合は以下のようになります。 ＊乗車券(行き特急・帰り新幹線の場合) 東京都区内→東京都区内(経由　東北・[日暮里]・常磐・[岩沼]・東北・[仙台]・東北新幹線・[福島]・東北)　学割7890円(通常運賃の2割引) ＊特急券 上野→仙台(乗継割引適用)　普通車自由席1260円　普通車指定席1510円 　なお所要時間ですが4時間程度です。 　http://ekikara.jp/time.cgi?train144 ＊新幹線特急券 仙台→東京　普通車自由席4300円　普通車指定席4810円 　新幹線は上野・大宮までだと-200円、小山・宇都宮までで-930円などとなります。 　これで合計13000円程度になりますか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=259515 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 最近、よく東北道を利用しています。 今は、国見インターチェンジあたりで、１０ｋｍぐらいの渋滞がおこり、通過するのに ４５分ぐらいかかります。 そこで、国見インターチェンジでおりて、一般道を通っていっています。 この判断が、ちょっとむずかしいです。 この先、どのくらい渋滞しているのか、そんなに渋滞していないのならこのまま待つけど、 かなり待たされるなら一般道におりよう、といういうのが迷います。 なにか、適切な渋滞情報を提供しているページはあるでしょうか。 高速道路の会社のページをみたのですが、ちょっとわかりにくかったので、こちらで 質問させていただきました。 もしご存じの方がいらっしゃるのなら、お返事いただければ幸いです。
今週末（10月22，23日）、宮城、山形、岩手の紅葉の見ごろスポットを教えてください。
１１月初旬に男鹿半島へ１泊２日の観光（家族旅行）に妻と娘２人（６歳、３歳）の４人で行きます。 ファミリー向けおすすめスポット等があれば教えてください。 １日目に男鹿観光をします。 なまはげ館、ＧＡＯには行く予定ですが、昼食をとる場所を探しています。 郷土料理をおてごろ価格でいただける所があれば嬉しいです。 また、この時期のおすすめ料理もあれば教えてください。 基本好き嫌いはありません。 宜しくお願いします。
　来月、約15人のグループで秋田駅前（徒歩３分）にあるホテルに宿泊します。夜は秋田の郷土料理や地酒のお店で宴会をしたいのですが、お店が分かりません。 　ホテルから徒歩で移動できる距離にある個室（15人が入る）のあるお店を探しています。西日本からの旅行で秋田は初めてなので困っています。 　予算は料理と飲み放題付きで7,000～8,000円までです。（できれば、和室の掘りごたつ式の部屋か、なくても座イス付きであればベストですが） 　川反通り方面まで行かずに駅前周辺で探したいのですが無理でしょうか。 　もう一点、宴会の後に二次会（スナック）へ行く場合は、やはり、川反通り方面になるのでしょうか。 　初めての秋田で、駅周辺の様子が分かりません。ご存じの方よろしくお願いします。
すみません、どなたか腕の良い歯医者様をご存じないでしょうか？ 以前かかった所で痛い思いをし、つらかったもので・・・ ご教授よろしくお願いします。
『ねぶたの家　ワ・ラッセ』と『青森自然公園ねぶたの里』どちらが、お勧めですか？ 両方に行かれたらいいのですが、時間的に無理そうなので、どちらかを見たいと思っています。
原発事故により風評被害を受けている福島県の米の安全性が確認されました。 私としては半年前の出来事だけに不安はあるのですが大丈夫でしょうか？
来月土曜、宮城県仙台市に大好きなアーティストのコンサートに行きます。日曜、17：00頃の新幹線で地元に帰るのですが、その間、観光するならどこがオススメですか？宿泊ホテルは仙台駅の近くなのですが、狩野英孝実家の神社は仙台駅から遠いでしょうか？
車で奥入瀬渓谷を訪れる予定です。 　 一泊目は十和田湖畔に宿泊し二泊目は十和田温泉郷に泊まる予定になっています。 湖畔から温泉郷までのコースをずっと歩く予定なのですが、普通は焼山から十和田湖に向かって上るのが良いといわれますが、逆のコースはどんな感じでしょうか。　やっぱり上りがいいですか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
秋保温泉、鳴子温泉がお勧めとのことで、ぜひ行きたいのですが、 お勧めの旅館や、協同浴場など日帰り入浴可能な温泉はあり ますでしょうか。 男女で行くのですが、別風呂で日帰りです。
さいたま市近郊に住む男性、４０代です。 わたくしはこれまで、ODA(政府開発援助)の仕事に１０年、 日本のボランティアを促進する仕事に４年ほど携わって きたものです。 現在、体調を崩し療養中なのですが、やはり気になるのが 東北のことです。微力ながら自宅でできる東北への応援を これまでしてまいりましたが、やはり、これからも自分自身 を継続的に東北に心と目を向け続けるためにも実際に現地 に足を運んでみたいと考えております。 そこで、ご相談なのですが、さいたま市からあまりムリなく一人で 車で行くことができる被災地で現地の方にご迷惑をかけないで 行ってこられるような場所はあるでしょうか？希望といたしまして は明日の１０日の朝に出発し、同日遅くに帰るかもしくは現地で 一泊（もしくは現地近郊）したいと思っております。ちなみに、 いわきのハワイアンセンターには是非寄ってフラダンスの ショーは観てみたいと思っております。また、宿泊先もできれば リーズナブルでオススメのところがあれば有難いです。 どうぞよろしくお願い致します。
宮城県：栗原市立栗駒病院近くから、 宮城県：栗原市立栗原中央病院へ行きたいのですが、 この区間のバスは出ているのでしょうか？ もし出ているのなら、出来れば会社名や時刻表などを教えて頂けると大変助かります。 調べたりしたのですがどうしてもわからないので、どうか質問させてください。 よろしくおねがいします！ 栗原市立栗駒病院 ↓ http://www.kam.or.jp/kurikoma/ 栗原市立栗原中央病院↓ http://www.kam.or.jp/central/index.html ※上記発・着でなくても、近く（徒歩圏）にバス停があれば大丈夫です！
東京バナナ、赤福、白い恋人のような“定番のおみやげ”で秋田といえば何でしょうか？ お菓子なら○○、お酒なら○○など、種類別でもわかればよろしくお願いします！
明日、東京→八戸で東北新幹線に乗ります。 一番速い車種を教えて下さい。 新幹線：はやぶさ、はやて、つばさ、こまち、Maxやまびこ、やまびこ、Maxなすの、なすの どれが速いですか？ それと今の時期、八戸周辺のオススメや行った方がいいスポットありますか？（家族で） おいしいものとか教えてください。 八戸～十和田が移動範囲です。 お願いします（_ _）
　10月15日に県外の友達と盛岡で会うことにしました（私は秋田、友達は宮城）。 　二人とも県外なので、盛岡のことはあまりわかりません。お互い新幹線で行きますので、車はありません。宿泊先は駅周辺のホテルです。 　観光というより、久々に会うのでゆっくり話をするのが目的です（笑）。そのため美味しい物を食べながら、遅くまで話せれば、と考えています。 　駅周辺で美味しいお酒や食事ができるお店を教えて下さい。焼き肉、冷麺、じゃじゃ麺以外でお願いします。個室のあるお店だとなおいいのですが、ゆっくり話せる雰囲気のお店がいいです。 　タクシーで行ける距離でもかまいません。 　いろいろ条件をつけましたが、楽しみに行きますので、よろしくお願いします。
中学１年の娘の悩みについてご相談させていただきます。 今年４月、転勤で秋田へ引っ越して参りました。 娘は現在、秋田市内の私立女子校に通学致しております。 妻とは死別致しまして、私と２人の父子家庭です。 秋田の冬は大変寒く雪深いとのことで、私自身も、「雪道で運転できるのだろうか」など、冬を迎えるにあたり不安を抱いておりますが、先述の娘は、さらに大きな悩みを抱えております。 と申しますのも、こちらの学校では、冬の防寒対策として、ほとんどの生徒さんがタイツを着用されるようなのですが（インターネットで知った情報のようです・・・）、娘は、ナイロンなどの化繊に対しアレルギーがあり、着用が困難なのです！ 娘は、ほとんどの同級生が着用している中で着用しない状態になると、目立ってしまい、仲間はずれにされてしまうのではないかと心配をしております。 秋田でのはじめての冬を迎えるのを怖がっております。 そこで。何点か質問させて頂きます。 １．本当に秋田の中高は、ほとんどの生徒さんがタイツを着用しているのでしょうか？ （生徒手帳を確認してみましたが、校則に明確な規定は無い様でした。） ２．着用はいつ頃から始まるのでしょうか？（それまでに対応しなくてはと考えております） ３．もし着用しなくてはならない場合。化繊以外で出来たタイツというのはあるのでしょうか？ ※小さなお子さんの履くような「毛のモコモコなタイツ」はイヤだと娘が言っておりますので、出来るだけ、一般的なタイツに近い質感の物があれば幸いです。 男親というのは、こういう時に全く役に立たないもので・・・。 本当に情けない限りです。 学校からは、まだタイツ着用に関して連絡は来ていないようなので、勇み足かも知れませんが。 心配する娘の姿を見ておりますと、何か事前に私が対応できることはないかと考えております。 大変些細な質問で、お目汚しなのは重々承知いたしておりますが、仕事の都合などで、授業参観などにも参加できず「普通の子」とは違う状態に娘を置いてしまっており、解決出来ることであれば、解決したいという思いから投稿させて頂きました。 秋田の事情にお詳しい方をはじめ、皆様の情報・アドバイスを何卒宜しくお願いいたします。
去年の夏から冬にかけて私の叔父さんが宮城県の多賀城に出張に行ってました その時に貰ったお土産のケーキがおいしかったのでまた食べたいのですがどこのお店かわかりません わかる事といえば １個人のお店 ２駅からさほど離れていない ３洋菓子や和菓子等種類が結構ある ４ネット販売もしている これくらいです よろしくお願いします
昔、２０年程前に蔵王温泉のNTT保養所にスキーの為友人達と宿泊した時に現在の妻と知り合い結婚をしました。 この冬に子供達も含め　それ以来初めて蔵王温泉にスキーに行こうと計画をしています。その際に、出来ましたらその宿に家族で宿泊したいのですが　NTTの保養所は現在閉鎖してしまっている様です。　今現在この場所はどうなっているのでしょうか？　まだ旅館等で宿泊が可能であれば是非ここに宿泊したいと考えています。どなたか現在の様子をご存知ではないでしょうか？
こんばんは。質問させてください。 来週、大阪から仙台へボランティアに行きます。 現地集合、現地解散で、せっかく初めての東北なので 観光もかねての旅を予定しています(*^_^*) 水曜日を移動日にあて、木・金がボランティア活動日。 仙台に１泊し、土曜日はフリーで日曜に帰阪という感じです。 帰りの自由度を高めるためと、活動の荷物が割と多いため できれば車でと考えています。 ※高速代は、「災害派遣等従事車両証明書」を申請中。 ルートは、北陸道経由。 朝の３時ごろに出発し、仙台のホテルに夕飯前につけばなぁと考えています。 ちなみに私は30代の♀で、免許取得後４年、運転は下手ですが、 高速を使用しての８時間程度の運転を、年に一度はひとりでこなします。 そこで、質問です。 (1)初めてのルート、１０時間以上の運転、無謀でしょうか？高速の特徴などありますか？ (2)東北道は今でも一般レーンの料金所が恐ろしいほど混んでいるのでしょうか。 （渋滞情報検索ではとくに分かりませんでした；） (3)初めての東北、これだけは見て！食べて！などありますか(*^_^*) 出発まであと少しですが、ジムに通って体力アップを図ってます。 ボランティア内容は行ってから決まるようですが、体力仕事、頑張ってきます☆
　今月中旬、旅行先の仙台周辺で子供（幼稚園児）と遊べる所を探しています。 いい所があったら教えてください。
中学生の娘が来週の三連休に南仙台駅近くの「アズテックミュージアム」という所に初めて行くのですが、今現在在来線の東北本線では南仙台駅には行けないみたいなんです。 なので仙台からバス等で行くしかなさそうなんですが、詳しい行き方を知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
盛岡駅周辺のホテルを探しています。10月8日から1泊2人です。 ライブに行くためどうしても宿必要です。 3連休と重なってしまい、自力で探し切れませんでした。 大手サイトに載ってないようなホテルはまだ空いているでしょうか？ 教えてください！
今度友達と盛岡に行くのですが、 盛岡駅周辺でおいしい盛岡冷麺の店を教えてください よろしくお願いします。
仙台空港から仙台駅までのＪＲは通常運行していますか？また、所要時間は何分程度ですか？
西蔵王公園の夜景を見に行きたくてカーナビを使ったのですが、いまいち分からなく展望台に辿り着けませんでした。ナビで何と入れればすんなり辿り着けますか？もしくは仙台から行き方を教えて下さい！
今月末に宮城県の塩竈市にある塩竈神社にお参りに行こうと思っているのですが、塩竈市の復興状況がわかりません。駅からタクシーで行きたいのですがタクシーが出るほど復興しているのでしょうか。 回答お願いします。
15年位前に、弘前の土手町か本町か鍛治町にあった 『きんぎょばち？』『きんぎょ・・・？』という居酒屋を探しております。 弘前大学医学部に近い場所でした。 カウンターがメインのマスターが一人で経営しているお店で、 サッカーの『ジーコ』のサインが飾ってありました。 マスターに大変大変お世話になったのに、 お礼をする間も無く東京に帰ったですが いつかお礼に行かねばと、 ずっとその事が気になっておりました。 近々仕事で10年ぶりに弘前に出張になり、是非お店に行きたいと思っております。 しかし、いくら場所を調べても出てきません。 なかなか弘前へ行く事ができず、今回を逃すと次は何年後か分からず 困っております。 ご存知の方がいましたら、どうかどうかご教授くださいませ。 なにとぞお願い申し上げます。
仙台駅から北上駅まで行きたいのですが乗換ナシで行けますか？ 切符の買い方などもぜんぜんわかりません(泣) 詳しく教えて下さい。 また往復料金を教えてくれると助かりますm(__)m
福岡空港から福島県いわき駅まで最短で行くにはどのような経路がありますか？羽田経由にするか仙台空港にするか悩んでいます。（単身赴任）
大震災発生から半年以上過ぎました。テレビで「東北に旅行に来て下さい」と地元の方が言われているのを目にすることが有ります。岩手県や宮城県で観光したいと思うのですが、具体的どのような所が有るかお教え頂けないでしょうか？特に三陸海岸近くにないでしょうか？(決してふざけた気持ちで行くのではありません)
明日郡山市内で待ち合わせをするのですが「ホテルアルフゼワンの前」と言われました。インターネットで検索してもヒットしなかったので，どなたかご存知の方おりましたら目標物など教えてください。カーナビがありますので電話番号でも結構です。本人と連絡がつかなく困っています。
千葉に住んでおりますが、10月12日～14日まで研修のため、弘前に滞在することになりました。 各日とも17時くらいからフリーになり、14日の最終便で千葉へ帰ります。 おすすめの観光スポット等ありましたら教えていただけますか？ また、11日に有給を取り、１日フリーな日を作ろうか検討中です。 当方青森は初めてです。 よろしくお願いいたします。
東北（宮城～岩手、秋田）への観光ルート 10月初旬に都内から東北に2泊3日～3泊4日で車で観光に行こうと思っています。 また観光と同時に主に宮城県の震災からの復興具合についても見てきたいと思っています。 以下のコースで考えているのですが、スケジュール的に無理などないか 教えていただけないでしょうか。 また、石巻、南三陸-陸前高田あたりは車で走れるほど復興しているのでしょうか。 現地で復興している観光名所があれば教えていただきたいです。 ■初日 都内発（早朝）～宮城県松島～石巻市日和山公園～仙台にて宿泊 ■2日目 仙台発（早朝）～南三陸-陸前高田あたりまで海外沿いにドライブ～小岩井牧場～秋田県乳頭温泉にて宿泊 ■3日目 乳頭温泉初（早朝）～秋田タウン～男鹿半島～そのまま都内へ（途中必要であれば車内泊） どうぞよろしくお願いします。
弘前駅前で本を読んで過ごせるところは？ 　恐れ入ります。 　青森県の弘前に用事があるのですが、列車予約の関係で前日の午前８時に弘前駅に着きます。 　 　実は資格試験が迫っていて、関連の本を読んでいたいのですが、宿は夕方チェックインだし、どこかで落ち着いて本を読みたいのです。問題集などを広げるつもりはありません。 　一番ありがたいのは公共図書館や公共施設のロビー等、あまり他人の迷惑にならないところはないでしょうか。公共図書館は原則自習禁止ですが、ロビーの片隅等で可能ならありがたいです。ただ、大体図書館は１０時頃からでしょうか。 　弘前大学の図書館とか．．勝手に部外者は入れないでしょうね．．．。 　 　スターバックスコーヒーとか、比較的余裕のあるイートインスペースとか．．． 　多少ざわざわしていても集中してしまえばあまり問題はありません。 　季節的に屋外でも構いませんが、３～４時間気兼ねなく座っていられるところがあると一番ありがたいです。 　こちらの都合ですので、周りの方や施設の方が露骨に迷惑に感じることは避けようと思うのですが、土地不案内で、お知恵をお借りできますでしょうか？
「出来損ない」とか「半端者」とか「浮かれ者」というような ちょっと困った存在の人のことをどのように呼ぶのでしょうか？ 東北の方でなくても、方言に詳しい方がおいででしたら是非教えて下さい。 お願いいたします。
質問が・・・ 福島県に松川浦大橋という橋があるんですが、 ”道路部分の”最大高さが何Ｍか知りたいのですが、 なかなかわかりません。 わかる方おられたら教えてほしいのですが・・・ （カテ違いかもしれませんが・・・）
来週 一人旅の途中で「吹浦駅」２時間１５分くらい、電車町をするのですが なにか、いい暇つぶし（観光・グルメ）とかあれば教えてください
1932年頃、昭和7年頃ですが、福島県Nakamura machi(なかむらまち：漢字不明)とは、現在のどのあたりのことになるでしょうか。ご存じの方おられましたら教えてください。以上
来週行く予定にしているのですが、周辺の駐車場の有無及び開場時間、混雑状況などについて教えていただけませんか。 宜しくお願いいたします。
１７日（土）３時都内発。車で妻と仙台市内へ。用事を午前中に済ませて、午後は蔵王で温泉に つかります。夜は蔵王温泉にビジネスホテルがあれば、素泊まり。なければ仙台までの道すがらか 仙台方面のホテルに素泊まり。翌日１８日は、福島安達太良にでも寄って帰宅しようと計画中です。 そこで教えてください。 １７日夜の素泊まり１泊ですが、お薦めはどうでしょうか。 蔵王温泉にビジネスホテルってありますか。
・朝は何時から駐車場に入ることができるのでしょうか。
お世話になります。 裏磐梯へ彼女と行くのですが、 オススメのホテルはどこでしょうか？ 彼女に満足してもらえるところを探しています。 いろいろ調べてみたのですが、 どこも不満な点があり、どうしようかと迷っています。 ●裏磐梯高原ホテル 　口コミでは評判はいいが和室しか空きがない。 　洋室じゃなくてもガッカリしませんか？ ●裏磐梯猫魔ホテル 　外観はキレイだが、部屋が汚いと言う口コミが多いのが気になる。 ●ホテルグランデコ 　良さそうだが、遠いし、山の上なのでお客が少なく活気がなさそう。 ほかにオススメのホテルがあればお願いします。
1泊２日で、東京から八戸まで新幹線で行き、奥入瀬と平泉を回り、一ノ関から戻ってくる、旅行を計画しています。着いてからはレンタカーを２日間利用する予定です。この２箇所は確実に回ろうと思っているのですが、この２箇所以外で、青森、岩手周辺でオススメスポットがあれば、どなたか教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
　こんにちは。 　JR東日本の旅行の「びゅう」というのがあると思うのですが、クリスマスに東北の温泉に行こうかと思っていて（今年は自然にやさしくホワイトクリスマスでいこうかと思い）、さっそくパンフレットを探しているのですが、秋田以外11月までのパンフレットしかなく、困っています。 　やはり12月とか1月とかは別枠なのでしょうか。 　もし毎年の傾向がわかる方は、12月のパンフがいつ頃でるか、それだけでも教えていただけたらうれしいです（震災・節電の影響でどうなるかわからないのは承知の上ですが、目安として知っていたいので）。 　せっかくだから東北にいこうかなと思っていた矢先、困っています。代替案として、都内のホテルで過ごすクリスマスにするなら、もう動かないといけないので…。
この秋の津軽、男鹿・八郎潟に行こうと思っています。立ち寄り先（景観や歴史、グルメ）があれば教えてください。 仙台もしくは盛岡から、車利用の一泊二日で行こうと思っています。 ・高速道路利用で、朝方に出ていき、津軽の海岸か漁港、市場で海鮮昼食を食べたいと思っています。 ・宿泊は、弘前の温泉ホテルで食事つきです。 ・翌日は、朝食後の男鹿半島や八郎潟に行って帰ろうかなと思っています。 (1)津軽でのおすすめの昼食 (2)昼食から、弘前までのプラン (3)男鹿半島、八郎潟、帰宅までのおすすめプラン ５年前に一泊二日で大間、恐山や酸ヶ湯、八甲田、奥入瀬、十和田湖付近の旅行はしています。 なので、それよりは楽ですし、ちょっとは楽しようかなってぐらいです。 よろしくお願いいたします。
竜飛海底駅の見学期間は、今年で終了するという噂を聞きました。 冬季閉鎖だと思っていたのですが、違うのですか？ 新幹線が通るので、いずれ見学できなくなると思うのですが・・・。 宜しくお願いします。
先日、新聞の広告欄を見ていたら『平泉・奥入瀬・十和田湖・雫石・仙台』の旅が東京出発で一泊2食付きで20,000円！というツアーを見つけました。 恐らくＪＲ代（新幹線＝東京～仙台まで往復）だけでも20,000円近くするのに宿泊と専用バスをチャーターして、この値段は驚きです。 何故、ここまで安くできるのか不思議でした。 ちなみにホテルはツインルームで温泉の出る所で、食事はバイキングです。 旅行会社もマージン頂くとしても安すぎると思うのです。何故20,000円で抑えられうのかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
今月末 青森駅から北日本フェリーのりばにいくのですが、発車が深夜なので その間のルート近辺で 24h営業の仮眠できるところがあれば どなたか教えてください！！！
来週、秋田のとある学校のオープンキャンパスに行こうと思ってるのですが 富山から秋田まで行く電車が朝５時半についてしまい、また、オープンキャンパスが終わった後も帰りの電車まで６時間以上の暇があります。 どこか秋田駅周辺で学生一人でも暇を潰せるところってありますか？ あとガストやサイゼリアなどといったファミレスがあれば教えてほしいです。 それと今の季節って東北の方はもう寒い方ですか？ 上着を持っていくかどうかで悩んでます。 どうか回答お願いします；
１０月下旬に大間(まぐろ)と酸ケ湯温泉と不老不死温泉の２泊３日に行こうと思っていますが、まずどこから廻ったほうがよいでしょうか？ちなみに東京発着です。交通手段は夜行バス→レンタカー→新幹線です。 また他に行ったほうがよい所があれば教えて下さい。(温泉やグルメ中心で…。)
自分が住んでる地域の電界レベルを教えて下さい。 場所は、宮城県仙台市宮城野区です。
妻が20数年前？ OL時代に会社の旅行で、行った場所なのですが…もう一度行ってみたいと言うのですが…。話を聴いたら、白虎隊と野口英世の所にも行った。と言うので、福島県だと思うのですが、レストハウスみたいな？所の駐車場で道を挟んで両方が湖で片方はレンタルボートが乗れて、反対側の湖には、鳥居が沈んでいると言う話を聴いたそうです。 なんとなく？話を聴いたら行ってみたいと思い、そんな場所を知ってる人がいましたら情報を教えてください。よろしくお願いします。
会津若松でデートなんです。 ２０代後半で、車アリです。 食事のテイストは決めてないのですが 初めてのお出掛けなので あんまり安すぎないで 静かでオシャレなところがあったら教えて欲しいのです。。。 どうか協力して戴けませんか(>_<) 宜しくお願いします！
9月中旬の平日15時過ぎにJR仙台駅から仙台空港へ行きたいのですが、 JRで館腰駅まで行き、そこからタクシーで空港へ向かう方法と、仙台空港鉄道で美田園駅まで行き、そこから代行バスで空港へ向かう方法ではどちらが所用時間が短いでしょうか？ 時刻表ではJRの方が早いのかなと思うのですが、乗り継ぎなどを含めると実際はどうでしょうか？ また、館腰駅ではタクシーが常駐または呼んで直ぐに来てもらえるでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
福島県からむかうので希望は宮城、山形、岩手の手前の方・・ 小さい子供がいてテントはまだ無理なのでコテージなどがあり、バーベキューなども用意してくれるところがいいのですが・・ なにか遊べるもの、体験できるものなどもあったらうれしいです。 １歳、１４歳の子供です。 　 おススメのところがありましたら教えてください。
明日、山形県で行われる「日本一の芋煮会」に行こうかと思ってます。 愛犬も連れて行きたいんですが、 ペットって連れて行っても大丈夫でしょうか？ 他の方に迷惑にならない様に、スリングに入れていこうかな？と思ってます 行ったことある方、分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
明日（4日）家族で仙台駅近くにできたアンパンマンミュージアムに行きます。 ミュージアムの駐車場はすぐに満車になると聞いたので、周辺の東口？の駐車場に停めようと思います。 検索するとたくさんの駐車場があるようですが、日曜日なので混雑具合いが心配です。 帰りに仙台駅に寄る予定があるので、ミュージアム近くの駐車場には拘っていません。 ミュージアムと東口の間ならどこでも大丈夫です。 11時頃到着して、どこも全て満車でかなり待つようなこともあり得ますか？ ミュージアムの混雑状況や駐車場から歩く距離についてのアドバイスは結構ですので、東口周辺駐車場の混雑状況について教えてください。 もし混雑するのならば、他にどの辺りの駐車場を利用すればいいかも教えてください。 当方これからPC環境がない所に移動しますので、URLを貼っていただいても見れません。 細かい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
転勤等の理由でなく、元々仙台（又は近郊の市町村）に住んでいたのに、震災後放射能の影響を 避けるため、（福島第一原発から）更に遠隔の土地に引っ越していった人を御存知の方はいますか？ また仙台等でそういう傾向はあると思いますか？　　もし知っている事案がありましたら、教えて 頂ければ幸いです。　よろしくお願い致します。　
両親の金婚祝いに５０年前の新婚旅行先だった作並温泉旅行のプレゼントを子供達で計画しています。 ８月に作並温泉を車で通過したところホテル・旅館は結構古い建物が目につきました・・・。 せっかくの旅行なので料理が美味しくお湯も良く、清潔な所に決めたいと思います。 どうか皆さんのお薦め宿を教えて下さい。
困ってます！ ９月１７日に仙台駅近辺のホテルを利用したいのですがネットで調べる限り予約できるところがありません…。 素泊まりできる程度で十分なのですがどこか空いているホテルはないでしょうか。 どなたかよろしくお願いします！
２０１１年１０月にオーストラリア人の夫と共に１週間かけて東北の旅を計画中です。 米沢駅を午後1時に出発した後の２泊のプランで悩んでいます。 ＪＲのパスがあるので、基本的には電車移動です。 レンタカーは乗り捨て料金がかからない程度なら利用も考えます。（猪苗代⇔会津若松など） 会津若松、猪苗代、東山温泉、磐梯熱海などリサーチしています。 裏磐梯方面、喜多方もよさそうですね。 ただ荷物のことを考えると、宿の周辺で景色が良いところをハイキングができれば理想的でしょうか。２泊した後、午後３時ごろには東京に向け出発です。 プライベートな雰囲気での美味しい料理・美味しい地酒そして会津の鶴ヶ城観光が目的です。 あと、夫は温泉（共同浴場）に入れないので、温泉は２の次です。 宿の料金は見あうサービスなら２万3千円/一人まで。（←私たち夫婦にとっては十分高いですが。） 細かくなりましたが、よろしければこのあたりをご存知の方、アドバイスお願いします。
９/１３（火）午後にレンターカーで仙台駅から石巻/女川被災地往復を計画中。ついては一般的（高速道路使用，できるだけ短時間）な行き方を教えてほしい。所要時間、距離数も分かればお願いしたい。合わせて注意事項あればお願いしたい。
9月の月曜日にむつ市のホテルユニサイトむつに宿泊予定です。 ホテルからとまぶモール付近まで移動したいのですが、バスは走っていますでしょうか？ バスがある場合どの路線に乗ればいいかというのと、 とまぶモールから下北駅までのバスもあるようでしたら、 その路線も教えていただけますでしょうか？ バス会社のHPを見たのですが良く分かりませんでした。 以前は、歩いて移動してホテルからとまぶモールまでは15分弱でいけたように記憶していますが、 天気が悪い場合にはバスを利用できたらと考えています。 とまぶモールから下北駅までも歩けるかな？とも思いますが、やはり少し距離があるようなので、 さすがに無理かなと思っての質問です。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。新潟県村上市に住んでいます。友達の見送りで山形の新庄駅まで車で行きたいのですがどのようなコースがありますか？３ヶ月の娘も連れて行くのでなるべく負担にならないコースを知りたいです。
数分前に質問したばかりなのですが、質問内容に訂正があったので 再び質問します ２泊３日の旅行プランを作っていて、計７２時間の内４４時間はプランを作ることができました。 この４４時間で八戸駅までは行って帰ってくることができます。 今回の旅行目的は、７２時間の間にどこまで行って帰ってくることができるかというものです。 そのため、残りの２８時間の間に八戸よりも北へ進んで、八戸に帰ってきたいと思っています。 本題に戻りますが、八戸から２８時間以内にJR線（新幹線は除く）を乗り継いで往復 できる場所を教えていただきたいです。 なかなか難しい質問かもしれませんが、よろしくお願いしますm(__)m
単刀直入に聞きます 八戸駅から出発し、40時間以内に八戸駅まで帰ってくる旅行プランで、最も遠くまで(北海道方面)行けるプランはありませんか？ 方法は出来る限りJRの普通列車がいいです 難しいかもしれませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
時間をつぶすのに困っています。カラオケに行こうと思いますが秋田駅から歩いて一番近いカラオケボックスはどこにありますか？！
仙台ではどこもホテルが満員なのはなぜですか？ 旅行で仙台へ行こうと思うのですが、どこのホテルも満員で高いところしかありません。何ででしょうか？
１０年前～に数回観に行きましたが年々観客が増えて規制も厳しくなっているようです。 以前は前日夜に現地入りして河川敷キャンプをして翌朝移動して花火を観てその夜はまた河川敷のキャンプに宿泊して帰りました。 今回列車の移動も検討しましたが子供連れであることを考えると難しいかと思い、渋滞については覚悟の上でマイカー移動を決意しました。終了後の帰り時間については覚悟していますが、前日は仕事もあり、どうしても夜にしか現地入り出来ません。 日程等いろいろ厳しい事もあるので迷いましたが・・・余談ですが今年被災して自宅を失ってしまった母が以前から『一度行って観たい』といっていた事もあり、元気つけてあげたいとも思い当日誕生日を迎える母へきっと何よりのプレゼントになるだろうと確信、ギリギリになって万障繰り合わせ２６日夜～２８日午後までの時間を確保しました。 現在前日夜の現地入りで場所の確保は不可能でしょうか？多少離れていてもいいので前日夜入りでキャンプ出来る場所などないでしょうか？検索してみましたがどれも情報が古いので近年の状況をご存じのかたがいたら教えて下さい。
秋田の大森山動物園には　キリンはいますか？ ５歳の娘が　キリンを見たいそうです。 ホームページを見てもわかりませんので　よろしくお願いします。
今度仕事で名古屋から仙台に行くことになりました。（往復は使えない15日間で） 出発の前日名古屋ではなく、大阪にいます。 行き、新大阪ー仙台 帰り、仙台ー名古屋 で新幹線にのっていこうかと思っています。 ただし、経費が落ちるのは、 行き名古屋-仙台 帰り仙台-名古屋 の料金だけです。 実費で払う金額はいくらになるかお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか。 単純に新大阪-名古屋の乗車券+特急券といった感じでしょうか。 ご回答宜しくお願いいたします。
10月頭に秋田(南部)に行きます。 いつもは秋田新幹線で秋田まで移動し、そこからいなほを使っていたのですが、 震災後、どのように運行しているかいまいちわかりません。 9月下旬から通常ダイヤに戻るようですが…？ 上越新幹線で新潟まで行き、そこからいなほに乗る方が良いのかな？と思うのですが、 こちらはもうずっと使っていないので勝手がわかりません。 どちらのルートがおすすめでしょうか。 猫を連れて行くので出来るだけスムーズに移動したいです。
9月1日楽天戦(クリネックススタジアム宮城)観戦に出掛けます。 観戦後の宿泊先をさがしているのですが、高齢の両親と一緒のため、出来れば温泉もしくは大浴場付きで、夜食にも困らないところが希望です。 秋保温泉で探したのですが夜食が・・・移動手段は自家用車です。 現地の方、同様のご経験のある方、アドバイスをお願い致します。
福島県民です。 被災証明書を持っています。 ９月に、 栃木県の西那須野インターから 宮城県の塩竈インター・仙台インター・気仙沼インターまで 高速道路を使用しようと思います。 また、その逆も有ります。 証明書を持っていれば高速道路無料になるでしょうか？ PCがなく、詳しいサイトを検索できません。 回答をお願いします。
帰省の帰りぎわ、繋温泉に１泊することになりました。宿をチェックアウトしてから、盛岡駅出発の新幹線に乗るまで8時間程あります。20歳の娘、高3の息子中1の娘と同行なのですが、お薦めの過ごし方をご存知でしたら教えてください。 田沢湖、八幡平など気になってはいますが、交通の便を考慮すると盛岡市内で堪能したほうがよいでしょうか…。 予算は4人で3万円位です。
毎年、山形から福島のフルーツラインに桃を買いに行っていてそれが楽しみでもあったのですが、今年は何かと放射線等の問題があり買いに行くのを自粛するべきか悩んでいます。 放射線の事は詳しくありませんが、やはりフルーツラインの辺りも放射線量は高いのでしょうか？ 私はそれほど気にしていませんが小さい子供がいるので不安はあります。 でも販売しているという事は人体に影響はないという事ですよね？ 福島の桃は本当に美味しいので今回の事故は悔しいし残念です。
お世話になります。 アドバイスよろしくお願いします。 青森空港か青森駅からレンタカーでの移動を考えています。 ３日間の休日をとって、男３名女２名でのグループで温泉めぐりをしたいのですが、 お勧めのコースはありますでしょうか？ ２泊のうち１泊は八甲田近辺で宿泊するつもりなのでなので、 酢ケ湯近辺の温泉めぐりはするつもりですが、あと１泊する宿と そこまでの行程で立ち寄れるおすすめコースがあったらお教えください。 長距離移動はかまわないと思っています。 なお、以下のところはすべていったことがあるところなので それ以外でお勧めがあればお願いします。 ・蔦温泉 ・青荷温泉 ・谷地温泉 ・嶽温泉 ・不老不死温泉
今度9/1～9/15まで名古屋から仙台に行くことになりました。 新幹線の往復割引も期間的に使えないと思います。 飛行機でいくほうがやすいのでしょうか。 新幹線でいくしかないのでしょうか。 価格が分かれば教えていただきたいです。 ご協力宜しくお願い致します。
来月に JRの北海道＆東日本パスを利用しての一人旅の一環で 新宿からムーンライト越後で新潟に行き、電車に乗って北上し 秋田で一泊するそれからまた北上して青森駅に行く予定です そこで ・新潟の観光やグルメ ・新潟から青森までの観光やグルメ これで どこかお勧めがあれば教えてください。 ただ これはまだ予定なので どこかでもう一泊してでも行った方がいい所があればそれも考えています
こんばんわ。 今月末に被災地のボランティアにバスで２泊３日のツアーで行くことになりました。 質問したいことは、実際に活動してみて 「これは必要だった。又はこれは必要なかった」 など、持っていく荷物についてです。 ボランティア活動するのに、最低限必要なものとして以下のものが記されていました。 軍手、長めで厚手のゴム手袋、汚れてもよい服装（長袖、長ズボン）、マスク、作業用ゴーグル、 長靴、帽子、飲料水（ペットボトル飲料）、梅干しや飴など、 作業中に貴重品やお弁当を入れておけるリュックサックやウエストポーチ、 作業中に水分、塩分補給、糖分補給が出来る様に各自で飲料水準備、 （飲料水は宿泊ホテルで汲めるので、ペットボトルや水筒を持ってきても大丈夫） 私個人は、いびきと寝言が酷いらしいので、それを防止するグッズ（鼻孔を広げるテープと口をふさぐテープ）を持っていきます。 あとは飲み物は水筒を持っていこうかと思っています。 作業着はジャージに近いものをユニクロ辺りで買おうかと思っています。 作業用ゴーグルは・・・使っていない水中メガネがあるのですがこれで大丈夫なのでしょうか・・・。 など、色々気になることがあります。 後は携帯の充電器と携帯、財布も持っていくつもりですが、他に何か必要そうなのが あったら教えてください！お願いします！
八月末に被災地宮城県気仙沼市に行きたいと思うのですが、個人で行く方法はあるのでしょうか？いける所までは青春１８切符で行くつもりです。ちなみに京都出発です。 すいませんが、お答えお願いします。
こんにちは。 山形駅から山形大花火大会の会場までの片道のタクシー料金を教えてください。 シャトルバスを利用しようと思ったのですが、時間が１７時３０分までしかなく、アルバイトの都合で間に合いません。 わかる方は、早めに返答お願いします。
来週、東京都内から秋田県由利本荘市（羽後本荘駅周辺）まで、車で行こうと思っております。ルートを考えているのですが、どうしても以下の2つのうちどちらが良いのか絞り込めません。 (A) 東京→[東北道]→北上JCT→[秋田道]→河辺JCT→[日本海東北道]→本荘IC (B) 東京→[東北道]→村田JCT→[山形道]→酒田みなとIC→[国道7号]→羽後本荘 Aルートは本荘至近までずっと高速道路を走行できるので、速く快適な気がしますが、かなり北側を大回りするルートになるため、走行距離がとても長くなります。 Bルートは走行距離としては最短な模様ですが、酒田みなとICを降りたあと一般道を60km以上走行することになるため、時間は長めになりそうです。 実際、各種ルート検索サイトで検索してみても、GoogleMapsやMapFanではAルートを示し、NAVITIMEやYahoo!ドライブではBルートを示すなど、結果はまちまちでした。 往路は途中で宿泊する等ゆっくり休憩している時間がなく、適宜SAで休みつつ直行する予定なので、時間や体力的な面でどちらの方が良いか、ご存知の方アドバイス頂ければ幸いです。 周辺にお住まいの方や走行経験をお持ちの方、ぜひよろしくお願い申し上げます。 （なお、さすがに復路の途中で1泊休憩をいれる予定なのですが、その場所の選択がルートによって変わると思うため、急ぎルートを考えております。）
仙台市内に湖や沼などでカップルでボートに乗れる所ありますか？ 場所を知っていれば教えてください
こんにちは！ お盆後半に、車で仙台から山形まで、日本海を観にドライブをする予定です。 山形では、湯野浜と由良海岸が有名と聞きました。観て楽しむ、近辺にあるお店など総合的にどちらがお勧めでしょうか？ 当方、関東の者で東北地方の地理に詳しくなく、現地の方、最近行かれた方など皆様、上記以外にも関連することでアドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
福島県（郡山市）周辺でライフジャケットが売っている場所わかりませんか？？ できれば、仕事で使うのでシンプルなオレンジ色のライフジャケットがいいのですが・・・・。
今年の山形花火大会に行こうと思ってるのですが、会場は混みそうだし、少し離れたところから見ようかなとも思ってます。 そこで、山形市近辺でどこか穴場スポットを知ってる人いましたら教えてください！
私は明日友達とプールに行く予定です。 ですが、私はあまりプールに行ったことが無く何を持っていけばいいのか分かりません。 教えてください。
仙台近辺でかぶとむし採れる所しりませんか？？
神奈川から常磐道⇒磐越道⇒東北自動車道のルートで仙台に行くのですが、 サーティーワンのあるサービスエリアがあるかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 また、オススメのサービスエリアや食べ物などの情報もいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
日帰りですが福島県の景色が綺麗な場所や観光スポット、有名な日帰り入浴ができる温泉をさがしています。 今年は少しすいてそうなので今のうち人気スポットを見てまわりたいと思ってます。 福島県にはまだ一度も遊びに行ったことがなく、これから秋の紅葉シーズンまで何回か日帰りで遊びに行きたいので、色々良いところを沢山教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
今、日経の電子ニュースのトピックスに表記の記事が掲載されているのですが、 何故か「むさかり(ムサカリ)絵馬」となっています。 大手新聞社が間違えるはずがないと思いますが、どっちが正しいのでしょうか？ ムカサリ→迎える、去る 古語で結婚、婚礼という意味であると聞いたことがあります。 ちなみに天童市の若松寺のHPには、「むかさり絵馬」となっています。
東京から大船渡の漁港近くに住む友人の顔を見に行きたいです。３～４時間話ができて日帰りまたは、新幹線駅近くに１泊で可能なら嬉しいです。すべて公共交通機関を利用したいです。良い方法をおしえてください。
はじめまして。 今度旅行で仙台市天文台に行くことになりました。 仙台駅近くのホテルで一泊し、朝一で行くのですが、 プラネタリウムの時間に合わせて移動しようと思っています。 ただ、仙台駅から仙台市天文台までの車での所要時間がイマイチよくわかりません。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら お答えいただけると助かります。
質問失礼します。 仙台市宮城野区小田原の線路沿いのテニスコートなんですが、 （こばやしの向かえ側・上がりと下りの間） どこの所有のテニスコートなのでしょうか？ 休日など、テニスをしてる人を見かけるのですが 中学生くらいから大人の方々など、様々な年齢やグループを見ます。 近くのテニススクールの所有なのでしょうか？ どこかの学校の所有なのでしょうか？ こばやしさん所有なのでしょうか？ もし個人でも借りれるなら、詳細も知りたいです。
　仙台空港周辺の現在の状況について知りたく、こちらへ質問させていただきます。 　8月8日（月）、自宅のある福島市を早朝に車で出て、空港駐車場に車を停め、午前8時頃の新千歳空港行きの全日空便に搭乗する予定です。先月、国内線定期便が再開されたとは聞きましたが、震災の影響があるのかを教えてください。 　東北道→仙台南部道→仙台東部道を通って空港へアクセスするつもりですが、高速道路の罹災者通行無料の渋滞（特に空港ICを降りるための待ち時間）は深刻なのでしょうか？　また、空港周辺の民間駐車場の多くが津波の被害で休業中とも聞きます（行って車が停められなかったら悲惨です…。）。かなりの時間的な余裕を持って空港へ向かわなければならないのか、心配しています。最近の仙台空港事情をご存じの方、どうぞお教えください。よろしくお願いします。
今度、仙台駅から札幌駅に新幹線で行くことになりました。しかしあまり電車に乗ったことがないので、乗り換えが心配です。 乗り換えがなくて仙台から札幌に行く新幹線はありますか？ あと、夜行電車はありますか？夜行も乗り換えはありますか？
10月29日30日に弘前市内に行くことになりました。 初めて青森に行くのですがどういうルートがよいのか教えてください。 今、飛行機が割引の時期に入ったのですが結構高い気がします。 やはり寝台列車が一番お得なのでしょうか。 早いうちなら飛行機のほうが安い、とくとく切符で新幹線のほうが安い等、友達に聞いたのですがネットでみてもイマイチわかりません…。 出発地は京都駅、到着地は弘前駅でお得な情報などあればぜひ教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
福島駅内で洗顔したりできるところありますかぁ(;・∀・)？
秋田に行きます。 比内地鶏、きりたんぽ、はたはたが食べられて、 ひとりで入りやすい居酒屋を教えてください。 金額は少しくらい高くても大丈夫ですが、上記に生ビール2杯つけて6,000円以下くらいで。 宿泊は川反通りのあたりです。徒歩15分以内くらいでお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 私は、神奈川に住んでいます。 8/11～8/13に、宮城に旅行をする予定です。 最初の一泊二日は、障がいのある方ボランティアで、レンタカーを利用して旅行をします。 11日に仙台のご自宅にお迎え、レンタカーで松島まで移動をして温泉旅館に一泊、12日15時ごろ仙台のご自宅にお送り、の予定です。 その後は、仙台→古川まで車移動、レンタカーを乗り捨てて、電車で鳴子温泉まで移動、自身の湯治を楽しむ予定です。 その、仙台→古川までの移動経路に、石巻を通って、沿岸の被災状況を見てきたいと思っています（基本的には、車で通るだけのつもりです）。 石巻に行く理由は、「被災地ボランティア」ではなく、「自身の社会勉強」です。 神奈川在住の私の友人で、親戚が石巻で被災をした方から、「社会勉強のため、一度見ておいたほうが良い」「黙って車で通過するだけなら邪魔にはならないと思うので」と言われたためです。 そこで、質問です。 (1)このような旅行は、現地で苦労している方には不愉快なものでしょうか。 (2)実際にこの経路を車で移動することは可能でしょうか。 (3)可能だとして、どのくらいの時間を見ておけばいいでしょうか。 以下は、自己弁護の言い訳ですが… 本来、時間もお金も体力もそれなりに余っている自分は、見学などといわず、ボランティアで現地に行くべきだとは思います。 ですが、私は神奈川で自身が行っている福祉の仕事に誇りをもっていますし、良い仕事をしたいと思っています。 休日に体を休めず被災地ボランティアに行くことは、普段の仕事の質を下げることになりかねないので、現時点は自分にとっては難しいことなのです… とはいえ、今後自分が世のため人のために尽くして生きていくにはどうするべきか、被災地の現状を見ることは、それを考えるきっかけになるのではと思っているのです。 どうか、よろしくお願いします。
お盆にリナワールドへ行こうと考えているのですがやはり付近は渋滞しますでしょうか？ また普段の土日はどんな感じでしょうか ちなみに主発は秋田市で高速または国道１３号を利用する予定ですが他に楽な行き方があればこちらも知りたいです ご存じの方よろしくお願いします
９月に秋田県に行きます。 中島台レクリエーションの森にも行きたいのですが、 あがりこ大王や出つぼのある場所に行くには、結構アップダウンがありますか？ また、遊歩道的に整備されていますか？ ちょっと膝が悪いため、トレッキングコースなら諦めようかと思います。 足腰弱くても楽しめるような施設はあるでしょうか？ 基本の移動はマイカーです。
北東北のミステリースポット。 青森は「キリストの墓」に「大石神ピラミッド」。 秋田者は「環状列石」に「黒又山」。 では岩手には何があるんでしょう。 鬼の手形？河童？・・・私はこれ以外に思いつきません。 今上げたもの以外の岩手のミステリースポットを教えて下さい。 できれば慰霊の森のような心霊スポットは無しでお願いします。
9月に奥入瀬から八甲田方面に旅行する計画をしております。宿は奥入瀬渓流ホテルに予定していますがホテルではレンタカーの取り扱いはしていない,との事でしたが、中一日レンタカーを借りたいのですが・・・ 方法はあるでしょうか？
　8月9日からの予定で青森県つがる市の亀ヶ岡遺跡とその周辺を観光で訪れたいと思っています。 　五所川原駅周辺に宿泊の予定ですが、そこから亀ヶ岡遺跡への路線バスの移動についてどなたかご教示願えないでしょうか。 　弘南バスの時刻表を見ても地名が不案内なものですから、どのバスに乗ってよいのかが分からないのです。
明日から二泊三日で会津若松方面へ旅行に行くのですが、行ってみたい所が多すぎていまだに行く場所が決まりません(> <) とりあえず御薬園と武家屋敷、さざえ堂、猪苗代にある天鏡閣あたりに行きたいのですが、それぞれの観光にかかる時間(目安で構いません)を教えていただけると助かります。 それと、伊佐須美神社についてなのですが、数年前に一部火災があったようですが、現在もまだ修復中なのですよね？ それ以上の情報を見つけられなかったのですが、現状はどのような感じなのでしょうか。 修復作業の邪魔になるようでしたら、外そうかとも思っているのですが、観光にお伺いしても差し支えないのでしょうか… ギリギリの質問で申し訳ありませんが、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
今現在（2011.7.30） 福島県の大内宿は営業していますか？ 来月８月１日に行こうと考えているのですが、大雨や地震原発問題が心配です。 知っている方、回答お願いします。
先日、原田芳雄さんを勝手に追悼する企画で長野県大鹿村観光したついでに大西公園を回ってきました。 なんでもあのあたり一帯は1960年代の大地滑りで大量の死人が出て人が住めなくなったから公園にして、慰霊のために桜を3000本植樹したそうです。 有名な姫路城の桜が1000本、弘前城の桜が2600本程度みたいですから、それと比べてもすごい数ですよね。 もともと桜の木は死体の上に植えるもので、昔の日本人は花見をしながら死者の魂を慰めたそうです。 梶井基次郎や坂口安吾や石川淳が短編でそういう桜の話をネタにしているみたいですね。 今のお花見は地域経済の活性化や観光資源の観点で語られますが、 花見客が花見しながら出店にオトス金は、香典や浄財代わりともいえるみたいです。 それで思いましたが、 東日本大震災の被災海岸は人が住めませんから、思い切って公園にして、桜を死んだ人の数だけ植えて、原爆ドームみたいに世界遺産登録して観光資源にしちゃいませんか？ 日本最大の桜名所になりますし、慰霊としての香典浄財ならば、観光客も喜んでカネ落とすと思いますけど。 復興支援にもなりますし、神戸ルミナリエみたいに復興シンボルにもなりませんか？
お世話になります。 茨城に住んでいます。 来月、8月11日に宮城に行く予定があり、郡山（福島）から東北新幹線の指定券をとりました。 新白河まで車では車で向かい、 新白河駅から郡山まで、東北本線（在来線で40分程度のもの）を利用しようと思っています。 知りたいことは、 (1)東北本線は　混み合う電車ですか。（乗車するのは午前中です） 子連れなので　なにか情報がほしいです。（トイレはないですよね？） 到着時刻が予定を過ぎたりすることは　頻繁にはない電車でしょうか。 もし　混んでいて、時刻が乱れる電車なら　一駅ですが　新幹線も考えたいと思います。 (2)郡山駅で　東北本線を降りて　新幹線のホームまで行くのに　乗換時間はどのくらいみれば 余裕があるでしょう。計画している予定では20分なのですが、大丈夫でしょうか。 (3)駅の電話番号もわかればお願いします。
　８月上旬に青森行きの予定です。家族向けで、綺麗な海水浴場を探しています。ちなみにトイレや更衣所やコンビニがあるところがいいです。オススメの海水浴場名をいくつか教えて下さい。よろしくお願いします。
来週から東北旅行に行くことになりました。 一泊目は青森で、飛行機で青森到着後、レンタカーを借りてどこか回ったあと、夜は市内の津軽三味線の店に行き、ねぶたを見て一泊しようと思っています。 朝の９時台に着くので古川市場ののっけ丼を食べてからどちらかに回りたいと思っていますが、おすすめドライブコースなどありますでしょうか？ 奥入瀬やすか湯は遠いですか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 8月6日(土)に竿灯を見に行きます。 私が子供の頃、父によく連れて行ってもらって感動を何度も味わいました。とても大好きなお祭りです。 今では私にも子供ができ、あの迫力を自分の子供に初めて見せてあげようと、私自身すごく楽しみにしています。 8月6日(土) 7:00頃　盛岡より出発(大人3人、4歳児1人) 10:30頃　秋田市の海水浴場へ到着(桂浜の予定) ○：○○　海水浴場出発　竿灯へ ○：○○　○○駐車場へ 　　　　　　遅くても19:00頃には見学 21:00頃(多少遅くなるのは覚悟の上です)　秋田出発　盛岡へ 教えていただきたいことがいくつかあります。(↑の〇の部分です) 駐車場ですが、どの駐車場がおすすめでしょうか。 竿灯のホームページより駐車場マップを見ましたが、自分自身で運転して見に行ったことがなく、距離感や場所が把握できていません。 子供もいるのでなるべく近めの駐車場にしたいと思っています。 また、帰りになるべくスムーズに駐車場から出たいことも考えています。 駐車する時間ですが、何時頃までにとめればベストでしょうか。 市内をぐるぐる回って満車続き・・・とめられず・・・ということのないように考えています。 桂浜海水浴場から、竿灯祭りへ移動するのに、渋滞などに巻き込まれる可能性はありますか？また、その場合おおよその渋滞予想時間を含め何時頃に海水浴を出発すればよいでしょうか。 以上の点をアドバイスいただきたいのですが、欲張ってはいけないと思いますので、 「とめられる＞近い」、 「この時間ならこの駐車場にほぼとめられると思う」、というご意見をお聞かせください。 今回の竿灯祭りは子供のほかに子供のおじいちゃん(義理父60歳)を連れて行こうと思っています。 楽しく過ごせる海水浴、竿灯祭りを考えています。アドバイスよろしくお願いします。
7月30日（土）の20時台に、仙台⇒東京の新幹線に乗ります。 自由席に座れるかどうかを知りたいのですが、最近の状況をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 座れる可能性がゼロであれば、高速バスも考えていますが、できれば新幹線にしたいと思っています。
こんにちは ９月の平日に 栃木県の西那須野インターから 宮城県の塩竈インターまで ETCを使って高速で行こうと考えています。 割引制度が廃止になりましたが、 幾らくらいかかりますか？ 軽自動車です。 回答をお願いします。
今度の週末に秋田県へ行く予定です。 折角ですので、ご当地の郷土料理を頂きたいのですが、夜には秋田市を離れるので お昼の時間帯に食べれるところを探しています。 交通手段は車で行きます。 秋田市内ですと、お酒と一緒に食べることが出来るお店が多いようなのですが、日中の 時間帯ではなかなか見つかりません。 よろしくお願い致します。
お盆の帰省の為、車で、東北道を東京から青森、そこからフェリーで函館まで向かいます。 青森発８月１０日１８時の函館行きのフェリーの予約をしていますが、所用時間の見当がつきません。 出発地は東京の箱崎からを予定していますが、何日の何時頃に出発するのが妥当でしょうか？ お盆時期に、東北道（東京ー青森間）を車で移動した経験のある方が居られましたら、是非アドバイスをお願いいたします。
電車とバスを使って旅行をします。 十二湖行きは、バスの時間に合わせて行く事ができそうですが、 帰りはJRとの接続が上手く行きません（バスの本数が少ない） 十二湖から駅まで（十二湖駅）徒歩で移動することは可能でしょうか？
８月に花輪線に乗りに行きます。どこかの駅で途中下車して、次の列車までの ２～３時間、付近を散策したいのですがお勧めの途中下車駅はありますか？ 今のところ温泉に入れそうな湯瀬温泉が有力なのですが、お勧めの日帰り温泉 施設等あればお教え願います。 また、別の温泉や、温泉以外でも風景を楽しめるような駅など途中下車の お勧めありますか？ よろしくお願いいたします。
今度の夏休みの、9月初め（６～９）位に、バイクでツーリングに行こうかと思っています。 一日目は野営するつもりなのですが、2日目は青森で宿を取ろうと思っています。 しかしながら、学生からおじさんまで一緒に行くために金が無いのです（汗） 青森で、格安（食事なしでも構いません）の宿に心当たりのある方はどうか教えてください。 上限4000円、出来れば3000円以下くらいでないでしょうか？ バイカーズハウスなどは無いでしょうか？ それがないのであれば、格安で入れる温泉、もしくは無料で入れるキャンプ場などないでしょうか？ よろしくお願いします。
という情報を聞いて、恐ろしい状態に陥ってます。 手が震えます、中々文字が打てません。 マグニチュードは9.5M津波が100m以上だそうです。 そんな記事を見てしまったんです・・・ http://shinseikifriend.blog94.fc2.com/blog-entry … （この記事以外にもいろいろと出回ってます。） しかも、今日の23日に実際5強の地震が岩手であったので、この予測は本当ではないのかと不安です。 家族がみんな遠い港の方に住んでおり、私は内陸で一人暮らしで住んでるので不安でいっぱいです。 これはどうなるんでしょうか？ 助けて下さい。
来月福島市に１週間未満の短期出張をします。 福島市では市民の皆さんは外出時に放射線対策にマスクなどかけていますか？ 出張は短期なので放射線の影響などは大したことはないとは思いますが、 各地の放射線量の数値など見るとやはり気になるので、高性能のマスクなど、自分で用意できるものは前もって用意しようと思います。 マスクのほかにもなにか用意したほうがいいものはありますか？ もしもお詳しい方がいましたらお教えください。 どうかよろしくお願いいたします。
「そういえばそうだね」を津軽弁で何と言いますか？ 変換サイトで変換したら「んだばんだっきゃ」や、「んだばんだべな」って出てきたんですけど、 あってるんでしょうか？
いわき方面から電車で郡山駅に行き、そこからバスに乗るのですが、バス乗り場（郡山駅西口）迄、だいたい何分位かかるでしょうか？バスの発車時刻迄、10分間位しかありません。間に合うでしょうか？できれば、道順も教えて頂きたいです。 わかる方宜しくお願いします。
父方の実家が秋田県で、毎年お盆かその周辺の日にちに帰省しています。 ですが、物心がついた頃から毎年毎年必ず帰省している為、さすがに観光するにも目ぼしい所は行き尽くしたし、ネタ切れ感いっぱい…といった感じで困っております(^^; とりあえず覚えてる限りの所を挙げると、 ・八郎潟 ・大潟村(にある、お土産等を売っている施設？) ・寒風山 ・八望台の展望台 ・男鹿半島(入道崎・水族館) ・五城目城 ・ブルーメッセあきた ・なまはげ館 ・五城目の朝市 ・セリオン ・秋田ふるさと村 ・角館 ・秋田駅周辺(ショッピングや食事目的で) ・竿灯祭 ・各所の道の駅など ・蜂蜜屋(ソフトクリームに好きな蜂蜜をかけて食べられるお店。詳細な場所は忘れました；) ・横手のかまくら ・田沢湖とハーブガーデン ・上小阿仁のくま牧場 ・↑に行く途中？の、十割そばの店 ・ちょっと足を伸ばして、奥入瀬渓流 一応、覚えている限りでは上記のスポットは行ったことがあります。 上記以外で、もしオススメの観光スポット・お買い物スポット等々ありましたらぜひ教えて下さい！！ ちなみに、アウトドアが好きな者が家族内でいないので、川くだりや山登り、キャンプ・釣り等、そういった動きまくりながっつりアウトドア系は除外でお願いします。 また、小さなお子様向けっぽい施設等もも除外でお願いいたしますm(__)m(姉妹共々20代のいい歳なので；) ちなみに毎年、角館・男鹿半島周辺(入道崎・八望台等々)・秋田駅周辺か近場でお土産探しは欠かさず行っています。(父方の実家は五城目という所にあります)日程は今年は16～21日の予定です。 長くなりまして恐縮ですがご回答をぜひお願いいたします！m(__)m
初めて秋田県に行きます。初めて大曲に行きます。 ガイドブックなどを読んでもあまり書いていませんのでこちらで聞いてみました。 一泊二日で新幹線で行くツアーです。 宿泊は秋田の駅近くです。 自由時間が結構あるのですが、秋田駅や大曲の周辺などで、お勧めのスポットや 観光スポットはありますか？ お勧めの飲食店や食べ物なども教えていただけたらうれしいです♪
来週白神山地を訪れます。７月２５日に青森フェリーターミナル15：40到着（マイカー下船なので16：00頃の出発でしょうか）一路西目屋村を目指します。弘前市内の混雑を避け、なるべくスムーズに県道28にでるにはどのルートがいいでしょうか。黒石ＩＣで降りるか大鰐ＩＣまで行った方がいいのか迷っています。 パンフ等では大鰐ＩＣの案内なのですが、弘前市にもどる形になります。又黒石ＩＣから102号だと市街地を通る形になり、夕方のラッシュにぶつかりそうです。西目屋のホテルに余裕をもってチェックインしたいと思っていますので交通事情に詳しい方、是非お教え下さい。宜しくお願い致します。
子連れ妊婦です。 バス旅行で仙台七夕祭りに行く予定です。 7日の夕方着になります。 ホテルはウェスティン仙台です。 8日は朝から他を観光予定です。 七夕祭りはすごい人出だと聞き、軽く飾りつけを見る程度で 夕飯は近くで仙台＝牛タンでも食べたいな～と考え出しています。 そこで質問です。 七夕祭り中、駅周辺～ホテルまでの道はどこも混雑して歩けないぐらいでしょうか？ それとも見物コース以外は普通に歩ける程度ですか？ 見物コースの端っこなら夕方～夜でもそれなりに空いてたりするんでしょうか？ ホテル近くの牛タンが美味しいお店も教えて頂けると嬉しいです。 ノンアルコールビールが置いてあると大変助かります。
茨城県から仙台市へ行く予定があります。通常なら栃木県佐野藤岡IC～泉ICで行っています。今回は震災後初めて行きますが福島県内の放射線量が心配です。おすすめの迂回ルートをご存知の方、東北道の放射線量に関して情報をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
被災者ではなく誰でも無料化、という話がありましたが、その後まったくないでしょうか？ システムの変更作業に2ヶ月、というのが過去からの話なので、今無いということは9末までない？ この夏は、東北に旅行を考えていたのですが、無料化がなくなったので信州に行きます。 秋は東北、と考えてういるのですが、その後話が立ち消えのような？？？ 復興対策（何次？）次第でしょうか？　決まるとしたらいつごろ？（それとも年内はない？？？） →国会次第なので誰もわかりません、という回答はわかっているので不要です。 　想定もしくは、情報があればお願いします。
仙台発で８月８日から２泊３日の小旅行をしようとしたらどのようなプランがオススメですか？ ・家族４名（子供７歳４歳男児） ・車で移動 ・温泉必須 宜しくお願いします。
夏休みに、東北の観光客が減っているところに旅行したいと考えています。 どこも減っているとは思うのですが、復調の遅れているところに行きたいです。 いろいろ調べては見たのですが、復興イベント情報等は見つかったのですが、 「どこがまだ困り度が高いか」という情報がみつかりません。東北の土地勘も なく、どこへ行けば少しでも支援になるか教えていただきたいです。 まだ漠然と考えているだけですので、以下のような状態です。 ・8月または9月、3泊4日程度（平日可） ・ボランティアではなく、観光旅行として行く ・したがって、いまだモロ被災地というところはNG（行っても迷惑かけるだけだし） ・客足の戻りが鈍い地域に行きたい ・基本ドライブ主体 ・イベントや祭りは特になくていいが、景観がいいとうれしい ・東京発、新幹線＋レンタカー、主要都市ビジネスホテル利用 ・漠然と考えているのは会津若松あたり（物理被害は小さいが風評で客が激減してそう） 以上、アドバイスよろしくお願いします。
　詳しい方お教え願います。 　少し時期が早いのかもしれませんが、明日・明後日という単位で、山形県内（出来れば山形市に近いところで）で大玉のスイカを買える直売所があれば、お教え願います。 　出来れば、農協の直売所とか、安いところがあれば合わせて情報提供いただければ幸いです。
こんにちは。 8月の終わりに飛行機を使って里帰りする予定です。 新幹線でいつも帰るのですが4万円前後で(自由席だともう少し安い)4時間半かかるため、今回は5万で(京都から伊丹までのバス代1300円含まず)飛行機を使おうと思います。 伊丹～山形空港まで1時間20分。時間も短縮出来ますし、飛行機も久々なので楽しみにしています。(空港までのバス時間、フライト、搭乗手続きなど含めて3時間半はかかるでしょうけど。でも割り切りました！) ☆そこで、 国内航空券を最安値で購入する方法を教えて頂きたく、こちらに質問させて頂いております。 HISなどの旅行会社を通すと良いでしょうか？ バスとセットの航空券プランなど、ご存知でないでしょうか？ ※ちなみに早割28は利用する予定です。来週中には購入します。 急ぎの質問で申し訳ありませんが、お力を貸してください。よろしくお願いします。
セキスイハイムスーパーアリーナに行く予定で ホテル付航空券のプランを予約しようと思っています。 そのプランはホテルが以下から選べるのですが ○ホテルグリーンマーク ○ホテルグリーンパシフィック ○ホテルグリーンセレク ○アークホテル仙台 のどれがおすすめですか？ 「駅まで便利だから○○」 「設備が新しいから○○」のように理由もぜひお願いします！
お盆明け（15日から）に家族旅行（息子9歳娘5歳）を考えています。 1日目　東京～盛岡　新幹線　送迎バスで「けんじワールド」、そのままホテル森の風　鶯宿宿泊。 2日目　盛岡～一関　新幹線　（小岩井農場？）－平泉観光（夜花火大会）平泉or一関泊 3日目　一関～仙台　新幹線　松島～蔵王　昼からレンタカー　蔵王遠刈田温泉泊 4日目　白石蔵王～東京　新幹線　昼過ぎの新幹線で帰京 ざっくりこんな感じでプランを立てました。 いつも空港から旅行中レンタカー借りっぱなしの旅行をしていたので 今回は若干不安があります。 まず、基本的なことですが、切符はどうやって買ったらいいでしょう？ 一応、今えきねっとで行きの盛岡までの指定席+乗車券は買いました。 往復にしたほうが安いのでは？と思ったのですが、帰り、3日にわたって途中下車することが出来るのか？！ 1日目の指定を買うときに帰りの乗車券と特急券も買えるのか？！（帰りは自由席でいけるかな、と思っています） わからないことだらけだったので、えきねっと割引？もあるようで、行きだけ押さえました。 次に、観光の中身ですが、2日目の小岩井農場や平泉観光にレンタカーは必要でしょうか？ 「けんじワールド」から小岩井農場に寄って、盛岡に戻り、一関まで新幹線、 平泉まで在来線で移動して観光と考えると重い荷物を持って移動することが可能なのか？！ わからなくなります。 今のところ3日目のお昼から4日目のお昼まで、仙台借り～白石蔵王返しでレンタカーは手配しています。 16日は、平泉の花火大会があるようですが、平泉の宿に泊まったほうがいいでしょうか？ 他にアドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
毎年、海は新潟方面に行っていますが、今年は放射線や地震の影響があるので、例年よりは混雑しないと思いますか？ 皆さんは今年、海に行きますか？
　この夏に奥入瀬渓流を歩きたいと思っています。 　私は、奥入瀬温泉街の方から十和田湖に向かって歩くのがいいのではないかと考えていますが、宿が十和田湖畔なので逆コースになりそうです。 　普通はどっちが一般的なのでしょうか？
秋田・大曲の花火大会のとき、東北道はどの程度混雑するでしょうか？ 秋田道は利用しませんが、車を使った旅行を計画しており、渋滞しないか心配です。
14日に仙台、15日に盛岡に出張があります。 泊りがけで行くことになり、ホテルを探すことになったのですが、東北六魂祭と震災の復興支援の方の宿泊が重なり、どこも宿泊施設はいっぱいだと言われました。 急な出張で時間がありません。 15日の朝、仙台市内から出発するのがベストなのですが（車です）、良い方法はありますでしょうか。 市内から少し離れていても盛岡方面であれば途中で乗っていくことも可能だと思います。 ご回答、お待ちしておりますので、宜しくお願い致します。
秋田空港から秋田県立武道館へ最短で行く方法を教えて下さい。
８０歳の祖父母と、５０歳の両親で、平泉に１泊２日の旅行へ行きます。 １０月半ばに、車で観光しようと考えています。ですが、祖父母ともに足腰が弱く長時間、の歩行は困難です。そんな祖父母でも楽しめる世界遺産や、オススメの旅館などありましたら教えてください。 関東から高速に乗って行きます。旅行プラン例をいただけるとうれしいです♪
夏休みを利用して、震災復興支援の意味も込めて東北に家族5人で旅行をする計画です。 どこに行くかはまったく決めておりませんが、義援金のつもりで思い切って散財しようかと思っています。 ただ、当方の思い込みかもしれませんが、東北方面、年配の方向けの旅行先のイメージが強く、子供が楽しく遊べる旅行先があまり思いつきません。 そこで、東北6県どこでも結構ですので、子供向けの観光地、ここがよかったよ、という体験談をご披露いただけたらと思います。 子供の年齢構成は10歳、7歳、2歳です。 よろしくお願い致します。
8月1日に母と息子で青森に行きます。魅力的な温泉がたくさんありますね。息子は(中学1年生)知的障害があり着替え等に介助が必要なため、混浴温泉に入りたいのですが脱衣所や内湯は男女別になっているようで最新から最後まで一緒にいるのは難しそうですが、どこか入れそうな温泉を教えてください。または、貸し切り風呂でもいいです。
山形まで車で帰ろうと思ってます。 首都高は走ったことがなく・・・ 狩場インターを抜けて湾岸でＴＤＬに運転していったことが3度くらいです＾＾！ なるべくわかりやすい道順で東北道を目指したいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします＾＾ 制限速度での大体の川口ＪＣＴまでの時間も教えていただけるとありがたいです＾＾ よろしくお願いします。
南蔵王と一言で言っても温泉地がいくつかありますが 何処の温泉街が良いでしょうか？ 結構お店とかがあって色々遊べるようなところがいいです。 知ってる方がいましたら宜しくお願いします。
今年の夏、男鹿への旅行を計画中です。ペットを連れて行こうと思うのですが、秋田県男鹿温泉にペットと泊まれる宿はありますか？ ペットは４キロのヨークシャテリアです。 ホテル、民宿、ペンション、コテージ、何でもＯＫです。
夏休みに被災地へボランティアツアーに行く計画を立ててるのですが 東北のお盆頃は台風シーズンでしょうか？ 地元・北海道ではお盆によく台風が来ていたような記憶があるのですが。 場合によっては時期を７月下旬に早めたいので教えてください。 よろしくお願いします。
秋田へ飛行機で入り秋田県だけを旅行しようと思っています。 １日目は昼ごろ空港に到着して３日目は午後４時ごろ空港を出発します。 おもに県の南部をレンタカーで回ろうと考えています。 おすすめのコースがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
2011年8月11～16日のお盆休みを利用して、太鼓が有名なお祭りに行ってみたいです。弘前ねぷた、青森ねぶたはお盆休み前なので難しいのですが、上記以外にも太鼓などリズミカルなお祭りがあれば教えていただけると助かります。
７月３０日（土）に秋田から札幌に行くのですが，最も安い交通手段を 教えていただきたく投稿させていただきました。 １５：００までに札幌に着きたいのですが，良い方法をご存知の方が いらっしゃいましたら是非ご教示願います。 どうぞよろしくお願いいたします。
8月14日に母が実家の山形へ1人で帰省したいと言い、飛行機か新幹線か、どちらが安いか調べて欲しいと言われたので調べていたのですが、以前母は小牧の空港から山形空港まで飛行機で帰省したことがあるのですが、調べても運行便が出てきません。 今は、もう運行便がなくなってしまったのでしょうか？ 普段、飛行機を利用したことが無く、どうやって調べたらよいのか分からず、困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。お願い致します。
福島県の人ってオペレーションコドモタチの呼びかけをどう思ってるの？ ユーチューブで山本太郎のオペレーションコドモタチの賛同者メッセージを見ました。 福島の人たち避難してください、疎開してくださいってうったえていました。 大人のエゴで子供達を危険な場所で生活させるのはいけないんだそうです。 ゴールデンウィーク福島県へ遊びに行ったとき、喜多方とか会津若松は普段と変わらない生活をしているように見えました。 この呼びかけって福島県全域に呼びかけてるんですよね？ 中通りとか会津からも避難しろってことですよね？ 福島の知り合いがいないのでわからないですが、福島の人ってどう思ってるのでしょうか？ 実際に呼びかけに応じて多くの人が疎開しているんでしょうか？ もちろん避難区域以外の人で、です。
PJ(ピーチジョン)仙台店って藤崎近くのアーケードにあるんですよね？ PJに行く際、車はどこの駐車場に停めればいいでしょうか？
今日(7/3)ちょっと用事があって磐越道と東北道を走行したのですが、途中に通った郡山東ICと郡山西ICが異様なほど渋滞してました。午後３時～４時ごろです。 何かのイベントでもあったのでしょうか？気になるので知ってる方いましたら教えてください。
この夏、復興支援も兼ねて東北（できれば被災三県のうちどこか）に旅行しようと思っています。 東京在住で、３歳の女児がいます。 車は無いので、移動は新幹線と電車を考えています。 子どもも楽しむことができ、移動時間も長すぎない、よい観光地がありましたら教えてください。 子どもは動物は好きですが乗り物にはあまり興味がなく、暗いところ（水族館など）や大きなお風呂（温泉など）は怖がります。 いわき市、福島市はすでに連れて行ったことがあるので、他のところでおすすめはありませんでしょうか。
２０１１年のさんさ踊りに行きたいのですが、すごい人だと聞きます。 盛岡には行ったことがないため、どこで見るのがよいのか、いまいちわかりません。 １）おすすめの場所 ２）その他盛岡の観光スポット を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
久慈市在住の方、教えてください。久慈道路を南へ向かうと右前方（方角は南西もしくは南南西？）に稜線がくっきりしたとてもきれいな山が見えます。北上高地の北部で他にも山々が連なっていますが、際立ってきれいな形をしています。距離にすれば20～30km離れているかと思われますが、何という山でしょう？　地図で見ると「遠島山」ではないかと思うのですが自信がありません。通るたびにずっと気になっていました。おわかりになる方、教えてください。よろしくお願いいたします。 久慈の皆さんも震災で大変な被害に遭われたと思います。一日も早い復興を心よりお祈りしています。
東北地方に現在住んでいる方情報お願いします。 8月に東北地方に合計で1～２週間ほど滞在予定があります。 立ち寄る県は東北地方ほぼ全般を回ることを予定しています。 新潟のほうから時計回りに回って途中北海道に入って青森から 仙台まで行ってフェリーで福島を迂回して水戸に行く予定です。 自転車での走行のためリスクも考慮はしていますが今やらなければ 時間を作れませんし自分で決めた目標を達成できません。 物資の確保や交通状況を得る手段がありません。 そちらでは食料や水の購入は可能でしょうか？ コンビニや飲食店、自動販売機等は今回の震災の影響で営業していないことなどありますか？ 営業していない道の駅なども教えていただけると嬉しいです。 できるだけ多くの場所と情報をよろしくお願いします。
8月に青森を旅行します。 ねぶたを見て、奥入瀬を周りたいのですが、奥入瀬近辺の移動が不安です。 何かいい案がありましたら教えてください。 1日目　山形から仙台に入り、青森まで新幹線。昼過ぎに到着予定で、夜ねぶた祭りを見学。 2日目　青森から奥入瀬へ　JRバス利用で朝7時50分青森発石ケ戸10時着（バスは要予約でしょう　　　　　　か？） 　　　　　奥入瀬渓流と十和田湖散策。 　　　　　その後、八戸16時56分発の新幹線で帰途 調べると十和田湖発八戸行きのバスは12時発14時25分着と、その次が八戸17時35分着しかありません。これだと希望の新幹線に間に合わないんです。 奥入瀬は石ケ戸から子ノ口まで歩いて（十和田湖に向かって歩いたほうが流れが綺麗に見えると思って）、十和田湖をさぁッと観光して4時間くらい必要かと思っています。時間は足りますか？ JRバス以外に公共移動手段はないのでしょうか？ 十和田湖から新幹線に乗る場合の最寄り駅は八戸でいいですか？ 青森から八戸までレンタカーで移動した方がいいでしょうか？ 質問だらけですいません。 知恵をお貸しください！！
東京-秋田の往復で、「北東北・函館フリーキップ」と利用してようと思っているのですが、 新幹線は東京-盛岡まで利用可能のようですが、盛岡-秋田までは、差額を支払えば利用できるのでしょうか？ 利用できるのであれば、東京-秋田までの『こまち』の乗車も可能でしょうか？ （東京-盛岡「はやて」、盛岡で乗り換えて『こまち』に乗車しないといけないのでしょうか？）
福島の放射線量の高い地域の学校の現状を教えて下さい。 運動、窓の開閉、マスクの着用などどんなことでもかまいませんが 特に給食のことを教えていただきたいです。 給食には地元の野菜などを使用しているのでしょうか。 また、それについて親御さんからクレームはないのでしょうか。 お弁当持参している子もいると聞きましたが、給食費は当然払っていないですよね？ （払う必要ありませんよね。）
詳しい方のアドバイスをお待ちしております。 勤務している会社の節電事業の一つとして、 お盆休みの前倒しが行われる事となりました。 主人とも休みがズレ、また子供も居ない為お休みをどうしようかと考えていた所、 両親が「一度だけでいいから、グランクラスに乗って故郷の青森に行きたい」 と言っていたのを思い出し、親孝行として青森への里帰り旅行を考えております。 現在ははやぶさの運行も行われているようですし、 是非連れて行ってあげたいのですが、 現在確認出来る予約状況や体験談などを拝見しても、 とてもチケットが手に入る気がしません。 予算的に往復グランクラスという事は無理そうなので、 どちらかだけでも乗車させてあげたいと考えております。 私を入れて3枚の予約が難しいのであれば、両親の分2枚だけでも。 (私は一度両親が乗車しているのを見れれば、それで十分とも思うので) 現在の予約状況や、コツなどご教示頂けますと幸いです。
初めて質問させていただきます。 今年の夏（7月末から8月にかけて）青森県の十和田市へ行きます。 予定では一泊二日で二日目の1日または半日だけ観光する予定です。 時間があまりないのでたくさん観光する事ができないかもしれませんが・・・ せっかく青森県へ行けるので十和田市の名産やお勧め観光地があれば教えてください。 30代と40代の女性で移動します。お勧めの飲食店やお土産なども教えてほしいです。 帰りの飛行機は三沢空港から羽田へ向かいます。 三沢空港近辺で時間を潰せるようなところ等もあれば教えてください。 みなさんの回答よろしくおねがいします＾＾
　青森駅から秋田駅までJRで行く途中に、どこかよい温泉があったら 教えていただけませんでしょうか。（途中下車して行けるところ） 　よろしくお願いいたします。
宮城の仙台から栃木の鹿沼までは車でどのくらいの距離と時間および高速料金はいくらでしょうか？
葬式で行かねばならなくなりました。矢吹ー只見間は、白河,甲子、田島経由で行くのが早いのでしょうか。所用時間も教えてください。初めてなので、よろしくお願いいたします。
10才の息子を連れ、夏休み旅行を計画しています。 お金を使うならぜひ東北へ、と考え 仙台（松島）か会津若松あたりへと思っています。 特にこだわりがあるわけではないのですが、滅多に旅行はしないため、 比較的東京から近い宮城・福島ですぐ思いつく観光地といいますとこの３つです。 制約としては ・鉄道移動です　バスは息子が酔うため３０分程度が限界、ここが一番のネックかも ・２泊３日くらい ・息子＋成人女性２名の計３名で行くため温泉は無理・・・ ・グルメや買い物に重点はおきません。 といったところです。 実は春から考えているのですが、なかなか決まらずの状態です。 （考えすぎて動きが遅くなるタイプです） 少しでもかまいません、おすすめ場所など何でもかまいませんので アドバイスをいただけると嬉しいです。
26歳の女です。 ７月末から８月頭に所用で八戸に行きます。 用事は金曜一日で終わるので、土曜に観光をして日曜の午前中に帰ろうかと思います。 ホテルは八戸駅前のビジネスホテルを予定しています。 車ではなく、新幹線で行くので、あまり八戸から遠くへは行けません。 八戸駅からバスや電車で１時間圏内で、何かありますか？
私は福岡に住んでいます。 九州の私からすると、北海道や東北、北陸地方は気温が低いイメージがあります。 しかし、最近全国の天気予報を見ていると、福島県の気温が異常に高いことに気づきました。福岡は日本海側なので、九州といっても割と気温は低いです。この間見たある日の最高気温は、北海道が２０度、仙台が２５度、東京が２７度、大阪が２５度、福岡が２４度、鹿児島が２７度、沖縄が３１度、そして福島が３１度でした。沖縄と同じです。 それから注意深く福島の気温を見ているのですが、いつも沖縄と同じくらいです。 福島はもともと気温は高めなのですか？とても驚いたので、気候に詳しい方がいましたら教えてくださいませ。
現在、仙台パルコが建っている場所に昔、２Ｆがゲーセンの駅ビルがあったのですが、 このビルの地下が食堂街になっており、その中の店で「鳥○○」（名前忘れました「鳥しん（心）？」）という昼は定食ランチ、夜は鳥専門の飲み屋をやっていた店があったのですが、どこに移転したのか知らないでしょうか？ 数年ぶりに戻ってきたので懐かしい味を味わいたくて思い当たる店名で電突して探したのですが、どうしても見つかりません；
来月、喜多方方面に行くのですが、喜多方ラーメンのお店は普通に営業していますか？ 営業しているお店でオススメを教えてください。 こってり系が好みです。 よろしくお願いします。
念願のねぶた祭りに、山形から1泊で行く予定です。 行きか帰りに奥入瀬も観光してくるつもりですが、新幹線と車ではどちらがお勧めですか？ クルマの予定でしたが、高速料金の割引サービスがなくなったので、渋滞と長距離ドライブになるのが心配です。 8月6日（土）に青森で1泊しますが、青森までの道の混み具合は例年どんなものでしょうか？ また、奥入瀬を周るとなると、公共の交通機関で順調に回れますか？ また、ねぶた祭りを見るときは桟敷席があった方がいいのでしょうか？ ぶらぶら歩きながら、通りかかる山車を見物できれば、座ってみるより自由がききそうでいいなと思いますが、歩きながら見物できないほどの混み具合なんでしょうか？
７月２０日に団体で県内から村田の方に行きます。 そこで高速道を利用使用と考えています。 マイクロバスは東北道が無料になるとありますが、これは証明書が必要なのでしょうか？
今度、仙台市内に住む親戚の家に個人的な報告をしに行くことになりました。 そこで、泉中央駅からバスを使うのですが泉中央駅を調べてみたら大きい駅の様でバスターミナルの場所がよくわかりません(汗) 宮城交通バスの５-２という乗り場らしいのですが、駅の何口改札から出れば乗り場に出られますか？ 方向音痴で不安です… 知っておられる方よろしければお願いします。
単純な質問ですが… 三陸鉄道の陸中野田駅にトイレは有りますか？ 秋に久慈駅と陸中野田駅を往復したいと思います。 久慈市内のホテルに泊まり、朝の八時頃の電車で 往復予定です。　　乗っている時間はわずかですが、 朝早い為トイレが心配です。　 三陸鉄道応援の為、是非とも乗車してみたいです。 特に鉄チャンではありませんが、回答お願いします。
今度 １万円で一日乗り放題の切符で東京から新青森まで1日泊まり行きます 私は東京駅を始発で行くので新青森に着くのは１１時過ぎの予定です。 そこで 青森に行ったら 観光地や食べ物でこれはって物があれば教えてください
始めに、東日本大震災で被害に遭われた方々に心からお見舞い申し上げます。 まだまだ余震が続き、生活も非常事態の中 こんな質問をさせて頂くのは心苦しいのですが これも東北の方々の復興の手助けの一つとなればと思い 「ＪＲ東日本パス」一日JR乗り放題のパスを利用して 掲題の「平泉日帰り観光」を計画しました。 ざっくりと下のような計画を立ててみたのですが 当地は初めての為、 計画に無理があるか？ 現在の被災後の状況が実際どの程度なのか？が よくわからないのでアドバイス頂けたらと存じます。 ・一関　９時過ぎに新幹線着 　　　 ・レンタカーを借りて厳美渓へ ・厳美渓から達谷窟毘沙門堂へ それから平泉観光をしたいと思っていますが 時間内で食事、観光を含めてどの程度観光できますか？ 平泉で観光したいと思っている場所は ＊夢館　＊毛越寺　＊中尊寺金色堂　＊高舘義経堂　です。 レンタカーの返却場所は一関駅に１７時半です。 食事やお土産のお勧め等も教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。 　　　　
岩手の祭りで 他の県でも知ってる 有名な祭りってわかりますか？ 例：青森→ねぷた など
先日、仙台出張の際に仙台駅で新幹線から地下鉄に乗り換えました。 新幹線（JR）仙台駅のエスカレーターは東京と同じ「右空け」（急ぐ人は右を通る）でした。 ところが地下鉄仙台駅エスカレーターで左側で静止していたところ何か変だなと思ったら右側の列が静止で「左空け」となっており驚きました。 地下鉄の降車駅ではエレベーターを使ったことと、商業施設等は行ってないので駅以外の状況はわかりませんでした。 帰りの新幹線に乗るときはJR仙台駅は、やっぱり「右空け」でした。 仙台市内のエスカレーターは「左空け」なのですか？？？
大阪から福島までなんですが、実際何キロくらいなんでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
お酒を飲みませんが、雰囲気の良いご飯を食べるところを探しています。 予算的にあまり高くない一人1000円～2000円くらいが希望です。 口コミでおいしい、玉山にあるヴィラなど候補にあげてますが 他にオススメなどありましたら教えてください。
郡山駅(福島)→秋田駅まで 新幹線で行きます。 初めて行きます。 郡山から、乗り継ぎする仙台までの場合 『仙台駅』とアナウンスされたら降りればいいのですか？ 仙台駅から、目的地の秋田までの場合 『秋田駅』とアナウンスされたら降りればいいのですか？ 当たり前な質問してすみません。 回答をお願いします。
山形県内で散歩デートしたいのですが、良い場所知ってる方ぜひ教えてください！ お願いします。
仙台市若林区界隈でコインランドリーを探しています。 グーグル・マップで探してみると、クリーニング屋ばかりで なかなか見つかりません... 情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
今度、友達と十和田のイオンに久しぶりに 遊びに行こうと思うのですが 十和田のイオン内にプリ機はありますか? ご回答よろしくお願いしますm(__)m
宮城県県庁内でカフェけやき、ぴぁ、ドトール以外でお弁当を食べられる場所はありませんでしょうか？ どこかテーブルとイスがあったりする所や気兼ねなくひとりでに食べられる所を知ってる方いたらよろしくお願いします。
秋田の観光地について、教えてください。 今週末、秋田に行きます。 男鹿半島へ行くことは決めているのですが、それ以外にどこへ行こうか・・・迷っています。 おすすめなどあれば、教えてください。 ちなみに電車移動です。 ホテルは秋田駅近くです。 できれば片道１時間くらいの場所がいいですf＾＾；あくまで希望ですが・・・ どうか教えてください！ よろしくおねがいします。
東京⇔盛岡で新幹線で最安を探しています。『回数券、えきねっと、格安新幹線きっぷのご案内、チケットアルファ』これ以外の方法で何か良い方法はないでしょか。※金券ショップは対象外でお願いいたします。
乳頭温泉を12時に出て、13:20に田沢湖駅を出発し、当日中に浜松まで戻る間で観光できるところを探しています。 角館は行ったことがあるのでそれ以外でお願いします。移動は全て新幹線です。
6月下旬，東北に3泊4日で仕事＆観光に出かけます。岩手花巻空港発着で，レンタカーを借りて移動します。初日盛岡，３日目天童に宿泊することが決まっているのですが，２日目が未定です。 ２日目午前中に盛岡を出発して，３日目のお昼前頃に天童に到着するとすれば，2日目はどのようなルート，宿泊地が適当でしょうか。被災地の方や復興作業の邪魔にならず，それなりに復旧している観光地を見ながら移動できればと思っています。なお，車の運転は慣れていますので，長距離の移動でも苦にはなりません。どなたかアドバイスを頂ければありがたいです。
　長年の夢であった青森ねぶたでハネトになりたい！！を今年こそ実現させるため早くからネットで調べていました。 　しかし、フリープランをなかなか探せず、行き着いたときはＪＴＢの第１抽選日が終わってしまい、第２抽選日に挑戦！　 　あえなく大敗！　キャンセル待ち８９番目！！ 　それからも、ネットでいろいろな方向から探しますがありません。 　どなたかの質問にあった民宿にも２件電話しましたが満室。 　 　これからでは、やはり無理なんでしょうか？　まだチャンスがあるでしょうか？ 　来年またチャレンジしたいのですが、どんな要領で予約が取れるでしょうかコツを教えて下さい？ 　６０歳近くの２人で行くので市内ホテルが希望なので！！ 　
仙台市太白区から東京に行きます。 仙台駅から新幹線で行きますが，最寄駅まで車で行き，２泊駐車できるところを探しています。 長町か南仙台周辺で，安いところはないでしょうか。 引っ越してきたばかりで土地勘がないので，わかりやすい場所だと助かります。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 現在、青森在住の者です。今年の大曲全国花火競技大会に妻と2人で見に行きたいと思っていて、 ネットでバスツアーを探しているのですがなかなか見つからなくて大変困っています。一つ見つかったのは、読売旅行の食事付きでは無いツアーでした。希望としては、八戸発で食事付きのツアーが希望です。まだツアーの予約を取るのは、早いのでしょうか？皆さんの回答をお待ちしています。
初めて青森空港に行くのですが、 青森空港内の「到着ロビー」から「連絡バス乗り場」まで、徒歩で何分くらいかかるのか、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 飛行機がAM11:20に青森空港着で、 弘前市内行きのバスの出発時間がAM11:35ですので、 わずか15分間しかありません。 預けた手荷物を受け取り、連絡バス乗り場まで移動し、 乗車券を購入して、さらに領収書も発行してもらう。 はたして、これが15分間で可能なのでしょうか？ ※弘南バスの乗車券の購入方法と領収書発行方法も 　ご存知でしたら教えていただけると助かります。
こんにちわ。 JR東日本パス（1万円で新幹線も乗り放題）を有効活用して一人で日帰り旅行をしたいと思っています。 ただ、あまりにもフリーエリアが広くて、行き先を決められずにおります。 そこで、東北に詳しい方、お好きな方にご質問させていただきたいのですが 東京から日帰りで行けて、温泉と食事が楽しめる、オススメのプランはありますか？ ゆっくり出来るならば、酸ケ湯温泉など東北の名湯に入りたいのですが 今回は日帰りの電車移動なので、観光地や温泉が駅から近いと良いかなぁと思います。 また、これはかなり欲張りだとは思いますが、帰りに仙台で牛タンの夕食を取れたらいいなとも思います。 朝一の電車で出発しても、移動時間を考えるといける場所が限られてしまい、お知恵を拝借できたらと思います。 色々なご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
小６の娘と、日帰り入浴に行こうと思っています。 日帰り入浴に行く分なら、放射能の影響もさほどじゃなですよね。親の私はいいんですが、娘の事を考えると、やめておいたほうがいいのかな、と思いまして。 （周りに言ったら反対されました。わざわざ放射能の高い福島市方面に行く意味が分からないと。放射能の低い会津や南会津の温泉に行けば？と。行くなら子供は置いて行け、と。） 私的には、子供と大好きな野地温泉に行って、ゆっくりしたいと思っているんですが・・・・ 皆さん、どう思いますか？
今度仙台のほうに行くのですが、仙台駅らへんの繁華街は震災の影響はあるのでしょうか?? お店とかは普通に営業してますか?? また、気仙沼や塩釜、松島など被災された地域で既に営業しているお土産や、飲食店などありましたら教えてください。 募金以外で何か出来ないかと思いまして。 現地に行って少しでも売り上げに貢献できればと。 言葉足らずですみません。
水戸から仙台へ国道6号で行こうと思いますが 通常通り行けるのでしょうか？ 高速道路は使用しない行く予定です。 途中、福島とかも通りますし。 もしご存知のからがいらっしょまいしたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
６月18日郡山⇒秋田 ６月20日秋田⇒郡山 までの新幹線切符を買おうと思っているのですが、仕事の都合で20日以降になってしまうかもしれません。 今は１万円で乗れるそうですが、20日までだそうで… 20日以前に利用するなら行き帰り別々でも１万円で購入した方が安いですか？ 20日以降に利用するなら往復でいくらかかるでしょうか？ また、これらの新幹線切符は、 その日に乗れなかった場合、返金など可能でしょうか？ 回答をお願いします。
仙台七夕まつり前夜祭の夜、花火大会を楽しもうと思いますが、その日の日中からすでに七夕飾りはかざられているのでしょうか？教えてください
日帰りで福島県三島町へ初めて行く予定です。 東北道で西那須野塩原ＩＣと白河ＩＣのどっちで降りるか迷ってます。 一番すんなり行けるルートを教えて下さい。 当方、運転があまり得意でないので、なるべく山道でなく険しくなく、 走りやすく早くつけるルートを探してます。 土砂崩れしそうなところは地震が多いので不安です。 ちなみに会津田島からの400号は走りやすい道なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
郡山駅(福島)⇒秋田駅 までの新幹線切符を、西那須野駅もしくは那須塩原駅で購入することは可能でしょうか？ （往復切符を買いたい） 6月18日乗車の切符がほしいのですが… 約１ヶ月後も先の切符は購入できますか？ 回答をお願いします。
最高速度がフランスのTGV東ヨーロッパ線と並んで世界一といわれている、新幹線はやぶさ号は、今でも場所によって徐行運転しているのでしょうか？
今度の金曜に仙台出張のため前夜仙台に宿泊したいのですが某予約サイトを見ると温泉旅館以外は満室です。 仙台駅周辺のホテルは震災復興や、その関連で宿泊者が多いのでしょうか。 または営業を休止しているホテルが多いのでしょうか。 山形や福島でホテルを探すことも考慮しましたが移動の時間が無駄になるので避けたいです。 できるだけ前夜のうちに仙台に入りたいのですが旅行会社に照会するしかないのでしょうか。 それでも空きがない場合…女性１人が安全に夜を明かせるところはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、秋田市内在住の高齢の方に電話で地名を伺った際に 「ホドノ。　テントグチ。　有名な寺だ」 と言われました。 ホドノ　は　保戸野　だと思うのですが、 テントグチ　という地名がわかりません。 有名な寺、というのがヒントだと思いますが、どなたかおわかりになりますか？ ちなみに、私は若干耳が遠く、見当違いな聞き間違いをすることが時々あるので テントグチ というのも、きちんと聞き取れていない可能性もあります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 通勤で車を使用する必要があり、広瀬通より南、東二番町通りより西でビジネス料金（できれば最大\1000以内）のある駐車場を探しています。 仙台市裁判所付近、西公園付近、南町通り、大町、片平あたりだと嬉しいです。 キューブで車高1・65mのため、立体駐車場のほとんどにとめられません。 ネットで一通り調べてはいたのですが、なかなか車高が高くてもとめられて\1000以内の条件の駐車場がなくて困っています。 もしおわかりの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
7月に母、弟、祖母で旅行にいきます。 最初に松島に行くのは決まったんですが、その後私と弟は駅前で買い物をしたいと考えてます。 しかし母、祖母、小学生の弟は買い物は興味がないのでどこか別に観光スポットはないのかと考えたのですがわかりません…。 小さい子やお年よりでも駅前で楽しめる場所はありますか？バスやタクシーであまり時間がかからず移動できる場所でもよいです。 例えば物産館など… 仙台城も気になるのですがいかがなものでしょうか…？
私は22歳の女です。 今度出張で米沢市に行きます。早速ですが、米沢市は大きい所ですか？ 私は田舎に住んでいるので、少し緊張しています。自分の運転で行くので車線とか大丈夫かな？と色々考えてしまいます。
夏休みに９歳と６歳の子供二人で、羽田～庄内(往復)を利用する予定です。 航空会社はまだ決まっていません。 子供だけで乗っても早割やスーパー早割も適用されますか？ また安く買える方法ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
東北の方が肌が白いのって、 どういう関係でああなるんでしょう？
岩手県　花巻の鉛温泉　藤三旅館の有名なお風呂　白猿の湯　底床にパイプがありました　本当に　底床自然湧出なのでしょうか？
GW中に会津若松に観光に行ってきました。 何回も行って気になったのですが、 飯盛山の「白虎隊自刃の地」から望む時に鶴ヶ城に重なって見える 赤白ポールは何のポールなのでしょうか？ 鶴ヶ城の目印にするため、 わざわざ観光のために立てた訳じゃ...？ それともたまたま...？ ご存じの方教えてください！
岩手県花巻市の温泉に出かけます。花巻市の美味しい店や隠れ名物、お土産情報を教えてください。
今度、仙台の広瀬通りから登米市役所行きの高速バスに乗る予定ですが、停留所の場所がわかりません。 調べると時間はわかるのですが…。 広瀬通りの停留所の場所を教えて下さい。お願いいたします。
福島県会津若松を、着物を着て観光したいのですが 着物を観光客用にレンタルできるお店はありますか？ 教えていただけるとうれしいです。
盛岡冷麺なのかな。 お勧めのお店。 他の食べ物や見所など。教えてください。 特に夕方や夜の短い時間でふらりと立ち寄れるところがあるとうれしいです。
叔母の連れ添いが亡くなり、２年経ちました。 甥の私はまだ、おじの故郷に行ったことがありません。 田んぼが終わったら、震災のお手伝いに行きますが、その帰りに寄ってみようかと「ナビ」で検索したところ、表示されませんでした。 叔母の記憶間違いもあると思いますので、教えてください。 叔母の言うには「山形県東村山郡要害町」とのことです。 今の住所を教えていただけないですか。
福島県郡山市から茨城県筑西市へ行くにはどこのインターで下りたら良いですか？一番早く着くルートを教えてください。
今度、仙台の電力ホールに行くのですが、電力ホールや仙台フォーラスの近くで仙台のお土産が買えるお店はありますか？ 例えば、ずんだのお菓子とか笹蒲とか。 又、その付近に100円ショップはありますか？ すみません、いろいろ調べていますが見つからなくて。よろしくお願いしますm(__)m
今月（５月１５日）のツアーで十二湖に立ち寄るようです。青池付近で１時間程度の散策となると思います。ここだけは見ておいた方が良いとか、お勧めの景色が良いところがあったら教えてください。 　気候はどんなんでしょうか？寒いのでしょうか？東京発です。よろしくお願いします。
６月に那須塩原駅から 秋田県秋田市の駅まで新幹線で行こうと思っています。 しかし、新幹線はおろか 電車にすら乗ったことがなく全くの初心者です。 以下の事項を教えて下さい。 ※携帯からの投稿なので、PCサイトへのリンク回答はご遠慮下さい。 ・切符の買い方 ・指定席の方が安い？ ・切符に時間制限はある？ ・乗りそびれても次の新幹線に乗れる？ ・何時間で着くか ・まず仙台駅までは何線に乗ればいいか ・仙台駅に着いたら、どこをどうすればいいか （また切符を買うの？） ・仙台駅→秋田駅までは何線に乗ればいいか ・那須塩原→秋田 午前の時刻表 ・秋田→那須塩原 午後の時刻表 その他、詳しいことをお知りでしたら教えて下さい。 回答をお願いしますm(._.)m
宮城から秋田の方へ向かっていたのですが、事故規制がかかり高速を降りざるを得なくなりました 規制がかかっているのは 仙台宮城IC～泉ICです このICよりも秋田寄り、つまり北寄りにあるICを教えてもらえると助かります お願いします
東京（もしくは上野）から青森十和田駅まで行きたく安くチケットを取りたいのですが…知ってるサイトや方法があれば教えてください。
今週６日が休みになったので青森に観光に行こうと思ってます。 急なので旅館等宿泊施設も予約していませんので 一泊か日帰りになるかも分かりません。 東京から出発します。 絶対行きたいのは桜を見るのが一番の目的なので 弘前公園には行きたいです。 後青森で思いつくのは奥入瀬　白神山地　浅虫水族館くらいです。 全部見るのは無理だと思うのでお勧めのルート等アドバイスをお願いします。 今から予約は無理そうですが一泊するとすればどの辺りがお勧めでしょうか？ アドバイスお願いします。
５月下旬に母と青森へ２泊３日で旅行を計画しています。 母の希望で亡くなった父と新婚旅行で訪れた場所を辿る予定で 宿泊１日目は両親が当時泊まった浅虫温泉に決定していますが ２日目の宿泊先と周るプランがなかなか決められずに悩んでいます。 母が行きたい場所は「十和田湖」「弘前城」「竜飛岬」です。 出来れば全部連れて行ってあげたいのですが、次の日程で可能でしょうか。 １日目：青森駅着（12：00）→浅虫温泉宿泊（夕日が見られる時間までにチェックイン） ２日目：フリー ３日目：青森駅発（18：30） 地図を見ると竜飛岬はかなり距離がありそうですが大丈夫でしょうか。 交通機関での移動が難しい場合はレンタカーを利用する予定ですが この他におすすめの観光スポットや周り方があればアドバイスお願いします。 また、以前ＴＶの県民ショウで紹介されていたタレ（すみません、名前を忘れました）は お土産屋さんで売っていますか？絶賛されていたのでぜひ買いたいです。 たくさん質問してしまい申し訳ありません。
無料でレンタルできるとのことですが夕方までしかレンタルできないとのこと。桜祭り期間中に訪れる予定ですが有料でもいいですから数日の滞在中に夜までお借りするところはありませんか？
東北自動車道の最寄り出口から、岩手県下閉伊郡山田町の山田南小学校への行き方を教えてください。　28日に横浜を出発します。
山形市近郊でバーベキューができる場所を教えてください 現在確認しているのは西蔵王公園、西公園、馬見ヶ崎河川敷、です 宜しくお願い致します
ゴールデンウイークに、会津鉄道のお座敷トロッコ列車を利用しようと思います。 会津若松駅から会津田島駅まで乗るつもりでいますが、途中、トロッコ車内で駅弁の販売はありますか？ もし販売していない場合、会津田島駅の売店で予約なしで購入出来ますか？（あらかじめ予約しないで、当日行って普通に購入できますか？） 会津鉄道のHPを見ても載ってないので分かりません。なにぶん初めてなのでご教示お願いします。
今の時期、秋田の方にお住まいの方々は服装はどんな感じですか？ 今月末からGWの途中頃まで家族で帰省しますが、コッチの方(横浜在住です)では20℃前後の日も多く、軽装で過ごす日が増えていますが、向こうの方では今の時期どんな服装がベストなんでしょうか？ 毎年お盆にしか帰省した事がなく、服をどうするか困っています；まだまだバッチリ冬服ですか？それとももう春服系に衣替えしていますか？さすがにこちらより多少気温は低めなのかな？とは思うのですが… ご回答お願いいたします！
ＧＷに岩手観光に行きます １歳児、６歳児連れです レンタカーの手配は済んでいます 質問なんですが 遠野や盛岡は被害も小さく観光スポットも再開されているようなので行こうと思っています 他の場所で観光再開している所はありませんか？ テレビで観光客が来ないと放送された場所などご存知でしたら教えて下さい
ご覧いただいで有難うございます。 時期は未定なのですが、私がお金を負担して母ひとりで帰省させてあげたいと思っています。 どうにか少しでも安く乗車券等を手にしたいのですが 何か良い方はありますか？ 以前はえきねっとで購入したのですが、もっと安くならないかと思いまして、、 色々調べてはみたのですが、恥ずかしながら結局どこで買えば良いのか分からなくなってしまいました。 乗車区間は大宮から新花巻までです。 時期はGW過ぎから夏休み前頃のどこか数日を予定しています。 また、母も歳をとってきたので、席は指定席にしようと思っています。 是非少しでも安く乗車券等を手にできる方法がありましたら お教えください。よろしくお願いします。
今度GWに岩手（盛岡）に遊びに行くことになったのですが、盛岡周辺で朝の５時ごろから昼１時くらいまで仮眠できるところを探しています。出来れば漫画喫茶などではなくホテルのような個室のベットで寝れるようなところがいいです。出来るだけ安く済ませたいのですが、いいところは無いでしょうか？よろしくお願いします。
仙台空港からJR仙台駅までタクシーでどのぐらい掛かりますか？
速道路で北陸から岩手に（盛岡）に行きたいのですが、日本海自動車道→山形自動車道この間を一般道を使って移動したいと考えています。一回も使った道ではなく、ナビの調子が悪いため道がぜんぜん分かりません。出来るだけ大通りで分かりやすい道を教えて欲しいです。 GWの夜中～明け方にこの辺を通ると思います。混んでない時間だと思うのですが、どのインターで降りてこの道を通ってこのインターに乗るといいよ、と教えてもらえれば嬉しいです。よろしくお願いします。
テレビで福島含む東北の観光地は、余震・原発・風評被害・自粛などの様々な影響で、かなり厳しいというのを見ました。少しずつ戻ってきてはいるようですが。 何ができるのでもないのですが、福島を観光しながら自分のブログに載せて旅をしています。今のところ湯野上温泉・日本松に泊まり、大内宿・会津若松を観光し、今から三春の桜を見に行ってから他県に出ますが、またあさってに福島に戻ってくる予定です。 福島県内で行けるところ、是非ここにという場所などありましたら、教えて下さい。 ちなみに交通手段は電車です。レンタカーを借りて行くことも可能ですができれば電車・バスで行きたいと思っています。よろしくお願いいたします。
21日より出張で1週間仙台へ行きます 服装でアドバイスください　 スーツで日中移動するのですがコートまたはウィンドブレーカーなど必要でしょうか
５月の連休に秋田側から青森県酸ヶ湯温泉まで国道をドライブしようと思いますが、路面は夏タイヤで大丈夫でしょうか。ご存知の方、お願いします。
仙台から登米市中田町まで行きたいのですが交通手段わかる方いましたら教えてください。
特に仙台の七夕祭りですが、例年通りというわけには行かないと思いますが、開催の予定はあるのでしょうか？
以前、たまたま見た番組でやっていたので、あまり覚えていないのですが・・・ ・場所は青森県 ・赤字経営のホテルを再建させいく内容 ・フロントや従業員が仕事の傍ら、ホテルの演芸イベント出演をしたりする（？） これくらいしか覚えていないのですが、分かる方、いませんか？
仙台空港が開通して、飛行機もでていますが、 空港の状態って今どんな感じなのでしょうか？ また20日以降のスケジュールって発表されていないのでしょうか？
用事があって、今月29日～5月3日まで秋田に家族で帰省します。 実は、私と母が花粉症持ちで、どうも最近は檜にも反応(杉のピークは過ぎた筈なのに、数日前から喉の痛み等が酷いです)してしまってるみたいなんですが、東北の方は、スギ・檜等の花粉症のシーズンは大体いつ頃なんでしょうか？ こちらの方(横浜在住です)では、スギは落ち着いてきていて、今は檜がメインな感じですよね？向こうはどんな感じなのか…もしかして、花粉症自体が向こうではあまりない事だったりするんでしょうか？ 後、重ね重ねで申し訳ないんですが、はじめに書いた頃の秋田の気温は、例年どの位な感じでしょうか？個人的には、もともと暑がりではありますが、もう結構暖かい日も多いし、割と軽装な春物や、サンダルを履いたりもしています。 いつも真夏にしか帰省した事がなく、色々不安です；ご回答お願い致します！
まだ都市ガスが復旧してないそうです。 お風呂はどうされているのでしょう？ 車が無いので遠くにはいけません。 公共交通でいけるところに銭湯やスパはあるのでしょうか？ 地下鉄沿線にマンションはあります。 そろそろ学校が始まるので戻らないといけないのですが、ガスがまだと不動産屋に聞きました。 また、物資は大丈夫でしょうか？ 不足しているものがあれば、教えてください。 女子の大学生です。
今回の震災では津波被害の報道が大きく、内陸部の状況がよくわかりません。 今日のTVで、仙台にある三越の営業再開の様子が放送されていましたが、 オフィスビルやマンション、戸建てなどは、今回の地震でも大丈夫だったのでしょうか？ 倒壊したという報道は聞きませんが… それともデパートは耐震がしっかりしているから無傷だったのでしょうか？ 古い建物はどうだったのでしょう？
石巻市で営業しているホテルか、旅館、ウィークリーーマンションなどがあったら教えてください。連休中に宿泊したいのですが…。
東日本大震災により東北の観光地は閑古鳥すら鳴いていない状況のところもあるかと思います。 中でも福島が原発による風評被害で散々な目に遭っているのではと心配です。 残念なことに福島県民が避難した他府県で差別があったり、がれき処理も福島のは受け入れるなと苦情が寄せられた自治体があったり、問題ない農作物や魚なども売れなかったり、という話を聞きます… 私は神戸に生まれ育ち、子供の頃に阪神淡路大震災で被災したのですが、神戸の観光地は震災で大打撃を受け、さらに2009年の新型インフルエンザ流行の時に一時とはいえ神戸は汚染地域扱いされ、神戸の人は病原菌か汚物のような扱いを受けました。 ですから、こういった風評被害は腹が立つし許せないんです。 本当は東北がある程度落ち着くだろう夏頃に東北旅行をしようと思っていたのですが、風評被害がひどくなるにつれ、福島は観光客に“今こそ”来て欲しいのではないかと思いました。原発事故に収束の気配がなく、もうこれからずっと観光客が来ないのではないかと不安に思っていらっしゃるかもしれないと。 だから、ちゃんと観光客は来るんだということを証明して安心してもらいたくてゴールデンウィークに行こうと考え直しました。 旅行代をすべて募金するのも良いと思うのですが、募金したところで被害のない(or軽微な)宿泊施設などにお金が回るわけではないですし、観光客として行くのもある意味ではボランティアになるのかなと思います。（募金は別途させていただきました。） 福島県浜通りは、被害が甚大なので災害ボランティアじゃない人が行くのは逆に迷惑かもしれないと思っているのですが…それにがれきの山を見るとどうしてもトラウマから気持ちが不安定になってしまいますし。（余震の揺れでパニックを起こすということはないと思います。） 福島は広いですから、内陸のほうなら大丈夫という情報は聞いています。 私は城が好きなので、城の被害状況を見るために白河城か鶴ヶ城か二本松城のどれかに行きたいです。 ゴールデンウィークとはいえ休みがとれない状況なので３連休しかなく、おそらく交通事情からしても１ヶ所しか行けないだろうと思います。 なので、どれかの城を見学し、それから、もし近くで避難されてきている方がいらっしゃる避難所があるなら掃除でもなんでも何かお手伝いできればと思っています。 希望としては、観光客がほとんど来なくなってしまった場所がいいです。会津はまだマシなのかなと勝手な予想をしているのですが… まだ福島には一度も行ったことがないので、こういう状況でなければ心から楽しめるのでしょうけれど…震災以降、なにをするにも罪悪感を抱いたり16年前を思い出して憂鬱になったりして沈みがちなのですが、そんなことではいけないとも思っているので、迷惑にならない程度にささやかに楽しみたいと思います。 福島在住の方、福島の状況に詳しい方、どこに行くのが良いかご意見ください。 ちなみに、移動手段は飛行機・電車・バス・タクシーなど公共交通機関です。 よろしくお願いします。
福島県産などの野菜が風評被害で売れないとのことですが 大阪ではスーパーに行っても店頭には福島県産の野菜はありません。 どうも卸の段階ではねられているようです。 福島県では福島県産の野菜は売られていますか？ 他にも売られている地域がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今週末に福島県喜多方市に行きます。 料理が美味しいお店を教えて下さい。また、ショッピングモール等、買い物するのに便利なスポットはありますか？ 宿泊先は熱塩温泉の辺りなので、そこから車で行ける範囲だと助かります。
4/14に仙台駅西口方面（さくらの）から東口方面（代ゼミ）へ移動します。 この震災で仙台駅構内の通り抜け通路が通れるか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ また通れない場合は他のルートを教えていただければ、助かります。 よろしくお願いいたします。
GWに静岡から東北方面への旅行を考えています。 山形・秋田・岩手・宮城のいずれかで、未就学児の子供連れで楽しめるような観光地をご存じの方、教えて頂けませんか。 交通手段は新幹線を予定しています。（場合によっては車も可能） おいしい食べ物なども教えて頂けると嬉しいです。 蛇足ですが、私は観光地に住んでいます。 この震災の影響でどこも閑古鳥で、多くの人が失職したり休業状態です。 観光地にはお客さんが来てくれないと話になりません。 なので、せめて自分は東北に観光客として行きたいと考えています。
以前から、仙台市に引っ越してバイトしながら一人暮らししたいと思っていました しかしこの度の震災で色々と変わっていると思います 現状で、家賃や利便性も考慮したら何区に住むのがいいと思いますか？ 仙台へは稀に用事で行く程度であまり詳しくないので決められなくて困っています
千葉県野田市⇔宮城県登米市のルートは車しかないですか？ 祖母の葬式に行く事になりました。 千葉県野田市⇔宮城県登米市は車で行くとして、往復でどれくらいかかるものでしょうか？ また、登米市周辺はどのような状況でしょうか？ 関東から東北に行かれた方がいましたら、お話を聞きたいです。 必需品や気をつけることがありましたら教えてください！ 今すぐ向かわなければならないので、お手数ですがお早めの回答お願いします。
震災の寄付といっても小銭程度しかできない役立たずなので、なにかその代わりにと、回復しているであろう夏か秋くらいに一番不人気そうな福島県に一泊程度で観光に行きたいと考えています。 そもそもが出不精で、旅行や観光嫌いなものですから、予備知識も何もない素人です。 新幹線で行くとして、ちょっと風景写真の撮れそうな初心者向けの観光地でお勧めの所はどこがあるでしょうか。
５月中旬に東北道を通って岩手の実家に帰ろうと思っています。東北道を通る事によって放射能の影響はあるのでしょうか？１歳の乳児がいるので心配になり、ご質問させていただきました
　八戸でも港あたりは津波の被害が出たようですが、本八戸の中心地は現在どのような状況ですか？みろく横丁とか被害なく、各お店平常営業してにぎわっていますか？ 　また、７月末の八戸のお祭りは今年は開催されるのでしょうか？
明日、亘理に行きたいのですがバスでしかいけません。 そのバスの時間、料金詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
山形県鶴岡市鼠ヶ関で５月に開催される鼠ヶ関大漁旗フェスティバルは、今年開催されるのでしょうか。
８月に白神山地と乳頭温泉に行こうかと思っています。 １日目　青森空港9：00着　　白神山地観光　どこかに泊まる(1) ２日目　どこか観光(2)　乳頭温泉に泊まる ３日目　どこか観光(3)　乳頭温泉連泊 ４日目　秋田空港　帰着便未定　半日、１日どこか観光(4)ができるかも。 大枠でこのくらいで考えています。 移動はレンタカーで、ドライバーは１人です。 (3)は角館と湯めぐりをしようと思っているのですが、 (4)でどこを観光したらいいのか考えています。 なにより、白神山地が広すぎてどのように回ったらいいのかわからず、 (1)の宿泊もどこに取ったらいいのか分かりません。 県道２８号は道が悪いと聞きますが、そうすると暗門の滝にはいけないのでしょうか。 十二湖、くろくまの滝、ミニしらかみなど、どのように回ったらいいでしょうか。 また、秋田側からの、二ツ森、水沢の散策コースがあるようですが、こちらはどんな感じでしょうか？ 青森のイメージが強いのですが・・・ また、(2)は白神山地より、おすすめの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
今度の土曜日に相馬から仙台までバスで行きたいのですが料金、時間など詳しいこと教えてください。 ちなみに大人料金です。
先月開通予定だった、一等客室『グランクラス』を備えた東北新幹線はやぶさって無事にデビュー出来たんですかね？ 今は普通に乗れますか？
東北の名物に浅緑昆布というのがあるそうですが、どんなものかご存知の方は教えて下さい。またどこで購入することができますか？（お店の名前、場所等）
ゴールデンウィークに青森県の仏ヶ浦と恐山に行こうと思います。 起点は函館で、移動手段は車、メンバーは私の両親と私と妻の計4人、一泊二日か二泊三日を予定しています。 まずはフェリーで大間に行き、その後仏ヶ浦に行きどこかで宿泊、二日目以降に恐山かなと思ったのですが、おすすめのルートや宿などがありましたら、おすすめいただけますでしょうか。 主役は両親（70歳前後）なので、特に宿は、温泉があってお料理が美味しいと嬉しいです。金額についてはせっかくの機会なので上限はもうけていません（と言っても、もちろん安い方が助かりますけど）。 以上です。 どうかよろしくお願いいたします。
札幌市民です、４月末に仙台に行かなければならない用事があるのですが、いつも利用している仙台空港ルートが使えないために、困ってます。 フェリーや鉄道などがあると思いますが、どのルートがベストか教えてください。おおよその予算・時間も教えていだけると助かります
もし行けるなら、泥掃除や炊き出しの手伝いに行きたいんですが、 電車やバスで東北まで行けますか？ 新幹線は、那須塩原までしか行けないらしいですが、バスはどうなんでしょう？ あと、泊まるところとかはもちろんないですよね。 ボランティアの人たちはどうやってすごしているんでしょうか？ 自分用の毛布と防寒着と食料を持っていけば、どこかに雑魚寝できますか？ かえって邪魔になるだけですか？
フィットの運転席・助手席のシートが破れて修理したいのですが良い方法教えてください。
作業員が原発に侵入して燃料棒を取り除くことなんて、安全上、不可能ではないのでしょうか。 燃料を取り除いても、飛び散った放射能はすぐには消えないでしょう。 福島はもうすめない場所になってしまうのではないでしょうか。
沖縄から山形へ行くのに直通の飛行機がありません。 どこで乗り換えるのが一番よいですか？ 仙台空港は地震で使えないらしいのでそれ以外でお願いします。
宮城県仙台市近郊（車で片道1時間程度）で以下の内容に合致する温泉旅館を探しています 宿泊ではなく日帰り希望です。 ・部屋付き露天風呂 ・朝から夜まで長時間滞在可能 ・食事（昼食）付き 部屋付き露天風呂で日帰りという条件が見つかりませんでした。 お気づきの方よろしくお願いします。 具体的に旅館名を教えていただけると助かります。
来週末に東京から東北道経由で郡山に行きたいと思います。 つきましては、途中のサービスエリアでの給油状況を知りたいのです。 ・すぐ給油できる。 ・多少待てば給油できる。 ・何時間も待つ。 ・給油できない。 等、ご存知の方教えてください。 あるいは郡山市内のガソリンスタンドの状況でもかまいません。 よろしくお願いします。
タイトルどおりですがなるべく早いルートを有料・無料どちらでもかまいませんので教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
友人家族が秋田県横手市在住です。 今、横手市で足りないものなどはありますでしょうか？ 地震の後、3日後に友人とメールで連絡が取れ、 家族も全員無事で、電気も水道も復旧したから大丈夫！と言われました。 心配してくれただけでありがたい、特に何もしなくていい。と言います。 私は、九州在住です。 何ができることはありますか？ もちろん、友人だけにではなく、被災者の方への長い支援が必要だと感じています。 募金もわずかながら続けています。
震災後、東北新幹線にデビューした「はやぶさ」はどこに行ってしまったのか？ 車庫？どこかのホーム？ 現在の「はやぶさ」の居場所を教えてください。。。
この４月から東北大学の工学部に進学する者です。 大学生協で住むところを八木山にしたのですが 後になってパソコンで調べると、悪いうわさが多いです。 例えば、不便だからやめたほうがいいなど。 冬は寒いというのは北東北育ちなので大丈夫ですが・・・。 今更なんですがとても不安で困っています（＞＜） バス通で原付は考えていないので 直通のバスがあるし良いかと思ったんですが・・・。 変えたほうがいいのでしょうか？ そんなに住みづらいのでしょうか？ 意見などよろしくお願いします。
同じ福島県でも会津若松周辺の情報はほとんど入ってきませんが、観光客が訪れても良い状況でしょうか？ 「このご時世に観光とは不謹慎な」と言われるかもしれませんが、福島県内で消費する事で間接的に福島県の税収に繋がるのではないかと思いました。 会津若松・喜多方・中禅寺湖などをゴールデンウィークに見てみたいと考えています
仙台市宮城野区に荷物を送りたいのですが場所により営業所止めになってしまうと聞きました。宮城野区は配達可能でしょうか？ 会社にもよるかもしれませんが可能な会社があれば教えて下さい。
震災から20日以上経ちました。 知り合いが四ツ倉からわたしの家に避難しています。私は茨城県と福島県の県境あたりに住んでいます。 知り合いの家はなんとか無事なものの、原発などの問題もあり不安がって、そしてスーパーが開かない状態が何日も続いたから避難したそうです。 今の、四ツ倉の情報をお持ちの方、色々な情報をください。
今年の4月にITパスポートを受験する予定のものです（現在は延期して7月となっておりますが) このITパスポートの受験会場についての質問です。 岩手県盛岡市で受験をするのですが受験会場はどこなのでしょうか？ 調べてもまったく出てこなくて困っています。 また盛岡の地元の者でもないので…地図とともに教えてくれる方がいたら幸いです。 唯一教えてくれていた先生がいたのですが… この津波の被害でお亡くなりになってしまいまして… どなたか教えてください！お願いします。
４月からバイトできるところを探そうと思うのですが、 短期大学生で、バイト募集しているところをおしえてください。 福島県郡山市でみつけようとおもっています。
来週に高速バスで仙台に向かいます。 夜行便なので、早朝に仙台駅に着くのですが、周辺で早朝に食事できるところはありますか？ 東口に着くので、できれば東口でお願いします。
郡山⇔福島間の定期代をおしえてください。 短期大学生です。 月ごとに詳しく教えていただけると嬉しいです＞＜
福島駅から会津若松駅にJRで行くにはどのように行けばいいですか?
福島市内のスーパーやコンビニエンスストアにはパン、カップ麺、ペットボトルの水等の物資は流通しているのですか？ 何か、手に入りにくい食品はありますか？
４月の初めに東京から車で仙台に行こうと考えています。 福島原発とガソリンが心配で、どういうルートで行けば良いか悩んでいます。 この週末東北方面へ支援物資を届けに行った人も結構いたようですが、皆さ んはどんなルートで行かれてるのでしょう。 報道関係者は基本ヘリなんですかね？
明治三陸津波や、昭和三陸津波や、チリ地震津波など過去何度も津波に襲われても、これらの町々は同じ平地に町を復興して来たのでしょうか？　防波堤は益々高くなり強化されたとしても、その都度、町自体を高台に移すことはしなかったのでしょうか？ 今回の津波は、今までのどの津波よりも高かったのでしょうか？　それで10メートルの防波堤も軽々と越えてしまったのでしょうか？ 想定外と言えば想定外だったのでしょうが、たとえ次回の大津波が100年後いや1000年後だとしても、今回は、もう同じ平地に町を復興するということはないのでしょうか？ もしそうなら、今まで家のあった平地は廃墟となり、もっと高地に町自体が移るか、それとも、町ごと、全く別の土地に集団移住ということになるのでしょうか？ このような災害で、町自体が消滅し、地図から消えるということはありえるのでしょうか？ 過去にはどうだったのでしょうか？ すみません。今はそんな先のことは考える余裕もなく、その日生きていくのに精一杯というのが被災者の皆さんの現実だと思います。 生まれ育った故郷がなくなるというのは、耐え難い悲しみだと思います。暮らせるものなら、又以前と同じ場所で平和に暮らしたいという気持と、トラウマの残る土地に住み続けるのはいたたまれない、という気持が交錯するのだと思います。 被災者の方がこれを読んだら、あまりいい気分がしないかもしれませんが、お許しください。
仙台市内で営業しているローソンを探しています！ 場所と営業時間など詳しく教えて下さい！
３月１１日にあった、地震(東北関東大震災)で、岩手県盛岡市の盛岡駅周辺は、地震の被害をうけましたか? できれば、詳しく教えていただきたいです。
国土地理院の地図閲覧サービス（ウォッちず)で、山形県の朝日町、最上川沿いに温泉マークがありますが、GoogleMap等では何も表示されません。 以下のURLで、ウォッちずが表示されます。 http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.aspx?b=381456 … この温泉は何でしょうか？
先日の震災で数日前に宮城県から米沢に避難してきました。ですが宮城県に一度戻らないといけなくなってしまい、移動手段に困っています。 現在の電車・バス運行状況を考えるとどのような手段があるのでしょうか…教えてください。 車移動は出来ません。 駅に電話をしてみたのですが説明がよく分かりませんでしたのでよろしくお願いします;
これまでの推移を見ていても、状況は一進一退で決して楽観的には思えません。 また、放射能漏れ量が実はチェルノブイリと比べられる程に多量ではないかとの報道が海外からなされいます。それにもかかわらず、原発関連の報道や情報量がここ数日、激減しているように思えます。今どういう状況なのか、何が問題で、どんな解決策があるのかすらよくわかりません。 事の重大さから考えると、現在の時点で報道が減ることは明らかに異常に思うのですが、どなたかその理由をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 報道規制があるのであれば、それは誰が、何の目的で行い、何を隠しているのでしょうか？ うわさ話や感想は結構ですので、出来れば何か情報をお持ちの方に答えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPJAPAN- … http://www.47news.jp/CN/201103/CN201103190100015 …
現在仙台市内で営業してるホテルを教えて下さい。又、４月１日より営業再開予定のホテルがありましたらそちらもお願い致します。
今から１６年ほど前に松島に旅行したと時にとある宿に泊まりました。 名前はうる覚えかも知れませんが「金谷旅館」か「金屋旅館」「光旅館」と記憶してます。 湾から少々内陸に入った場所です。 さほど大きくない、一見プレハブ？（失礼）的な外観でした。 もし今の現状、営業の有無、何でも良いので情報をご存じの方 いらっしゃいましたらお願い致します。
明日明後日山形市内のガソリンスタンドのどこの店舗が空いているかわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 現在何処も閉まっているか、オープンしてから整理券を配布して人数制限をしているようで早朝のうちに閉まってしまいます。 数時間待ちなら出来ますのでぜひ教えてください。 また、どこのサイトから調べられるかも知りたいので参考URLを貼っていただけると助かります。
青森県深浦のあたりで観光地はありませんか?ウェスパ椿山は知っていますが、他におすすめはありませんか?
〒983-0034 宮城県仙台市宮城野区扇町７-５-３ 佐川急便仙台店 TEL022-258-8181 ↑↑↑ ここに公共交通機関を使って行く方法を教えて下さい(地震の影響でＪＲは使えません)。 無免許・方向音痴で、地図を出してがんばって見ましたが、どうしても分かりません。 お願いしますm(__)m
今週、関越自動車道を通って埼玉県に行くのですが、今、関越自動車道のガソリンスタンドは営業しているのでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
４月の頭に海外から子供二人つれて日本に帰る予定です．家族が東北方面なので，なんとかまず仙台に行きたいのですが，子供に負担が少ない移動方法ありましたらアイデアお願いします．
この大地震の影響で私の環境は非常に入手しづらい環境になってしまったのでこの場を借りて質問します。 明日、諸事情で福島県の郡山駅～五百川駅に電車で行きたいのですが、普通ダイヤで運行してるのでしょうか？ あと五百川駅にタクシー広場などはあるのでしょうか？ この2つの質問の返答をよろしくお願いしますm（＿　＿）m
看護師です。被災地の系列病院へ応援に行くのに出動待ちです 災害支援ナースの研修も受けていないので、調べながら物品を揃えてます 防寒具はどんなものを準備すればよいでしょうか？ 被災地は大変寒いと聞いてますが、東京出身なのでよくわかりません 街着のダウンジャケットでは寒いですか？スノボ用や山登り用が必要ですか？ 寒がりなので多少暑い分には平気です。 アドバイスよろしくお願いします
　まずは、今回の震災で被害に合われた方に謹んでお見舞い申し上げます。 　さて、4月下旬に弘前や角館にお花見に行こうとすでに宿等を予約済みです。 しかし今回の震災で東北新幹線の大部分は被害が大きく、行かれるかどうか分かりません。 　私は、東北が大好きで結構行くのですが　地震で大きく胸を痛めております。 そこで皆さんに質問です。　「こんな時期に花見などしている場合か？」という思いと 「復興の為に少しでも東北に足を運んでほしい」と思ってる方々に甘えて　予定通り旅行しようか 迷っています。 　皆さん（特に東北在住の方々）のご意見　お待ちしております。
岩手県宮古市田鎖五割地の　同級生とまだ電話連絡がとれません。 被害状況をお知りの方の　一報をお願い申し上げます。
現在電車がストップしており、角田駅から電車以外で仙台空港へ行ける方法があれば 教えてください！ 友人がガソリンがなく車も使えないので困っています。 宮城のことは全くわからないのでご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
八乙女のヨークベニマルやマックスバリュで食品や雑貨は買えますか？ やはりあまり入荷していないのでしょうか？ 地震のあった日、関東の友人宅に遊びに来ており、そのままいさせてもらっているのですが、一歳の子供も一緒なので申し訳なくて・・・。 帰りたいのですが、食料は買えるのでしょうか・・・？
埼玉県から釜石市まで車で行くことは出来ますか？ 釜石市、遠野市、花巻市、北上市周辺で宿泊は出来ますか？ 教えてください。
こんにちは。　 友達が地震前から、新幹線で青森にいっていました。そして地震が起きてしまったのですが　　　 友達が青森から東京に帰ってくる手段(車以外)って何かありますか？　 よろしくお願いします。
被災地やお困りの方たちに、役立つサイト、情報を教えてください 　道路状況 http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j … .パーソンファインダー Person Finder（消息情報） http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j … 県・市町村、被災者に公営住宅７５０戸提供へ http://www.asahi.com/areanews/aichi/NGY201103160 … 特例措置 地震による事業休止で一時的に離職した人 雇用保険の失業手当てを受けられる特例措置を実施 、賃金を受けることができない状態にある方については、実際に離職していなくても失業給付（雇用保険の基本手当）を受給できます（休業）。 http://blog.livedoor.jp/leafletbank/archives/510 … 被災者貸し付け http://sankei.jp.msn.com/region/news/110319/tcg1 … ・ twitterの有益情報リストや、テレビない方へUstreamのリストなど http://www.onenessproject.jp/t/ ・twitter医療相談情報、医療従事者のかたへ呼びかけるハッシュタグを用意 http://311care.tumblr.com/ ・ 各エリアごとの災害救援情報まとめサイト http://savejapan.simone-inc.com/index.html ・被災地ではない地域のツイッターユーザーにお願いしたい5つの事 http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-866.html ほかにありましたら、お願いします
震災後の、岩沼から仙台に行く、何か良い交通手段はありませんか？ 良い方法をお知りの方、教えてください。 長町まで車で行って、地下鉄を使う方法も考えましたが、現地の駐車場状況もわかりません。 JRが使えない今、途方に暮れています。 どなたか、よい方法があれば教えてください。お願いします。
仙台市に住んでいます。 どこのスーパーに行っても肉や魚は売っていません。 そういえば業務用食品を売ってるお店に冷凍の肉や焼き鳥があったような！？ まだ売り切れていないでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
ブックマーケット・エーツー気仙沼は震災でつぶれてしまったのでしょうか？ 電話しても連絡がつながりません
震災の被害で亡くなられた方に対して哀悼の意を表します。また、現在被災地で困難な状況の中暮らしている方に対しては、私自身がみなさんができるだけ楽しく明るい未来を想像できるようなお手伝いを日常生活の中でしていきたいと考えていることをお伝えしたいと思います。一緒にがんばりましょう！ ところで、今後のことを考えた場合に知っておきたいこととして、震災の被害にあった地域に工場などが多い産業というのは何があるかということを伺わせてください。 よろしくお願いします。
祖母が先日起こった地震によって入院したので来週辺りにお見舞いに行こうかと思っているのですが、行っても大丈夫でしょうか？（いろいろと邪魔になりませんか？） また飛行機の便などございますでしょうか？
仙台市までは行ける交通手段があるのですが 泉区への交通はどんな状態になっているのか ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。＞＜
仕事の関係で、２２日から福島県いわき市に行くことになりました。 そこで、前日の２１日からいわき市周辺のホテルに宿泊したいのですが、営業しているホテルが見つかりません。 いわき市から多少離れていても良いので、営業中のホテルの情報を教えていただけないでしょうか。 （民宿でも、ネットカフェでも大丈夫です。） よろしくお願い致します。
多賀城の北に　松島で有名な塩釜があり　更に石巻がありますね。 最第一の地震で　被害状況がテレビ放送されておりますが 多賀城と石巻は必ず　被害状況が放送されておりますが どのテレビでも塩釜の状況は放送されておりません、　何か理由があるのでしょうか。 五十年前に旅行した思い出があり　気になっておりました。 ご存じの方がおられましたら　教えて頂きたく質問させて頂きました。 微力ながら　再建への義捐金の協力をさせて頂きます。
宮城県宮城野区岩切に知り合いが住んでいます。 電話しても呼び出し音が鳴るだけで全く応答がありません。 どなたかこの辺りの被害状況ならびに避難先情報などご存知ないでしょうか。 どんな些細な事でも結構ですので、宜しくお願いいたします。
梱包された状態の新品のPC（本体のみ・50cmx54cmx 34cm・13kg）を飛行機で運びたいのですが、壊れ物として預けることは可能でしょうか。 サイズ的に問題ないことは確認済みです。壊れ物・貴重品は基本的にNGなのも了解済みなのですが、見るからにPCと分かる段ボールであれば、少しは丁寧に扱ってもらえるのかと甘い期待をしています。 東北地方へ納品する必要があるのですが、宅配便が使えないために飛行機での空輸を考えています。もちろん人間も一緒に飛びます。 直接空港に尋ねようかとも思っていますが、まずここで良い情報がないかと思いました。どうぞよろしくお願いいたします。
福島市にいる親戚を東京に呼びたいと思っています。那須塩原駅から新幹線に乗って来てもらおうとしているのですが、郡山駅から那須塩原駅までの交通手段がわかりません。 高速バスを調べてみたのですがよくわかりませんでした。何かしら行き方がありましたらぜひ教えて頂きたいです。
福島原発の耐圧容器は今の所正常です。みんなはこの耐圧容器は日本製鋼製と信じているようですが、本当に日本製鋼製ですか？
石巻駅から渡波方面に行く手段はありますか？ 免許なし。車なし。 この条件でお願いします。
２か月程先の話になるのですが、仙台から東京へ１０数人乗せられるようなバスを借りたいのですがどのバス会社であれば運転手付きの貸切バスを借りることが可能かが分からない為、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 現在の交通事情では難しいとは考えておりますが、２か月後に大事な用があり、その時に仙台から東京へ足を運ぶお手伝いができればいいなと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
静岡県在住のものですが、両親が山形、おばが仙台におります。安否は何とか確認できましたが年寄りなので出来れば短期間でも静岡に連れ帰りたいと考えております。 １）仙台、山形間の一般通行の可否とルートついて。 ２）東京から東北道の高速ルートが難しそうですが、新潟から山形に入るルートの可能性について、情報をお持ちの方のご意見が伺えれば幸いです。 追加ですが、ノーマルタイアでの通行が可能になるには（日中）いつごろになりそうですか。 もちろん、公的な災害支援に迷惑がかからないことが前提ですが。
カテゴリ違いでしたらスミマセン。 父が実家の郡山へ行きたいらしいのですが、道路や公共の交通手段が使えないと言ってましたが、実際はどうなのでしょうか？ 東北道はダメだとしても、国道4号線は通っているでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
今回の被災で大槌町の親戚が１名生き残り私の家に避難しています 母親と兄が安否不明です、６日経たので遺体確認に行きたいのです 役場からは通行許可証をもらえませんでした 山道から入ろうと思うのですが詳しい地理がわかりません 二次災害も念頭にあるうえでお伺いします 釜石の入り口までは旧仙人峠を越え行けます、その先、あるいは区界からの 入り方ご存知の方がいらしたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します。
福島県藤田駅から栃木県の宇都宮駅に行きたいのですが、 地震の影響で交通手段に困っています。 福島駅までは自力で出られるのですが、 ガソリンが不足しているためそれ以降は電車やバス等の公共の交通機関を利用できればと思っています。 黒磯ー宇都宮間は東北本線が動いているのでそれを利用しようと思うのですが、 福島ー黒磯間をどうすればいいのか分からず困っています。 公共の交通機関のみの利用だと現状では無理があるのでしょうか…。 教えて頂けるととても助かります。 宜しくお願い致します。
知人が震災で宮城県塩竈市千賀の台の自宅で孤立しております。 情報が全く入らず、避難所がどこなのか、避難所も機能しているのかが分からないそうです。 水、食料も尽き、避難所へ向かいたいらしいのですが、救援物資の届いている避難所がわかるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします
友人へ支援物資を送りたいのですが、道路はまだ回復していないでしょうか
大震災に見舞われた方、関係者の方々にお見舞い申し上げます。 私自身は埼玉に住んでおりますが、仕事にもならず両親が心配なので、一旦帰省することにしました。 いつもは大宮から白石蔵王まで新幹線で帰っておりましたが、現在は不通のようです。 噂として、 (1)新潟経由なら仙台まで行ける。 (2)東京から仙台へバスが出ている。 という情報がありました。（仙台から蔵王へのバスは運行中です） 調べたところ (1)は予約が取りにくく、大変な時間と疲労が予想されます。 (2)はそういったバスを見つけることができませんでした。 ある程度の出費と時間は覚悟しています。 ただ、ベストの方法で行くことを考えています。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
東松島市にある、航空自衛隊松島基地の中で母親が働いていました。 津波が来たとのメールがきたきり連絡がとれません。 その後、全く安否確認がとれずに心配しています。 基地まで探しに行きたいのですが、現在の状況が全くわかりません。 車で行けなくとも、歩いてなら行けるなら行きたいのです。 現場近くの状況をお知りの方、情報を下さい。 宜しくお願い致します。
富山に住む父がこれから自家用車で、 宮城県名取市に住んでいる母と祖母を迎えに行くようなのですが、 途中の道路状況がわからず困っています。 新潟までは大丈夫とは思いますが、新潟県内、山形県内、仙台市・名取市内等の道路状況、 ガソリンの状況など教えて頂けるとうれしいです。 なお、富山からガソリン満タン、携行缶３～４缶（入る量は未確認です）に ガソリンをいくらか積めて行くようですが、 そのような状態で仙台まで行くことは可能なのでしょうか。 質問がおおまかですがよろしくお願いします。 随時電話連絡が取れる状態ですので、情報をどんどんいただけるとうれしいです。
放射能は、九州までくるのでしょうか？
友人が仙台で被災をし新潟から仙台に入りたいと思ってます。 最短ルートをお教えいただきたいのですが・・・
今、仙台市青葉区で酒を買える店をおしえてください
今回の災害で東京まで帰りたいのですが、白河市内から那須塩原駅までの移動手段（路線バス）を探しています。 15日から那須塩原駅から東京までの新幹線が運転を始めましたが、そこまでの移動手段がないのです。 自動車を使おうにもガソリンが手に入らず、私の実家の近くには駅も路線バスも走っていません。 １番近い駅は須賀川駅ですが、15キロほどあり、県内の東北本線も運転の見通しがたっていません。 自転車を使えば、もっとも那須塩原に近い、20キロ程離れた白河市内には行けます。 大変困っています！ よろしくお願いいたします！
仙台から山形にはバスがあるようです そこから新庄経由（？）で大曲まで行けるようなんですが、今ひとつはっきりしません。最終目的地は盛岡です。 情報をご存じでしたら何でも良いので教えてください。お願いします。
私の親戚が宮城県宮城郡松島町にいます。 テレビでは市の情報が多く放送されていますが、松島町の情報がなく、 親戚からも連絡がないので、とても心配しています。 松島町の被害情報や避難状況など、なにか情報があれば教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
大地震の関係で、困っている仙台の知人にガソリンや物資を届けたいのですが、現時点で大阪から車で行くルートを教えて下さい。現地では、許可証がないと通行できないのでしょうか？
非常に困っています。 今回の大災害により 福島県の親戚の家へ車でむかいたいです。 原発の被害の恐れがあるため、 祖父祖母と従兄弟の小学生を引き取り、食糧や不足品などを補給しに行きたいのですが、 道路状況が全くわかりません。 混乱の中、車でむかうというのは 色々な障害があるとは思いますが、 どうか、情報をお持ちの方、助けて下さい。 手段は自家用車で 東京から福島県いわき市までの道のり と 道路状況を教えていただきたいです。 小学生の従兄弟が被ばくするのが 本当に怖いです。 尚、誠に恐縮ですが、 批判中傷はお控えください。
早稲田予備校仙台校でお世話になった者です。 卒業生・先生方・事務長・事務室の優しいスタッフの皆さんの安否がとても心配です。 ネット上で個人情報を侵害せずに上手に消息を確認する方法はないでしょうか。 大変な時だと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 私は秋田県に住んでいるのですが、友人に届け物をするため、愛知県の一宮市に行きたいと考えています。 そこで質問なのですが、1番安上がりな交通手段と、その道のりが分かる、使いやすいサイトなど教えていただけないでしょうか？ 自分でも探してみたのですが、なかなか上手く分かりませんので、よろしくお願いいたします。
仙台から横手に行くために 国道４号線　 　　↓ 国道１０７号線 を通って横手に行こうと思っているのですが、 いま　国道１０７号線は通れますか？ 回答おねがいします。
気仙沼市のスーパー 片浜屋のお店の状況をご存知の方は教えてください。 以下の３店舗です。 (1)公立病院前店 気仙沼市田中前1丁目５－６ (2)はまなす店 本吉郡本吉町津谷新明戸２００ (3)古町店 気仙沼市古町1丁目３－１ お取引先です。建物の被災状況や、現在営業しているかどうか？ どんなことでも結構です。 教えてください。よろしくお願いします。
気仙沼市のスーパー マルニの被災状況を教えてください。 以下のお店の被災状況について教えてください。 建物の状態、営業しているかどうかなど何でも結構です。教えてください。 お取引先で、非常に心配しています。よろしくお願いします。 (1)フレッシュマルニ 宮城県気仙沼市唐桑町港７７－１ (2)デイリーポート新鮮館 大船渡店 岩手県大船渡市赤崎町字諏訪前３８－１３ (3)デイリーポート新鮮館 気仙沼店 宮城県気仙沼市四反田１５６ (4)デイリーポート新鮮館 佐沼店 宮城県登米市佐沼字大網上１７ (5)デイリーポート新鮮館 中田店 宮城県名取市上余田字千刈田２－９ よろしくお願いします。
仙台市青葉区にいる娘を県北方面から迎えに行きたいのですが、渋滞の原因になってはいけないので我慢しています。 深夜も渋滞しているのでしょうか。 渋滞がなくて緊急車両の妨げにならないようなら、富谷から県道２６４を使って中心部に入りたいと思います。 よろしくお願いします。
宮城県七ヶ浜町花渕浜の地震後の状態をお知り方よろしくお願いします
旦那が今日埼玉から姉のいる仙台市に迎えに行くという話になりました。 何か注意することや準備することはありますか？ （行ってはいけないルートや雪など、、） そもそももう一般の車で普通に（高速でなく）行くことはできるんでしょうか？ ガソリンはどのくらい必要ですか？行く場合かかる時間（混雑具合）はどのくらいでしょうか？ (明日仕事なので今日中か明日までに帰りたいそうです） 無知ですみませんが何か分かる方よろしくお願いします。
１６日の札幌ー七戸十和田間のJR切符を先日えきねっとを通じてクレジットカードで購入しました。 しかし今回の地震のために東北の交通機関が麻痺し、切符が使えないと判断しました。 私は東京住で、明日１４日から北海道に向かわなくてはなりません。 家を出るのは朝８時頃、購入した窓口があくのは１０時で完全に間に合いません。 クレジットカードで購入した切符はその窓口でないと払い戻しが出来ないと聞いたのですが・・・ 私がその窓口に次に行けるのは１８日で、乗車予定日をすぎてしまいます。 それでも今回の地震をふまえて払い戻しはしていただけるのでしょうか？ JRに問い合わせても電話はいっこうにつながらず、メールは帰ってきません。 JR北海道でとりあえず払い戻しを希望すると、何か証明のようなものがもらえて、後日払い戻ししてもらえる、というようなことをきいたような気もするのですが、確証がありません。 詳しい方、どなたか教えていただけると嬉しいです。
新潟から仙台間の道路、被災状況を知りたいです。 新潟駅経由で、仙台にいる家族を迎えに行きたです。 一部、バスが運行を始めたらしいことは、わかるのですが道路についても教えて下さい。 現地の状況がお分かりになる方、ご協力、お願いします。
１９日に東京駅→仙台駅の「高速バス（昼便）」を予約しています。 仙台駅周辺はそれほど被害もひどくないという事を聞いたのですが １９日までに交通は回復するでしょうか？ もともとは岩手に住む彼と会うためにバスの予約をしたのですが、 今は地震後なので「お互いの元気な姿を直接会って確認したい」という気持ちが大きいです。 どなたか「多分」で良いので、お答え頂ければ有り難いです。 どうぞよろしくお願い致します。
【情報をお願いします】 岩手県大船渡市三陸町越喜来、岩手県大船渡市三陸町綾里字砂子浜に住む親戚と連絡がとれずに困っています。 ささいな事でもいいので情報をお願いします。
関東に住んでおります。 宮城県に住む親戚から携帯の充電器(電池型)と電池をほしいと、 メールが届きました。避難所に行くようなこともなく、 家にいられる状態のようです。 車も通っているようです。 ただ、現在、関東からは小包は届けられない感じです。 何か方法はありませんか？ 食べ物も入れてあげたかったのですが、この場合 封筒サイズにし、本当に充電器と電池だけ入れればポストから 届くなど知恵をお貸しください。 急いでます。
父と兄が東松島市、牛網平岡に住んでいました。連絡が全く取れません。この周辺の被害状況はどれほどだったのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったらお教えお願いします。
山形県酒田市から秋田県秋田市に行きたいのですが地震の影響で電車が運休しています。代行バスなど出ていないか教えてください！
大学生の長男が仙台で今回の地震に被災しました。 山形空港が生きているようなので山形空港→羽田経由で福井まで連れ帰りたいのですが（飛行機の席の予約は取れました）、山形自動車道は緊急車両・物資輸送車両以外の交通規制がかかっているようです。国道４８号線のほうは一般車両の通行が可能な状況でしょうか。 御存知の方がおられましたら御教示いただけると有り難く存じます。
小生は、山田町八幡町出身で東京.日野に住む伊藤と申します。身内のものと全く連絡が取れず、テレビでは報道されず気が気でなりません。　今日の山田の情報など知りたいのですが。避難されてる方々や町の状況など、どんな事でも良いですので御願いします。
今回の東日本の地震についてですが、宮城県に浦戸諸島に桂島と言う島があるんですが、情報がありません、どなたか情報がある人がいましたら教えて下さい。
宮城県岩沼市に行きたい。 東京までは行けそうですが、そのあと北上するにはどうすればよいでしょう？ 福島市くらいからなら自転車でも行く気は十分あります。
津波被害で200~300の遺体が発見された場所の住所が、仙台市若葉区荒浜 と 仙台市若林区荒浜 とどちらの情報もあってよくわかりません。わかる方がいましたら教えて下さい。 また仙台で『若葉』といったらどこをさしますか？
今東京なのですが福島まで戻る手段を教えて下さい。既出の質問でしたならば恐縮です。
友人と連絡が取れません。付近の被害状況を知りたいので、どなたか知っていたら教えて下さい。
関西在住の者です。 テレビの被害状況や震度などで、「福島県中通り・浜通り」と表示されますが、具体的な市名、地域を教えてください。 お願いします。
城北町1-39にある老人ホーム（グループホームしろいし）に母親がいますが、付近の様子が分かりません。 一部の住宅はかなりの被害を受けているようですが、まったく電話が通じません。 ライフライン他わかることがあれば連絡下さい
東北地方太平洋沖地震 岩手県盛岡市の災害状況(建物や災害者など)わかれば教えて下さい
緊急です！！ 友人が函館から東京へ移動するため、フェリーで津軽海峡を渡っている最中に地震が発生しました。 今朝、青森港に到着したそうですが、そこから何を利用して移動できるのかが把握できません。 どんなささいな情報でもかまいません。 青森から東京or函館へ移動する方法を教えてください。
津軽地方で営業しているガソリンスタンドを教えて下さい
宮城県の親戚と連絡がとれず、とても心配です(>_<) 太白区の鈎取というところに住んでいるとのことなのですが、太白区のどのあたりに位置するのか、ネットで調べてみてもわかりませんでした。 東部の方は津波の被害が多いということで、もし鈎取が東部に位置していたら…ととても心配しています。 宮城県の地理に詳しい方、ご存知でしたら教えてください。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
『東北地方太平洋沖地震（M8.8）』が発生しましたが、阪神大震災や中越地震等の大規模地震に遭遇された方、震源に近かった方で、今回東北や関東で地震に見舞われた方、体感的にはどうでしたか？ 揺れの大きさや長さ、余震頻度等具体的に比較していただけますと幸いです。
現在地震によって停電しています。ケースバイケースであることは分かっているのですが、電気の復旧はどの位かかるものか誰か教えてください。半日くらいで復旧するものですか?
東北新幹線・盛岡－東京について、 盛岡で新幹線指定席を購入し、途中仙台でお土産を買うため一旦下車します。 ※改札内のお土産やさんで事足りるので改札は出ません。 その後別の新幹線指定席で東京へ帰りたいと思っています。 その場合特急料金はどうなるでしょうか？ 通常、盛岡－東京間の指定料金は￥５６５０です。 それが、もし　盛岡－仙台、仙台－東京と分割して購入すると それぞれ￥３０３０、￥４８１０で、合計￥７８４０となってしまい大幅に高くなってしまいます。 できることなら分割購入しても金額は￥５６５０であるととても助かります。 こういうケースの場合のルールをご存知の方、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めての事で石巻から夢メッセまでの行き方がよくわかりません。 詳しい順路などご存知の方、いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
3/13～3/16に東北地方を旅行する予定です。 まだ仮決定で宿も直前に取ろうと考えているので、なにかこのプランをみてここ行ったほうがいいよ！等あれば教えていただきたいです。交通手段はフィットです。 スタッドレスは履いていますが、チェーンはありません。 前日の夜に三重を出て午前中に盛岡到着予定で考えています。 3/13 盛岡→三陸海岸（鵜の巣断崖etc)→大船渡（宿泊） 3/14 碁石海岸→平泉（中尊寺、毛越寺、厳美渓）→仙台→松島（宿泊） 3/15 松島（観光）→山寺（立石寺）→会津東山温泉（宿泊） 3/16 会津（猪苗代湖）→喜多方→湯西川（かまくら祭り）→川俣（宿泊） 3/17 川俣→日光→三重（帰宅） というスケジュールで考えています。 龍泉洞に行きたかったのですが改修中ということで断念しました。 秋田や青森も行きたいのですが奥入瀬や白神山地などは雪で入れないと断念しました。 またいろいろな人の口コミで松島が意外とすぐに見終わるということや山形や福島の雪の度合いが分からず少し迷っています。 何か良い案があれば教えてください！よろしくお願いします！
5年前の地方新聞の記事が見れるようなサイトは有りませんでしょうか？ 読売新聞宮城全県版　朝日新聞宮城県版なのですが・・・ どうしても探したい記事が有りまして・・・ ただ、1ページだけ見たいので、有料では無く無料で閲覧できる所を探してます。
秋田県田沢湖周辺で、濁り湯に入れるよい宿がありましたら教えてください。 ファミリーでの旅行です。 リーズナブルな宿を探しています。 体験談があるとうれしいです。
福島市に出張で行きます。中年男二人で宿は福島駅前です。福島の雰囲気が堪能できるお勧めの「居酒屋さん」及びその後、楽しく酒の飲める料金が低料金で安心なスナックを教えてください。女性がいないより居たほうが良いのですが、別に女性が目的ではなく安く安心して飲めるスナックがあれば。地理不案内ですよろしくお願いします。
奥さんの父親の米寿のお祝いで３家族で行く温泉旅館教えてください。 総勢13人です。 義父、義母の高齢なので、和食系でお風呂まですぐ行けるお部屋で、13人でお祝いの夕食を個室で味わえる美味しいお宿が無いかとネットで探していますがなかなか見つかりません。 日程的には4月2日から１泊です。 場所的には埼玉県さいたま市と福島県白河市から集まりますので、中間地点で福島寄りがいいです。 アドバイスお願いいたします。
明日は高校入試のため在校生は休日となってます。 そこで明日白河へ友達と行きたいと思っています。 電車で行くのですが、駅から徒歩でも行ける遊びにうってつけの場所を教えてくださいっ＞＜！ (ショッピングモール,遊戯場,etc…) 回答待ってます
　青森県内のコテージについて、教え願います。 　ゴールデンウィーク前後で、（仙台市→）青森県に遊びに行きたいと考えています。 　そこで、食材を持ち込んで、自炊のできる宿泊施設、コテージのような施設を青森県内で探しております。 　場所的には、十和田湖周辺で探しておりましたが、上手く見つけられませんでしたので、その周辺の施設の情報等のある方、ご提供いただければ幸いです。 　また、十和田湖周辺以外でも、青森県内のコテージでお勧めの施設がございましたら、ご紹介願います。 　お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
ＪＲ東日本の運休情報で最近（見たのはここ数日）ですが 大雪のため一部運休と出ています。さすが豪雪地帯とは 思いますがこのような運休は冬季は頻繁にあるのでしょうか？ 今月１９日か２０日に乗車を考えていますが先のことで 予測はつかないでしょうが運休の可能性は今のままでも あるのでしょうか？ 又新潟方面にいくので最悪は磐越西線経由で行きますが 磐越西線も冬季は運休等多々あるのでしょうか？ 何か例年の冬季の運休状況が分かるようなサイトはありませんか？ 多分一度運休になると何日かは運休になるのでしょうね よろしくお願いいたします。
こんにちは。 仙台駅の近くにあるイービーンズが閉店するという話を聞いたのですが、本当なのでしょうか？ ご回答お願い致します。
仙台市青葉区国分町あたりで、出前ＯＫの中華屋さんを探しています。 深夜営業しているお店、からあげが美味しいお店があれば嬉しいです。 どなたか教えて下さいませ。
3月末/4月初旬に（静岡県から）仙台まで車で 行くかどうか（いけるかどうか）悩んでいます。 具体的には、東北自動車道の仙台宮城ICを降りて 仙台駅方面（街中）に行きたいと考えています。 ノーマルタイヤ（チェーンもなし）では無理でしょうか （避けた方が無難でしょうか） 天候次第といったところだと思いますが、 悪天候でなければ一般的には、可能なのでしょうか。 逆に、ノーマルタイヤ（チェーンもなし）で、 この区間で問題なく走れるようになるのは、 何月頃でしょうか 以上、アドバイスよろしくお願いします。
仙台市内近郊の温泉で、土日祝日で、日帰りで貸切温泉が利用できるところがあったら教えてください。併せて、食事ができればなおよいです。 よろしくお願いします！！
今月13～15日に岩手県を旅行します。 日が迫っているのですが、詳細が決まらず焦っています。 行きたい場所は、 盛岡市内、龍泉洞、遠野、花巻、平泉 です。効率よい回り方を教えてください！！ 岩手での移動手段は、公共交通機関とレンタカーを予定しています。 行きは、14時頃盛岡に新幹線で着く予定です。 帰りも新幹線で、16時半頃までに東京へ着きたいです。 よろしくお願いします。
3月連休の日曜日にこちらに向かいます。 喜多方に朝08:30頃到着し、有名処のラーメン屋を2軒まわったあと、 10:26の電車で会津若松へ、10:42着。 レンタサイクルで自転車を借りて駅を出発(11:00頃)。 飯盛山・さざえ堂まで自転車15分、観光25分。 御薬園まで自転車15分、観光25分。 鶴ヶ城と茶室まで自転車15分、観光50分。 駅までの戻り、自転車25分。 そして、14:14のＪＲ快速あいづライナー4号に乗りたいと考えているのですが、 時間配分は無謀でしょうか？これに乗れると当日中に鈍行だけで盛岡へ行けるので・・
月末に東北旅行を考えています。 1日目早朝に会津若松に着き観光し、喜多方寄ってから鈍行列車(青春18切符利用)で北に向かいます。 福島に1624、仙台に1752に着きます。 翌日は田沢湖からバスに乗り換えた先の乳頭温泉に泊まりますので、できるだけ青春18切符で北上したいと考えています。 しかしながら、翌朝早くから乳頭温泉へ行っても早すぎてしまうことから、福島～田沢湖間で午前中だけ観光できるところを探しています。 あと、余談なんですが、やはり冬の小岩井農場は行く価値ないですよね？
今週末に宮城県の仙台駅の近くに一泊する予定です。 せっかくなので牛タンを食べたいのですが、一緒に行く相方が牛タンが苦手で専門店は無理かなと考えています。 そこで、牛タンも食べれて、普通の料理も食べられる居酒屋みたいなところを探しています。 オススメのお店があったら教えていただけるとありがたいです。 予算は潤沢ではないので、リーズナブルなお店だと助かります。 よろしくお願いします。
まだ先の話になりますが、８月に家族で「函館→青森ねぶた祭り→宮城」２泊３日旅行に行きます。 初めてパッケージツアーでなく個人で手配して行くため不安があります。 質問内容全部でなくとも、分かる範囲内で構いませんので、ご助言頂けないでしょうか。 関東在住、両親（５０代後半）を連れて行きます。 ８月３日　羽田→函館　新国際ターミナルを観光後、午後に函館到着予定 ８月４日　函館→青森（スーパー白鳥使用）　昼頃に函館出発し、青森市内に宿泊（ホテルは何とか押さえました） ８月５日　青森→仙台　青森を午前中に出発　昼頃～夕方迄観光後、帰路 一見厳しい行程に見えますが、青森はねぶた以外観光をする予定はほぼ無いのでいけるのではないかと考えています。甘いでしょうか・・？ 特に不安に感じている点を記載します。 １：５/１に航空券の早割予約販売がありますが、確実に取れるのか心配です。ネットで調べたところ、８月は割引除外ではないかという情報を見つけましたが、本当でしょうか。 予約時の状況やコツなどご存じの方はいらっしゃいませんか？ ２：新青森→仙台・仙台→自宅最寄駅　の新幹線指定席について。 事前にえきねっとを利用して１か月１週間前に取るつもりですが、夏の東北は祭りも多く繁忙期、取れるものでしょうか・・。ねぶた時期は旅行会社が多く席を確保しているのでは、という不安があります。 ホテル予約する際も、多くのホテルが旅行会社が押さえている為予約不可という回答だったものですから・・。 ３：８/５は仙台七夕まつり前夜祭があるということですが、七夕の飾り付けはまだしていない状態でしょうか。七夕目的で仙台を訪れる訳ではないのですが、折角だから少し楽しめないかなと思っています。 ちなみに混雑を避けるため、花火が始まる前には出発する予定でいます。 親孝行を兼ねた旅行なので、なんとしてでも成功させたい思いで必死です。 アドバイス宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 3月の終わり頃に旅行したいな～と思い調べて行くうちに 秋田の乳頭温泉、角館が一番の候補になっています。 ■他にお勧めの場所などいろいろ教えて下さい（*^_^*） ■秋田空港から乳頭温泉のベストな行き方 ■子供（幼児・小・中学生）がいるので楽しめるところ ■乳頭温泉宿泊で休暇村か妙乃湯（高い！）それぞれ良いところ教えて下さい 空港から移動の事を考えるとこちらがいいかな～と思いますが他にもあれば教えて下さい 宜しくお願いします、欲張りな質問でごめんなさい。
春休みに家族旅行に行きたいと思います 東北に行った事がないので　今回　是非　行きたいです。 ネットや旅行雑誌などで情報を集めているんですが いまいち　これだという場所がありません 是非　お勧めの温泉、観光地、お土産を教えて頂きたいです。 日程3月後半　2泊3日　車は雪道では自信がないので　公共施設を考えています。 なるべく温泉を堪能した後周辺を観光したいです。 ■気になるところ 乳頭温泉 ワカサ釣り 桜 銀山温泉 会津若松 蔵王温泉 花巻温泉 鳴子温泉 宮沢賢治 青森市 どこが一番お勧めですか、温泉を楽しんだ後街を散策しながら 楽しみたいです。 宜しくお願いします
今度、伊丹空港から青森県の三沢空港まで私用で行こうと思っています。 そこで、三沢空港まで一番安い手段で行きたいのですが、誰か知っていたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
静岡21時発～田沢湖(往復)を一番安く且つ時間もそこそこ無駄にならない手段を探しています ただし、ムーンライトえちごを使わない条件とします 何か良い手はありますか？
３月１５日の朝に新花巻を出発し、平泉を観光してから大阪へ帰ります。（３月１３日に新大阪から盛岡に行きます。） この場合の最も経済的な切符の購入方法を教えてください。 ・新花巻～新大阪まで新幹線切符を購入し、一ノ関で途中下車できるのでしょうか？ ・新花巻～平泉は在来線で移動し、一ノ関～新大阪の新幹線切符を購入した場合、往復割引は適用されますか？ よろしくお願いします。
樹氷を見に蔵王温泉へスキーに行くことになり、共同浴場に行ってみようと思っています。 蔵王温泉街は簡単に歩き回れるくらいの広さなのでしょうか？ 温泉街マップは見つけることができたのですが、距離を推測できる表記がないものばかりで距離感がわかりません。 例えば、蔵王スカイケーブルのある「上の台駅」から「観光案内所」まで徒歩○分など、具体的にわかると大変助かります。 また、格安でおすすめの宿や食事がありましたら是非アドバイス下さい。 宜しくお願いいたします。
仙台への出張に名刺を忘れてしまったのですが、よく駅や書店などにある自分で印刷できる名刺印刷機（名刺の自動販売機ともいうらしいです）は、仙台駅周辺にもあるでしょうか？
今年のお盆に下北半島・白神山地に行く計画を立ててます。 大阪から夜行バスで東京に行って、新幹線で七戸十和田駅へ。 今現在の時刻表なら、早くても到着は10時54分になるかと思います。 その後、レンタカーを借りて下北半島へ。 ・恐山（温泉も入りたいですし、恐山アイスも食べたいです） ・大間 （マグロ丼を食べたい！） ・仏ヶ浦 一泊しまして、翌日フェリーで脇野沢から蟹田へ移動したいのですが 出来れば10：50の便で移動したいと思ってます。 それは可能でしょうか？ 七戸十和田駅を11時頃に出発して お昼に大間でマグロ丼を食べることは可能でしょうか？ 売り切れとないでしょうか？？ その後、どう回ってどこに宿泊すれば 翌日10：50のフェリーに乗れるでしょうか？ どれくらい時間がかかるか分からないのでご存知の方は是非教えて下さい。 お願いします。
3月に横浜から仙台に転勤することになりました。 色々過去の質問などから調べていると、青葉区や泉区が良さそうということがわかるのですが、 どちらにするか、悩んでいます。 子供は4月から6年生と3年生です。 数年は住むことになると思うので、 中学校も視野に入れて、荒れていない学区に住みたいと思っています。 また転勤族が多いところがいいです。 通勤や学力等では上杉が良さそう、と色々なところで見たのですが、 今住んでいるところがあまり街中でなくそこそこほんわかした感じのところなので、 泉区のような郊外の方が緑が多そうで環境では良いのかなぁとなどとも思い、 悩んでしまいます。。。 主人の勤め先は仙台駅近くです。 地下鉄の沿線で探していますが、北学区だとどのあたりがよいでしょうか？ 泉区、青葉区の中でもこの学区がいいよ、とか泉、青葉以外でもこういう手もあるよ、など アドバイスを頂けると嬉しいです。 決めてとなるポイントとしては、 ・荒れていない中学校区 ・小学校までの通学路が歩道になっていて危なくない（都心みたいなところに慣れていないので(^-^;） ・地下鉄駅まで徒歩圏内 ・小学校の校庭がせまくない、公園が近くにある、など体を動かせる環境 ・買い物に便利 です。 宜しくお願いします。
26日に福島県いわき市のハワイアンズセンターにいきたいのですが、いわき湯本でおりるのはわかったのですが乗るとこがどこがいいのかわかりません… 初めていくのでわからず誰かわかるかたいたら教えていただきたいです！ ちなみに家は茨城県の古河市なのですが栃木県が近いです！！！ なにかおすすめの情報とかあったらほしいです(☆∀☆)
３月の中盤～後半で山形への旅行を考えています。 メインは米沢市なのですが、空港からの道のりで頭を悩ませております。 彼女と二人での旅行なのですが、関西（神戸、大阪）から出発し米沢を目指しておりますが、飛行機を使った場合に利用空港は山形空港、福島空港、仙台空港のいずれからが一番便利なのでしょうか？ 空港からはレンタカーを予定していますが、３月という事もあり積雪や道路環境を踏まえてどの空港からが一番手軽に米沢市内へ行けるのかをお教え下さい。 よろしくお願いします。
はじめて仙台に行くのですが お昼すぎに到着し、仙台で一泊してから、夕方くらいに帰る予定です。 ガイドを見ても、いまいちピンとくるところが無くて、どこへ行ったらいいのやら・・・という感じです。 とりあえず、牛タンを食べる　ことだけは決まっていますが あとはなんとなく、松島かなぁって感じです。 でも冬だし、寒いだけだったら・・・とも思って迷っております。 よくご存じの方、効率的に回れる、おすすめコースってありますでしょうか？ また松島は、どこかの山頂から見るのが綺麗だと調べたら書いてありましたが 普通に海岸駅で降りて歩いて行っただけでもきれいな景色は見えるものでしょうか。 あと、ここいいよ！ってところもありましたら教えてください。 お願い致します。
こんにちは。3月頭に福島駅近辺より車でスキー場へ行こうと思っています。 雪の質、コースの充実と、車でのアクセスのよさで行き先を決めようと思います。 メンバーが初級～中級なのですが、なるべくコースが長く、雪が良い場所が希望 です。 また、車で2時間以内の所で雪が少ない道を通っていけるところが良いです。 調べたところ、猫魔スキー場やみのわスキー場、グランデコ、アルツあたりかなと考えています。 ただ、猫魔とアルツは若干遠いのがネックです。また、猫魔は上級者向けのコースが多いコースマップなので、迷っています。 みのわスキー場はコースが少ないのがネックです。 東京の人たちを連れていくので、雪が多くてさらさらのコースを堪能させてあげたいので、 迷っております、、、 お力添え、よろしくお願いいたします！
仙台に太平洋フェリーで今日行こうと思っています。 仙台のフェリー乗り場から、仙台駅に安く行く方法が分かりません。 教えてください。 あと、観光で、いい場所教えてください。 取り敢えず、大崎八幡宮は行こうと思ってます。 よろしくお願いいたします。
仙台市青葉区二日町か柏木辺りで、朝～夕までで千円弱位の駐車場ありますか？タダならもっといいんですけどねぇ(--;) ちなみに、消防局にて講習受けます。教えてください!!
今年は積雪が多そうですが、八甲田山の樹氷はどんな状態でしょうか？ 実際に行かれた方、情報ください！！ ２月２０日～２２日に行こうと思っています。 宜しくお願いします。
こんにちは。 タイトルの件、質問します。 仙台のホテルで、歓迎会をしようと考えていますが どこか、良いホテルはあるでしょうか？？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。
青森ー東京間の高速バスで夜行バス以外（日中）運行しているバス会社がありましたら教えてください。
大宮から山形に2歳の息子と二人で行きます。平日でも週末でもいつでもいいので混み具合を教えていただければと思います。 自由席で座ることは難しいでしょうか？
今月末に仙台へ友人3人と旅行に行きます。 もちろん牛タンや笹かまぼこも食べますが、「知る人ぞ知る」といった 隠れ名物のようなものがありましたら教えてください。 もちろん、食べ物以外でも結構です。
3月に、乳頭温泉宿泊後、秋田からリゾートしらかみに乗車し、弘前・青森あたりに一泊して、函館に向かおうと思っております。 弘前・青森近辺で、おすすめの宿、観光スポットがあれば教えていただけませんでしょうか？ 当方、お酒が大好きな、30代夫婦（子供なし）です。 景色や料理も大好きですが、なにかおもしろい経験などもできればいいな、とも思っております。 漠然としていて申し訳ないのですが、ガイドブックだけだといまいちピンとこなく、皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。
仙台は野蛮だと思うのは僕だけですか？
明日から2泊3日で、北東北を列車で旅行します。 明日は八戸泊まりなので、明後日の朝食を陸奥湊の市場で食べようと思っていたのですが、第二土曜が定休日とのことでした。 そこで、八戸の朝食でお薦めがあったら教えてください。 ちなみに朝出発するので、八食センターも開店前で利用出来ません。 どうぞ、よろしくお願いします。
会津若松で午後から半日時間があります。初めての土地で 観光を楽しみたいと思います。お城は是非観光したいのですが ほかの見どころが観光協会を見てもよくわかりません。 移動手段はバス・電車です。 周遊バスもあるみたいですが是非お勧めの場所、移動ルートを 教えてください。　中年のおっさんですので・・・ また食事のおいしい場所（夕食、駅近くで・・）があれば是非 単純な質問ですがよろしくお願いいたします。　時期は3月半ばです。
明日グランデコに行こうと思っているのですが・・デコまでの道路の状況はどんな感じでしょうか？ ちなみに車はフィットでタイヤはスタッドレス（今年購入）です。最近行かれた方、アドバイスお願いします。
８月中旬ごろ、家族で東北一周旅行を考えています。東京在住、マイカー使用、夫婦と小学生の息子で、６泊７日くらいの予定です。 １泊目　気仙沼大島（休暇村） ２泊目　陸中宮古（休暇村） ３泊目　奥入瀬観光 ４泊目　恐山観光 ５泊目　乳頭温泉 ６泊目　山形 このルートで無理のある距離＆プランになってないか、いまひとつよく分からなくて。。 それから奥入瀬観光と、恐山観光の際には、宿泊はどのあたりがおすすめでしょうか。 お祭りの時期ははずれていると思うのですが、やはりお盆のころは東北の観光地もだいぶ混みあうのでしょうか。 よろしくおねがいします。
今週盛岡に遊びに行くんですが夜ご飯を食べに行く店が決まっていません。なので盛岡市内でカップルにオススメのお店知ってたら教えてください。お酒とご飯どちらも美味しいと最高です。よろしくお願いします。
再来週、青森から仙台まで、新幹線で行きたいと思ってます。 泊りなので、宿泊パックつきでできれば格安で行きたいのですが、ネットでやってみても東京から仙台とかはあるんですが、なかなか見つけられません。 行ったことのある方、詳しい方、おりましたら、教えてください！！！ よろしくお願いします。
５月に仙台、松島方面への旅行を考えています。 今のところ、 （木）遠刈田温泉泊 （金）仙台市内のホテル泊 （土）松島泊 （日）鳴子温泉郷泊 と、予定を立ててあるのですが、 週末の松島は、かなり混雑するのでしょうか？ 金曜日に、遠刈田温泉を出発した後、先に松島を観光して１泊し、 翌日の土曜日に仙台市内に１泊した方が良いのか、迷っています。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
3月上旬に、女友達と2人で、 仙台に旅行に行こうと思っています。 旅の目的は卒業旅行で、 親友と2人で気楽な旅ができればと 計画しています。 私は、何度か仙台には行ったことがあるのですが 旅行目的というよりは、 いつも買い物目的で行っていたので、 観光となると、どんな場所がいいのか… と、悩んでいます。 宿泊場所は仙台駅前に近いホテルを予定しています。 駅前から徒歩やバスで移動できる範囲で どこかお勧めの観光スポットがあったら、 ぜひ教えてください! 手軽な値段で楽しめる 雰囲気の良いレストランなどもあれば、 ぜひ、教えていただけたらと思います! 皆さま、よろしくお願いしますm(_ _)m
私の都合で山形に引っ越すことになったのですが、用事で上野駅に行くことがあります。 今住んでいるエリアからは週末フリーきっぷで安く行けるのですが、山形を含む東北圏にも週末フリーきっぷのようなお得なきっぷはありますか？ もしくは安く上野に行く方法はありますか？ できれば、往復の値段も教えていただけると助かります。
五色沼近くのホテルの1名無料宿泊券が当たったので、家族をつれて2月中に行きたいと考えています。 家族の旅費等、当方が負担するのでなるべく安くいきたいのですが、電車(新幹線含む)でおとくな切符などありますでしょうか? できれば大内宿も行ってみたいのですが、1泊2日、上野駅からの電車旅では厳しいでしょうか? 上手く検索できなくて、どなたか教えていただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今週の３連休に福島県新白河に１泊２日で観光しに行きます。 ホテルが新白河駅に近いです。レンタカーは借りてあります。予定では１日目にホテルからあまり離れずに行動したいです。２日目は会津若松の方へ観光しに行きたいと思ってます。 全く初めての場所なので何があるのか分かりません。 何処かお勧めの観光スポットを教えて下さい。 ちなみに歴史が好きなので歴史にちなんだ観光スポットだと嬉しいです。 それと食べ物は何が有名ですか？ 　宜しくお願いします。
今週末の三連休に夫婦で、東京発－宮城 白石（１泊）－山形 湯野浜（１泊）－福島柳津町（１泊）－帰宅の予定で３泊４日のドライブ旅行をしようと思っています。車はスカイライン（２WD)にブリザックのスタッドレスです。運転歴は長いですが冬道はあまり走っていません。今年は雪が多いと聞きますが、そんな中、このような経路のドライブは可能でしょうか? 現地に詳しい方、お教えください。 まだ、今日明日なら宿のキャンセルは可能です。 よろしくお願いします。
タイトルの通りで高速道路を使ったときの東京-仙台間の所要時間はどれくらいかかるもんでしょうか？ 計算サイトなどでは３～４時間とか表示されたと思うんですが、実際経験されたことある方の意見を伺いたいと考えています。 運転は不慣れで、そこまでとばさないことを条件でだいたいの時間を教えて欲しいです。 車は８５０kgトラックで時間帯はだいたい３～９時で考えています。 アドバイス、よろしくお願いします。
仙台駅周辺に製菓道具、材料を販売している専門店はありますか。
3月3連休初日の早朝東京へ到着します。 当初は18きっぷで会津若松へ予定しましたが 高速バスが会津若松まで走り、しかも安い！ バスで移動も楽かなと思いましたが、問題は その日が連休初日で渋滞等会津若松着がかなり 遅くなるようなら少し後の予定で困ります。 東京方面の渋滞等まったくわかりません。 同じような条件のときにバスの遅延等経験 された方おられませんか？また予想で構いませんので 時間的にどれくらい見ておけば安全でしょうか？ 新宿7：30　会津若松12：05を予定しています。
2月6日に猪苗代スキー場に行きます。 茨城県日立市から、5日の夜10時頃から出発。12時頃に付近に着くように考えています。 そこからスキー場がオープンするまでの間、 近場で、宿泊までいかないまでも、仮眠のとれるオススメの場所を教えて頂きたいです。 できるだけ安く上げたいのでスーパー銭湯などの仮眠室が理想的かと考えています。 よろしくお願いします。
仙台藩と南部藩の藩境に相去と鬼柳の両関所があったとある本で読み、地図を探しても分かりません。今の何処らあたりでしょうか
１泊目が会津若松、５泊目が仙台、６泊目が松島（佐勘松庵）というのと、「時の宿すみれ」に１泊したいということだけは決まっているのですが、その他の宿やルート、観光先をなかなか決められずに困っています。 今現在は、以下の２つのルートのうち、どちらかに決めようかと思っているのですが、 １、会津若松→ホテリ·アアルト→時の宿すみれ→だいこんの花 ２、会津若松→時の宿すみれ→（山寺観光）→名月荘か天童荘→別邸山風木 山寺か、五色沼散策だと、観光するにはどちらの方がおススメでしょうか？ 「だいこんの花」と「別邸山風木」ではどちらの方がおススメでしょうか？ 「名月荘」と「天童荘」ではどちらの方がおススメでしょうか？ 他にも、料理が美味しくて、きちんと掃除が行き届いている旅館や、おすすめの観光地をご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？　 旅行は、５月です。 どうぞ宜しくお願い致します。
仙台駅近辺に、本屋や図書館などはありますか。 よろしくお願いします。
今年、初めて黒石のマッコ市に行ってみようと思っています。 どこに行ったらいいのか、何時頃から行けばいいのか、皆目見当が付きません。 家族で楽しむとしたらどこが良いか、お勧めの場所などありましたら教えてください。 また、店の開店時間とかは普段と違うのでしょうか？並んだりとかしますか？
九州からです。 昨年の７月にJTB東日本に，２月の３連休に「東京発北斗星で行く雪祭り」を予約をしました。 スノーブーツや防寒具も最近購入して，２人の息子もとても楽しみにしていました。 ところが，ネットで入金したつもりが，振り込みエラーで入金されておらず， キャンセル扱いとなっていたことが分かりました！ 確認しなかったこちらが悪いので，雪祭りはあきらめました。 ただ，旅行会社に「九州・東京間の航空チケット」は自分で取らないといけないと言われていたので， すでに往復分購入済みです。 せっかくなので，東京発２泊３日で行ける，ほかの旅行地を探しています。 希望は， ・小学生と６歳の男の子２人が楽しめる。 ・東京より北方面の旅先と安めの宿泊場所。 です。 関東は，ディズニーランドや東京タワーしか思い浮かばず，こちらにご相談することにしました。 九州では体験できないようなことも，させてあげたいです。 どうぞ，よいアドバイスをお願いします。
日本海側や東北地方のかたへ 今年はものすごい大雪でニュースで見ております。 雪かきのアルバイトやボランティアを全国から募集はしないのですかね。 あるなら知りたいですしもっとメディアは取り上げるべきです。
会津若松で、一番奇麗で高級なホテルはどこなのか、教えて頂けますでしょうか？ 幾ら調べても、ビジネスホテルのような感じのホテルしか見つけられずに困っています。 もし、高級ホテルがないのであれば、高級な旅館を教えて頂けますでしょうか？ 調べてみたところ、「渋川問屋」さんという宿を見つけたのですが、こちらは建物の感じは素敵そうなのですが、お部屋のインテリアが好みではないので、一人一泊３万円以上払うのは高いな…という感じがします。 会津東山温泉も調べてみたのですが、大型旅館しか見つけられませんでした。 どうぞ、宜しくお願い致します。
以前、友人と銀山温泉の旅館に泊まりました。 この旅行では、銀山温泉と松島を回りました！景色がとても綺麗でした。 また数珠を作ったりもして、とても楽しい旅行になりました。 今度機会があれば、親を連れて東北を旅行したいと思いました。 しかし、まだ1度しか東北に行ったことがないので、いまいちオススメスポット等が分かりません。 皆様のオススメスポットやお気に入りの旅館等ありましたら教えて下さい。 また、その場までの移動手段(ex:電車→駅からバス)も知っている様でしたら教えてください。 お願い致します。
1年くらい前に訪れた喫茶店ですが、名前を失念してしまいました。 場所は、ボンボン会館というビルのそば（もしくはその中）だったような気がします。2階（3F?）にあり、写真のように、窓から新しく出来る地下鉄の駅が正面に見えました。 店内は広い感じで、カフェというよりは喫茶店、年齢層は高めな感じ、常連の年配の方が多かったような気がします。
東北地方に住んでますが学費を稼ぐ為に、風俗で働くか迷っています。 ファッションヘルスとかが稼げると聞きました。 経験者の人出来れば情報もらえませんか？ 面接の電話したお店は感じの悪い人だったので実際に面接にはまだいってません
東京在住ですが、2/18・19に青森県・青荷温泉へ1泊2日で旅行に行きます。 1日目は弘前で2時間くらい観光します。 2日目に新青森駅で3時間くらいあるのですが、お勧めの観光（過ごし方）を教えてください。 時間帯は13時半～16時半くらいです。 必見の名所があればもっと時間を取る様調整も検討しています。 八甲田山ロープウェーに乗りたかったのですが、ちょっと時間的に無理そうで断念しました。 浅虫温泉とか近くていいかなぁと思っていますが、良いところでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
現在使用しているスノーダンプはいわゆる「ママさんダンプ」に該当します。 軽くて安価なのがいいですが、金属骨がどうも弱くて簡単に曲がります(雪国なので屋根からの圧雪等々)もすかさなければなりません。もう幾年使用したのもありますが３回に一回は曲がり、直すのが面倒です。 それに【溶接】されているものは雪かきのときにどうしても蹴って進まないといけないので、シーズン中に外れる事がままありました。そうなるとシーズン中なのでダンプは品薄状態でかなり大変です。 この機会に安心できる商品を多少高額でも １．疲労に強く、曲がりにくい。 ２．溶接ものでない、かりに溶接があってもしっかりと信用できるもの。 ３．できれば軽量で容量(積載)の大きいもの。 ４．念押しで(笑)１で挙げたように、とにかく強度がある。劣化云々で経年対応できるもの。それと容量です。 できればスノーダンプ使用者様の感想や意見を参考に優良商品を購入したいと考えています。 なお委託や作業機械は考えていません。 お願いいたします。
今の季節、弘前駅～弘前城は徒歩でも大丈夫ですか？降雪、積雪で無理ですか？２～３日中に訪ねるつもりなのですが道順は夏に訪れたことがありその点は問題ありません。 事情にお詳しい方どうぞご教示ください。
をさがしています。 高校まで埼玉でピアノを習っていましたが、大学に進学し秋田で一人暮らしをはじめました。 秋田でもピアノを続けたいと思っているのですが、お勧めのピアノ教室、ここに通っている、というのはありますか？ ネットで口コミを探しても全く出てこないもので困っています。 学生の一人暮らしなので本格的なカルチャースクールみたいなのは高くて通えません。 小さな個人経営の教室でいいので、教えてください。 大学病院から徒歩圏内だとなおありがたいです。
市販のニクロム線を購入してきて、網状(１平方メートル～＜)に組みそれを発熱できる状態にする。 それで積雪の上にかぶせスイッチオン！雪は溶けてくれますか？ 上手くいけばそれを連続していき最終的に目標範囲内の雪を溶かしたいです。 感電やその他の危険な事がなく、それが可能でしたら… ニクロム線の組み方や配線の仕方や電力の確保の仕方などどうか教えていただけきたいです。 今パッと思い付きで書いているので、トンチンカンな事かもしれませんが、雪かき量が凄いので嫌になります。
青森と北海道は5月になっても雪景色と言えるほどのが残っていますか？ 3月～4月は桜と一緒に雪が見られることはあるのでしょうか？
今かなりお金がいるのですが 風俗店で本当にいいお店と悪いお店ってあるんでしょうか 求人を見てもよくわかりません 風俗で働く決意はしたものの お店選びに悩みます 岩手に住んでますが 岩手以外に出ようと思ってます
バスで盛岡駅→松園バスターミナル→小鳥沢２丁目までにかかる時間と運賃を教えて下さい！
仙台の有料駐車場の検索サイトを利用しますと、 ６:00～22:00　１時間２００円 8:00～18:00　ビジネスサービス８００円 というような表示がされているものがございます。 ビジネスサービスとは「車通勤者のための一律料金サービス」という理解でよいのでしょうか？ ビジネス以外の観光客や買い物客でもビジネスサービスを利用可能ですか？ また、ビジネスサービスでも「１０時に入れて１４時に出す」といった利用は可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度岩手の安比高原に車で行こうと思ってるんですけど、自分の車FFなんですよ。安比って行ったことないですし雪の量とかどのくらいなんでしょうか？スキー場があるくらいだから結構山道で登りとか多い場合、FF車も問題なく走行できるの知りたいです。わかる人よろしくおねがいします。
今日、東北道の上りを走っていると、盛岡インターをすぎたあたりで、オ少し白く光ったように思いました。速度は、120～130キロぐらいだったと思います。レーダー式のオービスがあり、左側道のカメラがかすかに白くひかったように感じました。 普段は100キロ制限ですが、今日は雪の影響で80キロ規制だったようにも思います。 オービスの光って、もっと強烈な赤いフラッシュと聞いてますが、私の勘違いでしょうか？不安なので、ご存知の方がおられましたら、教えてください！
むつ市から浅虫温泉への移動と浅虫温泉から青森空港までの移動の仕方を教えていただきたいと思います。 出来るだけ乗り継ぎが少ない方が、良いのですが・・ 何かいい移動手段があれば、アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
正確に言うと長靴を買いたいです。 サイズは12～13センチなので、ベビー服の部類でしょうか。 デパートなどの高級品売り場以外で、 手ごろでかわいい子供服・ベビー服を買える お店をご存知でしたら教えてください！ できれば仙台駅付近がいいのですが、 オススメのお店であれば駅付近でなくても構いません。 よろしくお願いいたします。
近日中に出かけようとしている先があり、何気にオークションサイトを見ていたら、株主優待券が何名かから出展されており、そのうちの一つを落札しました。 ですが、本日もしくは明日中に宿予約をしようと思ったものの、株主優待券はそもそも株主以外が使用可能なのか、株主の身内や知人までが利用可能なのか、今回のように株主とは赤の他人でも利用可能なのか不安になってます。 企業や内容によっても違うのでしょうが、券自体の注意書きには特に利用者に関する事項は何も記載がなく、同室利用者全員が対象と書いてありました。 ちなみに利用先は、スパリゾートハワイアンズです。
兵庫県から青森県（むつ市）へ私用で行きます。（２泊３日）往復共に飛行機を使用。行きは伊丹空港から三沢空港（１４：３５着）。乗り合いのシャトルバスの様な物で、むつ市の宿泊先へ行き、次の日の朝、早くから多分、昼まで用事があります。　そこで、帰りの飛行機が、青森空港（１８：３５発）と決まっています。雪の事があるので、レンタカーは使わないつもりです。ここで、２泊目なのですが、青森市内にしようか、小牧温泉（青森屋）にしようかと迷っています。 むつ市の金曲から青森屋までの行き方、そしてそこから（次の日ですが）青森空港までの行き方を教えていただきたいと思っています。もし、交通の便が悪ければ２日目は、青森市に入ってもいいと思っています。空いている時間は、同行する人がいるので、観光を少し入れたいと思っています。 分かりにくい文章で申し訳ありません。どうか、よろしくお願いします。
２月の末頃、友人と女２人で仙台に旅行に行こうと予定しています。 皆様のオススメを教えてください。 交通は、東京から電車を使用し、現地での移動も公共交通機関のみ（知らない場所でのレンタカーは怖いので・・・）です。 目的は、『温泉』と『おいしいもの』。 今のところ、秋保温泉か作並温泉にいこうかと計画しています。 ２泊３日で行こうと思っています。 少し調べてみましたが、仙台市内は思っていたよりも観光スポットは多くない様子・・・ （初めて行くので、お城は行きたいと思っています） ガイドブックには、２泊３日で仙台市内観光と山寺とを組み合わせたコースが紹介されていましたが、今の時期、雪の影響とかどうなのでしょうか？？やはり寒すぎますか？ また、松島と仙台市内のみでは、２泊３日、もてあましてしまいますか？ 宿泊と新幹線などの交通は別々に手配する予定なので、１泊目・２泊目の場所は離れてしまっても大丈夫です。（東京方面に戻ってきた場所で２泊目、など） オススメのルートや観光地、食事などありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
仙台市内のビジネスホテルの、和室か和洋室に泊まりたくて探しています。 和室か和洋室があっても、1人で泊まれるホテルがなかなか見つかりません。 広瀬通りのドーミーインホテルは見つけました。他にもありますか？ よろしくお願いします。
質問させていただきます。 東京都内から福島県南部へ、今週末、車で旅行に行く予定です。 そこで質問なのですが、今の時期、ノーマルタイヤで東北道を使うのは危険でしょうか。 移動する時間帯は22時くらいなので、雪はなくとも路面が凍結してる可能性があるかなと、不安です。 宜しくお願いします！
今度仙台へ行くのですが、定禅寺通市役所前のバス停が１番乗り場から７番乗り場があるようで、 同じ定禅寺市役所通でも、仙台駅前ようにたぶん広範囲で広がってるのだと予想しています。 １～７番までの定禅寺市役所通のバス停の場所が分かる定禅寺通のＭＡＰがあれば助かるのですが。 どこそこ行き～というのは見てわかるので、地図でバス停の場所がわあかるサイトをご存知でしたら、是非教えて欲しいと思っています。
青森県産品が載っている雑誌、フリーペパー、月刊誌等を教えて下さい。
盛岡市にある個人経営の電化製品店を教えて下さい！ できれば男用のシェーバーが置いてあるお店がいいです！
２月初めに温泉へ行きたいと考えています。 東北新幹線も開通したことだし、青森まで行ってみたいと思っています。 以下の条件に合うような温泉があったら教えてください。 (1)露天風呂あり（雪を見ながら風呂に入りたいです） (2)公共交通機関で行ける。（送迎なら嬉しい。レンタカーは雪道運転に自信がないので無理です） (3)汚くない（いわゆる秘境は趣味ではないです） (4)２００００円以下。（できれば１５０００前後がいいです） ※東京発で一泊二日。二人旅。 こんな感じです。 旅行サイトの口コミなども見てみたんですが、なかなかピンとくるところがなくて・・・。 青森以外でも構わないのでオススメ教えてください。
関東から、中尊寺を目指して夜行バスで単身岩手入りします。 そこで、夜行バスの到着ポイントである水沢駅(5:40着)～平泉駅の周辺あたりで、到着後の朝の2～3時間を暖かく潰せる場所はないかと探しております。 マックや漫画喫茶、果てはラブホテルまで調べてみたのですが、うまく見つかりませんでした。 1月末を予定しており、寒さが厳しいと思われますので、「この駅には温かい待合室があるよ」「この店は朝早くから開いているよ」等、このあたりにお詳しい方、経験者の方等、どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
初めまして。 高校生で日帰りプランで入れるホテルなどありますか？ また福島県住みの人で知ってる方いたらお願いします(^-^) また、未成年の場合、普通のホテルに入る場合、身分証とか必要ですか？ お願いしますm(_ _)m
年明けにまとまった休みがあります。 大阪からですが、蔵王の「モンスター」を見に行きたいな、と考えています。 夜行バスが山形駅まで出ています。電車でもかまわないのですが、 山形駅についたとして、そこからどういうルートで行けばよろしいですか？ レンタカーの方が便利でしょうか？ また、日程的には2泊３日、３泊４日くらいあった方が他も回れますか？ この時期、モンスター以外にも見所はありますでしょうか？
ご質問いたします。 明日『じゃらんかるるぶネット』で温泉にいく予定でした。 しかし寒気がして今熱を計ったら『40℃越え』 到底行ける訳もなく… そこで質問です。 キャンセル料 はどうなりますか？ 温泉はあつみ温泉の滝の屋さんです。 宜しくお願いします。
1月５～８日まで、青森へ旅行で行きます。 １ｍくらい雪が積もるそうですが、どんな服装をしていけば良いでしょうか。 また、電車、バスが運休する確立はどのくらいあると思われますか。 初めての青森なので、楽しみな半面少し不安です。 よろしくお願いします。
山形駅周辺にナチュラルテイストのかわいい雑貨屋さんやカフェはないでしょうか。 アーティストさんの手づくりの小物やアクセサリーを取り扱った雑貨屋さんや （ハンドメイド系がなくてもおすすめの雑貨屋さんがあれば教えてくれると嬉しいです。） ほっとするような雰囲気のカフェをご存知の方いましたら教えて頂きたいです。 私は神奈川在住の者ですが、知人が山形に住んでいるためよく遊びに行きます。 近々山形に行く予定があるので、友人と一緒に買い物やお茶をするときに 可愛い雰囲気のお店があれば行ってみたいなと思い、こちらに質問させて頂きました。 山形駅周辺に詳しい方おりましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。早速ですがタイトルにもあります通り、軽自動車での高速道路長距離走行について質問です。 急ですが、月末に諸事情で秋田から宮城まで行かなくてはならなくなりました。私は半年前に免許を取得したばかりで、高速は教習の時に一度乗ったきりです…。こんな私でも走行しても大丈夫でしょうか？また、車的に問題はないでしょうか？わりと古い車なので心配です。 時間帯は車が少ないであろう夜間に行こうと思っています。因みに車種は1998年式 ワゴンR MC21S ターボ無しで、能代南I.Cから名取I.Cまでです。 横風に注意しなければならないことは分かるのですが…何分経験ないのですごく不安です。注意が必要な場所やアドバイス等があれば是非教えて頂きたいです。高速に乗る前に点検はするつもりです。たくさんの質問すみませんが、どうかよろしくお願いします。
宮城県栗原市から仙台市まではどれくらいの時間がかかりますか？ 高速は使わずにいった場合でお願いします
あさって２９日に仙台から札幌へ１人で、電車で出発しようと思い、一応日程を決めてみたのですが 仙台を1445発→一ノ関に1622着。1627発→盛岡1759着。1807発→八戸1954着。2014発→青森2142着。→22：42（急行はまなす自由席）→6：07札幌 調べてみて、青春１８きっぷ、北海道＆東日本パスのどちらかを使おうと思っています。 ここで質問なのですが、急行はまなすというのは上記の２つの切符は使えるのでしょうか？別に切符を買わなくてはいけないのでしょうか？ あと、青森に着いてすぐに並ぼうとは思いますが、急行はまなす自由席の確保は難しいんでしょうか・・・？年末は混むという情報があったので。。。 また、青春１８きっぷと北海道＆東日本パス、どちらがいいのでしょうか。 ２９に出発して、元旦に仙台に帰ってくる予定です。 急ぎの質問で申し訳ないですorz よろしかったらどなたか回答お願いいたします。
るるぶ.comで検索していたところ、 田沢湖→盛岡→どこそこ とすると、こまち指定席料金が発生するのに対し、 田沢湖→盛岡経由→古川経由→どこそこ とすると、こまち(22)指定料金が0円と出て、やまびこの指定料金は発生します。 盛岡→古川経由→どこそこ とすると、やまびこの指定料金は上記の指定料金より500円くらい高めです。 これはどう考えればよいのでしょうか？ 田沢湖～盛岡の指定はタダで座れる代わりに、 盛岡～古川の指定料金は若干高めになり、やまびこの指定料金の中にこまち指定料金も 含まれるといった意味なのでしょうか？ もう1点教えてください。 立席とは何でしょうか？自由席のように席がなく、立ってればこの料金ってことでしょうか？
12月末に山形県（日本海側）、秋田県（田沢湖）に行きますが、 この時期どういった格好が望ましいのでしょうか？ 冬季の旅行はあまり行ったことがなく、過去に行ったのは、 金沢、白川郷、知床それぞれで、格好は秋用のスーツに バーバリーズのトレンチ（長さ１７０ｃｍくらい）、手袋、マフラー、 ニットの帽子、皮のかばん、といったいでたちでした。 今回の旅行は1週間くらいになるのとゆったり急がずに 周る予定でいますが、どういった格好をしたらよいか悩んでいます。 バーバリーズのトレンチ、手袋、マフラー、ニットの帽子はそのままで、 中にどういったものをどのくらい着たらよいでしょうか？ また、旅行鞄ですが、持っているのは3日程度の旅行用皮鞄（水を弾きます）と 登山用リュック（水を弾きにくいので専用のビニールをかぶせ、 リュック内もビニールの中に服をまとめて入れます）くらいです。 寒い時期に寒い方面に長期旅行するのがはじめてなため 知らないことばかりですが、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
12月28日1泊で休暇村網張温泉に行きます。 スキー場のHPが見当たらず困ってます。 ・リフト券情報 ・帰りがけ(滝沢IC方面)の美味しいお店があれば教えてください。 ※シニア2名、大人2名、幼児1名、計5名。 ※両日、半日(or時間)券
冬季の乳頭温泉から玉川温泉への公共交通機関でのアクセスはどのようにすると効率よくいけるでしょうか？田沢湖駅まで戻らずに行く手段はありますか？
関東から2泊3日で東北に友人と2人で観光に出掛けます。 東北地方の土地勘は全くありません。 １日目の2011/1/21、青森駅前宿泊です。 ２日目の2011/1/22、“リソートしらかみ”を予約しようと３０日前の2010/12/22 JRの窓口に行ったところ、am10：00に即完売で指定をゲットできませんでした。 ３日目の2011/1/23は中尊寺を予定しています。 上記の事由により、２日目の予定がぽっかり空いてしまいました。 青森～岩手に詳しい方に↓の条件で旅程アイデアと郷土料理・宿泊地情報を頂戴したくお願いします。 (1)、出発は青森駅前 (2)、交通はJR（リソートしらかみは予約できなかった）orバスor船を利用 (3)、行程はタイトでないほうが良い (4)、温泉に入りたい。（絶対条件ではない） (5)、終着の宿泊地点は、翌日の中尊寺参拝に便利な場所。17時には投宿したい。 （多少離れていても10時頃までに中尊寺に着けばOK） (6)、宿泊料金は出来るだけ安く押さえ (7)、夕食の郷土料理、海鮮料理、地酒に回したい。 (8)、当方、還暦男２名
来年５月に東北旅行に車で行こうと計画しています。３泊４日の予定です。滋賀県在住ですが、出羽三山だけは行きたいと考えてます。是非ともモデルコースを教えてください。よろしくお願いします。
年末の休み日数が大幅に増えたのでプランを練り直しています。 29日に鳴子温泉で宿の予約が取れているのでそれ以外をもう少し柔軟に 考えたいと思いましてアドバイスをいただけたらと思います。 都内出発で、移動は基本的に青春18切符ですが、地域によっては 新幹線や特急も使って移動しようと考えています。 もともとは、28日夜出発で新宿→新潟経由で酒田観光→鳴子温泉泊、 翌日、鳴子温泉めぐり→昼過ぎ出発で都内まで鈍行で戻るプランで いましたが、大幅に休みが増えて２５～３１まで休めることになりました。 とはいっても全部はきついので、２７出発～３１まででもう少し柔軟性を 持ったプランを考えたいなと思っています。 一人旅なのと時期が迫っているので宿は限られてきてしまいますが、 東北の温泉で、オススメ等ありましたら教えてください。 観光は昨年の夏にしたので今回はゆるりと温泉めぐりしては ゆったりくつろいで、また温泉入ってはくつろいで、そんな旅をしたいと 思ってます。 よろしくおねがいします。
青森県八戸市及び田子町周辺に御住まいの方に伺いたいのですが、当方お正月に自動車でそちらに向かう予定です。 一応四駆なのですが、八戸自動車道・国道４号線並びに幹線道路から少し入った道で、チェーン若しくはスタッドレス・タイヤは必要でしょうか？ 気温・降雪の有無等前提条件の如何で回答は変化すると思いますが、今現在及び一般論として御回答下されば幸いです。
１月中旬に電車を利用し計画してます。 風景写真撮影が主なのですが、季節がら寒さ等で迷ってます。 １月に見学者があるのでしょうか？教えててください。
年明けになると思いますが、彼女とデートの後にホテルに泊まりたいと思っています。 ラブホテルではなく、普通のホテルを探しているのですが… 仙台市内の手頃な価格で、雰囲気のいいホテルを教えて頂けないでしょうか？(>_<) よろしくお願いします(p_；)
青森県の伝統織物である「こぎん刺し」のネクタイを買いたいと思いますが、ネットで調べてもありません。購入できる所を知っている方が居りましたら教えてください。
葬式があり、明日名古屋から青森へ行かなくてはなりません。 以前あった飛行機の直行便がなくなってしまったようで、新幹線でと考えています。 なるべく交通費を抑えて行きたいのですが、手段のアドバイスをお願いします。 考えているのは、名古屋～東京　のぞみ 　　　　　　　　　　 東京～新青森　はやて　　で行こうと思っています。 そのままの乗車券と特急券では24,000円（片道）なのですが、ＪＲ東日本えきねっと（トクだ値）で東京～新青森は少し安くなるようですが、私は名古屋からの乗車ですが関係なく乗れますか？（初めてのことで変な質問でしたらすみません） 少しのアドバイスで結構ですので頂けたら嬉しいです。
１月下旬に電車を使い、角館～酒田～あつみ温泉～新潟への旅行を考えております。 真冬の東北は行ったことがないので、必需品など注意することがありましたら、お教え下さい。 当方、雪はめったに降らない地方に住んでおります。
行ける場合は、片道の料金をおしえてください。 東京から青森空港まで１番安く行ける方法を探しています。 出発地は東京のどこでもいいです。 　 時間はありますが金銭面で節約したいのです。
来年２０１１年１月１６日より１泊２日で、女性２名で 青森方面への旅行を計画しております。 目的としては、朝市（美味しい朝ごはんが食べられるところ）が メインです。八戸の朝市がいいかなあ、などと思っているのですが。 新幹線が新しく開通しましたが、どのあたりに宿を取るのが 観光をするのに適しているのでしょうか？？ また、朝市以外にもおすすめスポットなどがあれば教えてください！
宮城県のダイヤモンドシティに行きたいのですが ナビに入力する住所＆電話番号がわかりません。 教えてください。
４月か５月くらいに仙台から大阪に行きたいんですけど、なるべく安く、快適に行ける方法ってありますか? ちなみに学生です。
度々お世話になってます。 皆様から教えていただいた内容で大体プランが決まって参りましたが、せっかく東北へ行くのだからもう１泊したいなと思っています。 12/28夜 新宿からムーンライトえちごで新潟へ 12/29 新潟で乗り換え、あつみ温泉か鶴岡で下車し、温泉でひとっ風呂浴びる 酒田へ行き、レンタサイクルで観光 17時前の電車で新庄経由で鳴子温泉郷へ 鳴子温泉郷泊 12/30 鳴子温泉郷を巡り湯し、14時過ぎの電車で9時間かけて神奈川まで帰る せっかく東北へ行くのだから南下する方向でもう一泊温泉に泊まれればと思っています できれば濁り湯が良いのですが、一人旅、足は電車のみのため、先日紹介していただいた温泉郷の中には一人宿泊×なところもあり、それ以外で探しています。 オススメありましたら教えてください。
12月27日あたりに仙台～八戸間の高速バスを利用したいと思っています ただ往復で8000円と学生には高いので少しでも安くしたいと考えています 安くなる割引や会社をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください;; 自分なりに調べてみたところ『うみねこ号』の便しかなく、JR東北バスは学割がきかないみたいなので… よろしくお願いします
１２／９に出張で仙台に行くタメ 色々ネットで調べたのですが いいところがみつからず… 仙台駅周辺で 5000円前後の安いホテルを教えてくださぃ！ 仕事で寝泊まりするだけなので かなり質が悪くても大丈夫です！ 至急よろしくお願い致します★
こんばんは。 今年12/30-1/1の2泊3日で東京から会津若松へ旅行に行く予定です。 12/30は午前中には会津に着くようにしたいと思っています。 1/1の帰りは夜18時位に東京に着けばいいと思っています。 今レンタカーを借りるか迷っています。 というのは・・・ (1)観光は会津若松市中心と喜多方と大内宿を周りたいと思っています。 電車・バスだけで動くのはキツいでしょうか？ (2)この時期の会津は雪が降るでしょうか？ 雪道を車で走るのがほとんどありませんので雪が降るなら 怖いから止めようかと思っています。 また2泊で会津若松市中心と喜多方と大内宿を周るのは スケジュール的にキツいでしょうか？ 夜は旅館でゆっくりしたいと思っていますので動くのは 午前10時位～夕方17時位と考えています。 ちなみにびゅうで予約して行く予定ですが、 レンタカー郡山駅からでも会津若松駅からでも借りれるみたいです。 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
前の質問の続き（翌日）になるのですが、鳴子温泉を出発して南下し、 どこか、にごり湯の宿に泊まりたいなと思っています。 翌々日の夕方までには横浜までに戻っていたいです。 今のところ移動は青春18切符のみで考えていますので、 必然的に南下していくことになります。 オススメあったら教えてください。 また、場合によっては鳴子温泉宿泊を取りやめて当日のうちに 仙台まで進み、ビジネスホテル泊、翌朝会津若松、喜多方よって 東山温泉（にごり湯じゃないけど）もいいかなぁ・・と検討中です。 アドバイスいただけたら幸いです。よろしくおねがいします。
年末、都内からムーンライトえちごで乗り継いで酒田の観光をしようと思っています。 16時半に知人と合流し、すぐ電車に乗って新庄経由で鳴子温泉郷へ向かいます。 質問１． 新潟で朝5時前に乗り換えて、順調に行けば酒田に朝8時過ぎについてしまいます。 あまりに早く着きすぎてしまうので最寄りで観光できるところがあれば教えてください。 酒田では観光に2時間程度割く予定です。 鶴岡も考えたのですがあまり見所が感じられなかったので外しました。 質問２． 新庄駅で乗り換えが3分しかありません。羽越本線から、陸羽東線に乗り換えますが、 どの車両に乗って、乗り換えたら早いか、もしくは時間的に厳しいでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は仙台在住ですが、福岡から祖母や叔母さんが遊びに来ます。祖母は、足の具合があまり良くなく広い範囲は歩けません。 そういう条件の中、仙台の見どころを案内できるスポットはないでしょうか？ 「SS30」に昇って仙台市内を見ることを検討していますが、それでもまだ、時間をつぶせません。 どこかに良い条件の場所はないでしょうか？
こんにちは！！ 今日、部活中におかしなものが見えました！！ ○特徴○ 　・音がしない 　・色→ピンク系、黄緑系、白系　（オーロラみたいな色） 　・横に長い 　・大きさ→わりと小さめのもの（そうはいっても大きい）から、教室の窓からでは見えきれないほ　　　　ど大きなものまで 　・わりと小さめのものは、猛スピードで移動することも 　・下の方から光が出ている 　・一秒くらいで消える 　・２分に１回×１時間半くらい 　 宮城県黒川郡です！ 人工物にしては大掛かりすぎるし、 今の時期　団地内で打ち上げ花火ということもありえません・・・ 雷かとも思いましたが、下の方からピンクや黄緑の光が音を出さずにでるってことも ありえない・・・ あまりにも不自然だったので、 宇宙人トークで盛り上がってしまいました（笑 知ってる方　教えてください！
来週、青森観光するのですが、移動がバスや電車になります。この時期はもうバスが動いてないところはあるのでしょうか？ バスのことがまったく分からないので、バスがなくて旅館まで到達しなかったらどうしようとなどと不安です。 ちなみに予定は八戸→奥入瀬渓流→十和田湖遊覧→八甲田山ロープウェイに行く予定です。この移動がちゃんとできるか不安です。
１0日出発で青森旅行します。移動はバスと電車になってしまいます。そのうえでおすすめめの観光スポットを教えて下さい。 ちなみに、この季節の奥入瀬渓流はいかがでしょうか？
お聞きいたします。 12月４日からリゾートしらかみの新型車両、青池がデビューするのにあたりぜひ乗車したいと思っております。 そこで、青池の車両はいつ、何号として走行するのか教えていただきたいのです。
仙台駅周辺で、男性の服を売っているところは、ありますか?
仙台のパルコはどこにあるのでしょうか？ 仙台駅からパルコへの行き方を教えて下さい。
そのほかのフランク安田さんの資料館か記念館みたいなのはありますか
山形県にあるお菓子道具などを取り扱っているホリエという店はどこにあるのでしょうか? 馬見ヶ崎のところと聞いたことがあるのですが、わかる方もっと詳しく教えて下さい。 あと、店には、材料なども売っているのでしょうか？売っている物なども詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
仙台へ旅行に行きます。仙台ではレンタカーを借りて観光する予定です。松島は必ず見たいと思っているのですが、お寺は山寺へ行くか中尊寺に行くか迷っています（時間の都合で両方は行けません）。そこで山寺か中尊寺どちらがお勧めか教えて下さい。出来たら理由もお願いします。当方男性の１人旅です。
庄内地方にスキーに行くため「庄内フリーきっぷ」を使いたいのですが往路を上野から寝台特急あけぼので酒田方面に行き、復路は特急いなほで新潟まで行ってムーライトえちごで東京方面に帰る場合フリーきっぷたげで大丈夫なのでしょうか？
先日、東北自動車道の上り線（青森IC入ってすぐ位）で、夜　走行していたらライトが煌々と照っていましたが、オービスが作動したんでしょうか？結構長い時間でした。
山形市の蔵王温泉に、以前、スカイパレスという名の宿泊施設があったと記憶していますが、現在は存在していないようです。いつなくなってしまったのか、あるいは名前を変えて存続しているのか等、何でもかまいません。どなたか情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、おしえてください。
11月まではみちのくフリー切符で新幹線も利用できてお得でしたが、１２月以降は、特急券は別なので１万くらい余計にかかります。何かお得な方法があれば教えてください。
12時25分・原ノ町発の常磐線は、仙台駅（13時46分着）で何番線に入るのですか？ 13時46分の山形行きに乗り換えたいので、いい乗車位置などを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
千葉の行徳から宮城に行きたいのですが、新幹線のチケットはどこの駅でも購入出来るんですか？ すいませんが、教えて下さい。
今週の土曜日１１月２０日に仙台へ行こうと思っています。 そこで仙台朝市に行こうと思うのですが、到着が午後からなので、朝市というだけあって午後からやっているか心配です。 どなたか行ったことのある方、仙台在住の方、営業時間などの情報がありましたら教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。２０代ＯＬです。 来週２３～２４日、彼と念願の１泊２日の温泉旅行に出かけることになりました。 福島県会津若松市の東山温泉へ行きます。 みなさんが温泉へ行かれる際に、持っていく物は何ですか。 必需品などありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
山形県の道の駅 鳥海についてですが岩牡蠣の販売をしていると 検索で調べたのですが年中販売してるんでしょうか？ ７月の中旬に行っても販売はされてますでしょうか？ ご存じでしたらお教えください。
今週（１１月１７日）青森県へ仕事で行くことになりました。 スーツ着用ですが、コート等必要なのか教えてください。 ちなみに三沢市へ行く予定です。
2011年、年始（1月２日夜～1月5日）に東京方面から夫婦で青森への里帰りを考えています。 なるべく格安でと思い調べていたのですが、 通常の新幹線でいくと東京～新青森まで指定席で片道約25000円くらいですよね。 往復で格安になるものはないかと探しているのですが、よく分からず… その中で寝台特急あけぼのの「ゴロンとシート」往復16000円が目に留まり調べています。 東京発の往復でも購入できるのでしょうか。 また年末年始だと「ふるさとゴロンと」になるのでしょうか。 詳しいダイヤなどの情報が検索できなかったのですが、今は運行してないということでしょうか。 現在のあけぼのの運行状況など分かる方がいましたら教えて下さい。 また購入は一ヶ月前の午前10時からみどりの窓口で購入するのがいいようなのですが、全国どこのみどりの窓口でも購入することはできるのでしょうか。 初歩的な質問ですみません、よろしくお願いします。
現在転勤で石巻地方に住んでいます。 急遽明日家族が宮城に遊びにくることになりました。 しかし、どこに案内して良いのかわかりません(汗。 瑞巌寺と松島の船、鳴子には行ったことがあるようです。 8ヶ月になる子どもがいるため、行動も制限されてしまいます。 円通院のライトアップと利久には行きたいと思っているのですが、 それ以外の予定がたっていません。 今からでも間に合う『宮城』っぽい場所や食事処があったら 教えてください。 ※家族は生ものが苦手なので海産系は考えていません。 どうかよろしくお願いします！
テレビで見たというだけで極めて曖昧な記憶しかないのですが、東北地方の何所かの町で、駅舎の壁面に大きな遮光器土偶のレプリカが貼り付けられており、更に町立(県立だったかもしれません)の古代史博物館にはたくさんの土偶が展示されているという街を何方かご存じではないでしょうか。この冬に旅行したいと思っているのですが、市町村名すら忘れてしまっているので、計画を立てられないでおります。よろしくお願いします。
今週末に山形県を車でぐるっと一周の旅を計画しておりますがスタッドレスタイヤありません。 この時期まだ雪は大丈夫でしょうか？ 雪の可能性があるようなら計画中止しようかと思っています。 宜しくお願い致します。
１１月下旬に、仙台から車で、高速を使わずに国道で青森県むつ市に向かう予定です。　帰りは日本海側のルートで帰ろうかと思っています。（４泊５日で、宮城→岩手→青森→秋田→山形→宮城）　　そこで質問ですが、 (1)１１月下旬は、例年スタッドレスをはかないとこれらの地域は運転できないでしょうか？ (2)福島県以外の東北で、お勧めの観光スポットを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
仙台駅から郡山駅への新幹線についての質問です。 仙台でライヴがあるので、行きは高速バスで行く予定なのですが、 ライヴが終わるのが21:00前後なので、帰りの高速バスはありませんでした。 なので、仙台駅から郡山駅への新幹線の乗り方・料金・時間などを教えていただきたいです。 新幹線の切符を買うのに、みどりの窓口を使うと思うのですが、 やはり保護者がいないと買えないものなのでしょうか？ 未成年は親の許可などが必要なのかどうかも、教えていただければありがたいです。
大人の休日倶楽部のＣＭで吉永小百合さんが入った八戸の居酒屋。 この冬に東北旅行を計画しています。 八戸で吉永小百合さんが美味しそうにキンキの焼き物を食べていた居酒屋さんがどうしても気になります。知ってらっしゃる方がいましたら教えていただけると嬉しいです。 八戸にはたくさんの横丁があるそうですが、昔ながらのこじんまりとした雰囲気あるお店も紹介していただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
猪苗代湖周辺の安い日帰り風呂 猪苗代湖にサイクリングに行きます、その後汗だけ流したいのですが、どこかに格安（500-600円程度）の風呂はありませんでしょうか？ 結構キャンプ場もあるのでありそうなのですが、いくら検索しても1000円とか食事付き2500円とかの高いところしかありません。 車で行くので多少不便でもＯＫですし、温泉でなくてもＯＫです。 結構共同風呂などもあるのですが、この近くにはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
北海道の地デジ放送を本州で、どの辺まで受信できますか？受信している方がおりましたら、放送局名、チャンネル番号、受信レベル等教えてください。
１１月下旬の山形観光プランが定まらず困っています！ １１月２２日くらいに一泊で山形へ両親と旅行します。 両親はともに６０代で、足が悪い訳ではないですがやっぱり疲れやすいし寒いこの時期に山寺に連れて行くのもどうかなーと考えてます。この時期、紅葉もだいぶ終わっているようで、かといって樹氷などまだ先だしどこに行くべきか・・・。昼くらいに山形入りして夜２０時くらいの夕食を食べる前までどう過ごすか悩んでます。移動手段はレンタカーを考えてます。 やりたいことのポイントは、 ・雄大な、もしくは美しい景色を、出来れば寒くない環境で見たい（山頂までロープウェイとか？） ・もしまだ紅葉が見れそうな場所があれば！ ・お昼はおいしい蕎麦屋さんに行きたい（母が蕎麦好きなんです。父はそこでお酒をのむでしょう。） ・車を出すつもりなんで、おすすめドライブコースとかありますか？ 以上です。ドライブしながら上記を網羅できて且つ２０時くらいまで間延びすることがないようなコースってありますか？やっぱり鉄道でここ回った方が良いよ！っていうご意見もあれば嬉しいです！
＝至急お願いします=11/1に福島方面に旅行に行きます。（天候が知りたいです） 11/1～2日にかけて、両親が福島方面（安達太良山、吾妻スカイライン方面）へ旅行に行きます。 服装をどうしたら良いか悩んでいます。真冬の格好が良いのか薄手の長袖にコートを羽織る程度で良いのか考え中です。 神奈川県から行きます。防寒対策として必要なものを教えて下さい。
11/20鳴子の紅葉 11/20に鳴子に行きますが、紅葉にはもう遅いでしょうか？ パンフレット等いろいろ見ていると、見頃は１０月下旬から １１月上旬あたり（まさに今頃ですね）らしいので、ちょっと ピークは過ぎてしまっているように感じられますが、今年の夏は かつてない猛暑だったので、秋は多少遅れてるのかなぁと、 淡い期待を寄せています。 やはり１１月でも２０日ではもう枯れ枝だけでしょうか。。。
１０月３０日（土）に青森県八戸にある八食センターに行きます。ランチをする予定ですが、どんなお店でどんなランチがオススメでしょうか？まったく行ったことがないので様子がわかりません。当日は、東北自動車道方面から乗り継ぎ、奥入瀬のホテルに一泊する予定です。八食センター以外でもおすすめのランチがありましたら教えていただけると助かります。よろしくお願い致します。
浄土ヶ浜の撮影について 先日、浄土ヶ浜を訪れました。 目的は写真撮影です。 評判通りの青く透き通った海はとても美しくて感動したのですが、 一番撮りたかったのは旅雑誌などでよく見かける 上方から見下ろしたアングルでした。 こういう写真です↓ http://www.itempost.jp/detail/2/PA01008842/12211 … 散々歩き回ったのですが、どこから撮った写真なのか結局分かりませんでした。 この撮影ポイントは、一般の人が立ち入ることの出来ない場所なのでしょうか？ それとも、どこからか辿り着けるルートがあるのでしょうか？
宮城県遠田郡涌谷町涌谷字築道西 　正式に何と読んだらいいでしょう？
東北大学病院に第一内科と第二内科がありますがその違いはなんでしょうか。 また糖尿病代謝科はどちらの部類になりますでしょうか。
【11月下旬　リゾートしらかみ一人旅】 １１月下旬に休みが取れたので、ずっと夢だった「リゾートしらかみ」に乗ろうと思います。 そこでリゾートしらかみのHPを見たのですが 楽しみにしていた沿線の「観光体験コース」は時期的に殆どやっていないようです・・・ 初冬の東北は寒く、白神山地も雪景色となってしまうからでしょうか？ そこで考えたスケジュールは、下記のようなものになりました。 １日目：東京から秋田へ新幹線で移動。午後は秋田駅周辺を観光。 ２日目：しらかみ１号で秋田からウェスパ椿山へ。 　　　　　不老不死温泉に宿泊。 ３日目：しらかみ１号でウェスパ椿山から青森へ。 　　　　　夕方、新幹線で東京へ戻る。 ここで質問させてください！ ２日目のしらかみ下車（10：34）から、夕方の旅館チェックイン（16：00頃）まで 付近で何かできることはありますでしょうか？（散策、観光など） 不老不死温泉だけなら、途中下車せずに青森まで行ってしまい ２日目PMと３日目AMは青森観光にしてしまおうかと思います。 東北へは初めての女性一人旅となりますが 他にも、この時期ならではのよいプランなどがありましたら、ぜひぜひお聞かせください。 ３日間の日程でしらかみに乗ることが第一条件ですので 後は比較的柔軟に考えたいと思っています。 また、秋田駅、青森付近で美味しい地元のお料理を食べられるお店も教えてください。 どうぞ宜しくお願いします！
東北女ひとりたび 11月下旬から春先までに北東北へ5日間くらい使ってゆっくり旅したいと考えてます。下記が大まかな日程です。 1日目：新幹線で東京→北上。在来線に乗り換えて花巻。大沢温泉か鉛温泉に1～2泊 2日目：電車で盛岡を経由して南十和田。十和田湖周辺のホテルに1泊。 3日目：電車で鷹ノ巣。秋田内陸縦貫鉄道に乗り換え。この鉄道沿いの温泉宿で最後1泊して翌朝、角館を経由し秋田空港から東京に帰ろうかと考えてます。 東北には一度も行ったことがなく地図を見ながら自分なりに一生懸命考えたのですが不安なので他の方にチェックしてほしいです。無理があるところとか他にお薦めがあったらぜひ教えてください。最終日の内陸縦貫鉄道沿いの宿も情報がないので併せてお願い致します。
仙台駅周辺もしくは大河原駅周辺で安い駐車場を教えてください。 利用時間はAM11:00頃～翌12:00頃（24時間前後）
東北旅行の酒蔵見学のお勧めが知りたい。 １１月２０日（土）から１週間東北を夫婦で旅行します。（滋賀在住） 会津若松、奥入瀬、弘前、乳頭温泉、花巻温泉、上山温泉、中禅寺湖温泉に宿泊予定です。 近くで美味しい酒、お勧めの酒蔵がありましたら教えてください。 車での移動ですので試飲は助手席の者だけになりますが…。
　熟年夫婦の東北ドライブへのアドバイスを！ この１１月下旬より１０日間程北陸(道)・ルート８・７で新潟、山形、秋田、青森(下北半島含む) ルート４・東北(道)で岩手、宮城、福島と走りたいのですが、道路状況(積雪・渋滞等)及び 「ここは見逃すな！」をアドバイスをお願い致します。
栃木は那須塩原に住んでいます。 秋田へ高速バス(夜行バス)で行きたいのですが、塩原からはでていません。 １番近い出発地は東京でしょうか？仙台から秋田市着の高速バスはありませんか？ 料金は6,000円前後を考えています。 因みに、高速バス出発地へは新幹線か電車で行こうと考えています。 できるならば新幹線・電車の料金＆時刻表も教えて下さると嬉しいです。 パソコンがない状態なので URLでの回答は少し困ってしまいます↓ 我が儘ですが回答お願いします。
１１月に２０代の女３人で岩手旅行にいきます。 ３人とも、東北地方は初めてです。 ２泊３日で、宿泊は一関駅近くのホテル（食事なし）です。 予定としては １日目（金曜日） 東京→一関（10時半ごろ着） レンタカーを借りて平泉周辺観光 （宮沢賢治史料館？と中尊寺は必ずいきたい） ２日目（土曜日） 盛岡（一関から車でどのくらいかかるのか不明） 小岩井農場には絶対行きたいです。 ３日目（日曜日） まったく未定 一関（19時ごろ発）→東京 決まっているのはこんな感じです。 土曜日に一関⇔盛岡往復、車では無謀ですか？ ちなみに、泊まるところは変更できません。 １日目か３日目のどちらかは、できればレンタカーなしがいいんですが レンタカーなくても楽しめる、おすすめの観光スポットがあれば教えてください。 あと、冷麺とわんこそばを食べたいので、おすすめのお店もあれば教えてください。
福島県耶麻郡西会津町奥川大字豊島千草野 「豊島千草野」って何と読むんですか。 初恋の人の名前と同じで、どんなところかとても興味があります。 写真などお持ちでしたら、是非見たいです。 よろしくお願いします。
1990年以降、仙台で大きな地震がありましたか？ 先日仙台で賃貸物件を探しました。　その過程でわけあり物件を見たのですが、スキーができそうな程部屋が傾いていました。　何故か仲介業者は大阪にあり、電話で説明を受けたところ、「大きな地震でそうなった」と。　　私は仙台生まれで、小学生の頃宮城県沖地震を体験しました。　その物件は1990年築なので、その地震は関係ありません。　1990年代は、私は他地域に住み1990年代末に仙台に帰ってきました。　宮城県北の大地震発生時は仙台に住んでいましたが、仙台の建物にダメージがある程ではなかったはずです。　私の記憶では1990年から2010年まで、仙台に大きな地震はなかったと思うのです。　しかし業者は「いやあった」と譲りません。（具体的年月日は言わないですが。）　仙台に大地震が、1990年以降ありましたでしょうか？　仮に震度３程度で傾くなら、論外の建物です。　やはり大きな地震というからには、最低震度５は必要だと思います。　　よろしくお願い致します。
車で仙台空港から一関IC経由で中尊寺に行く、一番速く到着出来るルートを教えてください。
紅葉について質問です。 11月3日に十和田湖に行きます。 紅葉はもう終わってる頃でしょうか？ 車で行くのですがスタッドレスの方がいいでしょうか？ 雪の心配はありますか？ 無知で申し訳ないですが教えて下さい。
青森旅行（十和田湖・奥入瀬・八戸）について質問です。 来月３日から１泊で岩手～青森へ家族旅行に行きます。 一緒に行く祖父が高齢のため、移動は車。 できるだけ歩かずに済むところを・・・と考えて一応のコースは決めてみました。 １日目 盛岡IC～十和田IC（もしくは小坂IC？）～十和田湖～奥入瀬渓流温泉宿泊 ２日目 宿泊先～八食センター～八戸IC～盛岡IC １日目は十和田湖メインにしたいと思っていますが、どこか昼食がとれるところはありますか？ 天気次第では遊覧船も乗ってみたいのですが、乗り場や車の問題もあり迷っています。 ２日目は八食センターで昼食をと考えていますが、七輪村か飲食店どちらにするべきか・・・ 各移動時間もわかる範囲でかまいませんので教えて頂ければありがたいです。 その他、コースに入れるべきおすすめスポットなどありましたら教えて下さい。 質問が多くて申し訳ないのですがどうか力を貸して下さい。
仙台1人旅行 24日に仙台に日帰り旅行に行きます。 バスで行って24日の朝の5時に着きます。 5時～14時の間で仙台でいろいろ観光をしたいなぁ と思っているのですが、 朝の5時だとお店はあいてないと思うので、 その時間どうしようか悩んでます。 夜は牛タンを食べたいと思っています。 いろいろ調べたら「利休」というお店がいいらしいのですが、 どんな感じですか？お勧めのメニューとかありますか？ あと、仙台と言えば！ というお土産はなんでしょうか！ 仙台といったらこれは欠かせない！ というお土産を教えてください。 よろしくお願いします！
白神山地について質問です。 来週、白神山地へペット連れで行く予定です。いろいろ調べるとペットを連れて入れないようなんですが、リュックに入れて歩かせなくてもダメなのでしょうか？
1/3～1/10迄の8日間愛媛から東京に旅行に行く予定です。 行きたい所は109.秋葉原.東京タワー.ハチ公.新宿です。ですが東京に行くのがはじめてでして全然プランの見当がつきません。 新宿にはなにがありますか？ またホテルの場所も悩んでおります。 渋谷の近くにしようかと思うのですがやはりホテル代高いですよね(涙) 彼氏と2人で8日で宿泊代10万以内で探してます じゃらんで探すと10万以内のホテルたくさんあるのですが長期旅行なので服も洗濯したいので洗濯機付きの部屋がいいかな…と悩んでいるところです 東京で夜も遊べるとこと言えばどこになりますか？ よければアドバイスなどお願いいたします なんせ初の東京でしてわからないことだらけです！
出羽三山への時間についてご存じの方がいらっしゃいましたお願いします。 羽黒山、湯殿山、月山に行く予定なのですが、どの程度時間がかかるのか分からず、予定を組めていません。 お聞きしたいのは、JR山形駅から国道458号線から47号線を乗り継ぎ、羽黒山周辺までどのくらい時間がかかるのか？と言うこと。 もう一つ。 山形駅から山形自動車道を経て112号を利用すれば羽黒山周辺までどのくらいかかるでしょうか？ 予定としては、日曜日の午後14時30分くらいに山形駅に着くので、レンタカーを借りて動くつもりです。 着いた日は、458号線と47号線をへて羽黒山周辺までいき泊まります。 次の日に羽黒山周辺を回り、湯殿山周辺で行けるところまで行って、泊まる予定です。 次の日の午前中に月山を巡り、午後の新幹線で関東に帰る予定です。 かなりハードかな？と思うのですが、どのくらい時間がかかるのか全く読めないので予定も立てづらいのです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、上記の2点についてご回答をお願いします。
青森県の観光地を教えてください。 11月4日AMから6日深夜まで（移動日除く）青森県の観光を予定しています。車で移動する予定です。 希望では、下北、津軽両半島の先端、青森、弘前の主な観光地は必ず押さえたいと思います。 景勝地、風土、歴史がテーマで、あまりショッピング等は行いません。 弘前城とねぶた程度しか知識がありません。よろしくお願いします。
弘前公園へのアクセスについて 来月、弘前公園に行きます。弘前駅までは弘南鉄道で行くのですが、駅からは循環バスが出ていると思います。その循環バスで公園までどのぐらいかかりますか。またバスの本数はたくさんありますか。帰りは夜になると思いますが・・・。教えてください。
今年の12月に 東京～秋田に寝台特急で帰ってきます。 朝の７時くらいに秋田につくのですが 朝風呂に入れる所はありますか？ 秋田駅周辺で探しています。 お願いします
田沢湖観光について教えてください。 10月末に秋田へ行くので田沢湖に立ち寄ろうと思っています。 あまり時間がない為、観光船に乗るか田沢湖一周バスに乗るかどちらかを選ばなければならないのですが、どちらが魅力的でしょうか？ たつこ像も見たいので、やはり正面から見えるバスで一周した方が良いでしょうか？ 実際に見に行った方のご意見を聞かせてください！
東京から福島or仙台方面中心で二泊三日の旅行の推薦ルートを教えてください。 JRほかの交通機関利用です 行き東京発朝10時頃、帰り東京着午後三時頃の予定です。
岩出山バルーンフェスティバル。気球は朝6時30分以降もずっと見られるのでしょうか。 大崎市のHPには、「午前6時30分～　熱気球競技フライト」とあります。 気球は上空にいるのか、それともどこかに飛んで行ってしまうのでしょうか。 知っている方、よろしくお願いします。
11月中旬土曜日の東京⇔仙台の新幹線の往復割引運賃、指定席と自由席の両方を教えて下さい。最安値～普通購入(駅窓口)でお願いします。
こんにちは。 青森駅周辺でインターネットを行える場所はありますか？ インターネットカフェでも、インターネットコーナーでも何でもインターネットが出来る場所であれば構いません。
福島の郡山方面に旅行に行く予定です。 お勧めの郷土料理や飲食店があれば教えてください。 予算は昼：1500円まで、夜：3000円くらいです。
おいらせ渓流観光センターから八甲田方面へのバス移動は可能ですか？ 10月25日から両親が2泊3日で青森に旅行する予定です。 宿泊は奥入瀬渓流ホテルで、初日と2日目は奥入瀬と十和田湖観光を予定しています。 3日目は八甲田方面に行きたいとのことなので、おいらせ渓流観光センター、あるいは 付近から八甲田方面に移動する手段を探しています。 おいらせ渓流観光センター、あるいは付近から八甲田方面に移動できるバスは無いでしょうか？ バス移動が不可であれば、タクシーを利用するつもりですが、安く移動できれば何よりです。
10月3連休　東北☆秋田メイン（岩手・仙台）旅行アドバイス下さい 今週末の３連休が急遽休みになったので 彼と秋田へ旅行に行くことにしました。 （可能であれば、岩手・仙台も行きたい・・・） 色々調べましたが、分からない部分が多いので アドバイスをお願いします(>_<) 出発は横浜から車(2人で交代）で、金曜（10/8）の夜中に出発。 夜中は交代で走り続けて、10/9（土）朝に秋田到着。 1日目に行きたいところは下記ですが（土）の1日で回れますでしょうか？ （宿泊先は決まってません・・・） ・田沢湖観光 ・鶴の湯で入浴 ・男鹿で夕日が見たい ・錦秋湖SAで栗拾い（は出来ればしたい・・・） ・抱き返り渓谷（ココも出来れば） 他にも行った方がいいよ！っていう場所があれば教えて欲しいです。 あと、きりたんぽ・稲庭うどんは絶対食べたいです。 オススメのお店や他に美味しいものがあったら教えてください。 次に、帰り道として 岩手の龍泉洞に行き、リアス式海岸をドライブ そのまま海岸沿いを松島まで行き少し観光。 仙台に行き牛タンを食べ帰路高速へｗ と考えているのですが 時間的にどうでしょうか。。 余裕なさすぎですかね？削った方がイイ所とかあれば教えてください。 10/11（月）22：00時くらいには横浜帰って来たいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
乗換 仙台から八戸で乗換て函館に行くのに　簡単に乗換できますか？改札はでることないですよね？
今月の23～26日で母と伯母が東北旅行をする予定です。 行きは天童まで私が車で同行し、1日目銀山温泉・2日目秋田（場所未定)・3日目 盛岡で宿泊後東京へ帰る予定です。 この間の移動は全て公共の乗り物（飛行機NG）になるのですが、 使い勝手が良いフリーパスはやはり大人の休日倶楽部のでしょうか？ いまいち向こうの交通機関がよく分からないので教えてください。 あと、もしかしたら従姉妹(20代)も参加するかもしれないのですが、 その場合には東北ローカル線パス辺りが良いでしょうか？
京都から奥入瀬渓流に旅行を計画しております。 10/10~17日の中で二泊三日程を検討しています。 奥入瀬渓流からの十和田湖探索がメインで考えております。 某旅行雑誌などを見ていて、青森には色々な観光地があるなと思い、有効な時間の使い方などを御教示して頂きたく質問させて頂きました。 1日目・・・前日の夜に京都から夜行バスで東京まで行き、早朝の東京発新幹線はやてで昼頃に八戸に到着。八戸のホテルに泊まる。 2日目・・・八戸のホテルから早朝にJRバスおいらせ号で奥入瀬渓流に。徒歩で散策し、十和田湖も堪能し温泉などを経てバスで奥入瀬渓流を下り八戸のホテルへ。 3日目・・・八戸の港の朝市などで食を楽しもうと思っております。午後に八戸を出発し東京に夜に着いて夜行バスで京都に帰宅。 当方学生ですので、経済的に観光面を充実させたいので交通費は安く探しております。 奥入瀬渓流を堪能できればいいので八戸以外で宿泊したほうが良いなどアドバイスあればお願いします。 例えば1日目の昼に八戸に着くならそのまま奥入瀬周辺のホテルまで行き、2日目の奥入瀬観光を早朝から楽しむ等。 もしくは、このプランを前提にするなら1日目の昼から夜のホテルのチェックインまでの観光について何かアドバイスを頂きたいです。
10月の週末に青森駅から函館行きの『白鳥41号』に家族4人で乗車予定です。 自由席で行く予定ですが、かなり早く並ばないと座れないでしょうか？ もし席を確保するならどれくらい前に行けば大丈夫でしょうか？
大人の休日倶楽部の割引について 大人の休日倶楽部に入会し、えきねっとにも入りました。 ウイークエンドパスを使って宮城県の東北本線の在来線駅から東京に行く予定です。 途中、福島から東京までは新幹線を利用します。 ですが、大人の休日倶楽部のガイドブックと、えきねっとのHPの説明が当方にはなかなか理解できず困惑しております。 結局はわずかな割引に関してなのですが・・・「指定席券売機では…特急券のみのご購入は出来ません→みどりの窓口へ…」とあったり、一方で「JR東日本の指定席券売機でお受取りいただいた場合に限ります」とかの記述に戸惑っています。 当方は、ウイークエンドパスは在来線駅で購入し、事前に、えきねっとで指定席を予約し福島駅の券売機で受け取る、といった流れを予定しております。 最善の購入方法を教えてください。
仙台のお勧めスポットを教えてください。 同窓会があり、10月９日正午ごろに仙台駅の近くに集合します。私は関西から友人と２人で参加します。（２人とも、10月８日の夕方に仙台駅近くのホテルに入ります。） ９日の集合時間までの間に、近くの観光をしたいと思っています。 お勧めスポットがあれば教えてください。 なお、２人とも４０代後半男性で、仙台は初めてです。
岩手県遠野で夕方5時以降に女一人で過ごす場所があるでしょうか？ １１月に遠野へ一人旅する計画を立てています。 帰りは遠野駅から上野までの夜行バスに乗ろうと思っているのですが、出発が２２時半なんです。 観光施設などは大抵５時に閉まりますから、それ以降夕食を含めて５時間もあるので、どうしたものかと・・・ ９時まで開いている『たかむろ水光園』はいわゆるスーパー銭湯の類かしら？ そこでもいいのですが、翌朝、上野に着いた時にお風呂に入りたいので遠野では違うところがいいなあと思うのですが。 一人で何もないところで何時間も過ごすことは苦痛ではありません。 本でも読みながらゆっくり過ごせたら充分なのですが。 夕食もどこかで取りたいので食事しながら長居できるところとかでもいいです。 どうぞ、教えてください。
今週末一関へ栗狩りへいきます。 大人３人と子供２人（４歳と１歳）なんですが、どうせ一関へ行くので餅の美味しいお店でお昼を食べたいという事になり色々調べてみた所、ふじせいとせきの一というお店が美味しいようで。 そこで質問なんですが、実際に上記の二つのお店へ行った事がある方。 どうやらせきの一というお店は酒蔵もあるようで、店内のお酒の匂いはきつくないのですか？ 子供が居るのでアルコールの匂いがきついようだと余りよくないかなと思いまして。 ふじせいというお店のHPを見た所、結構落ち着いた感じなので子供を連れていけるような雰囲気じゃないのかなぁと心配になり…、実際に行った事がある方どうですか？ 出来れば子供も食べれるようなメニューや単品が多いお店の方がいいなとは思っていました。 後お座敷があれば尚いいのですが、これは無くても構いません。 上記の二つのお店へ行った事がある方教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
教えて下さい！彼氏が宮城県の気仙沼に転勤になりました(泣)私は青森県の弘前で働いています。一番安く、一番短時間で行く方法を教えて下さい！弘前から盛岡までは、高速バスが一番安くてよく使っています。しかし盛岡から先は、一関まで電車で行き、乗換して気仙沼まで電車で行く方法があるようですが、これだと盛岡から気仙沼まで２時間ほどかかってしまいますが、他に方法はないのでしょうか？
　福島の野口英世記念館に行きたいと思っています。 　東京から電車もしくは新幹線で行く予定です。（車ではありません） 　野口英世記念館に近い宿泊施設で、お薦めのところはありませんか？ 　ちなみに、訪問するのは60代の夫婦です。 　また、ここまできたら、ぜひ行っておきたい場所などありましたら、あわせて しえてください。
乗車券の買い方を教えてください。 １０月２８日から１１月２日まで東北を義母と旅行します。 東京から八戸へ、そこで２泊そして弘前で１泊 そして川部のほうから五能線十二湖で２泊その後一路東京へ 十二湖への往復がいいのか 十二湖までの東京までの、片道を一枚ずつか？ 新幹線、特急色々使いたいとおもいます。 よろしくお願いします。
東京から秋田県の後生掛温泉に行く交通手段を教えてください。　 東北新幹線で東京~盛岡まで行ってその後、鹿角花輪線で行くのが一番良いのでしょうか？ もし、 飛行機、バス、安くいける方法をご存知の方教えてください。 　・出発は11月なので雪が多く車は難しいみたいです。 　・腰の悪い母が行くので、出来るだけ負担をかけないように行きたいのです。 　よろしくお願いします。
山形県、小野川温泉で。 共同浴場が３箇所ありますよね。尼湯・滝湯・小町の湯。 いづれも熱いと聞いたのですが、いちばんぬるくて入りやすいのはどの共同浴場でしょうか？ あと、いづれもカラン無しですよね？ 宜しくお願いします。
10月末辺りに車で東京から山形（天童）に長期出張中の主人の所へ子供を連れて行くのですが その際に行きの道中が不安だからと私の母と伯母が行きだけ一緒についてくる事になりました。 母たちは現地で分かれてから2泊位するそうなので旅行プランを練れと依頼されたのですが、 るるぶなどで見る主だった場所は行った場所が多かったりで （一昨年に福島、去年は松島・仙台・山寺）あまり気乗りしないようで いっその事岩手にでも行こうかなどと言ってる状態です。 何かお勧めのプランがありましたら案を下さい。 駄目出しばかりで凹みますが、好意できてくれてる部分もあるので無碍には出来ず…。 ちなみに母と叔母は運転が出来ないので公共の乗り物（飛行機NG）だけの移動になります。
仙台のイタリアン料理レストラン「フローレンス」を知りませんか？以前は一番町にあり、その後１４１に移りました。 フローレンスのパスタが大好きでした。 いまはどこかで営業しているのでしょうか？
鶴ヶ城が改修中らしいですがその代わりになる名所ありますか？ 来月会津若松に行くのですがどうやら鶴ヶ城が改修中で悲しい姿になってました。 足場で隠れて外からも中からも何も見えない状態・・・ 凄く悲しいのですがもうキャンセルも出来ずどうしようか困ってます。 1泊なので他の名所で満足したいのですがどこかおすすめありますか？ 猪苗代湖、飯盛山、御薬園あたりをと思ってますがどうでしょうか？
初めてまして。 教えて下さい。 今度休みが取れたら東北まで旅行にいきたいのですが福井県から青森県まで行く方法にはどんな方法がありますか。 料金や時間なども知りたいです。 よろしくお願いします。
岩手県一関の情報を知りたいです。 土日に旅行で行く予定ですが、ランチやカフェなど、1000円程度で食べられておいしいお店があれば教えてください。 また、地元の有名店や有名スポットもあれば教えていただけると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
五能線の旅プランについて 今度一人旅します☆ 計画を練ってみましたが、いかんせん東北の土地勘がないもので 不安です；； 現地情報にお詳しい方、度々申し訳ありませんが 添削いただければ嬉しいです（＞＜）！ リゾートしらかみ http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/timetable/ … 五能線(B)パスフリーエリア http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 再来月の１１/１９～２１ 大阪より東北一人旅プラン～ ＜19日（金）＞ ANA1667 大阪(伊丹)(11:10) - 大館能代(12:45) その足で大館行きリムジンバスに乗る ↓ 「鷹巣駅前」下車 「鷹ノ巣」駅より、秋田普通列車に乗る ↓ 「東能代」 15：00発の弘前行き海彦山彦号に乗る ↓ 16：20「ウェスパ椿山」 黄金埼不老不死温泉宿泊 （女性は入りにくいとのことですが、女性専用風呂御もあることですし、恥を捨てて入ります！） ＜20日＞ 起床して朝イチ出発！ 8：02「ウェスパ椿山」 JR五能線・東能代行きに乗る ↓ 8：15「十二湖」 ↓ 青池だけどうしても観たいのです。。。さっさと観て戻ります； ↓ 10：22「十二湖」弘前行きリゾートしらかみ1号に乗る ↓ （ここでどこかの駅に一度降りて観光（？）次の便までの約１時間自由行動） ↑どの駅がいいでしょう？お昼がてらちょびっと探索＆写真撮影できるところ。 深浦か、五所川原かな。わさおのいる鯵ヶ沢も…木造駅の土偶も気になる…。ああぁ迷う（＞＜） 休憩後、次の便のリゾートしらかみ3号に乗り （深浦なら13：41発、鯵ヶ沢なら14：39発、木造なら14：57発、五所川原なら15：13発） ↓ 15：52「弘前」着！ 弘前城などぶらぶら町を楽しみ、（おいしい晩ご飯処ありますか？） 弘前プラザホテル宿泊。 ＜21日（日）＞ 10：28「弘前駅」JR特急かもしか2号に乗る、 もしくは、7:54発JR奥羽本線に乗る ↓ 11：02大館着 （8:36大館着のJR奥羽本線で大館に着いた場合、時間があるのでハチ公像でも拝もうか…） ↓ 11：15連絡バス「大館駅前（バス）」 発 ↓ 12：15「大館能代空港（バス）」 着 ↓ 空港まで歩く（徒歩５分） ↓ ANA1668 大館能代(13:15) - 大阪(伊丹)(15:05) 大阪へ…！ ありがとう東北！！！ と言えるような旅にしたいなぁ（＾＾） 見てのとおり、まだ迷ってる部分がいくつかありますので、それを含め 全体的に無理のない旅か、 アドバイスよろしくお願いします！！ なんだか鉄道に興味持ち始めちゃったぞ！！な私です（笑）
五能線の旅プランについて：パート２ 前回質問させていただいた際頂いた回答のおかげで、 かなり色々勉強させていただきプランが固まり始めました。 一度、考えてみたプランを載せてみますので 現地情報にお詳しい方、度々申し訳ありませんが 添削いただければ嬉しいです（＞＜）！ 再来月の１１/１９～２１ 大阪より東北一人旅プラン～ ＜19日（金）＞ ANA1667 大阪(伊丹)(11:10) - 大館能代(12:45) その足で大館行きリムジンバスに乗る ↓ 「鷹巣駅前」下車 「鷹ノ巣」駅より、秋田普通列車に乗る ↓ 「東能代」 15：00発の弘前行き海彦山彦号に乗る ↓ 16：20「ウェスパ椿山」 黄金埼不老不死温泉宿泊 （女性は入りにくいとのことですが、女性専用風呂御もあることですし、恥を捨てて入ります！） ＜20日＞ 起床して朝イチ出発！ 8：02「ウェスパ椿山」 JR五能線・東能代行きに乗る ↓ 8：15「十二湖」 ↓ 青池だけどうしても観たいのです。。。さっさと観て戻ります； ↓ 10：22「十二湖」弘前行きリゾートしらかみ3号に乗る ↓ （ここでどこかの駅に一度降りて観光（？）次の便までの約１時間自由行動） ↑どの駅がいいでしょう？お昼がてらちょびっと探索＆写真撮影できるところ。 深浦か、五所川原かな。わさおのいる鯵ヶ沢も…木造駅の土偶も気になる…。ああぁ迷う（＞＜） 休憩後、次の便のリゾートしらかみ3号に乗り （深浦なら13：41発、鯵ヶ沢なら14：39発、木造なら14：57発、五所川原なら15：13発） ↓ 15：52「弘前」着！ 弘前城などぶらぶら町を楽しみ、（おいしい晩ご飯処ありますか？） 弘前プラザホテル宿泊。 ＜21日（日）＞ 10：28「弘前駅」JR特急かもしか2号に乗る、 もしくは、7:54発JR奥羽本線に乗る ↓ 11：02大館着 （8:36大館着のJR奥羽本線で大館に着いた場合、時間があるのでハチ公像でも拝もうか…） ↓ 11：15連絡バス「大館駅前（バス）」 発 ↓ 12：15「大館能代空港（バス）」 着 ↓ 空港まで歩く（徒歩５分） ↓ ANA1668 大館能代(13:15) - 大阪(伊丹)(15:05) 大阪へ…！ ありがとう東北！！！ と言えるような旅にしたいなぁ（＾＾） 見てのとおり、まだ迷ってる部分がいくつかありますので、それを含め 全体的に無理のない旅か、 アドバイスよろしくお願いします！！ なんだか鉄道に興味持ち始めちゃったぞ！！な私です（笑）
2泊3日か1泊2日で宮城、山形旅行をしようと思っています。出発は神奈川からで 車で旅行します。1日目宮城観光をして仙台に泊まり、2日目は山形観光をして(必要だったらもう１泊して)戻る予定です。 日程的に鳴子とか酒田とかにはいけないかなぁと思うのですが、このプランでお薦めの観光地がありましたら教えて頂きたいです。 日程的に、白石、蔵王、仙台、（松島)、銀山辺り、さくらんぼ村、米沢などを考えています。 ここはおさえておいた方がいいという場所がありましたら宜しくお願い致します。 また道路の関係で地理的には遠くてもすぐいけるところ等がありましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願いしますm(_ _)m
五能線の旅プランについて はじめまして！！ 再来月の１１/１９～２１、大阪より東北一人旅を予定している あきたと申します。 １９日は昼すぎに大館能代空港に到着し、２泊後 ３日めの昼すぎに同じく大館能代空港から帰ります。 航空券はもう取ってあるのですが、その他はまだ全く未定です。 五能線のフリーきっぷ（２日間使用できるもの）を購入し、 鈍行（リゾートしらかみは運休しているので…）で車窓の旅を しようかなと思っているのですが、 この冬の旅、どこで下車して景色を満喫したり 宿に宿泊しようか検討中です。 良いルートや宿泊地など、 素敵なプランがあればお願いします！！！ 理想は、素晴らしい景色（景勝地）を拝める事と、 美味しいものが食べれて１泊１泊違う場所・お宿に泊まれて なるべく遠いところまで動けたら最高です！ 無知ですみませんが、 アドバイスお待ちしております。。。
五能線の旅プランについて はじめまして！！ 再来月の１１/１９～２１、大阪より東北一人旅を予定している あきたと申します。 １９日は昼すぎに大館能代空港に到着し、２泊後 ３日めの昼すぎに同じく大館能代空港から帰ります。 航空券はもう取ってあるのですが、その他はまだ全く未定です。 五能線のフリーきっぷ（２日間使用できるもの）を購入し、 鈍行（リゾートしらかみは運休しているので…）で車窓の旅を しようかなと思っているのですが、 この冬の旅、どこで下車して景色を満喫したり 宿に宿泊しようか検討中です。 良いルートや宿泊地など、 素敵なプランがあればお願いします！！！ 理想は、素晴らしい景色（景勝地）を拝める事と、 美味しいものが食べれて１泊１泊違う場所・お宿に泊まれて なるべく遠いところまで動けたら最高です！ 無知ですみませんが、 アドバイスお待ちしております。。。
神奈川から秋田に子連れで自家用車で紅葉旅行にGOサインを出すか悩んでいます。 10月下旬に家族4人で秋田に温泉・紅葉旅行に行こうと話しています。 子どもはもう2歳と4歳です。 車で最低片道6時間はかかると思うので、私はもう少し近場にしたいの ですが、 夫(旅行大好き)は近場は行き飽きたと言い、秋田に行くつもりでいます。 1000円高速もあって、遠くまで行きたいようです。 今年のGWに香川県で車で行きましたがやっぱり疲れました。 4歳の子どもも帰りの道は泣いていました。 小さい子ども連れで秋田まではやはり遠いですよね?(大丈夫でしょうか?) 神奈川・近郊在住で子連れで車で秋田に帰省される方、旅行経験のある方、 ぜひご意見・アドバイスをお願いします。
東北道下り、安達太良SA付近オービスについて 今日東北道の、福島県下りの安達太良～二本松間を走行中、いつもあるはずのレーダー式オービスが無い？のを確認しました。 私の車のレーダーは、いつも通り「１キロ先の～レーダー式オービスに注意して下さい」と反応していたのですが、古い物なので撤去されても関係なくアナウンスすることもあります。 今日は雨だったので、もしかしたら見間違いかもしれないのですが、撤去されたのか、それとも流行のループコイル式に変わったのか、どなたか情報をお持ちの方は教えて下さい。 スピードは問題ないのですが、よく通るので気持ち悪くて… よろしくお願いします。
11月19～21日、北東北で２泊するんですが。。。 ２泊なんですがお昼着、２泊して次の日の昼大阪へ帰ります。 今、ちょっと電車での旅も計画しています。 東北ローカル線パス(普通列車限定）ってのを見つけて…。 十和田湖泊と八幡平ははずさず、 できれば玉川温泉泊、田沢湖も見れたら万々歳で、 なんとか青森＆岩手＆秋田を軽く周遊できたらな…。なんて 考えていますが電車でうまくいくでしょうか（＾＾；） 季節的にも…。 軽自動車を初日1000円なので借りたかったですが、 電車プランを検討し始めました。 金銭的にも効率的にもベストな方を選びたいと思うのですが これまたむずかしく…。
高速道路の料金 青森から宇都宮あたりまで、土曜日高速道路で行きたいのですが、 途中仙台のインターで友人を乗せて行きたいと思っています。 いったん仙台で友人をインター前の駐車場で乗せるため この場合片道1000円ではいけないのでしょうか？
10月の10日前後に山形・宮城・秋田・岩手辺りに旅行に行くのですが、ここは行った方が良いというお勧めの場所を教えてください。 松島には行く予定です。 私の好み 白浜（和歌山県）や沖縄の綺麗な海が見たい。東北にもそんなところがあれば行きたい 山は見るだけで十分。登山は好きじゃないけど、山を見るのは好き 滝や川など、水がある景色は素敵だと思う 旅行の醍醐味は美味しいものを食べること 紅葉は近くで見るより遠くから絨毯のように見えるほうが素敵だと思う 温泉は無色透明よりにごってて中が見えないくらいじゃないと温泉に入っているという実感がわかない
福島県の会津若松から、山形県の上山近辺にあるリナパークに遊びにいこうと計画しています。 大峠道路が開通したので、国道１２１号を使って米沢に抜けて行くルートが一番良いかと 考えているのですが... 会津若松からリナパークに行ったことのある方 開通した大峠道路を使って、喜多方、米沢間を走ってみた方 感想や情報、何でも結構ですので 教えて下さい。
冬の秋田の旅は！？ こんばんは！ さ来月の、11/19～21まで、大館能代便を往復でとった あきたと申します。 マイル消化のため、一人旅です。。。 あまり深く考えずに取ったのですが、 冬の秋田では、 どう旅すれば 楽しく過ごせますでしょうか！？ ほんとは白神山地、十和田湖に 行くつもりだったんですが厳しいでしょうか…？？ レンタカーを借りてドライブしつつ自然を楽しむ つもりだったんですが、 女一人、軽自動車レンタでは 寒さも、道の状態も、ヤバいですよね？ なんとかキャンセルせずに満喫できるルート（プラン）があれば、 是非是非教えてください（＞＜）！！！ 宜しくお願いします。切実です。。
11/19～21の白神山地への旅は雪が降ってたり旅には適しませんか？？ 今調べててあれ！？と思ったんですが、 11/19～21の白神山地への旅は気候的に非常に厳しいでしょうか！？！！？ 航空券取ってしまいました。。。
白神山地旅ルートプラン、教えてください★ １１月に２泊で大館能代に行きます。 急遽、マイルの消化が必要になり、宿も取れるかわからないまま 飛行機のチケットだけ予約している状態です。。。 で、１日め12：45に能代空港に到着し、一泊、 ２日目まるまる旅ができて、一泊 ３日目の13：15発の飛行機で出発します。 レンタカーしようと思うのですが、 行きたいところとしては ・白神山地 ・十和田湖の青池？ です。 まだよく調べ切れていないのですが、時間的に 有効に回れるのはどういう動き方がいいでしょうか？？ あと、能代の方で２泊宿を取るのがベストでしょうか（動き方にもよりますが…） 東北方面初一人旅なのでわからないことが多いんですが ご協力いただければ嬉しいです！！！ ※他にもオススメスポットや食べておいたほうがいいもの、お土産等の オススメもあればお願いします。
東北の地図、岩手県大船渡市、通岡ＩＣとか大船渡ＩＣとかある三陸自動車道がありますが料金表がありません。この道路は有料ですか
10月の終わりに、十和田湖・奥入瀬の旅を計画しています。 旅行者は80歳過ぎの両親とその娘二人です。 一日目は、八戸から、おいらせバスか観光タクシーで、奥入瀬渓流沿いで十和田湖休屋まで行き、そこで一泊します。 2日目は、せっかく東北に行くので、ミニ白神まで行きたいのですが、その方法で悩んでいます。 十和田湖からミニ白神まで、公共交通機関を使うと、三沢まで戻り鯵ヶ沢まで電車で行くことになるみたいですが、時間がかかりすぎるのでこれはできません。 Googleで調べたら、十和田湖からミニ白神まで車で直接行くと、国道102号線と県道3号線を使って3時間20分くらいでした。 レンタカーを借りるとして、普段は街の中しか乗っていない者にとって、この道は運転可能なのか、仮にタクシーで行くとしたら、いくら位かかるのか。 そもそも、一日で十和田湖からミニ白神まで行くのは無理なのでしょうか。 もし可能なら、2日目は、鯵ヶ沢で泊まる予定です。 どうぞ、よきアドバイスをお願いします。
青森について教えてください。 60代の両親と来月初めに青森に行きます。 レンタカーなし。すべてバス・電車で移動します。 一日目：奥入瀬（十和田湖泊） 二日目：酸ヶ湯温泉（弘前泊） 三日目：弘前 をメインに回る予定です。 二日目の酸ヶ湯について質問なのですが・・。 十和田→酸ヶ湯→青森→弘前という移動ルートなのですが、青森・弘前の観光は特にこの日は考えておらず、酸ヶ湯をメインにするつもりです。 酸ヶ湯温泉から徒歩で行けるスポット（地獄沼、まんじゅうふかし、東北大学植物園）と温泉でのんびりするか、温泉で一回バスを降り、さらにバスで移動して八甲田のロープーウェイなどに行くか迷っています。 バスの本数も少ないし、温泉の周辺でのんびりした方がいいでしょうか？ でも間がもたないかも・・とも思います。東北大学の植物園がどの程度のものなのか、よくわからず、もし行った方がいらしたら教えてください。 また、この時期の服装はどの程度厚着するべきか（冬用の薄手コートは早すぎますか？）、弘前・奥入瀬についてもここは行った方がいいというアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今月山形県の上山温泉に行く予定なのですが、観光場所などご存知の方教えて頂けないでしょうか？ 移動手段は自動車ですのである程度の距離は移動可能です。 遊園地などの子供向けスポット以外でお願いします。
国内旅行業務管理者資格を生かす仕事の探し方を教えてください
早朝5時に、青森県弘前市を自家用車で出発して、福島県喜多方市を観光、宿泊します。 そして、朝食後早々に大内宿、会津若松を観光して夕食後、帰りますが、このプランで観光する時間的ゆとりはありますでしょうか？それとも、もう一泊した方がいいでしょうか？ また、喜多方市、会津若松市で外せない見所を教えてください。 当方、日本酒と美味しい物が大好きです。 9月24日(金）は、高速道路のＥＴＣ割引千円はありますか？
9/19~9/20 にかけて1泊2日で大宮発の電車で盛岡と仙台に女子2人で行きたいと思っていますが... 電車代は、いくら位になるのでしょうか？私的には、盛岡に行き1泊して翌日仙台に寄り観光をして大宮に帰って来ようと考えていますが。どこかに立ち寄るとなると往復チケットを買うより割高にはなりますよね？格安で手に入る方法があれば教えてください。または、宿もパックになっているものでも構いません。効率的に割安に行ける方法があれば、教えてください。お願いします。
26日に秋田県矢島に行きたいのですが車で行きたいと思います。東北道で東根、古川、酒田みなと、湯沢から行くか悩んでます。一番速く行ける道路はどこですか？またおすすめの道路を教えてください？
仙台駅周辺で手荷物預かり 以前あった仙台駅での手荷物預かりが無くなりました。 鍵盤数のある大きなキーボードなのでギターが入る大型のコインロッカーにも入りません。 なんとかならないでしょうか。
仙台での観光名所っていったら何処がいいでしょうか？ この間 母親が急に電話を掛けてきて 今月の２３日に、久々に私と日帰りのお出かけをしようと言ってきました。 しかも 出来れば、関東以外の地域が良いとの事です。 そこで、仙台辺りに行って色々観光しようかなって思います 新幹線に乗っていく予定ですが 仙台あたりに行った場合、なにか見所ってありますか？ そして仙台にいったら○○はした方がいい、○○は食べた方がいいとかあれば教えてください 移動は 徒歩、電車、バスなどの移動の予定です 後 日帰りor一泊どっちにしようかなって迷ってます
岩手・秋田について詳しい方教えて下さい。 今度岩手と秋田に旅行に行きます。 １日目一関（12：30頃着）→平泉→花巻温泉郷泊　（時間があれば厳美渓か猊鼻渓どちらかにも行きたい） ２日目花巻温泉郷→抱返り渓谷→角館→宿はまだ決めてません。 ３日目宿泊場所→田沢湖→盛岡（17：30頃発） 上記のような日程で考えていますが無理はないでしょうか。地図なども見ていますがいまいちピントきません。せっかくの旅行なので観光が駆け足になることは避けたいと思います。 また２日目の花巻から渓谷の移動経路は山道をいくのがいいか、盛岡を通り高速で行くのがいいか教えてください。ちなみに私は普段山道の運転はなく、旅行でのみしたことはあります（あまり好きではありませんが）お勧めの宿などもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
仙台でのタクシー利用について 　 仙台にお住まいの方、ご存じでしたら教えて下さい。 大崎八幡宮のあたりから、タクシーを利用しようと考えています。 （バス使用は意図的に排除しています） 　 ナビ情報から見る車ルートからすると、バス通り（国道48号線？）沿いに出て拾うことになりそうなのですが、このあたりは流しのタクシーをすぐに捕まえられるような場所でしょうか？ 休日、時間は夕方16時前後になりそうです。 北仙台方面に向かうことになります。 　 というところで、質問内容は下記になります。 大崎八幡宮付近は流しのタクシーがすぐに見つかるような場所かどうか。 またもし流しのタクシーがないような場合（または運悪く出逢えなかった場合）には電話でお願いしようかと思っていますが、オススメの？タクシー会社などありましたら教えて下さい。 　 どうぞよろしくお願い致します。
横手やきそばが食べられる店 明日、電車で横手を経由して秋田に行くことになったのですが、せっかくなので横手で途中下車をして、横手やきそばが食べられたらと思っています。 横手駅周辺のおすすめの店があればおしえてください。
１１月の中旬に家族で会津周辺１泊旅行を検討しております。 千葉から車で、金曜日の夜に出発予定ですが、どのような順番で回ったらよいか、 土曜日に宿泊するにはどこの温泉宿がいいかで悩んでいます。 １．どのように回るか 行きたい所は二本松城（二本松菊祭り）、会津若松、鶴が城、大内宿、塔のへつりです。 ２．どこの温泉にするか 最初、東山温泉や芦ノ巻温泉を考えたのですが、湯野上温泉・磐梯熱海辺りも雰囲気があっていいな、と思いました。 この旅一番の難関は大内宿近辺の渋滞のようなので、それを考慮するのと、 早朝に着くのでそれがいかせるように巡りたいです。（入場時間等もあるので） 早朝に二本松か大内宿・へつりになるのかな？と思います。 途中で寄った方が良い場所もあったら教えて下さい！ （五色沼・猪苗代湖も気になるのですが景観を楽しむという感じでしょうか？）
１０月下旬の白神山地と八幡平へのドライブ ちょっと所用で白神山地から十和田湖～八幡平の峠道を車で回るのですが、９月の予定がずれこんで１０月下旬になりそうです。気候は大丈夫でしょうか。タイヤはまだノーマルで大丈夫でしょうか。また峠道は夏季以外通行止区間があったりしませんでしょうか。 白神山地は弘前からジャリ道の２８号を１日かけて日本海へ抜ける予定です。十和田湖は奥入瀬方面から入ります。八幡平は、松尾八幡平ICから23号で峠を横断するのですが、峠の上は標高 1000 m 以上あったように記憶しています。 どの道も昨年夏に一度通ってますので土地勘はあるのですが、今回は季節が秋なのと関東在住者なものですから気候が読めません。仕事で行きますので、通行可能でさえあれば道中快適かどうかを問いません。アドバイス頂けましたらよろしくお願いします。
男鹿の観光船について教えてください。 今週末に男鹿に旅行に行きます。観光船に乗りたいと考えていますが、時間の都合で水族館前から出る「男鹿海上観光遊覧船」か入道崎から出る「男鹿観光海底透視船」のどちらかしか乗れません。 そこで質問ですが、男鹿観光海底透視船は男鹿海上観光遊覧船で見れる「孔雀の窟等の奇岩怪石」は見れますか？ ルートは全然違うのでしょうか？ 実際に乗った感想など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
福島のハワイアンズから公共交通機関を利用して行ける観光スポットがあったら教えてください！
仙台の青葉通りにある駐車場を探しています。 平日に藤崎近辺に駐車できるところを探しているのですが できればビジネスタイムなど８時前～１７時過ぎまで １日ごとに定額で停車できる駐車場の情報あれば教えて下さい。
乳頭温泉の旅について 乳頭温泉旅行にはじめていきます。（夫婦で10月初旬あたり） そこで、自分なりに仮計画（下記）を立てているのですが、回る順序や尋ねる場所、オススメ等 （10月の服装なども..）何かとアドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。 ★乳頭温泉1泊2日の旅 【宿泊場所】妙の湯さんです。 ≪1日目≫ 10：00過ぎ、田沢湖駅着（レンタカーを借ります） 10：00～12：00　田沢湖散策と食事 13：00～秋田駒ヶ岳か乳頭山トレッキング　 　　→駒ヶ岳なら八合目から男岳（男女岳とどちらがオススメですか？） 　　→乳頭山トレッキングの所要時間はどの位でしょうか？ 　　　※この二つなら、どちらの方がおススメですか？ 16：00～妙の湯へチェックイン 　　.夕食までの時間または食後の時間を利用して近場の温泉に入る。 　　（この際、孫六、大釜、黒湯　のどれを優先すべきだと思いますか？全部入りきれないと思うので..） ≪2日目≫ 10：00～チェックアウト後（孫六、大釜、黒湯）のどれかに入る。 12：00　昼食（軽食でも定食でもこれがおいしかったというものがあれば教えてください） 13：00　鶴の湯でのんびり目に入る。 15：00～散策などしながら、抱き返り渓谷へ向かう 　　　.この間、時間があれば角館によるべきかどうか検討中です。 　　　.夕飯を食べて帰るか、駅弁など名物を買ってこまち内で食べるか検討中 　　　（可愛い値段で食べられるオススメのお店などあれば教えてください。 　　　（オススメの立ち寄りショップ、お土産なども教えてください） 　　 18：59　田沢湖発　帰途 今のところ、以上の計画です。 夫婦ともにアラフォー世代、鄙びたいい感じの温泉が大好きです。 どうぞ、宜しくご指南ください！ 　　
盛岡から安比高原へ 盛岡から安比高原へ行きたいのですが、どのようにして行けばよいのでしょうか？ ＡＰＰＩ公式ＨＰを見ると、路線バスは【８/７～８/１５】の期間しか運行されてないみたいです。 電車は【ＪＲ花輪線-盛岡駅⇔安比高原駅】とありますが、盛岡駅から花輪線には乗れるんでしょうか？ また、最寄り駅やバス停で降りた後、安比プラザという所までは徒歩で行けますか？ 調べてはみたのですが、イマイチよく分からなくて・・・。 よろしくお願い致します。
山形の観光スポットや温泉について教えてください。 埼玉在住の男です。 来週、2泊3日で山形に一人旅に行く予定です。 今のところの予定としては、 ・羽黒山 ・山寺 ・米沢（米沢牛を食べたい） を考えています。 ただ、今回の旅行は以下の制限があります。 ・移動は公共の交通機関のみ（車は使えない） ・宿は安いビジネスホテルで済ませたい これを踏まえたうえで、 ついでに立ち寄れる他のおススメ観光スポットはないでしょうか？ また、駅近くにある立ち寄り温泉なども教えてほしいです。 その他、なるべく安くて時間効率のいい移動手段（切符の買い方）などあれば それも教えてもらえると助かります。 現地での様子がよくわからない為、 いろいろ情報を教えてください。 お願いします。
南仙台に「チサンマンション」というマンションが第8までありますが、 第2と第7だけ探してもありません。 なぜないのか、もしくはあったら大体どの辺にあるか教えてくださいm(__)m
東北方面のJRの有人改札口に設置してある機械は何？ 先日東北旅行をしてきました、そこで疑問に思ったことがあります 割と大きな駅、例えばJR新庄駅などの改札口にある四角い機械は何のために設置してあるのでしょうか？（記憶が定かではありませんがピンクっぽくボタンが2個くらいあり白黒の液晶画面が付いていたと記憶しています） それと今のご時勢になぜ未だに有人の改札口がある所が多いのでしょうか？ 関東近辺の人口10万程度のそこそこの都市の駅より無駄に駅員の数も多いように感じました 新庄にはお祭りの日に行ったので特別に有人だったのかどうかは解りませんが、自動改札の機械は設置されてはいませんでした。
岩手県盛岡市は僻地だと思いますか？ というのは、Yahoo!知恵袋で盛岡市を散々馬鹿にしてる質問者がいます。私もこの質問者に新幹線マンセーだの色々と悩まされました。http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cross_c21_si …
【9月13日】五能線での夕日はどの辺で見られるでしょうか？ 9月13日に五能線で走りながら夕日を見たいと考えています。 ガイドブックで夕日スポットを見ると 上旬→十二湖～能代 下旬→鰺ヶ沢～深浦 とのことなんですが、13日はどちらに当てはまるでしょうか？ どっちかと言えば上旬だとは思うんですが、厳密に言えば中旬かと思うので深浦～十二湖で見られると考えたらいいんでしょうか？ それによって日程も変わるので、ぜひお教えください。
JRのホテルと新幹線がセットになったプランを、近々利用する予定です。 首都圏─東北という旅程です。 そのプラン利用の際、新幹線のチケットの最終到着地手前で下車をしたいと考えています。 （ちなみに下車駅は在来線駅ではなく新幹線（のみ）駅です） 目的としては、下車する駅で見たいものがあるからです。 　 当然ですが、そこから先の（本来の目的地までの）電車代は自腹で構いません。 最終的には、最終目的地まで行きますし、ホテルもちゃんと利用します。 以上のことを踏まえて、途中で降りることが可能かどうかJRで尋ねたところ、このような回答を貰いました。 　 「基本的には出来ない（やってはいけない）」 「ただ、駅員によっては通してくれることもある」 「ということは、駅員によってはダメと言われることもある」 「正直、自動改札を通ればエラーなくチケットは回収されて通れることは通れる」 「なので、小さい駅で自動改札がないところでない限りは、下車しても分からない」 　 他には、暗に？会社が違うと（J R 東 海等）たぶんムリ、とも言われました。 　 以前に似た質問があったので拝見したところ、こう言う場合は「最悪、原券無効で二重払い」とあったので、それは避けたいです。が、未練があるのも確かです… そこで、上のような「セットプラン利用で、途中の駅で下車する」ことを実際された方の体験を教えて貰いたいと思って質問しました。 　 　１．新幹線のチケットは、自動改札を通れば目的地より前でも本当にエラーなく通れますか？ 　２．自動改札がある駅ですが、それが使えない、などということは結構あるのでしょうか？ 　３．また、駅員さんに話を通して出られた方はいらっしゃいますか？ 　 もしこのような経験がある方がいらっしゃれば、是非教えて下さい。 なんだかぐだぐだな質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。 　
東京から鶴岡へのパック旅行を探しています。 10月に二泊三日で鶴岡へ行く事になりました。 東京から鶴岡への、JR往復＋宿泊2泊のパック旅行を探していますがなかなか見つかりません。（飛行機プランは不可） 一人からでも利用できるパックをご存じの方はそのサイト等教えてくださると助かります。よろしくお願いいたします。
八甲田リゾートホテルの交通について教えて 送迎バスがありますか？　　乗車場所はどこにあるですか？ 青森駅と十和田湖畔休屋桟橋前からホテルまで　バスがありますか？
岩手三陸方面への一人旅 少し前に一度、OK WAVE上にて 岩手への旅について相談させていただいたのですが その後、行き先のエリアや交通手段を見直し、 方向性が変わったので、改めてご相談させていただきたく もう一度新しく質問を書かせていただきました。 何度も岩手について質問して申し訳ありませんが 新しく練り直したプランを整理して書いてみましたので ご回答宜しくお願いします。 前回の質問では、当初、岩泉・盛岡・平泉・一関などの移動を考えていたのですが ガラリと変えてエリアを絞りルートも練り直して予約しました。 現時点で夜行バス(品川～宮古)と宿は決定しました。 女性一人旅・車免許ナシ・岩泉周辺と三陸海岸北部のエリアを周る２泊３日、 といった条件で考えています。 ■《初日》 　品川⇒宮古へ夜行バスで移動　宮古駅前7：25着 　浄土ヶ浜を散歩(バス利用) 　魚彩市場の食堂で食事を検討中 　～日中の予定は未定・これからまた調べて検討～ 　宮古⇒岩泉へ移動(移動手段はまだ調べていない・電車とバス？) 　龍泉洞観光＆周辺散策 　（※宮古を早めに出て、龍泉洞以外に、 　　　バスで安家洞にも行ってみる時間を作るかどうかを悩んでいる最中） 　龍泉洞温泉ホテル宿泊 ■《２日目》 　バスで安家洞まで行く(そこが集合場所)　 　朝から夕方まで計７時間の氷渡洞ツアー参加 　新山根温泉べっぴんの湯まで車で送迎していただき宿泊 　温泉と松茸を味わう 　(宿泊プランは安いビジネスプランなのですが、ちょっとだけ贅沢したくて 　松茸１本と温泉入浴を追加希望してみました！） ■《３日目》 　バスで久慈駅まで行き、 　（※バスと電車の乗継が悪いので、久慈駅周辺で時間をつぶす場所必要。） 　三陸鉄道に乗り車窓からの景観を楽しむ。 　途中下車もしつつ、最終的には、宮古まで南下する。 　～日中の予定は未定・これからまた調べて検討～ 　　　　　　▲体験村タノハタのさっぱ船を予約検討中。 　　　　　　▲北山崎に行くかは悩み中。 　　　　　　　というのも、サッパ船に乗って海側から北山崎を見るつもりなので、 　　　　　　　陸上側から北山崎に行っても景色が重複するのではないかと思われる。 　　　　　　　陸上側から角度を変えて見てもかわり映えしないのではと思ってしまい 　　　　　　　北山崎エリアに行って歩くかどうかを迷っている。 　　　　　　▲ウニの季節は8月までと聞いているが 　　　　　　　可能であれば長年の夢だったカラ付き採れたて生うにを 　　　　　　　食べれる所を見つけたい。 　　21時宮古駅前発の夜行バスで帰る といった感じで考えています。 もしそのあたりをご存知の方でオススメの過ごす場所やお店やツアーや食事処がありましたら 教えていただけないでしょうか？ 時間配分やプランニング変更のご指摘などについても アドバイスいただけますと幸いです。 ※なお、前回別のルートを考えていた頃に設けた質問にて ご回答いただいた皆様にお礼を書いた際に、 感謝とともに、きちんと結果報告したいという思いから 新しく練り直したプランニングの骨組みや予約済の内容についても そのお礼の欄に記させて頂いた為、 そちらのやりとりにも、今回立ち上げた質問に書いた文章と近いものが載っております。 今回改めて質問を立ち上げさせていただいた際に、内容的に重複している似た文章があり、 読んでいてご不快な思いをされた方がいらっしゃいましたら申し訳ないのですが、 その点に関して寛大にご理解いただけますと幸いです。
十和田湖グランドホテルの送迎バスについて教えて 八戸駅西口からホテルまで　 どのぐらい時間がかかりますか？
秋田、青森の国道7号線、101号線沿いにある 足湯を教えてください よろしくお願いします
乳頭温泉 鶴の湯への行き方と鶴の湯について 10月末に秋田に母と妹と３人で旅行に行きます。 乳頭温泉鶴の湯にも田沢湖から行こうと考えているのですが、バスにしようかレンタカーにしようか迷っています。 そこで質問なのですが、もしレンタカーにしたとして乳頭温泉までの道というのは結構険しいのでしょうか？(急カーブが続くとか) 普通の道を運転できる人なら特に問題なく運転できますか？ また、私も妹も混浴露天風呂には抵抗があるので、できたら女性のみの露天に入りたいと思っています。 鶴の湯は女性のみの露天も2箇所設置されているようですがどのような感じの露天風呂なのでしょうか？ 脱衣所とかはありますでしょうか？ アバウトな質問で申し訳ないのですがいろいろ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
秋田から青森の恐山までの道のりを教えて下さい 急に秋田から恐山に車で行く事になりました。 私は東京から秋田まで行き、次の日に親を車に乗せ行く予定です 朝、3時頃に秋田市を出発予定です 恐山に9時頃着けばその後の予定がスムーズになります。 秋田の高速からどう行ったら良いかを教えてくださると助かります。
今年の11月下旬、札幌から初めて東北へ旅行してみようと考えています。ちなみに2泊3日で女2人でできれば公共の交通機関を利用して観光したいと考えています。そこで皆様のお知恵をお借りしたいのですが、今回初めて の東北旅行をすると言う事と車を使わずＪＲやバス等で観光できるメジャーな観光地や名所を教えていただきたいのです！東北地方は全くの無知の為、困っています。それから11月の東北となると雪が降っているかと思いますが、そんな中でも（寒さや雪は承知）観光できるメジャー場所を教えてください！！よろしくお願いします☆
みちのくフリー切符で札幌から秋田へ行きます！ 札幌へ帰る方法で迷っているので、詳しい方に教えていただきたいです！ 秋田で2泊して11月1日月曜日に札幌へ帰ります。 日曜日は秋田で予定があり、深夜に「はまなす」に乗るのは時間的に無理なので、 月曜に帰ることになります。火曜の朝に札幌着ではなく月曜中に帰宅したいので、 なんとか帰る便を探してみましたが・・・ (1)秋田→八戸→青森→函館→札幌着 （こまち・はやて・白鳥・北斗） (2)秋田→青森→函館→札幌着 （特急日本海・白鳥・北斗） どちらもかなり乗り継ぎが多くてしんどそうです。。。 この方法だとみちのくフリー切符だけで追加料金はかからずに行けますか？ それとも特急日本海は寝台料金がかかるのでしょうか？ ＪＲを利用する旅は初めてなので質問の書き方が分かりづらければ補足します。 詳しい方！ぜひよろしくお願いいたします。
高速道路の料金についてです(>_<) なんだか携帯で調べきれなかったので分かる方お願いします☆ 私の車は軽自動車でETCはついてません。。 土日祝が1000円になってるのはETC付いてる車だけでしょうか？ あと山形北ICから福島県の郡山ICまで無料化やってるか知りたいのですが(>_<) 分かる方、もしくは調べられる方よろしくお願いします(>_<)
１０月に東北を２泊３日でめぐりたいと考えています。 ただ、東北の土地勘がないのでどのように回るのが効率がいいのかがわかりません。 絶対に行きたいところは、福島（只見）・仙台です。この二つは友人が住んでいるためよりたいと思っています。 このほかにもうひとつほどどこか行きたいです。 ２泊３日では３都市は厳しいのでしょうか？？ 東京から新幹線か車かどちらのが良いかも悩んでいます。 なにか良いアドバイありましたらよろしくお願いいたします。
鯵ヶ沢のホテルからタクシーで白神山地へ行こうと思っています。高齢の親が足が悪いためあまり歩くことができません。車で見れる良い場所を教えてください。十二湖などは難しいでしょうか？
岩手旅行について相談です。 かなり長い文章で質問事項も多く申し訳ないのですが ご回答いただけますと幸いです。 千葉県から岩手県へ２泊３日一人旅(平日)を考えております。 車の運転が出来ない女性一人旅ですので電車やバスや送迎が頼りです。 初日の早朝に千葉を出て東京発の新幹線にて盛岡まで行き （盛岡着後、夜ホテルに着くまでの日程はまだ未定） １日目の夜は龍泉洞温泉ホテルに泊まり 翌日午前に送迎とガイド付きで氷渡洞へ行き （場合によってはツアーの帰りに安家洞へ寄ることも可能だそうです） 午後に一人で龍泉洞を見たいと考えています。 ２日目の夜はどこに泊まるか決めていません。 ３日目は夕方盛岡を新幹線で出発し夜遅くに千葉まで帰宅するつもりです。 もしくは、安価でかつ３日間の自由時間を朝から晩までフルで使えるよう （体力的には厳しいですが）東京ー盛岡間を夜行バスで動くことも視野に入れております。 （初日の前日、仕事後夜行バスに乗り、中３日間朝から晩まで岩手を満喫して ３日目の深夜の夜行バスで翌朝到着。翌日も仕事は休み。） 岩手は初めてですので、うまくプランが練れず悩んでいます。 今回の旅の目的のメインは、２日目に丸１日をかけて 氷渡洞・龍泉洞（可能であれば安家洞も）へ行くことです。 とはいえせっかくお休みを取ったにもかかわらず 自由行動が２日目の丸１日だけとなり １日目と３日目が千葉と岩手の移動のみとなってしまうのは 少々勿体無いと思いました。 １日目と３日目にも半日ずつぐらい どこかへ行きたいと思うのですが ２日目の日程を主軸にした場合 １日目と３日目にどこか行ける場所はありますか？ （新幹線や夜行バスや宿は空きの確認をしただけで まだ手配はしていないので、乗り継ぎの列車時刻など 詳しい時間配分はまだハッキリは決めておりません。） ２日目の洞窟巡りが終わった後に夕方の最終バスで盛岡近辺か別のエリアまで行って １日目とは別の宿を取るべきか、それとも２日目も龍泉洞温泉ホテルにして ３日目の午前に盛岡まで戻ってからその後半日どこかに行くか、など迷っています。 ２日目の洞窟めぐりが一体何時までかかるものなのか想像がつかないので ２日目の宿の位置を決めかねています。 氷渡洞・安家洞・龍泉洞へ行くことが自分の中でのメインだったため 他の岩手の情報がほとんど分からないので １日目のお出かけ場所、２泊目の宿泊場所、３日目のお出かけ場所、各時間配分、 などをご相談したいと思いました。 岩手は初旅ですので未知の世界なのですが２泊３日の日程の中で 温泉や盛岡冷麺や食事なども楽しめればなお嬉しいと思っております。 どこかよい食事処や温泉や観光をご存知でしょうか？ 岩泉・盛岡からはずれても（移動可能な範囲なのであれば）OKです。 遊ぶ場所は文化的で静かなものでもアウトドアなどアクティブ系でもOKです。 天候不良で洞窟がダメだった場合の２日目日程の代案もあるとなお助かります。 盛岡と龍泉洞温泉ホテルの往復は現時点ではバスで行く事を検討中です。 電車を乗り継ぐよりもバスで行く方が多少なりとも早いのではないかと思ったからなのですが 以前「電車の方が車窓からの景色が楽しめる」という記載をネットで見たことがある 気がしますので、どちらにするかちょっと迷う気持ちもあります。 また、１泊目についてですが、龍泉洞温泉ホテルよりも 氷渡洞近くのバンガローの方が安価なようですし 自然も多いのではないかと心惹かれたのですが バンガローの場合にはさすがにレンタカーナシでは行けないところなのでしょうか？ レンタカーナシでバンガローに泊まると洞窟３つを回るのが無理そうであれば やはり龍泉洞温泉ホテルに泊まりホテルの方やガイドの方のご協力でまわった方がいいでしょうか。 ちなみに、氷渡洞は今年の秋に閉まるとネットに載っていたのですが 冬季閉鎖のため一時期閉鎖でまた春に開くということでしょうか？ それとも、今年限りで閉洞でそれ以後は一般公開されないということでしょうか？ その場合には今回がラストチャンスということになるのでぜひとも行きたいです。 最後に、職場の先輩に 「車もないのにかなりの時間をかけて女性が一人で行くほどの場所ではない」 と言われてしまい少々気分が落ち込んだのですが、 それほど金銭と時間をかけて行くほどの場所ではないのでしょうか？ もちろん価値観の違いや感じ方に個人差はあるかと思いますが・・・ ですので、もし氷渡洞・安家洞・龍泉洞をご存知の方がいらっしゃれば 体験や感想もお聞かせいただけますとより幸いです。 （龍泉洞は新旧の二つがあるようですが両方行った方がいいでしょうか？違いが分かりません。） ご回答どうぞ宜しくお願いします。
鳥海山を望めるペンションは 鳥海山が望めるペンション、又は鳥海山の近くのお薦めのペンションを御紹介ください。 よろしくお願いします。 交通手段はクルマです。
福島・宮城について・・・ 福島の相双あたりに泊まりに行くんですが、 宮城の仙台に行って観光してまた、帰ってくるにはどのくらい時間がかかりますか？ ちなみに電車移動のつもりです・・・ 観光時間は２時間くらいです。 教えてもらえるとうれしいです！！
東北自動車道を北上します。途中下車でもしながらのんびりと。名所、美味おしえてください
【五能線の旅】9月中旬・オススメ教えてください！ 9月中旬に母(50代)と私(20代)2人で 1泊2日で五能線の旅に行きたいと思っています。 目的としては「五能線からの夕日を満喫」です。 夕日以外に楽しめるスポットや オススメのホテル・プランを教えてください！ 予算は決めていないので どんな情報でもぜひお願いします。 条件:女性2人/1泊2日/予算なし/北関東より出発/現地までは新幹線
宮城二泊三日のドライブ旅行 皆さん、こんにちは。 アラフォー夫婦で宮城県を中心に9/22から24日の間、ドライブ旅行を検討しています。 旅行情報誌やネットで色々と調べているところですが、悩ましいところが多々あり、皆さんのお知恵を頂戴できればありがたいです。 なお、小生達、オイシイものを食べて呑みたい、朝早くから夜遅くまで移動するような忙しい旅行はシンドイ、という怠惰な者です... 現在考えている旅程は下記の通りです。 9/22　9:00くらい　東京江戸川区出発～仙台市内観光～仙台市内 or 松島泊 9/23　松島観光～塩竃（寿司ランチ）～山寺～作並温泉泊 9/24　作並温泉～お釜～帰路 そこで質問です。 Q)全般的に（特に9/23）旅程がハードかなと気にしていますが如何でしょう？ Q)9/22　仙台市内観光は瑞鳳殿くらいと考えていますが、その他オススメはありますか？ 　博物館で伊達政宗の甲冑は見ておきたい気もしますが... 　また、散策するのに良いところはありますか？ Q)9/22の宿泊場所について、仙台市内のホテルに泊まって居酒屋で地元の料理を楽しむか、松島に泊まるか悩んでいます。決める際の参考のため、下記について教えてください。 　(1)仙台でオススメの居酒屋（海鮮・牛タンなど、お酒を呑みながら楽しめるところがありがたいです） 　　候補は、食べログで評判の良かった「都留野」、昔、出張時に訪れて自家製笹かまが美味かった「児雷也」、ですが、その他良いところを教えてください。 　(2)松島のオススメ宿泊場所 　　9/23は作並温泉泊で考えているため、洋風料理も良いかなと思い、今のところ、「びすとろアバロン」を候補にしていますが、実際に泊まった方がいらっしゃれば率直なご意見をいただきたく、またその他オススメの宿（和風旅館も歓迎）があれば教えてください。 Q)前述と重なりますが、9/23の旅程はハードでしょうか？ 　要は松島観光にどの程度の時間を割けば良いかがわからないため目安を教えてください。その際の参考としては下記の通りです。 　　候補は、瑞巌寺、五大堂、観光船、四大観ですが、せっかくですから一通りは見ておきたいと思います。 　　 　　(1)観光船は塩竃発と松島発とあるようですが、どちらが良いとか、オススメとかありますか？ 　　(2)四大観、すべて廻るのは大変そうに思いますがどうでしょう？またここだけ見ておけ！というのがあれば教えてください。 　　(3)その他オススメスポットがあれば教えてください。 Q)作並温泉は温泉が良いとのことで岩松旅館を候補にしています。 15,000円/人くらいまででその他のオススメの宿があれば教えてください。優先順位は温泉で、料理はそんなに期待していません。（もちろんおいしいに越したことはありませんが） Q)仙台市内から山寺へ車で行く場合、所要時間・また道の状況はどうでしょうか？ 　場合によっては、宿泊予定の作並温泉で車を停めておき、JR仙山線で行った方が早くて楽なように思いますが如何でしょうか？ Q)旅程にムリがあれば、山寺は9/24に廻した方が良いでしょうか？ Q)9/24　作並温泉からお釜に行くには東北道に戻った方が良いでしょうか？　一般道だと天童あたりに出ないと行けないように思いますがどうでしょう？ 以上、色々と聞いて申訳ないですが、わかる範囲で教えていただければ大変ウレシイです。
大曲の花火大会 大曲の花火大会へ今週末行く予定をたてています。ツアーも予約していないので、車で行こうと思っているのですが、福島から車で行く場合どういうルートで行ったらいいでしょうか？途中車を横手か、後三年駅で駐車して、ＪＲを使うのがベターなのか、周辺まで頑張っていって、３０分以上あるいて、会場まで行ったらよいのか、どっちでしょう？ちなみに４歳、６歳の子供がいるので、混雑しているＪＲはどうなのかが心配です。良いアドバイス待っています。お願いします。
こんにちは。 今度岩手大学教育学部附属特別支援学校に行かなければならないのですが、盛岡駅などからバスはでているでしょうか? でているなら何線か、または時刻表がわかる方がいらっしゃれば教えてほしいです。 また、朝8時過ぎには到着していなければならないため、早い時間のバスがなければタクシーを使わなければならない可能性もあります。 盛岡駅などからの料金がおおよそでもどれくらいになるかわかる方がいらっしゃればこちらも教えていただきたいです。 どちらか片方だけでもよいのでわかる方がいらっしゃればよろしくお願いします。
ドライブが好きな方へ質問です。 私は今度、一人で青森へ行こうと思います。 出発地は、東京です。 目的は特にないのですが、あまりこういうアウトドアな タイプではなく、一人で旅行したいと思い決めました。 せっかくなので、車で行こうと思いますが どれくらい時間がかかるのか、とか、 長距離運転で気をつけなければいけない事、 また、青森の見どころなど、教えてください。 私の車は、1600ccで、ワゴンタイプです。そんなに疲れを感じたことは ありません。 ちなみに、まだ何泊とか、宿泊先も未定なので みなさんのアドバイスで、これから決めていこうと思っています。
宮城県の花火 ８／１６に泉区か青葉区で花火が上がっているのをみたのですがどこのかわかりますか？ 結構大きいのが何千発も上がってる感じでした たぶん泉区だと思いますが
十和田湖、奥入瀬観光について教えて下さい。 　10月の22日から24日の2泊の予定で十和田湖方面に行きます。当方夫婦（50代前半）は新潟から車で、子供（大学生2人）は東京から新幹線、福島で合流し後は車で行く予定にしております。宿はとりあえず十和田湖の休屋で2泊押さえました。 　車の運転は1日600キロ程度は問題ないのですが、十和田湖には30年ほど前に行ったきりで、よく覚えておりません。そこで次の点につきどなたかご教示頂けるよう宜しくお願い致します。 (1)今回の目的…北東北の紅葉 (2)どうしても行きたい場所…奥入瀬渓流、十和田湖、弘前城（城好きの妻の希望） 私としては・・・ 1日目…弘前城に寄ってから十和田湖へ…多分時間的にこれ以上は無理かと 2日目…奥入瀬と十和田湖観光 3日目…帰路…途中で平泉の金色堂により、一関か福島で子供は新幹線に乗車と考えております。 そこで、2日目にどのように行ったら一番無理なく回れるのか教えて下さい。 一応考えたのは・・・子の口まで車等で行き、自転車で奥入瀬の終りまで行って、帰りはバスで子の口まで戻る。その後十和田湖遊覧・・・を考えております。ただ、子の口に駐車場はあるのか、貸自転車は？ 等々、また子の口から奥入瀬の終点（焼山？）まで時間的にどの位掛かるのか？など分からない点が多くありますので、どなたか教えて下さいますようお願い致します。 また、宿はとりあえず押さえてあるだけですので、こっちの所の方が便利で適している等も併せて教えて頂ければ幸いです。 なかなか文章が下手で伝わらないかもしれませんが、宜しくお願い致します。
横浜発⇒秋田・山形旅行について。 こんにちは。 今月末に、２泊３日で秋田（山形旅行）をしようとしています。 旅行プランは下記になります。 移動は全てマイカーになります。 １日目 AM７時に横浜を出る⇒16時頃、秋田県男鹿半島を観光⇒能代市内のホテル着。 2日目 AM8時にホテルをチェックアウト⇒10時、白神山地（藤里コース）を車で観光 ⇒15時半頃、田沢湖周辺で観光⇒19時頃、乳頭温泉郷の旅館着。 3日目 AM8時に旅館チェックアウト⇒12時半頃に山形県の山寺（納経堂・開山堂、奥之院等） ⇒15時頃に山寺発⇒23時ごろに横浜着。 以上のような行程になります。 皆様にお聞きしたいことは、 １．プラン的に無理はないか。 ２．他にお勧めの場所はないか。 ３．旅行の注意点等。 注　【学生旅行なので強行軍は当たり前】 長くなってしまいましたが以上になります。 よろしくお願いいたします。
９月３連休で岩手県水沢江刺まで帰省を考えています 新幹線代をお得にするには何かよい方法ありませんか？ 教えて下さい。 よろしくおねがいします
平泉で安く泊まれるところご存知ですか？ 青森へ電車旅行をする途中に平泉の中尊寺へ行ってみたく途中下車しようと思っています YH、ドミトリー、ネットカフェ、安ければ安いほうが良いのでご存知の方よろしくお願いします 最悪、この時期（来週中旬）は公園のベンチなどで野宿とかできるでしょうか？
松島駅近くの宿やホテルについて 松島駅の近くに安い宿やホテルってありませんかね？ 素泊まりで大丈夫です ビジネスホテルやラブホテルでも構いません
松島で一泊した次の日にアウトレットに寄ろうと考えてます。仙台泉と三井どちらのアウトレットがおすすめですか？
始めまして。 皆さんよろしくお願いいたします。 この度２年付き合った彼女が神奈川から青森へ転勤となり、 神奈川ー青森間での遠距離恋愛となります。 そこで皆様に質問です。 会う為に神奈川から青森へ往復しようとしているのですが、 どの交通手段が一番格安に行けますか？ また神奈川と青森の中間地点を教えていただきたいです。
今月末、仙台へ行く予定ですが・・・仙台市内と駅周辺で ワゴン車を駐車出来るお寿司屋さん　又は　海鮮丼の美味しい お店ありませんか？（駐車場は広い方がいいです） 某旅行サイト２つ調べましたが・・・。 地元の方々の情報の方が 詳しいと思いまして　聞いて見る事にしました。 昼食時間（11:00～12:30）予定です。 地元民の方々　お土産品もお願い致します。
　福島県の高湯温泉で、お勧めの宿を教えて下さいませんでしょうか。
どなたか教えていただけますか。初めての新幹線帰省を考えています。 8/27-29、東京～盛岡（または雫石）、1歳3ヶ月の子供と二人です。 金券ショップでの購入が一番費用を抑えられるのでしょうか。 近くにショップがないので比較して買うことが難しいです。 よろしくお願いします。
福島県の温泉旅行 　８月末に福島県内もしくは近郊の温泉に行きたいなと思っています。お勧めの温泉その周辺の観光地などありましたら、教えてください。
岩手県(盛岡市・八幡台市)の濃霧注意報について 明日岩手県に行く予定となっています。08/11(水)夜より、岩手県(盛岡市・八幡台市)には濃霧注意報が発表されています。その霧の情報をどうしても知りたいです。現地にお住まいの方、または通勤通学されている方、答えられる範囲で構いませんので、霧の状態を教えていただけないでしょうか。「比較的近くなのによく見えない」、「少し遠くの建物が霞んで見えない」、「かなり遠くの山が見えない程度」、「霧なんかあったっけ？」などの一言でも大歓迎です。 答えにくい質問であることは重々承知ですが、どうかご協力頂けないでしょうか。 参考URL http://tenki.jp/warn/pref-6.html
お釜の天気を知りたいのですが・・・。 今日の夜中（日付が変わって明日）に宮城の方に行きます。 お釜を見る予定なのですが、お釜の天気は宮城でみていいのか山形でみていいのか よくわかりません。 お釜は行っても綺麗に見れる事があまりないと聞いているのですが、 晴れているかどうかだけでも気になります。 明日行くか、明後日に行くか悩んでいます。 コメントをよろしくお願いします。
【庄内方言？】うだる： 観光で酒田市に行ったとき、郊外の海岸に「ゴミをうだるな」という看板が立っていました。「ゴミを捨てるな」みたいな意味かと推測するのですが、正しいでしょうか？もしそうならば、「ここにゴミをうだっちゃならない」とか「所定の場所にゴミをうだらなければならない」とかいう活用も有り得るのでしょうか？また、ゴミ以外にも使用可能でしょうか？例えば「思い出をうだるためにこの海に来た」とか「後からうだるかもしれないようなモノは買っちゃならない」等。（※私は大阪府の住民です）余談になりますが、酒田はレトロな風情がとても素敵な街で、路地裏の猫ちゃんとたわむれたりしながらゆっくり１～２泊して巡るだけの価値のある場所だと思いました。
龍泉洞～安家洞～遠野への行き方教えて下さい！（自家用車なし） 今月末に岩手へ二泊観光旅行へ行きます。 新幹線で盛岡着＆市内観光（盛岡泊）、翌日に龍泉洞（泊）、ラストの日に安家洞から遠野観光、 新花巻から新幹線で帰るというのが理想です。 ２日目は龍泉洞付近に宿泊し、翌朝に安家洞を見学したいと思っています。 盛岡～龍泉洞はバスで行こうと思ってますが、翌日の安家洞は土日はバスがないということで どのように行けば良いか分かりません。歩いて行くには時間がかかるようなのですが、 交通機関で一番安く行ける方法がありましたら教えて下さい。 また安家洞から遠野へ行くのは移動時間が長過ぎて無謀でしょうか？ もしスムーズな行き方ありましたらぜひ教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします！
秋田県で良く使われる地方銀行は、どちらでしょうか？ 個人が使う場合と法人が使う場合とを、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
普通の乗用車で平日の10時くらいに出発して、 長岡（新潟）から男鹿（秋田）まで、 最短の時間で行くにはどのような経路があるでしょうか？ また、料金はいくらになるでしょうか。 高速、下道どちらでも良いですし、 混ざっても大丈夫です。 ETCはついています。 マップファンとドラぷらというので調べてみたのですが 2000円と10000円と差があり、料金がまったく違ったのでどちらが正しい(?)か わかりませんでした。 回答よろしくお願いします。
常磐自動車道または磐越自動車道近辺で、子供を遊ばせられるところを探しています。 ８月１３日深夜に横浜（市ヶ尾インター付近）を出発し、喜多方（福島）方面へ車で移動する予定です。 東北道よりはいいかと常磐道経由での移動を計画しています。 子供３人（中、小、幼）と大人２人（私、私の母）の計５人での移動ですが、ドライバーは私のみです。 今まで高速土日１０００円を利用した事が無い上、お盆の時期ということもあり、渋滞予測はチェックしているものの、実際どの程度なのだろう、と心配しての１３日深夜発・常磐道利用です。 子供達が寝ている間に少しでも移動できれば、と思っていますが、私自身が疲れて事故を招いてもいけませんし、ある程度の所で休憩させてもらおうと思っています。 私が仮眠を取る間に、母に子供達を遊ばせてもらう、という計画です。 ただ、常磐道や磐越道のＳＡ・ＰＡは、子供が遊べるような所もなさそうです。（調べ方が悪くて見落としていたら失礼します） 一旦高速を降りてしまってもいいかとも思っています。 前置きが長くなりましたが、上記を踏まえて、常磐道・磐越道近辺で子供を遊ばせられるスポットを教えていただけないでしょうか。 早朝過ぎてはそれもまた難しいのかと思いますし、何時に何処まで辿りつけるかも予想しがたく、漠然とした質問で申し訳ありません。 でも、情報として、ここにこんなところがある、というのを知っているだけでも、当日の判断の助けになると思いますので、よろしくお願いいたします。
郡山から磐越西線で猪苗代へ行きたい老人です。 東京から新幹線の郡山で乗り換えるのですが、西線は時に混雑して座れないということを聞き、老人なので不安です。郡山着は平日のお昼ごろですが、乗り換えた西線に座るにはどうしたらいいですか？ 西線に指定席やグリーン車はありますか？　車内で指定席を追加で買えますか？　 足の悪い老人なので教えて下さい。　お願いします。
宮城県女川の海水浴場、夏浜海水浴場に行きたくてくて、 海水浴場の目の前の民宿を探しています。 女川観光のサイトを見ても、夏浜海水浴場の宿が探せなくて… 宿から海に歩いていける範囲で、お勧めの宿がありましたら、 宿の詳細など教えてください。 よろしくお願いします。
福島県旅行のスケジュールについてアドバイスをください。 8月21日~23日で車で福島県を旅行します。福島県を車で旅行するのは初めてなので、スケジュールを考えてみたのですが、距離感、混雑度（土日のため）などがイメージできません。 そこで、福島県に詳しい方にぜひ以下のスケジュールで無理がないか見ていただけないでしょうか？ 日程　　　8月21～23日 交通手段　車 出発地　　茨城県取手市 メンバー　夫婦2人（30代） 日程　　　8月21日（土）朝8時　取手駅付近（出発）→谷和原IC→（常磐道）→小野IC→あぶくま洞観光→　　　　　　　　　　　　　　　福島県双葉郡浪江町（宿泊） 　　　　　8月22日（日）朝9時　福島県双葉郡浪江町（出発）→船引三春IC→会津若松IC→喜多方市（観光　　　　　　　　　　　　　　　＆ラーメン）→五色沼→ドライブ→磐梯町（宿泊） 　　　　　8月23日（月）朝9時　磐梯町（出発）→フルーツ狩り、牧場→17時ころ取手市（到着） 質問事項　1．あぶくま洞へ行くまでの渋滞と現地の混雑度について 　　　　　2．3日目のおすすめの場所ありますか？ 　　　　　3．その他、全体的なスケジュールについて 以上、よろしくお願いします。
仙台から一番近い温泉を教えてください。 今月末に初めて仙台に旅行に行きます。 せっかく行くなら宮城を堪能したいと思っており、日帰り温泉にでも行って、ゆっくりしたいと考えております。 しかし残念ながらいまいち宮城がわからないので、仙台から近めのオススメ温泉を教えていただけたらと思います。 また、温泉だけではなく、 「仙台といえば！！」 というスポットがあればご教授いただければと思います。
関西から岩手へ格安で行く方法を教えてください。 この夏休みに岩手県に遊びに行こうと思っているのですが、どうやって行こうか迷っています。 できるだけ格安で（車以外）いきたいと思っているので、青春18切符や夜行バス等を使ったいい方法があれば教えてください。 できれば、大阪発でお願いします。
東京ー仙台往復、新幹線、８／２８－２９か９／４－５で最安値おしえてください。５０歳以下です。 ・金券ショップで買うか、 ・土日きっぷがいいか ・インターネット購入がいいか。 当方、ＪＲ東海の新幹線のエクスプレスは持ってますが、ＪＲ東日本のクレジットカードは持ってません。
宮城県の観光スポットについて教えて下さい。 急ですが、明日から宮城県へ1泊2日の家族旅行に行きます。 明日の朝9時頃に仙台市に入り、七夕祭りを見ようと思っておりますが、他の 観光プランがありません。 宿泊地は鳴子温泉で、家族は家内と子供（2歳の息子）の3人。車で行きます。 仙台の七夕を観た後、仙台周辺もしくは仙台から鳴子温泉までの間、鳴子温泉周辺などで 家族で楽しめるようなスポットがありましたら教えて下さい。 決定事項は「鳴子温泉に泊まる」「仙台市の七夕祭りを観る」「車で移動する」「子供を楽しませたい」 くらいですので、お勧め観光スポットと共に、お勧めプランなどありましたら教えて下さい。 明日の夜中には出発予定ですので、急ぎご連絡戴ける方、宜しくお願いいたします。
8月14日から二泊三日で福島へ車で旅行する予定です。 これまで土日1000円割引というのを利用した事がなく、あまり考えずにこの日程で組んでしまいました。 ドライバーは１人で交代要員もなく、また子供３人連れということもあり、何とか少しでも渋滞回避したいと思っています。 ・前日13日の夜のうちに出発し、郡山あたりでドライバーは休憩。その間に子供達は観光。 ・東北自動車道よりは常磐自動車道を使う。 などと考えていますが、いかがでしょうか？ あまり効果はないでしょうか？ 他にも何かアドバイスいただける事がありましたら、是非よろしくお願いします。
高速バスで弘前に行きたいけど、のびのびした座席で一番安いのは高速バスツアーズかな？
仙台駅周辺のホテル 教えて頂きたいことがあります。 仙台駅周辺のビジネスホテルで、大浴場が宿泊客以外でも利用できるところはありますか？ 夜行バスで仙台に向かう為、出来れば仙台駅周辺でお風呂に入れるところを探しています。 宜しくお願いします。
岩手県　滝沢村・盛岡市　子供と遊ぶ場所 お盆の間（１３～１６日）、所用で滝沢村に連泊します。 （観光ではありません） ３歳の子供がいるのですが、滝沢村か盛岡市、 またはその辺りから車で片道一時間以内の範囲で、 (1)“水遊び”できるような場所はありますか？ 　プールではなく、川や湖など自然の中で水辺に足を 　入れる程度に考えています。 (2)デパートによくあるような、数百円で子供を 　遊ばせられる小さい室内遊園地のある場所はありますか？ (3)有名でなくても地域的な小さいもので良いのですが、 　お祭りしているところはありますか？ 　（出店があるお祭り） どれかひとつでも構いませんので当てはまるものが ありましたら教えてください。
お盆の時期に仙台に行きます。 仙台から松島までの道が結構混むような話を聞きました。 混む時間帯はあるのでしょうか？ 仙台から松島まで電車で移動した方が早いですか？ ちなみに松島では瑞巌寺（円通院）、遊覧船を考えています。 ・遊覧船も色々ありますがお勧めがあれば書き込みをお願いします。
下北半島の観光スポット 夏休みに函館～下北半島をバイクで巡る予定なのですが、 下北の観光スポットを教えていただきたく思います。 ○恐山 ○大間岬 ○尻屋灯台 などのスポットは行くつもりなのですが、 下北ならではの美味しいお店といった ご飯系のスポットが特に知りたいです。 また、上記以外にも良い観光スポットがありましたら宜しくお願い致します。
仙台付近で、ウミホタルが見れる場所は・・・ 仙台に住んでいますが、塩竈・松島近辺でウミホタルが見れると聞いたのですが、 どの辺で見れるのでしょうか？ 七ヶ浜当たりでも見れるのでしょうか？ また、いつ頃見れるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
８月末の朝(平日）秋田港を８：００頃に出発して 新潟県の高速入口（荒川胎内）まで移動（バイク）するのには・・ ・７号線をひたすら南下する方法が一番でしょうか？ ・その時に掛かる時間は大凡どの程度見ればよろしいでしょう？
お盆に宮城へ旅行へ行きます。 もう今からでは遅いかもしれませんが、どこへ泊ればいいのか迷っていまして…。 家族旅行で大人３人。価格は問いません。なるべく静かで料理が美味しい宿がいいです。 車移動なので交通の便が悪い所でも大丈夫です。（岩手からです。何度も宮城は行った事があるので道に関しても何とか大丈夫かと思います） 一の坊と佐勘は泊った事があります。 ４年前程に松島の一の坊に宿泊したのですが料理がいまいちでがっかりした記憶があり…、できればこちらは外していただきたいです。 本当に今更遅いかもしれませんが、お勧めがありましたら教えていただきたいです。 後、仙台市内での美味しい料理のお店も併せて教えていただきたいです。 （昼食を仙台市内で食べる予定です。和食でも中華でも構いません。海鮮系は岩手でも食べれるので、それ以外でお願い致します）
お盆に弘前から十和田湖へ車で家族3人で日帰り観光の予定です。帰りは弘前に戻ります。黒石～城ヶ倉大橋～酸ヶ湯～奥入瀬渓流～遊覧船(子の口→休屋)っていう感じに考えてます。休屋から弘前に戻るのに楽な方で行くには2号線の樹海ラインを通って小坂IC～大鰐IC(遠回りにみえるようで)を行くべきか、それとも十和田湖をぐるりと廻って行くべきか(かなりカーブがきついそうで)悩んでます。山道の運転は慣れてないので不安です。どなたか宜しくお願いします。
林崎居合神社(山形県村山市)への行きかたを教えてください。 山形県へ行く用事ができたので、合間を見て居合神社へ行こうと思っています。 ネットで調べると『村山駅よりバス』と書かれてはいるものの、運行会社も何も記載されていません。 市営バスや山交バスは調べてみましたが該当のバス停(林崎？)が見付からず途方に暮れています。 手段がなければタクシーで行きますが、もしご存知の方がいっらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
鳥海山と月山へのレンタカー 来月八月に鳥海山と月山に行こうと登山計画を立てています。 今のところ行きは東京から高速バス又は寝台車で山形に入り、レンタカーで鳥海山、 レンタカーで月山に移動し、帰りは新幹線で東京という計画です。 そこで、山形県内移動手段にレンタカーを借りようと思っていますが、 鳥海山と月山へいく場合どこの駅でレンタカーを借りるのがベストでしょうか？ 中間地点で新幹線の通る新庄あたりでしょうか？ また、ナビがついて安いレンタカーの店を知っていたら教えてください。
山形県の新庄祭の前後に大蔵村の肘折温泉に2泊したいと思っています。初めてなので、新庄の見どころやお薦めの食べ物、お土産、そして肘折温泉のお薦めの宿、見どころを教えてください。宿からの送迎などもわかりましたら教えてください。
ＪＲ東日本のおトクなきっぷを関西で購入する方法は？ ＪＲ北海道のフリー切符なら大阪にＪＲ北海道プラザがあるので以前そこで購入しました。以前ＪＲ東日本の青森・函館フリー切符を購入する時には東京駅で購入しました。今回、秋田・大館フリー切符など東北方面のフリー切符を買いたいと思うのですが、関西在住ですので、関西で予め買って、予約しておきたいのですが、（ＪＲ東日本地区在住の人に頼むといった以外の）方法はありませんか。ＪＲ西日本地区のＪＴＢ等代理店でもとりあつかっているのでしょうか。
平日の米沢駅周辺でランチ 来週、米沢駅で電車の乗り継ぎに２時間空いてしまいます。 その時間に昼食をと思っています。 駅周辺にあるお店を、どなたか教えていただけますか？ ☆希望☆ 一人でも入りやすい あまり高くない 該当するお店はございますか？ できれば、回転が速く長いしにくいお店は…外してもらいたいですm(__)m よろしくお願いいたします。
奈良から山形旅行します 初めての女性一人旅、山形に行きたいです。大阪から山形駅まで夜行バスが一番早いでしょうか？夜行バスを含めたら三泊四日の旅です。山形駅についたら山寺、湯殿山、月山、に行きたいです。そして酒田に宿泊して翌日は最上川ライン下りをして 羽黒山に行きたいんです。何かおかしい箇所がありますか?? 山形駅から山寺はわりと近いみたいですね？山寺から湯殿山や月山にはバスか何かで行くのでしょうか？月山から酒田は どうやっていきますか？※車では無いです
宮城県の秋保温泉にいきます。 前に秋保グランドホテルに泊まったことがあります。 今回、ホテル瑞鳳で検討しています。 同じ系列みたいなんですが、料理は同じ感じでしょうか？？？ どちらもバイキングです。 施設に関してはわかるので、バイキングの食事について教えてください。 どちらにも泊まったことのある方いられましたらお願いします。
大阪から青森まで JR寝台特急「日本海」を利用しようかと考えています。 女性一人旅なのですが個室はありますか？個室じゃなくても女性専用車両があれば良いと考えてます。あとチケットは予約なのでしょうか？
夏の東北のおススメスポットを教えてください ８月の４週目に東北方面に旅行をしたいと思っています。 現在神奈川に住んでいるので、電車で東北方面に移動し、向こうでレンタカーを借りて行動しようと思っています。人数は２人です。なるべく安く楽しみたいと思っています 高原や海などの景色、自然などを楽しめるコースを探しています。 今のところ尾瀬や松島などが気になっているのですが、 尾瀬、松島周辺、のおススメスポットや、東北めぐりのおススメコースがあったら教えてください。
米沢市周辺 昼間の滞在施設について教えて下さい。 お盆前に山形県米沢市に子供2人（1歳,2歳）を連れて3人で行こうと考えています。 高速を使い金曜日の夜間に行く予定です。 米沢に居る友人は仕事が土日休みです。 あまりカツカツでは行って帰って疲れるだけだと思い、もう少し滞在したいのですが 昼間友人が仕事中は居場所がありません。 また子供も小さい為、どこかゆっくり時間が潰せて、お昼寝もさせられそうな所を探しています。 何時でも入れるラブホテルか、15時チェックインのビジネスホテル… 思いつくものは時間が合わなかったり、お金がかかったりです。 夕方まで気楽に過ごせる場所があれば、教えて下さい！
東京から福島に旅行に行きます。新幹線利用です。 一泊目にもも狩りを体験した後、福島駅か郡山駅で宿泊。 ２泊目は会津市内の観光（史跡めぐりなど）をした後、裏磐梯のリゾートホテルに２泊する というプランをたてております。 (1)もも狩りではフルーツラインというところに行きたいのですが、電車でいけるところなのでしょうか。 車のない私どもはどのようにいけばよろしいでしょうか。 (2)初日、ホテルに荷物を置いて行こうと思いますが、福島駅か郡山駅どちらのホテルに泊まったほうが便利なのでしょうか。 (3)裏磐梯にもも狩りができるところがあればそちらに変更してもいいのですが探しきれておりません。 ありましたらご紹介お願いします。 以上よろしくご回答おねがいします。
青森のねぶたに行きます。 宿は夕食なしなので、祭りを見て市内で食べたいと思っていますが 良いお店がわかりません。 4人ですし、どこも激混みでしょうからファミレスか 最悪コンビニで買って宿で食べることも考えていますが せっかく青森まで行くので地元の食材を使った料理を食べたいとも思います。 あまり高くなく、美味しいお店を知っていたら教えていただきたいです。 ねぶたの日はレストランも予約は難しいでしょうか？ ちなみにイタリアンが希望です。
宮城県の釜房方面での夏デート こんにちは！ 近いうちに、宮城県の釜房の方にドライブデートしようと思っています。 定義山近くで油揚げ食べたり、柴田郡川崎にあるそば屋さんでお昼を食べて、みちのく湖畔公園を散歩しようと考えているのですが、、、 最近この暑さなので、 暑いのが苦手な彼女のために、どこか涼しげなデートスポットやドライブコースはないかと探しています(>_<) あまりドライブデートに慣れていないので、どこか良い場所があったらその場所の名前なども詳しく教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
十和田湖観光ガイド 9月25日午後十和田湖周辺旅行（60才前後の親父8人組）を企画しているのですが ガイド付きツアーなどご存知の方いらっしゃいますか
わたしは福島県の高校生です ７月３０日に、東京の志望大学のオープンキャンパスに行く予定です バス酔いが激しいので、新幹線などで行くつもりなのですが なるべく交通費はかけたくないんです ですので、チケットもなるべく安いものを買いたいわけです 新幹線なんて人生で１回くらいしか、使ったことがないので チケットの種類などがまったく分からないんです すみませんがご助言よろしくお願いします
宮城県内の海水浴場で駐車場からビーチまでの距離が近いおすすめがありましたら教えてください。子供４人で荷物が多いもので、よろしくお願い致します。
宮城県　松島観光＆海水浴のおすすめを教えて下さい。 中１小５の子どもと夫婦４人で２６日２７日２泊で車で松島に行きます。 １泊目は宿は激安だった　リゾートイン松島　 ２泊目は大観荘を予約しました。 １泊目は夕食無しなので周辺の美味しいお料理屋さんを探しています。 ２日目は子どもと海水浴も楽しみたいと思っているのですが ホテル周辺より　桂島などに出た方が水が綺麗なのでしょうか？ 家族みんなシュノーケルが好きなので、砂浜と磯が両方あるような所が希望です。 ３日目は　マリンピア松島水族館、観光船など、車で帰りながら回れる場所を探しています。 水族館は、家族旅行で必ず行くスポットなのですが、アクアマリンふくしまや、八景島シーパラダイス、新潟マリンピア日本海　などと比べて小規模な感じもするのですがどんな感じでしょうか？ 初めての松島なので、とても楽しみにしています♪ 御存じの方、是非アドバイスを下さい。
宮城・仙台方言「くっちゃぶる」の用法 宮城県、主に仙台市内の方言としての「くっちゃぶる」の用法について、教えていただきたいことがございます。 「くっちゃぶる」対象としては、一般に硬いものや噛み切りにくいものが相当するのでしょうか？ 単純に「しゃぶる」に置き換えられるものではないのでしょうか？ 以下の食品は、「くっちゃぶる」で表現できますか？ ・ガム ・アメ ・するめや酢昆布 ・アイスキャンデー（ガリガリ君みたいな氷菓） それから、別件なのですが、仙台市を中心とした地域の一般的な「すき焼き」は、 関東風に「割り下」を使いますか？ それとも、関西風に、酒と砂糖と醤油でダイレクトに味付けしますか？ それとも、地域独特の味付けの仕方がありますか？ ご存知の方、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
宮城・仙台方言「さ」の用法 助詞「さ」の用法について、教えていただきたいことがございます。 方向や場所を表す助詞として、「学校さ行ぐ」のように用いるほか、 授受の対象を表す助詞として「金魚さ餌ばける」のように用いる用法はあるそうですが、 受身の対象を表す助詞として「先生さごしゃがれる」のような用法はない、と聞きました。 単純に「に」に置き換えられるものではないようなのですが、 「さ」の用法としては、ほかに、下のような用例はありますでしょうか？ ・「＜人＞さ電話する」（＜人＞に電話をかける） ・「電話さ出る」（電話に出る） ・「＜人＞さ言う、話す」（＜人＞に言う、話す） ・「車さ乗る」（車に乗る） 教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
秋田県から青森県にかけての海岸沿いで岩牡蠣を購入できるお店を探しています。 8月中旬に母と夫と1歳の娘と四人で白神山地への旅行を計画しています。 伊丹発-大館能代空港着で能代～八森と北上し、白神山地のコテージへ2泊しようかと計画中です。 せっかくなので岩牡蠣を市場などで購入して食べたいとおもっていたのですが、あいにく八森観光市は土日しか開いていないそうです。 旅行は平日なので、平日でも岩牡蠣が購入できる地元の市場や鮮魚店を教えていただけないでしょうか。 なければ、岩牡蠣が食べられるお食事処でもいいです。 また美味しい魚介が食べられるお店やお勧めの地酒、立ち寄ったほうがよいと思われるスポット等があればぜひ教えてください。
青春１８切符を使い、酒田→東京へ行こうと考えてます。 どなたか良いルート教えていただけませんか？　 ほかにもココの駅弁は食べたほうがいい！！など豆知識をおしえてくださるとありがたいです！！
白神山地への旅行 来月二泊三日で白神山地に観光に行こうかと思っています。 神奈川在住なのですが、金曜の夜に夜行バスで向かい、土曜の朝から日曜の夕方と観光する予定です。 漠然と自然遺産を見たいと計画しているのですが、「ここはみたほうがいい」など、アドバイスいただけないでしょうか。 あわせて、見やすいホームページなど紹介していただければ幸いです。 すこし探してみたのですが、たくさんあって見やすいものがなかなか見つからなかったので…。 とても広いということはわかったのですが、見どころも多く、絞りきれないでいます。 以前行ったことのある方など、ご意見をおまちしてます。 ちなみに、予算は三万円程度の予定です。 よろしくお願いします。
8月1日の日本海メロンマラソンに主人と子供が出場します。私は応援なのですが 土地勘もなくまた初マラソンのためどのような場所でどのように応援したらいいのかよく分かりません。 出場されたことのある方　注意点や応援場所のベストポイントなど教えてください。 　
青森県の１日ドライブコースを教えてください。 ８月２日～６日の４日間、弘前市に住んでいる主人の実家へ滞在します。 移動やお墓参りなどを除いて１日フリーの日があるのですが 今回は車で行くので青森県内をドライブしたいと思っています。 （十和田湖は到着した翌日に主人の両親と一緒に行く予定です） ネットで見て千畳敷海岸と下北半島に行って見たいと思いましたが 方向が逆だと分かり諦めました。 青森県の絶景を楽しんで美味しい魚介も食べたいと我侭ですが 弘前市を起点に早朝に出て夜２１時までに帰ってこられる範囲で オススメのドライブコースがあればぜひ教えてください。 毎年冬に行っていたので夏の青森県を満喫したいです。
仙台駅周辺（駅の隣とか・・）で高校生の女の子がいくおすすめのお店＆お土産ってありますか？ 時間も１時間しか自由時間がないので、でも、お土産などかいたいなっておもって。 よろしくおねがいします。 ｐｓ。洋服店いがいで、雑貨などでおねがいします。 お土産は、大人にかうものも含みます。
お勧めスポット、グルメ、お土産教えて下さい。 今度、出発新潟→山形(鶴岡周辺)→宮城(仙台)で旅行に行く予定です。 そこで、周辺のお勧めスポット、グルメ、お土産を教えて下さい。 仙台は三井アウトレットパークに行く予定なので、なるべくその道中か寄りやすい範囲で教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
お盆辺りに山形県米沢市へ高速を使い行きたいと考えています。 私は神奈川県藤沢市に住んでいます。 車で初めての長距離移動に1歳と2歳の子供と3人で行こうと思うので不安だらけです。 まだはっきり日にちは決めていません。 最安価で行ける曜日や時間など詳しく教えて下さい。 また帰りも同じ様な時間帯に出発すれば安くすむでしょうか？ ちなみにETC付きの軽自動車に乗っています。 何か他にも長距離運転についてやパーキングや何でも良いので良いアドバイスのある方、宜しくお願い致します。 初めての事で無知なので何でも構いません。
お盆の京都～岩手の新幹線 乗り継ぎと料金・見所などについて教えて下さい。 お盆(13～18日ごろ)に主人と私と子供(2歳)で京都から、主人方の祖母のいる岩手県花巻市へ新幹線で初帰省します。 休憩しながら新幹線を乗り継いで行くのですが乗り継ぎ方とお得な切符購入方法・サービス等教えて下さい。 子供の機嫌体調＞楽しさ＞安さ＞時間　　で考えています。 新幹線狂で毎日プラレールに熱中しているので本物に大喜びだと思うのですが、初長旅で心配事が盛りだくさんです。 途中休憩できる場所や、楽しそうな場所、子供の目を引くもの、おいしい物なども、もし旅途中にありましたら教えていただけると幸いです。 東京での乗り継ぎが慌しいと子供がつらいので休憩したいのですが・・・乗り継ぎ切符って東京で降りたら駄目なんですか？無知ですみません。 場所も新幹線もまず初めてなのでさっぱり分かりません。主人は忘れたと言ってます(涙) 方向音痴甚だしい人なので、当日はわたしがしっかりしないと・・・と調べたのですが・・・さっぱりで・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
●青森県の県道２８号線バイク走行ＯＫ？？？ ●梅雨明けの時期です。 ●７月２０日　【秋田フェリターミナル】 　～【国道１０１（日本海側海沿い）を北に走行】 　～【陸奥岩崎で１０１号と２８号分岐】 　～【２８号走行】～【弘前】 　～【青森青函フェリ乗り場】。 　カーナビでは約２００km、で５時間です。 ●２０日午前５時秋田出発で１４時青森発フェリ 　に乗船。１３時にはここに着しておきたい。 ● 万一２８号線通行止め等で引き返す又は別ルート 　を選択するようになればフェリに間に合わなく 　なり心配しています。 ●　安全をみて２８号線走行せず、広い国道走行の方が 　 無難でしょうか？
急行はまなすのカーペットカーの雰囲気について。 来月青森ねぶた祭りを見たあと、２２時台発の札幌行き、 「急行はまなす」のカーペットカーに乗車予定です。 大人２人と子供３人。２家族で行きます。 わたしの子はまだ２歳３ヶ月です。 雰囲気になれるまでは騒いだりするかもしれません。 乗車を躊躇しています。夜泣きはたぶん大丈夫です。 おそらくねぶた祭り帰りの人も多く乗車してると思うのですが、 みなさんすぐ寝る体勢にはいるのでしょうか。 それとも、お酒を飲んだり、楽しく談笑されるのでしょうか。 ２歳児が場違いな気がしてなりません。 一応個室っぽい、半２階がとれてます。 ２歳児くらいを連れて乗車されたことのあるかた、 ２歳児くらいが乗っているときに一緒に乗っていた方、 なにか情報、アドバイスお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
常禅寺ストリートジャズフェスティバルの参加バンドについて質問です。 2008年の参加バンドで、JAZZロック… フュージョン系の曲をやっていたバンドがどうしても思い出せません…。 ・当時の格好は（多分？）リーダーさんが黒いブーツを履いていました。 　髪は長かったと思います。 ・途中、アルトSaxを用いた超絶ハイテンションでスピード感溢れる 　カッコいい曲をやっていました。 ・バンド名は確かアルファベットで「TAS」だか、そんな感じの名前だった気がします。 　あまり長くない名前でした。 ・08年当時は、確か２日目？の15～16時頃に常禅寺通りの「ステージのあるどこかの公園」で 　プレイしていました。 ・CDもいくつか出しているそうです…。 こんな記憶しかないのですが、どうでしょう…。 このバンドのお名前を覚えている方はいらっしゃいませんか？
秋田角館、田沢湖周辺でおすすめの旅館を教えてください。 秋(10月)に1泊2日で母と秋田を旅行する予定です(関東から新幹線です) 観光するところは角館、田沢湖と時間があれば乳頭温泉または秋田内陸縦貫鉄道でローカル線の旅をしようかと思っています。 宿泊を角館か田沢湖周辺にしたいのですが、おすすめの旅館を教えてください。 せっかくなのでホテルよりも旅館のほうがありがたく、きりたんぽなどの郷土料理も夕食でいただけるといいなと考えています。 よろしくお願いします。
かなり急ですが、今度の3連休に「山形県」へ旅行家族でに行こうと考えてます。 目的としては「サクランボ狩り」をしようと考えてますが、他にお勧めの観光地など 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 また、急なので日帰りを考えてますが、もし安くてお勧めの宿で、まだ予約が取れそうな ところがありましたら、併せて教えて下さい。 家族構成は大人2人、子供（2歳）1人 宿泊予算（もし宿泊するなら）：2万円まで（全員で） 移動：自家用車
仙台駅周辺で家族連れで行ける居酒屋を探しています。 地方から楽天観戦しに７月１８日に行くのですが（２家族大人４人子供６人） デーゲーム後に食事の場所選びで悩んでます。 とにかく１０人！子供もいるのでどこお店がイイのか見当がつかず 質問してしまいました。 できれば他のお客さんの御迷惑にならないように個室で予約可能なお店がよいかと思っています。 予算は特になし、メニューもこだわりなし。 詳しい方、家族で行ってみて良かったお店等ありましたら 教えてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
山形から宇都宮区間の休日の高速道路の混雑具合について教えて頂けませんか？ 明日11日（日）と今月の19日（月・祝日）に山形の人と宇都宮で待ち合わせする予定です。 どちらの日も日帰りで、私は神奈川から電車で宇都宮まで出て 一方は山形から宇都宮まで高速をつかってくる予定です。 そこで気になったのですが山形から宇都宮区間は休日、どの程度こむのでしょうか？？ 色々と調べてみたのですが、いまいち良く分からずこちらに質問させていただきました。 ちなみに朝の８、９時頃に山形を出発するみたいなので混んでいなければ 11時半～12時ごろにはつくだろうと予想しているのですが・・・ その区間をよく休日に利用されている方、詳しい方おりましたら 大体で良いので教えて頂けるとたすかります！ どうかよろしくお願いいたします。
８月の初旬に東京から宮城県へ車で家族旅行（夫婦、小５、小２）をしたいと考えております。 青葉城か伊達正宗資料館は行きたいと考えております。 その他この時期で参考になる観光地、体験、宿泊施設等を教えていただけないでしょうか。 コースも併せて教えて頂けるとありがたいです。=^_^=
夏休みに子供たちと福島県のあぶくま洞に行こうかと思っています。 息子４歳のほか、甥（中１）、姪（小４）、母（６５歳）が同行します。 私は３０代後半主婦です。 甥と姪は大丈夫かなと思うのですが、４歳の子供でも行ける程度のものなのか、実際に家族連れで行かれた方に教えていただけないでしょうか。 母はバス旅行などであちこち歩き回ったり、今でも時折立ち仕事（販売など）も続けており、年齢の割には比較的達者な方だと思います。 でも、この年齢にすると足元など結構危険なものでしょうか？ 入水鍾乳洞というのも気になりますが、こちらについても体験談をお聞かせいただけたらうれしいです。 （このくらいの年齢なら大丈夫、服装・持ち物の注意、など） 男手がおらず足場的に母を頼りにするのが無理そうであれば、私一人で子供たちをみることになるので、事前にわかることは把握しておきたいと思っています。 注意が必要なのは主に４歳の息子ですが、身内とはいえ甥や姪は自分の子供ではないので少々神経質かもしれませんがよろしくお願いします。
東北日帰りドライブ☆ こんにちは。 今度の３連休に東北日帰り旅行を計画しています。 以下の条件だとどこがオススメでしょうか？？ ★20代男女カップル ★仙台出発・仙台帰着 ★レンタカー(ペーパーなので運転はほぼ彼がする事になりそうです・・・) ※もしオススメコースがあれば電車などを利用しても大丈夫です！ ★ベタな観光地に１つくらいは行きたい(旅行に来たぞーって言う写真が撮りたいです笑) 色々調べたり、過去の回答を見たりして、岩手か山形がいいかな？と思っているのですが。 青森、秋田だと移動距離が少し長いかな～と思ってます。 日帰り温泉もいいんですけど、一緒にいる時間が少なくなってしまうかな？ でも、温泉以外の観光地で楽しめるところがイマイチわかりません。 景色を楽しむ！って言うのもいいんですけど、連休は梅雨時で雨の可能性も高いですよね～ そうなるとなかなか難しいです(>_<) のんびりな２人にピッタリの日帰りプランがありましたら是非教えてください＾＾
福島駅西口で 福島駅西口で朝9時くらいから利用できる無料または有料の駐車場を探しています。 色々調べたのですが、駅前のイトーヨーカ堂福島店の駐車場は、時間外及び無料で駐車できますでしょうか？ 待ち合わせをするために車を止めますので、分かりやすい目印のあるところでお願いします。駅から徒歩１０分くらいの中にあるところでお願いします。
アカスリをしたいのですが・・・ この暑い日々が続く中、毎日シャワーばかりで済ましています。 そこでアカスリにいって体をリセットしスッキリしようと思っっています。 初めてなので教えてください。 システム等がよく分かりません。 まずは全身だと思うので裸なのは分かりますが股間はどうするのでしょうか？ ここはこういう風にするとか情報があればと思います。 サイトなどでは露出体験などが多くあり、どこが普通？にしてくれるのか分からない状況です。 （自分自身に自信がないため？露出の趣味はありません） また平均的な料金などが分かればいいと思っています。 前日までの予約なども必要になるのでしょうか？ 近日中に行きたいと思っていますのでお願いします。 またアカスリはどのくらいの頻度で行くのが効果的なのでしょうか？
岩手山登山経験者や登山に詳しい方々のご意見がほしいです！ ８月のお盆休みに帰省（東京在住）のついでに女一人単独岩手山登山を試みているのですがどう思われますか？どうしても単独登山をしたいわけではないのですが、ツアーとかガイドとか色々調べてもなかなヒットしないので・・・。 ちなみに現在29歳で登山経験は中学の行事で一度だけ岩手山に登ったことがあります（頂上まで）。 すみませんが、新幹線のチケット予約の都合上急いでおります、皆様よろしくお願いいたします。
8月に青森県へ外国の方を連れて旅行します。 美味しいお勧めな食事処を教えて下さい。 １、青森空港から酸ヶ湯温泉へ向かう道中(青森ＩＣ付近）で 　　昼食のとれる店。 ２、酸ヶ湯温泉付近で夕食のとれる店。 ３、弘前駅付近で昼食をとれる店 以上3か所でご存じあればアドバイスお願いします。 ちなみに、移動は車でゲストは６０歳の男女がメインです。 宜しくお願いします。
８月に福島の温泉に彼氏と２人で旅行したいと考えています。 いろいろな情報誌やネットを見てみたのですが、どれもよさそうに思ってしまい迷っています。 行ってみてよかった温泉宿などを教えていただけたらと思って、質問させていただきました。 今の気持ちはいわき湯本温泉が第一希望ですが、それ以外でもオススメの宿があればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
宇都宮～酒田をJRで最も安く往復する方法を教えて下さい。 ７月８日（木）に宇都宮から酒田に用事があり、移動します。最も安い切符の買い方等お教えください。 ただし以下のような制約条件があります。 １．時間の関係上、行きは以下の電車を利用します。 　　・宇都宮8:07発山形新幹線→新庄10:54着→陸羽西線　余目12:02着→羽越本線　酒田12:18着 ２．帰りは酒田発１７：００～１８：００頃でその日中に宇都宮に着けばOKです。 ３．できれば帰りも新幹線で移動がベストです。 トクだ値、モバトク、スーパーモバトク、お得なきっぷ　等を調べましたが条件に合うものがありませんでした。 新幹線は自由席でOKです。 乗車券の分割購入くらいしか思いつきませんが、詳しい方、ご教授願います。
母と旅行するなら、山形県と秋田県、どちらがいいでしょうか？ 秋ごろに母と初めてふたりで旅行する予定です(母50代、私20代後半) いつもお世話になっいるので、旅費等は私が負担しようと思っています。 関東から、山形県か秋田県に新幹線で旅行したいと思っているのですが、どちらも行ったことがある方や詳しい方、どちらがおすすめでしょうか？ 山形ならかみのやま温泉に宿泊し、できたら蔵王に観光したいと思っています。 （蔵王温泉に宿泊したほうがいいでしょうか？） 秋田なら角館か田沢湖周辺に宿泊し、角館と田沢湖中心に観光したいと思っています。 ちなみに母は温泉よりも、食事と観光を楽しみたいそうです。 東北方面にあまり行ったことがなく観光地や位置関係がよくわからない、また、電車が移動手段になる、ということもありどちらのほうがいいのかわからず、皆さまの意見を聞かせてもらえればと思い質問しました。 山形または秋田のほうが移動が楽とか、観光するところが多いとか、上記のようなプランならここに泊まったほうがいいとか、何でもいいのでアドバイス等をいただければと思います。 よろしくお願いします。
山形県の方、またゎ山形県に詳しい方に質問です。 今月上旬に山形へ旅行で行くんですが、さくらんぼ狩りもしたいと思ってます。 湯の浜温泉に行く予定なんですが、行く間にさくらんぼ狩りができるオススメの場所ってありますか？ いろいろ自分でも調べてみたんですが、もう時期的に遅いらしくて予約が必要なところが多いのだと聞きました。 やはりそうなのでしょうか。 わかる方、詳しい方オススメの場所と予約が必要かどうか教えてください!!!!!!!
北東北のおすすめスポットを教えてください。 8月に、大曲の花火に合わせて秋田へ行く予定です。29日から31日（31の朝秋田空港から羽田へ帰ります。）まで観光をしたいと考えており、レンタカーを借りる予定です。 歴史にはあまり興味がないので、それ以外の東北ならではの見所や温泉等でおすすめの場所や体験等がありましたら教えていただきたいです。秋田県以外でも、31日の朝に無理なく帰ってこられる距離であればどこでもかまいません。 なお、秋田には何度か行っており、男鹿、角館、田沢湖（鶴の湯・黒湯・孫六温泉・蟹場温泉）、泥湯温泉、不老不死温泉、八幡平、夏瀬温泉、には行ったことがありますので、それ以外の場所でお願いします。
この夏に、青森、岩手、秋田で、古民家への旅行を検討中です。おすすめの古民家を教えていただけますか？
寝台車と新幹線、夜行バスで迷ってます。片道だけデスが大阪から秋田に行こうと思ってまして、お金をかけずに行こうと思ってます。寝台車の話しを聞くとどうやら、男女関係ないらしいデス。 寝台車は安いけど… 新幹線は高い… 夜行バスはバス酔いして大変… 寝台車で秋田に行った人でどんな感じだったか教えてください(ノ△Ｔ) そして３つのうちどれがいいでしょうか…？迷ってます…
新津駅から新潟駅までは遠いんですか？ どうやったら新潟駅に行けますか？ 現地に行ったらわかりますか？
大阪から秋田象潟駅まで行きたいんですが、一番安くて行ける方法を知りたいんですが、パソコンがない為に余りわかりません。よかったら教えて頂けないでしょうか？
秋田市でプリクラを撮りたいです。 初めて秋田市に遊びに行きます！ 秋田駅周辺でプリクラを撮れる場所はどこでしょうか？ 機種も教えていただけたらありがたいです。 また詳しい方、 画像を赤外線受信出来る機種を 置いている場所をご存知であれば 教えてください！
福島県いわき市内または近郊のビアガーデンを探しています。出来れば駅から近い所があれば教えて下さい。
仙台七夕まつりの七夕はいつ片づけるのですか？ 皆さんこんにちは。 いつもお世話になっております。 今年は本当にうれしいことに８月８日の仙台七夕まつりの最終日と私のお盆休みの第一日目が重なりまして前から行きたかった仙台七夕まつりをゆっくり見に行くことができます。 と思ったら、ちょっと不安になることが一つあることに気付きました。 ８日の日は最後までしっかりと七夕を飾ってくれるのでしょうか？（つまり真夜中の０：００まで）最終日なので七夕は８日の夜になったら片づけられてしまうのでしょうか？もしそうだとしましたら何時頃そのかたずけは始まるのでしょうか？ それによって何時に仙台につくべきかを決めなくてはいけませんので情報を下さりましたら本当に助かります。 よろしくお願いします。
山口県から青森県むつ市までJR等公共機関を使って行こうと思っていますが、可能な限り旅費を安く抑えたいので、どなたかお得なプランをご教授ください。旅行や観光目的ではないのでツアーの利用は不可です。よろしくお願いいたします。
スーパーひたち上野～仙台間を安く行くには？ こんにちは。はじめて質問させていただきます。 大学のサークル合宿で、8月の下旬から4泊5日で岩手へ行くことになりました。 学生なのでなるべく交通費を抑えようと思い、当初は青春十八きっぷの利用を考えていましたが、 在来線だと片道8時間以上もかかるようで躊躇していました。 調べているうちに仙台まで行く「スーパーひたち」を見つけたのですが、 特急なのでやはり高いです…。学割は使う予定ですが、ほかに安く利用する方法はないでしょうか？ また、それ以外に電車or新幹線で安く行ける方法があれば教えていただけるとうれしいです。 ちなみに人数は6人で、事情により高速バスは使えません。 よろしくお願いします。
山形県山形市落合にある夜泣き地蔵の場所（住所）を教えてください。
山形市から秋田市に行きます。 東北自動車道や東北中央道は使わずに、国道13号線から　道の駅おがちを経由して　秋田自動車道にのりたいです。 (1)秋田自動車道のどこのICからはいればいいでしょうか？ (2)おりるのは、どこのICでしょうか？ (3)距離もわかれば、教えていただきたいです。 他の方の質問のベストアンサーから検索しようとしたのですが、東北自動車道をつかうか、秋田自動車道もつかわないか、の２つの経路しか検索できなかったのです。 できれば、至急教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
山形駅周辺で男性浴衣を安く購入できるお店を教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
仙台駐屯地の夏祭りについて教えてください。 ８月４日に行われる仙台駐屯地の夏祭りに行く予定です。ホームページを見たところ、どのような雰囲気(客層、お店、イベント)か分からず、ぜひ知っている方は教えていただけますと有り難いです。 また浴衣を着てる方の割合と、自衛隊の知り合いをアナウンスで呼び出してもらうことは可能かどうかご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
夏の旅行 こんにちは。この夏岩手県への旅行を計画しています。子供２人と（中学生と高校生）と両親と行く予定です。出発場所は川越で、２泊３日の予定です。 岩手県は初めてで、移動時間など全く解らないので、お勧めコースや宿泊場所教えていただけると嬉しく思います。 せっかく行くのですから、三陸海岸はみてみたいなーと思っています。 よろしくお願いします
東北夏祭りについて 今夏、旅行会社のツアーに参加して初めて東北四大祭り（青森・秋田・山形・仙台）に行きたいと思っています。 (1)桟敷席が付いていた方がいいですか？ (2)市内泊と近郊の温泉泊とどちらがいいでしょうか？ 経験者の方、どんな様子だったか教えてください。
南仙台駅からアズテックミュージアム近くに停まる市バスはありますか？ 四郎丸交差点や中田中学校近くの停留所でも構いません。 あまり歩けないので何か交通機関がないか調べています。 タクシーで徒歩8分のところを乗ったら嫌な顔されますか？ よろしくお願いしますm(__)m
クリスマスシーズンなどのビジネスホテルの宿泊料金について質問です． クリスマスシーズンにビジネスホテルの予約をとりたいと考えております． 一般のホテルだとクリスマスシーズンは追加料金などとられて高額になると思うのですが，ビジネスホテルではクリスマスシーズンだと高額になるようなことはあるのでしょうか． よろしくお願い致します．
教えて下さい！！！ 今週末に宮城県の遠刈田（とおかりた？）へ行く予定です。。。日帰りのつもりですが当日の状況次第で宿泊も考えています。 ちなみにお昼も周辺で食べようと思っているのですが、どこかお薦めな場所を教えて下さい！！！ お願いしまーす。。。
北東北在住です。温泉が好きで、よく旅館に泊まりに行くのですが なかなか、良い！！と、思える旅館に出会えません。 お金をケチってるわけでもないですし。。。 一人１万５千円～２万５千円前後くらいの予算で 今まで、泊まってサービス、温泉、料理の３点が良かったと、 いうところがあったら教えてください。 場所は東北限定でお願いします。 よろしくお願いします
今度仙台のアズテックミュージアムで9時から試験があります。 質問は→仙台駅から南仙台駅への行き方を教えて下さい。 電車で行こうと思っていますが、仙台駅内と南仙台駅内がよく分からないので改札からどう行けば良いか詳しく教えて下さい！ 仙台駅からアズテックミュージアムまで電車以外ではないですよね？ あと、南仙台駅かアズテックミュージアム周辺にビジネスホテルはありますか？ たくさん質問してすみません。よろしくお願い致しますm(__)m パソコンを持っていないので携帯で見れる情報をお願い致しますm(__)m
山形市内のオービスについて質問です。 国道１３号を南下中、山形大橋を過ぎてまもなくオービスが目に入りました。 なんとなくオービスのストロボが赤く光って見えました。 前照灯が反射したかもしれませんが、一方で、撮影された可能性も心配です。 ここのオービスのストロボが、はっきりと光ってくれるタイプか、それともあまり光らないタイプか、ご存知の方いらっしゃいませんか？
札幌～上野間の北斗星？という寝台車のキップを仙台で購入したいと考えております。 乗車日の一ヶ月前の午前１０時に窓口で購入したいのですが仙台駅に行くには時間的に無理があり、 北仙台駅にもみどりの窓口があるようなのでそちらで購入を考えておるのですが可能でしょうか？ あとネット購入はできませんと「駅ねっと」に書かれているのですが、これは電話予約は可能と いう意味なのでしょうか？　調べてもどこに電話すれば良いのかも解らず困っておりました。 どなたか、ど素人にご助言お願いします。　　ちなみに「デュエット」というチケットを狙っておる のですがこの券は「受付直後に完売！！」があたりまえとかなんですかね？ その辺に詳しい方がおりましたら、ぜひ教えて頂きたいです。　 ７月２３日（金）に仙台～函館に行く予定です。
７月の終わりに福島へ行く予定です。食事が美味しく思い出に残るような宿があれば教えてください。 結婚記念日の記念旅行です。幼稚園児と２歳の子供がいます。 福島市・二本松・郡山あたりで東北道ＩＣから１時間以内で行けて近くに子供たちが遊べる場所があればとっても助かります。 よろしくお願いします
仙台からの岩手旅行を計画しています。 行きたいところとしては、平泉、盛岡、三陸海岸なのですが 仙台からのルートでできれば２泊（もしくは３泊）で車で効率的に周れる方法をご存知でしたら教えてください！ 岩手三陸海岸も色々見所がありそうですが、浄土が浜や少し泳げるところにいけるとなお良いです。 どうぞよろしくお願い致します！
仙台で朝8時～9時から空いている食事処 夜行バスで仙台に行きます。 朝の8時に仙台駅に到着するのですが、 その時間辺りの早い時間から空いていて、 牛タンなどの仙台名物が食べれる美味しい店があれば、 教えていただけませんでしょうか？
8月にセントレアから仙台に行きます。希望する時間だと、ボンバルディアDHC8-Q400に乗るようなんですが プロペラ機ってどうなんでしょう？？ かなり揺れますか？ ジェット機に比べて乗り心地とかかなり悪いですか？
秋田県の観光スポット 秋田県でオススメの観光スポット・お土産などありましたらぜひ教えて下さい。 父の実家が秋田県の五城目の方で、毎年お盆かその前後に家族全員で１週間ほど帰省しています。確か物心がついた頃から、毎年毎年必ず帰省しているので、観光するにも何だかネタが尽きてしまってきた感？がここ数年あり、困っています； ・八郎潟 ・大潟村(にある、お土産等を売っている施設？) ・寒風山 ・八望台の展望台 ・男鹿半島(入道崎・水族館) ・五城目城 ・ブルーメッセあきた ・なまはげ館 ・五城目の朝市 ・セリオン ・秋田ふるさと村 ・角館 ・秋田駅周辺(無限堂の稲庭うどん等) ・竿灯祭 ・道の駅など 一応、覚えている限りで目ぼしい所としては上記の所は行ったことがあります。 上記以外で、もしオススメの観光スポット・お買い物スポット等ありましたら、ぜひ教えて下さい！！ なお、アウトドアが好きな者が家族内でいないので、川くだりや山登り、キャンプ…等、そういった類の物は除外でお願いします。後、小さなお子様向けっぽい施設や体験型の観光スポット？(私も妹も揃ってもう２０代のいい年なので；)等も除外でお願いいたします。
６月末に山形に水戸から日帰りでサクランボ狩りに行こうと思います。 日帰りのため、できるだけ交通の便の良い所に行きたいのですが。山形のどの辺がお薦めでしょうか？
東北の海で、透明度が高いところは？ お盆の休暇を利用して、東北地方を旅行する予定です。 夏なので海にも入りたいのですが、できれば透明度の高い ところで、海中の魚などをシュノーケリングで眺めたい のですが、お勧めの海水浴場はありますでしょうか？ （できれば駅から近めで、海の家があると助かりますが…）
6月25日に東北新幹線はやてから、スーパー白鳥1号で函館へ行く予定です、座席指定がとれません。自由席で席を確保したいとおもいますが、八戸駅でどのように行動すればいいでしょうか。何両目でおり、階段では右か左へおりる、白鳥1号の自由席は何号車など教えていただけませんでしょうか。毎日キャンセル照会してもキャンセルがないため。
７月か、８月に遠距離の彼と旅行に行きます。彼に、東北新幹線沿線で行きたいところを考えておいてと言われたのですが、自分は関東人の為、東北はよくわかりません・・・岩手と宮城仙台は行ったことがあるのでその２県を除いた場所がいいです。恋人同士が一緒に行くと上手くいく的な名所があればいいなぁと思うのですが・・・・(伊豆の恋人岬のような)どこかいいところ、お薦めの場所があれば教えてください。宜しくお願いします！！
仏が浦の展望台 お世話になります。下北半島をレンタカーで観光する予定ですが　仏が浦を見るには　案内書では　駐車場からゴツゴツ道を３０分間歩く（帰りも同様）必要があるようですが　足元が多少不安な関係もあって　出来れば道路沿い（１０分程度は歩くことも可）から見たいのですが　可能でしょうか。全望ではなく半分くらいでもかまいません。可能な場所を教えていただけると助かります。 なお、遊覧船だと　発着場所が異なったり　戻るのに時間が掛かりますので、考えておりません。 その日に使える時間は　大湊から川口ダム経由仏が浦　大間岬　恐山→大湊（尻屋崎には行きません）で　６時間のみです。 よろしくお願いします。
紅葉にはまだ少し早いのですが、裏磐梯で紅葉の綺麗な地域はどこでしょうか？ 10月頃計画しております。車で移動しますので、地域が離れていても大丈夫だと思います。 　どこどこ付近と言う表現でもいいですし、緯度、軽度で詳しくお知らせいただければなおいいです。 　どんな方法でも結構ですので、よろしくお願いします。
岩手県一関～陸前高田間の交通手段について。 こんにちは。 近く、岩手県の陸前高田に行くのですが、越前高田駅を出発出来るのが17時くらいの予定です。 調べてみたところ、越前高田を17:32の電車に乗り、23:00に東京というのがありますが、 どうしても21時、22時くらいには都内に戻りたいのです。 17:32越前高田発の電車で一ノ関に行くと19:24に着きますが、あと10分早くつけると1本前の新幹線に乗れ22:00に東京に行けることまではわかりましたが、どうやってその電車に乗ればよいのか。。。 車でもなんでもどんな乗換ルートでもいいので、何か早く帰れる手段を教えて頂けますでしょうか。 （飛行機でも可ですが、さすがにないですよね＾＾；） どうぞよろしくお願い致します。
夏休みに山登りを兼ねたドライブの計画で困ってます。 横浜から３泊で東北・関東・北信地方のどこか、またがっても可、夫婦で中級の花畑のある山登りを兼ねたドライブを計画しています。 山登りは４-５時間ほどの中級の山を予定、登山口近辺まで車で行けるのが望ましい。夫婦で２０００ｍ級の中級山は、たまに登っています。温泉にも入りたいです。
ＪＲ東北本線で、今度福島県の郡山駅から友達と福島学院短期大学部の福島駅前キャンパスと 福島大学にいこうとしているのですが、どこまで電車で一緒にいけますか？
千葉市内から福島県の羽鳥湖高原まで車で行きたいのですが トータルでどのくらいかかるでしょうか？ 　あと、もし周辺でおすすめの場所があれば、何でも良いので教えてください。 よろしくお願いします。
鶴岡のバス路線について。出羽三山神社へお参りに行きたいのですが羽黒山有料自動車道を乗り合いバスは運行してますか？上長屋町や手向を通るのでしょうか。
青森駅でのしらかみ１号１３：３２着から白鳥２０号１３：４３発への乗り継ぎの件で教えてください。 日程は、７月２日を考えています。時刻表では１１分ありますが、実際の乗り継ぎは無理なくできる位置関係でしょうか。駅の中が分かりませんので、よろしくお願いします。
今週末(6月第一週)さくらんぼ狩り目当てで祖母を連れて山形へ行きます。 ガイドブックには６月上旬～と載っていたので、だいぶ前に宿を予約してしまったのですがどうやらまだ実をつけていないみたいなので、さてどうしようと悩んでいます。 ビニールハウスのさくらんぼ狩りにしようかと思ったのですが値段が高く、聞いた話しだと露地のものとは比べものにならない(劣るという意味で)とのことでした。 それなら高いお金出してさくらんぼ狩りするよりは、寒河江のチェリーランドに行って買ってたべるっていうのでもいいかなぁ、と悩んでいます。 さくらんぼが好きな祖母のために企画した旅行だったので、どちらが良いか頭を悩ませています。 そのほかの情報でもなんでも参考にしたいので、経験談等教えてください！ お願いいたしますm(__)m
青森市内から青森空港行きバス乗車について 6月上旬に青森市内へ行きます。 市内の文化会館付近からバスで青森空港へ移動したいのですが，青森駅まで戻らなくても近くからバス乗れますか？ また，そのバス停はどのあたりにあるのでしょうか？
東京から青森旅行を計画しています。 ７月31日に青森県のランプの宿に宿泊する予定で、８月１日の過ごし方を検討中です。 奥入瀬渓流あたりを散策して（できれば青池も見て）、奥入瀬渓流ホテルでランチかお茶をし、 レンタカー弘前まで移動、夜にねぷたを観るというのは、時間的に無理があるでしょうか？ 弘前市中心部のホテルは一応予約できています。交通手段はレンタカーです。 当方は30代女性２人、体力的には普通か、日ごろからウォーキングはしているので、 ３時間くらいは普通に歩けます。 アドバイスをいただけると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
宮城で新鮮な「ホヤ」を食べられるところは？ ホヤは食べることはできますが、美味しさがわかりません。 新鮮なホヤを食べたら美味しさがわかるのかも、と思っています。 仙台から車で行ける範囲で教えて下さい。
白神山地へ 子供が来月、修学旅行で東北に行くのですが、白神山地へ登山？も予定に有るらしいのです。 服装なんですが、山なんで寒いのかな？と思いまして・・学校ではジャージかスウェットで、との指示なんですが、どうなんでしょうか・・・全く知らない場所なんで見当がつかず困ってます・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい、お願い致します。
お世話になります。 秋田方面の道の駅？で男子トイレの小の便器が天井から下までガラスで、ガラスの向こうは中庭になっていました。そして用足しが終ると天井から滝のように水が流れるトイレがありました。場所を忘れてしまいました。ご存知の方がいましたら、教えてください。お願い致します。
夏に青森に観光に行きます、立地・値段などオススメの旅館を教えてください。 学生二人で２泊３日を考えています。同じ旅館に２年泊する場合、オススメの旅館などあるでしょうか？ ・宿泊費は２万円以下を考えています。 ・観たい場所は恐山、十和田湖、浅虫水族館、金木、白神山地、弘前です(まだ調整中)。 ・ツアーでもフリープランでもなく、自分達の足で行くのでなるべく駅の近くがいいです(レンタカーは使いません)。 今考えているのは古牧温泉青森屋(http://www.komaki-onsen.co.jp/)です。八戸が近く、すぐそこに三沢駅があるので・・・。 ただ、こういったことに慣れていないので自分の選択が良いか悪いかわかりません。 青森に詳しい方、旅慣れしている方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
大曲花火の一般席について教えてください。 http://www.japan-fireworks.com/guide/seat_large. …　に会場の地図がありました。右側に一般席ゲートとありますが、左端には無いのでしょうか。帰りは、左側からも退場できるのでしょうか。
メトロポリタン盛岡NEW WING近くのヘアメイクをしてくれる美容室を探しています。 6/20お昼からの結婚式に参列したいので、教えて下さい。
魚が玉をくわえた鋳型の意味 漁業町の民家の囲炉裏の上に,大きな魚の鋳型がつるされていました。 宮城県内だったと思います。 どんな意味がこめられているのでしょうか？ 教えてください。どうぞよろしくお願いします。
今度、修学旅行で東京都内へ行きます!! 知りたいのは、浅草→新橋→お台場 までの交通経路(印刷する)と料金、浅草から○○線の○○方面行き が知りたいです。 お願いします!!
八戸の駅弁について教えてください 先日この場で函館への途中下車でお勧め場所を質問した者です。ありがとうございました。 八戸駅にはたくさんの駅弁がありますが、検索していましたら、このような投稿を見つけました。 http://tabisuke.arukikata.co.jp/mouth/7458/ 美味しそうな「ほたて弁当」です。 今でもあるでしょうか。記事が２年前ですので、もう廃番になってしまったでしょうか。 現在、販売されている一覧には載っていないような気がします。 記事には「在来線のそば屋さんで売ってました」と書いてありますが。 どなたかご存知の方、お教えください。
盛岡でわんこそばを食べたいのですが、１歳の子供がいるので旦那だけわんこそばに挑戦する 予定でいます。その場合は、席を別々になって見れないのでしょうか？ わんこそばをする人は席を離されると、聞いたことがあるので心配です。 やらない人も一緒に楽しめる様な、お勧めのお店があれば教えてください。
既に開通済みの圏央道の川島ICから桶川北本ICが地図に現れてい無いのは何故ですか？至急訂正してください。
青森で朝風呂 この週末に札幌から弘前への旅行を予定します。 はまなすで青森駅５：３９着なのですが、せっかくなので、青森名物？朝風呂にでも入ろうかと思っています。どこかおすすめのところはありますでしょうか？青森駅での途中下車は可能です。 よろしくお願いします。
1泊2日で角館散策＆男鹿宿泊は可能ですか？ メインは角館観光になりますが 男鹿に泊まってみたいホテルがあるため 宿泊は男鹿にできればと思っています 仙台から車で向かう予定です 朝7時くらいに出発するつもりです ホテルにはできれば午後3時～4時くらいには到着したいなと思うのですが そうすると角館ではどれくらい滞在時間があるものなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください どうぞ宜しくお願い致します
仙台駅（もしくはやまびこ号）での駅弁購入 こんにちわ、いつも御世話になっております。2泊3日の旅行の最終日、夕食に帰りの新幹線で駅弁を食べたいと思っています。しかし、時間が17時くらいになりそうで、売り切れてしまっているのではないかと心配です。（夕飯を電車内でとれないと旅程が狂うので）そこで、予約をしておければと思ったのですが、どのようにすればいいのか、どこの店なら何時くらい前から受け付けてくれるのかが、いまひとつわかりません。御存知の方がいればよろしくお願いします。また、あわせてどの御弁当がおすすめかも教えていただければたすかります。 よろしくお願いします。
6月初旬の土曜日に青森の奥入瀬渓流に行きます。 高齢者と一緒なので、少し散策して、疲れたら、 タクシーを拾いたいと思っていますが、可能でしょうか？ （バスはかなり本数が限られているので） 途中でタクシーを拾うのが難しい場合、 高齢者と一緒に渓流を散策するのに、どのような方法がよいか 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
宮城県に６月末に２泊３日で新幹線ででかけたい（全体的にアドバイスお願いします） こんにちわ、先日はこちらで旅先をいろいろ聞かせて頂いたのですが、結局宮城県にしようかな、と思っています。そこでいま考えているのが予算などの関係もあり、 １日目　松島観光後、仙台ビジネスホテルに宿泊 ２日目　遠刈田温泉にて宿泊　ゆと森倶楽部の旧館の予定 ３日目　仙台観光をかるくして帰宅 を考えています。千葉在住なのですが、車でいくには運転手が１人で年配なので新幹線でむかいます。新幹線の時間は逆算できめようと思うのですが、いろいろな施設が５時にはしまりますよね？そうするとそこそこ松島を満喫するには何時くらいから観光をはじめればいいでしょうか？ちなみに以前日光に出かけた時は東照宮オンリーと東武ワールドスクエアオンリーの日があっても満足したので大物をおさえられればいいかな、と思います。あと、帰りの新幹線をきめる関係で仙台観光にかかる時間も教えてくださると助かります。 それから蔵王はいろは坂レベルの道でしょうか？もし、それよりも普通にいける道であればレンタカーで３日目にいきたいのですが・・・。 あと、遠刈田温泉に那須レベルの泉質って期待しても大丈夫でしょうか？当初が秋保温泉にしようかと思っていたのですが、遠刈田のほうがお湯がよさそうだなと思って切りかえたものですから・・。 いろいろ聞いてしまい大変恐縮ですが、よろしくお願いします。
今年の海の日あたり7/19に小学生を関東から仙台（男）につれていきます。 ユアテックスタジアムでサッカーの試合を見ることは決まっているのですが、その他子供が楽しめるところがないか探しています。何か小学生が喜びそうなイベントや行楽地はありませんでしょうか。 実は過去に仙台に住んでいたことがあるので仙台周辺の地理にはある程度明るいです。 私か思い浮かぶ限りでは次のような案を考えてはいますがいまひとつピンとくるのがありません。 どなたかアドバイスいただけませんでしょうか。 候補　　　　評価 松島　：　小学生はつまらないかもしれない。関東から行くのでなるべく仙台より北上したくない。 青葉城址　：小学生はつまらないかもしれない 八木山動物園：　この規模の動物園をわざわざ仙台に行って見る必要があるのかどうか 蔵王のオカマ：ちょっと遠いかもしれないが、今の所候補 いろいろワガママですがご意見お願い致します。
来週、盛岡に旅行に行くのですが、盛岡で美味しいラーメン屋があったら教えて下さいm(_ _)m濃厚なのが好みです☆ラーメン屋以外でも、県民会館近くのグルメスポットあれば教えて下さい(^∀^)ノ
福島の観光穴場は？ 新潟市より福島へ1泊2日の旅行を計画しています。 旅行と言ってもテニス合宿なんですが。 時期は9月、男女10名程度、40～60歳のメンバーです。 初日にテニスをし、二日目は少し観光をして、 お昼過ぎに早めに帰ってこようと思っています。 観光する場所ですが、メンバーのみなさんは 旅行好きな方が多く、有名な観光地はほとんど 知っているので、できればあまり知られていないような 穴場的な場所はないかと探しているところです。 宿泊は表磐梯のあたりを計画していますので、 その周辺で1時間くらいで行ける場所だと理想的ですね。 大内宿も考えたのですが、少し遠いかな。 （有名ですしね。） 福島在住の方か福島にお詳しい方、 観る、食べる、遊ぶ、なんでもいいのでお知らせください。
　こんにちは。じつは、青森県十和田市在住ですが、ちかく、家族でサイクリングを計画しております。そこで、青森県内で、県南地域に、おすすめのサイクリングロード等ございましたら、教えていただきたく質問いたしました。 　家族構成として 　　・夫婦 　　・子ども（兄７歳　妹６歳　※妹の自転車は補助輪付です。） 以上、よろしくお願い申し上げます。
週末に鶴岡-酒田を観光する予定です。(宿泊先は酒田駅近くのホテルです)日本海に沈む夕日が見たいのですが、お勧めの場所を教えてください。できればホテルから車で１０分くらいの所(駐車できるスペースがあるか駐車場があるところ)が良いです。
お盆の時期に奥入瀬のホテルを二泊予約しました。　自然の散策ツアーと（宿泊プラン内の）青森ねぶたツアーをくみこみました。 東京から、行きは飛行機で、帰りはできれば青森の他の温泉で泊まりながら新幹線で東京へ戻りたいと計画中です。 ただ　３歳の子供がおり、できれば新幹線も含め２時間以上の移動は避けたいと思いますが、青森空港から奥入瀬への交通、奥入瀬から奥羽本線経由での移動時間が気になります。 そこでお聞きしたいことがあります。 １：　この時期、青森空港から奥入瀬まではレンタカーで行く場合　渋滞はひどいのでしょうか ２：奥入瀬渓流から日景温泉までは移動が難しいのでしょうか。 ３：仮に日景温泉に宿泊する場合、（奥羽本線の陣場駅）、そこから新幹線につなげて東京へ戻るにはどういう接続が負担が少ないでしょうか。 忙しくじっくり時刻表と向き合う時間がとれず困っています。どなたか教えて下さいますか。
（十和田）4号→279号→4号（恐山）の混雑状況を教えてください。 十和田市内から恐山まで車で行こうと考えています、道路のおおよその混雑具合と所要時間がわかるかた教えてください。MapFanで検索すると（十和田）4号→279号→4号（恐山）のルートが約100ｋｍの3時間20分ほどと出ますが、迷わず行ったとして実際にこの程度で着くものでしょうか？ 往復時間と恐山の滞在時間も含めて10時間程度を予定しています。 日曜の朝8時出発を予定していますが、この道は混んでて時間がかかる等あれば教えてください。
会津若松市 宿泊学習で会津若松市に行くのですがおすすめの場所はなんでしょうか？ 時間は３時間ぐらいです。 計画表のように書いていただけると嬉しいです！！
【急募、伊達政宗・片倉小十郎関係の仙台観光プラン】 当方、最近歴史にはまりだした、へっぽこ歴女です。 諸事情あり、明日の夜から3日間仙台に行くことになったのですが、 なにぶん急な話でまったくプランを立てていません！！ ですが、この機会に是非、伊達政宗と片倉小十郎ゆかりの土地に訪れたいです。 どなたか、良いプランを立てていただけませんでしょうか？ 明日はさすがに観光できないでしょうが、12日・13日は終日フリーです。 後、おいしくて安い牛タンの店をご存知の方教えてくださると幸いです！ ちなみに 11日、ＪＲ仙台駅に19：00頃に着 12日、終日フリー 13日、仙台空港17：30発の飛行機に搭乗 という予定です。 どうかプラン立て、お願いいたします！！
仙台周辺の観光について、おすすめを教えて下さい。 時期は５月下旬の平日で２泊３日、出発地は大阪です。青葉城跡を始めとした仙台市内の観光地はバスの利用を考えています。また、松島へも行きたいと思っているのですが、遊覧船は塩釜と松島、どっちで乗船するのがいいのでしょうか？（塩釜でお鮨を食べてから遊覧船に乗るか、ランチを松島でとることにして松島で遊覧船に乗るか・・）他にも仙台を起点としておすすめの観光地があれば教えていただけると助かります。この時期、仙台からはさくらんぼ狩りとか無理ですよね・・・。それと、仙台でのおすすめグルメ情報もお待ちしています！（本当においしい牛タンってどこで食べられるか等）運転はしないので、移動は電車とバスのみです。よろしくお願いします。
今月末に福島県に旅行に行きます。宿泊代にはお金をかけたくないので、安いビジネスホテルに泊まって夜は地元の人も多くいるような居酒屋に行きたいのですが、地域でいうと福島県の繁華街ってどこになるのでしょうか？またもしお勧めの居酒屋等あればぜひ教えてください。
低血圧の症状に対応してくれる仙台の病院 前から疲れやすく、貧血や立ちくらみ、肩や首、背中の凝りなどの症状が酷くて困っていました。今まで２件の内科を受診したものの、「ある程度の年齢になったら自然と血圧が上がってくるから」と言われ、あまり問題視されませんでした。血液検査をしましたが、特に異常はありません。 何件かに電話で問い合わせてみたものの、高血圧の治療は積極的でも低血圧の治療は消極的な場所が多いようです。 そこで、低血圧の症状に対応してくれる病院を探しています。仙台駅から歩いて行ける範囲でお願いします
祖母と二人で行くのにぴったりな温泉地、教えてください。 来月六月に祖母と二人で二泊三日の温泉に行くことになりました。 二人で行ける最後の旅行かもしれないので、最高の旅をプレゼントしたいと思っているのですが 祖母の希望である東北方面には行ったことがなく…。 皆さんのお知恵をお借り出来たら嬉しいです。 希望は ・東北方面 ・森林浴など、軽く散歩ができる ・料理が美味しく宿でゆっくりできる ・車がなくても行ける（私も祖母も普通車免許を持っていませんので…） 以上にぴったりな温泉地、宿がありましたら是非教えてください。 お願いします。
山形か福島に１泊２日の小旅行を計画中です。 ５月の最終週に予定しています。 日程は１日目の午前中に出発し（宮城県）、昼間は現地周辺を観光し、夕方旅館に到着。 翌日は午後から予定があるため１１時には現地を出る予定です。 メンバーは僕、妻、長男（４）、長女（３か月）、妻の父母の６名です。 山形ならさくらんぼ狩り→温泉（６月からのところがほとんどだったので断念か） 福島ならアクアマリン→温泉 と漠然と考えていましたが… いい温泉や旅館、おすすめコースなどアドバイスをください！ よろしくお願いします。
岩手旅行について質問です。 いつもお世話になっております。 今回、祖母（85歳）をつれて東京から岩手県へ旅行をしようと考えています。 行きたい場所は ◎中尊寺 ◎花巻温泉（宿泊） ◎盛岡（岩手名物を食べたい） です。 ２日～３日で新幹線を使っての旅行を考えているのですが、中尊寺はたくさん歩くようなら祖母が無理とのことで、一度花巻温泉に向かってから私だけ中尊寺に戻ろうかなと考えていますが、 かなりの遠回りでしょうか？ また、花巻温泉から盛岡まではそんなに遠くないのでしょうか？ 盛岡では冷麺やじゃじゃ麺を食べたいと考えていますが、観光するところが近くにあれば そこにも行きたいです。 電車での移動なので、たくさんは動けないでしょうが、 もし他におすすめの観光名所が近くにあれば無理のない範囲で行きたいと思っています。 花巻温泉は知っている温泉が花巻だったのでそこにしたのですが、移動に便利で他におすすめな場所があれば合わせて教えていただきたいと思っています。 本当は秋田の角館他にも行けたら・・・と思っていますが、遠いですかね？ たくさんの質問になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
三春滝桜の満開時期の渋滞についての質問なのですが、 下記の条件下で滝桜まで到着するのに何時間掛かりそうでしょうか？ 4月の三春滝桜の満開時の土曜日に高速を利用して、 滝桜を見に行こうと 船引三春ICへ向かいました。 すると、そのICまで2キロという看板よりさらに手前から渋滞が始まりましたので、 2キロ以上は渋滞があり、少しの間、列に並んでいたのですが、 少しずつしか動かないので、滝桜は諦めました。 （時刻は午前10時前後） IC降りて街中でも渋滞していたはずですので、 それを思うと身震いします。 あのとき高速上で渋滞列に並んでいる最中に 下の一般道（県道40号？？）の渋滞列が見えたのです。 高速降りてからも更に4キロほど渋滞していたすると、 高速上と合わせ6～7キロは渋滞にハマる計算ですが 滝桜近くの駐車場まで到着するのにいったい何分掛かるのでしょうか? （無料シャトルバスや離れた場所から歩くことを考慮しない場合） 実際現地で経験した方や周辺地区にお住まいの方の情報を基本的に求みたいのですが、 一般的な観光地や高速上での渋滞にお詳しい方の予測でも構いませんので 色々と情報を教えてください。 高速道路はあまり渋滞経験はなく、昨今のゴールデンWeek中の○十キロ渋滞なんて聞くと、 気が遠くなります…
5/9～5/11まで青森旅行へ行きます。桜の花見をしたいと思っているのですが、この時期でしたら、もう散ってしまっているでしょうか？弘前公園は無理でしょうか?他のスポットなどあれば教えてください。
仙台駅の近隣駅駐車場について 今度仙台駅周辺に用事があります。 一日がかりの用事なので、駐車場代節約のため、近隣の駅の駐車場に車を止めて、そこから電車で仙台まで向かおうと思っていますが、仙台～亘理間(槻木でも可)で無料で止められる駐車場はありませんか？ 電車から見たとき、浜吉田か山下あたりまではあったような気がしますが… よろしくお願いします。
今度JRで南東北乗り放題の切符[小さな旅ホリデーパス]でいろいろ回りながら一関駅まで行きたいのですけど、この切符は宮城県までで終わりなんですけど一関まで行って差額分を払って行くことはできるのか教えてくださいお願いいたします。
東京～相馬（福島県）の格安チケット 近々、東京から福島県の相馬あたりに旅行に行きます。 大人3名で行くのですが、新幹線を使ってもっとも安く行ける方法を教えていただけませんでしょうか。ホテル付きでもプランでもかまいません。 いろいろ調べてはみたのですが、チケットにはいろいろ種類があり、結局どのチケットがもっとも安いのか、判別つきませんでした。
青森港付近で夜中にチェックインできるホテル 函館から津軽海峡フェリーで青森港へ行きます。 青森港に到着するのは夜中の1時半以降になると思うのですが、 それからチェックインできるホテルを探しています。 宿泊する人は母娘で59歳と23歳です。 車内泊の予定はありません（車が狭いので）。 ビジネスホテルでもラブホテルでもかまいません。 そして、ラブホテルを女同士（しかも親子）で利用しても いいのでしょうか？ 長くなってすいません。 お返事、お待ちしております。
明日一人で仙台へ行くことにしました。オススメを教えてください。 こんにちは。GWの予定が流れ、 急遽東京から仙台へ夜行バスを利用して仙台へ行くことにしました。 行ったことがないことと夜行バスの値段が安かったので仙台に決めたのですが 全く観光の知識がありません。 何かいいプランがあれば教えていただけないでしょうか。 わたしは女性で一人でどこでも行けます。お酒はあまり飲めません。 お城や神社など古いものが好きです。歩くのも平気です。 朝5時に仙台に着いて夜11時頃のバスで帰ります。 「これだけははずすな！」というのでもかまいません。どうぞ宜しくお願いします。
GWの秋田はダウンジャケットが要るって本当？ 5/4、5に角館・田沢湖に行きます。 能代出身の知人にどんな服装がいいか聞いたら 「ダウンジャケット」と言われました。 え？ 桜が咲くような時期なのに？ フリースくらいは持っていくつもりでしたが、東京人にはどうなんでしょうか。 現地ではレンタカーなので、荷物は多少多くなっても構いません。 秋田の皆さんの着込み具合を教えて下さい。
修学旅行で中尊寺に行きます。私は中尊寺のパンフレットを作ることのなったのですが、参拝の仕方を教えてください。
　秋田市内で20時以降飲食できるお店を教えて下さい。 　今お付き合いしている彼が忙しく、会う時間が20時～21時の間がほとんどです。それからご飯を食べに行くのですが、ネタ切れになってきました。 　私の知っているお店は、21時で終わるお店が多く、20時過ぎに待ち合わせをすると間に合いません。お酒の飲めるお店は、ご飯を食べるというよりつまみを食べるところしか知らないので…。 　彼はいつも車で送り迎えしてくれるので、お酒は飲めません（お酒に強くないのもあります）。駐車できるお店か近くに停められるところがあるところになります。 　以上の条件で、ファミレス以外（ファミレスは遅くまでやっているのを知っているので）で20時以降ご飯を食べに行けるお店はありませんでしょうか？お酒を飲むお店でも「ご飯がおいしい」というお店があれば、教えて下さい。
青森県のおすすめ観光地を教えて下さい。 明日、青森県（青森駅近辺）に車で行く予定です。あまり行かない場所なので、魚介類の美味しいところや観光名所がよくわかりません。せっかくだから、一日を使って歩き回りたいと思うのですが、「是非、ここは行ったほうがいいよ！」という場所がありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
新日本海フェリー（新潟→秋田）の入浴について 新潟２３：３０発→秋田０５：５０＋１の便で、お風呂には入れますか？入れないと前後で探さなくてはならないので…詳しい方、教えて下さい。
ゴールデンウィーク前半に山形県に行く予定です。 東京から車で行き県内で3泊しますが、面白い場所、お祭り、イベント、観光情報などありましたら教えてください。家族三人で小さなこどもはいません。
福島県内のおすすめ宿泊施設をおしえてください。 新潟市から福島県へバドミントンサークルの１泊合宿（兼慰安旅行）を計画中です。 メンバーは30～50代の社会人で、男女それぞれ６名ずつになりそうです。 以前、新潟県内で合宿した時は１２名でキャンプ場のバンガロー （１棟１万円ほど）を２棟借りました。 バンガローと言っても、寝室の他にキッチン、ダイニング、 ユニットバスのついた、とてもきれいな建物でした。 ↓たしかここだったと思います。 http://nature.gejigeji.jp/fureai.html 夕食はバーベキュー、朝食は残りの食材で自炊。 体育館はキャンプ場近辺の体育施設を使用、 夕方の入浴はこれまたキャンプ場近くの日帰り温泉。 ２日目の昼食代、車２台のガソリン代を含め、 すべて込み込みでひとり当たり１万円でおつりがきました。 ですので、福島でもそれに近い費用と内容で計画しています。 ですが、新潟と違い、福島では５～６人収容の１万円で泊まれる 設備の整ったバンガローはあまりないようです。 そこで、公共施設などの宿泊施設まで範囲を広げて探しています。 昔学校だったところを宿泊施設として利用しているところや、 少年自然の家などは千円代で泊まれるところも。。。 ところがネットでは情報に限りがあるのと、最近少し忙しいため、 ここで助けていただけないかと。(^^; 計画時期は晩夏から初秋の土日、または連休。 バンガローでもよいが、寝るスペースだけの倉庫のようなものはＮＧ。 宿泊と言っても、観光が目的ではないので、 観光名所などは不問です。 禁酒施設はＮＧ。 費用は全部でひとり１万円。 素泊まりの施設でもいいですが、 その場合は別途食費が必要なため、さらに安さが求められます。 できれば高速ICから近い。 新潟市より最大３時間。 宿泊施設の近くに温泉と体育館があるのが理想ですが、 それはこちらで探します。 要は宿泊施設です。 どなたかおすすめ施設をご存知でしたらお願いします。
山形観光、お勧めのプランを教えてください。 ４月30日～５月２日にかけて山形に行く予定です。 メインは山寺立石寺です。 山形空港から行くのですが、レンタカーを借りて行くか、バスや電車、どちらがいいでしょうか？ 山寺以外に観光するとすれば、どこがお勧めですか？ 宿泊先も蔵王温泉がいいかと思っているのですが、どうでしょうか？ １日目は、朝９：３０に着くので、山寺→どこか→蔵王温泉で考えたいのですが。 ２日目は、米沢、もしくは仙台まで行って、１８：００に山形空港へもどるか、仙台空港から帰るか。 米沢または仙台で何をするか？ など、うまく予定が立てられないので、助けてください！
山形に住んでいます。 今度ヴェルファイアに買い替えようと思っていますが、今は性能が良くなったのでFFで十分だと車屋さんに言われました。 そこで質問ですが、ヴェルファイアもしくは、アルファードに乗っている方、FFでも大丈夫か体験談等添えて教えてください。 よろしくお願いいします。
GOLDING WEEKSに青森に自転車でいきたいですが しかし　東山道というと　山まみれ知っている みんな様が知っている限りでは　どうやって　山を避けられますか 起点は　　宇都宮　　終点は青森県大間　 山道を拒否XD おすすめください ところで 日本の天気　　一般　いつまで　20度ぐらいに戻ってきたの お返事　お待ってるよ アザス
はじめまして。 質問よろしくお願いいたします。m(__)m 新幹線にてスパリゾートハワイアンズにいきたいのですが、新幹線では、どこで降りて、どうやっていけるか道順教えて下さいm(__)m
初めて仙台市博物館に行きます。土曜日に９時までに行きたいのですが仙台駅からの行き方が不安です。 質問→仙台駅から何番のどこ行きのバスに乗れば良いですか？ 又料金や時間はどのくらいかかりますか？ 帰りは反対側のバス停に行けば仙台駅行きのバスに乗れますか？１０時から1０時３０までに仙台駅に戻りたいです。 よろしくお願いします！
仙台国分町の飲食店キャッチは条例違反にならないのでしょうか？ 仙台国分町における飲食店のキャッチが気になります。 ガラの悪い子や歩きタバコしながらのキャッチ、汚い格好でのキャッチ．．．。 また、異常な安さ合戦での飲み放題の提供による飲食文化の低下。 人が減っている国分町を更に悪化させている要因の一つにしか思えないのです。 キャバクラや風俗のキャッチは禁止されているようですが、普通の飲食店のキャッチは禁止条例になっていないのでしょうか？ 知っている方がおりましたらお教え下さい。
会津横田の大塩温泉に行く計画を立てています。できるだけ安く行こうとしていますが、なかなかうまくいきません。お知恵拝借します。出発地　東京　電車、高速バス、地方バスを利用します。会津横田駅または会津大塩駅まで、午後１５時ころつきたいです。通常は、東京駅　ときに乗り、浦佐乗換　小出乗換会津横田駅下車だと思うのですが。これ以外のルートはありませんか
明日、上野から仙台まで行かなければならなくなりました。 片道のみですが夕方に上野を出る予定です。 寝台列車以外で安く行く方法を教えて下さい。 金券ショップで買うと、かなり違うのでしょうか？
5月の末に奥入瀬へ旅行に行く予定ですが、ペーパードライバーのためバスを利用します。宿泊は奥入瀬渓流ホテルを予約しています。1日目は八戸駅からバスで十和田湖に行き、湖遊覧してからホテルへチェックインを考えていますが、タイミング的に十和田湖休屋もしくは子ノ口から奥入瀬方面に向かうバスがなかった場合、タクシーは十和田湖周辺で乗れますでしょうか？休屋か子ノ口で客待ちをしているタクシーが通常あるのかどうか知りたいです。もし、電話で頼まないと来てもらえないようでしたら十和田湖近辺のタクシー会社名をお教えいただくたいです。よろしくお願いします。
東京から土日で夫婦で仙台に旅行に行く予定です。 予定では、土曜日に松島・塩釜に行こうと思います。 日曜日に４時ごろまでに仙台に戻ってこれるような場所でお勧めの場所はありますか？ 移動手段は、レンタカーや公共交通機関どちらでも可です。 お勧めルート教えてください。
青森の方言 津軽弁と南部弁があると思うのですが、「私」＝「わ」を使うのはどちらの地方でしょうか？どちらも？ 大体でいいのでどの世代まで使われていますか？ あと、青森市はどちらに入りますか？よろしくお願いします。
今年の夏に能代市に用事があり、秋田空港から能代まで レンタカー移動をしようと考えております。 所用時間はどのくらいかかりますか？ また秋田市内にも用事がありますので、秋田市内⇔能代市内の 所要時間もお伺いしたいです。 1泊2日なので、観光らしい観光は不可能だとは 思いますが、秋田空港⇔能代市の往復の中で どこか観光スポットがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
角館から山形酒田までの所要時間 （1）角館から46号で協和へ（？） （2）協和より秋田道で岩城へ（高速ナビで約20分） （3）岩城から国道7号で酒田へ（？） ５月4日角館観光をしてから 酒田観光へ向かいたいと考えております 秋田道は高速ナビで見当がつくのですが （1）と（2）が地理感がないため予測がつきません 道路渋滞は別として、おおよその目安を教えて いただきたいのですが、よろしくお願いいたします
初めて盛岡へ今週行くものです。 グルメの大人が４名（男女）で楽しめる地元の美味しいお店を教えてください。 チェーン店みたいなものしかネットでは出てきません。 多少高いお店でもでも、それに伴うものが楽しめれば構いません。地元の旬の料理を楽しみたいです。
ゴールデンウィークに新潟市から福島観光に行こうと計画中です。 行きたいスポットは「大内宿」「鶴ヶ城」「東北サファリパーク」「あぶくま洞」です。1泊2日で自家用車使用で、構成は夫婦と高校生（男）小３（女）の4人です。宿は磐梯熱海温泉に予約しました。効率良く周れるプランを教えてください（無理なようなら大内宿は外しても良いと思っています）。他にもお奨めスポットが有ったら教えていただけると助かります。間近になっての質問ですが宜しくお願いします
リゾートしらかみの座席番号について ６月に五所川原から秋田までリゾートしらかみに乗って五能線の旅をします。海岸の旅は抜群に素晴らしいそうですが、海沿いの景色をたっぷり味わうには座席番号はA,B側、C,D側どっちにしたらよいでしょうか？座席を申し込むのをどうしたらよいか悩んでいます。ご経験のある方、ぜひ教えてください。
連休に十和田市現代美術館に行きたいと、計画を立てているのですが、 混雑具合はどんな感じでしょうか。 ゴールデンウィーク中ではなくても、例えば普段の休日でも入場待ちの列ができるとか。 あと駐車場（併設および近隣）についても、現地の状況のアドバイスをいただけるとうれしいです。
盛岡市内の宿 盛岡市内で5/2から２日間ほどの泊まれる宿を探していますが、ネットではどこも一杯みたいでありません。 何か良い方法ありませんか？ ちなみに私、妻、娘二人（４歳、2歳）で泊まるつもりです。
乳頭温泉＆五能線の旅　コースについて 家族4人で6月に東京から東北に旅行に行きます。 車は使わず、JR＆バスで行くつもりです。 家族の希望もあり、取り急ぎ乳頭温泉(1泊目)・不老ふ死温泉(2泊目)の宿を確保しています。 あとは列車の予約を取るのみなのですが、ここにきてルートに迷いが・・・ 当初、秋田・大館フリーきっぷを使用する気まんまんだったのですが、 　・3日目のリゾートしらかみ2号が運休（海彦山彦号に変更）であること 　・不老ふ死→秋田→（途中出来れば角館観光）→東京　の乗車時間がかなり長い という理由で、3日目は弘前側に出て、八戸経由で帰った方がよいのでは？と思い始めています。 ここで問題になるのが交通費なのですが、、、 秋田・大館フリーきっぷを使った場合とあまり変わらない値段（漠然としていてすみません）で上記ルートは可能でしょうか？ ※寝台使用は考えていません。東京には22:00には到着したいなと思っています。 場合によっては、宿変更もありかと・・・ ただし、乳頭温泉ははずせません！！ アドバイスお願いします。
短期大学名をおしえて 仙台市にある　　国立の短期大学の名前を教えてください
5月大阪から小岩井に行きますが、都合上大阪伊丹から仙台までは飛行機で、※この移動手段と時間は限定されています。 仙台空港に到着のが20：55、21：43の電車で仙台駅へ、22：17終点の新幹線で盛岡移動、小岩井までは友人が車で迎えに来る予定ですが、20：55仙台空港着場合、21：43の電車に間に合うでしょうか？ 万が一飛行機が遅れた場合、他に安く移動できる方法はないでしょうか？ 当日に着かなくてもいいので、仙台→盛岡、もしくはその近辺までの夜行バスありますでしょうか？他の方法がありますでしょうか？
GWに念願の仙台への一人旅を予定しております。 情報誌、インターネットを駆使しまして情報を集めていますが仙台のGWでの混雑状況がいまいちピンときません。で、不安なのが２点ほどあります。 １、仙台市内はるーぷる仙台を利用しようと思うのですが混雑状況などどんなものでしょうか？満員で次のバス待ちなどの混雑があるのでしょうか？ ２、このたびの目的のひとつ「牛タンで夕食を」と思っているのですが待ち時間のない時間帯などあるのでしょうか？（夕食は少々遅くてもかまいません）また、おすすめの一人でも気軽に寄れる牛タン屋さんなど教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
ＧＷに東北を車で旅行しようと考えていますが、土地勘がなく予定を立てるのに苦労しています。 さて八戸に朝7時にフェリーで降りて一日目の予定なんですが、その日の宿泊は秋田市内のホテルです。 途中絶対に見たいところは角館なのですが、他にも盛岡で冷麺を食べたいとか、平泉の龍泉洞が見たいなどの希望があります。 そこで質問です。 八戸を朝車で出発し、龍泉洞を見て、盛岡で冷麺を食べて、角館を散策して夜は秋田に泊まるという一日目の日程はきついでしょうか？ 大丈夫、やめたほうが良い、別のお勧めポイントを紹介などご意見をください。 お願いします。
仙台から幕張メッセまで初めて行きます。新幹線で東京駅まで行った事はありまが、そこから何でどう行ったら良いか悩んでいます。 東京駅内もあまりわからず乗換えも不安なので、バスやタクシーの方が良いのかな？又仙台から直に幕張メッセまで行く高速バスとかないのかな？とかいろいろ探しています。 初めて行くので不安で不安で。詳しく教えて下さい！お願いしますm(__)m
GWに仙台へライブのため行きます。 せっかくなので、丸一日は周辺を観光しようと思うのですが、 その日の深夜バスで東京に戻って来れる距離で、 その時期おすすめの観光スポット、グルメはありますでしょうか？ なにか情報があれば、お教えください。 よろしくお願いします！！！
１：飛行機　羽田～青森　往復28,000円 　　その後、青森～恐山　レンタカー ２：新幹線　東京～八戸　往復21,150円（割引利用） 　　八戸より特急つがる／もしくは、レンタカー ３：寝台特急あけぼの（ゴロンとシート）　上野～弘前　往復16,490円　　（割引利用） 　　弘前～恐山　レンタカー どの交通手段、おすすめですか？ また、どうしてその方法がおすすめなのか理由も教えて下さい。 記載した方法以外にもよい交通手段があれば、お知らせ下さい。 （高速バスは、今回視野に入れていませんので、それ以外でお願いします。） 　
　4月中旬に青森県のむつ市にいきます。都合上4時間くらいしか観光の余裕がないのですが周辺で観光スポットがあれば教えてください。ちなみに子供２、4歳も連れて行く予定です。
急に夫婦旅行が決まったので、仙台及び宮城県のおすすめ観光ルート やスポットを教えてください。 ４月１４日仙台駅８時着の高速バスを利用します。 この日は１６時仙台駅発の送迎バスで秋保温泉に泊まり、 翌１５日の１１時に仙台駅へ戻ります。 この日の２０時発の高速バスで帰るので、実質両日とも８時間くらい時 間があります。 仙台はまだ寒いでしょうか。よろしくお願いします。
今週末（4/16)に夜行バスで弘前に行きます。 予定では8:30到着します。 9時から弘前公園、ねぶた村、りんご公園を 適当にまわろうと考えています。 軽く歯磨き、洗顔をするような場所を探しています。 駅近くにお茶できるようなお店（ドトールとか） ネットカフェのようなお店はありますか？
北海道のものです。 今年のＧＷに東北に行こうと急に思い立ちました。 函館から青森or弘前までのＪＲ往復券が安いので、それを使って津軽海峡を渡ろうと考えております。 以前ＧＷに２度ほどフリー切符(みちのくフリー切符)を使って旅行をした時はホテルの予約ナシで行ってもどうにかなったのですが、今回は１歳半の子連れと言うこともありレンタカーを借りて、ある程度は計画を立ててスムーズに旅行をしたいと思っております。 そこで、車で旅行するとしたらお勧めの観光地とその周辺の車の混雑状況、お勧めのルートなどの攻略法等を教えていただけると嬉しいです。(弘前城の桜は見たいと思ってます) 北海道のＧＷの道路状況は混んでいるとしてもたがか知れている程度なので、東北での車で移動に関しては想像がつきません。。 予定では２泊くらいしたいなぁ～という漠然とした状況です。 こんな質問ですが、東北に詳しい方よろしくお願いいたします。
青森の温泉 こんにちは。 ６月に弘前への旅行を予定しています。 金曜日の夜に、札幌から「はまなす」に乗り、日曜の夜にまた「はまなす」で帰ります。 土曜の夜は弘前市内に泊まる予定です。 そこで、土曜日か日曜日の昼に、どこか日帰りで温泉にでも行こうかと考えています。 夫婦２人で行くのですが、混浴のお風呂がある温泉で、青森市～弘前市のルートからそう遠くないところで、公共交通機関のみでいけるところが希望です。 どこかおすすめのところがありましたら、教えてください。 よろくお願いします。
GW青森県に行きたい！！ 家族で最終目的地浅虫水族館に行きたいです。 都合上、一泊二日になりそうですが、事業仕分けにより宿泊はキャンプ場(時間もないのでコテージを希望)で。二日目に浅虫入りしたい考えです。 どなたかオススメキャンプ場及び観光スポットさらにはルートも教えていただけませんか？ 当方八戸道より北上です。
角館の桜を観に行きたいのですが・・・・ 札幌からの男一人旅です。 昨年１２月に角館を季節はずれの観光をしました。 その時は２日間丸々角館を観光し、入場料の有料・無料を問わず、全ての施設を見学したと思います。また、いい感じで降雪もあり雪をまとった樹々や武家屋敷に感激したものです。 そこで、４月の桜のシーズンにも角館を再訪したいと思っております。 桜だけ見られれば満足とも言えるのですが、せっかく行くのですから 他にお薦めの観光は何がありますでしょうか？ 因みに、今年の見ごろ予想日の４月２６に向けて旅行日程を組んでおります。
宮城県の桜のスポットを教えてください。 いい場所お願いします。
米沢。。 ６月にサクランボ狩り行くのですが（サクランボ園は村山市）、宿泊を米沢方面まで足を延ばそうかと考えています。 秋田方面から車で行くのですが、新庄から米沢までは時間にしてどれくらいかかりますか？ また、米沢周辺の宿でお勧めをお尋ねしたいのですが。出来れば、露天風呂付きの部屋が希望なのですが（半露天でもＯＫ）
山形県の庄内地方へ旅行に行きます。 湯田川温泉に泊まりますが、あまり時間に余裕が無いので 近場で良い所はありますか？ 山居倉庫と、相馬楼に行ってみたいなと思っていますが。。。
４月２９日のGWに入道岬に夕焼けを見にいこうと思っています。 日没時間が１８時頃との事なのですが、レンタカーの返却時間が秋田駅に２０時までなのです。 距離的には６０KMぐらいなのですが、２０時までに秋田駅へは不可能でしょうか？（高速道路を使っても可）
春の山形おすすめ観光コースを教えてください。 今週末、山形に行きます。(4/9深夜東京発～4/11夕方東京着) 深夜バスで朝5時ごろ山形駅東口到着予定。 かみのやま温泉駅周辺の宿をとっており、15時くらいにチェックイン予定です。 ・朝5時ごろについてからチェックインの15時位までの時間に何をしようか ・チェックイン後かみのやま温泉から行きやすい場所で何をしようか ということで悩んでいます。 朝5時ですと交通機関がまだ動いていないかと思い、まずは駅周辺の霞城公園の桜を見ようかなと思っています。 その後かみのやま温泉駅に行く想定のもとで、「ここは行っておいたらいいよ！」という場所を教えてもらえるとありがたいです。 また、チェックイン後かみのやま温泉駅から行きやすいおすすめ観光スポットを教えてほしいです。夕食はだいたい19時とかだと思うんですが、それまでの間で行って帰ってこれるようなところがいいなと思います。 景色が素晴らしくて、いってよかった！！！と思えるような場所がいいです。 どうぞよろしくお願いします。
　花巻空港から新花巻駅までは、タクシーでどのくらい時間とお金がかかりますか？バスは花巻駅行きはありますが、新花巻駅行きはないのですか？
GW。3泊4日で、奥入瀬、白神山地、不老不死温泉に2人で行こうと考えております レンタカーなしで考えておりますが、レンタカーも検討したいです(条件？あり 下のほうに記載) ガイドブック(ことりっぷ)やサイトを見ているのですが、いまいちよくわかりません 下記のように予定しています 1日目 羽田～三沢空港(9時半頃着)～八戸移動 八戸で朝市などを楽しむ 八戸～奥入瀬 (旅館(奥入瀬渓流ホテル)の送迎利用) 旅館に着くのは 15時くらいになる予定 その後、奥入瀬渓流をいける範囲で散策 泊：奥入瀬渓流ホテル 2日目 朝から奥入瀬渓流散策 奥入瀬～弘前へ移動 (弘前・十和田湖シャトルバス http://konanbus.com/towadakogo/towadako.html ) ※1 泊：弘前のホテル(未定) 3日目 弘前～白神山地 (リゾート白神) 白神山地 暗門の滝ルート散策 白神山地～不老不死温泉へ移動 (リゾート白神) 泊：不老不死温泉周辺(未定) 4日目 不老不死温泉周辺で観光 青森空港(20時くらい発)～羽田空港 ■ここから質問 1上記のような日程は可能でしょうか 2※1部分、本当は 奥入瀬～白神山地へ直接行きたいのですが、 そのような交通機関はないでしょうか また、八甲田山も寄ろうとするのは無謀でしょうか 3 3日目、不老不死温泉で夕日を見たいのですが、時間的にいかがでしょうか 4 不老不死温泉で夕日が見れるのは、黄金崎不老不死温泉だけなのでしょうか 5 その他、もっとよいアイデア等あれば、教えていただきたいです 6 上記のような移動だと、レンタカーのほうがよいでしょうか 下記のような事情があるのですが、いかがでしょうか レンタカーはツアーでつけられて、三沢空港で借りて、青森空港で乗り捨てること可能です 行き、帰り 青森空港(三沢空港)にすることも可能です 私は運転できなくて彼氏に運転してもらうのですが、彼氏は大学＆大学院(長野)の6年間、よく車に乗っていたそうですが、高所恐怖症です 先日、西伊豆に行った際、海岸線の道(国道136号線、マーガレットライン、彫刻ライン)が怖かったらしく、 あやうく大喧嘩になりかけました 千葉の銚子、犬吠岬らへんの運転は問題ありません ちなみに下記のツアーで考えています http://bit.ly/doc9kL 調査不足かもしれませんが、ぜひお知恵を貸してください
４月８～１１まで成人男性２人で東北旅行にいきます。 ８日・・・２０：３５盛岡着⇒駅前のホテル ９日・・・ホテル・レンタカー⇒乳頭温泉⇒小岩井農場⇒同じホテル １０日・・ホテル⇒JRで移動⇒青森駅前のホテル １１日・・・帰宅のため移動 かなり大雑把な計画ですがアドバイスお願いしたいと思います。 (1)８日盛岡到着後でも営業してる、ホテルの近くでオススメの冷麺・ジャジャ麺の店があれば教えてください。 (2)９日朝８時にレンタカーを借りて移動します。返却は２０時です。時間的に無理はないでしょうか？また、途中でオススメのポイントがあればお願いします。知人の話では、途中のドライブインみたいな場所の「おでん」が絶品だとか・・・残念ながら名前までは覚えてないとのことです。 (3)１０日の盛岡から青森へJRで移動する途中、もしくは盛岡・青森近辺でオススメがあればお願いします。食事場所も未定です。 (4)当方チャキチャキのドサンコのため、自然に生えてる竹を見たことがあません。どこでも見れるものでしょうか？また、ゴキブリもマンガでしかみたことありません。どこでも見れるものでしょうか？ｗ 出発まで時間がないのでアドバイスお願いします。
福島県いわき市近郊でバーベキューできる花見スポットを教えて下さい。
今月17日頃はまだ桜さいてますよね？ 夜に車でいけて夜桜が楽しめるスポットは仙台にあるでしょうか？ 詳細を教えてください。
ご閲覧有難うございます＾＾ 明日彼氏と宮城の仙台へ岩手から遊びに行く予定です。 そこで買い物の合間などにカフェに行きたいのですが、スイーツやドリンクが美味しい、おすすめのカフェを教えてください＞＜ 出来れば仙台駅付近の徒歩圏内がいいです！ 私も相手も高校生なのであまり値段の良いカフェには行けません； 高校生が行って雰囲気が浮いてしまうのも気が引けるので・・・（笑 初めての少旅行(？)なので少しでも楽しめるような旅行にしたいと思っていますので、宜しければご回答お願いします＾－＾
　本八戸駅に近い、清潔でお安いビジネスホテルはどこがお奨めですか？ 　久慈方面から夜着いて、次の日は青森方面に行くので、単に泊まれればいいだけです。
4月10・11日に一泊で松島・仙台へ行きます。 新潟から車で行きます。 10日松島観光をして松島に泊まります。徒歩でまわりますが、松島海岸ICや松島海岸付近はすごく渋滞をするとのことを聞きました。今時期の週末でも渋滞しますか？ 11日仙台でお昼ごはんに牛タンを食べて帰る予定なんですが、ちょうど楽天の試合があるみたいです。試合がある日の仙台市内は渋滞しますか？
東北自動車道の岩手県内サービスエリアまたはインターに近い日帰り温泉 GWに東京から八戸まで車で帰省を予定しています。 東北自動車道の岩手県内サービスエリアまたはインターに近い日帰り入浴可能な温泉を教えてください。 できたら、インターを出ることなく、サービスエリアから歩いて行ける温泉なんかないでしょうか。
教えて下さい。 平日の朝、秋田（土崎港）から青森（フェリーターミナル）に 向かいたいと考えています。出発は午前３時を予定しています。 八竜から二ツ井白神までの高速無料区間、碇ヶ関からは高速を 使って走行した場合、どれぐらいで到着しますか？深夜早朝な ので、一般道は法定＋α、高速も１００km/ｈで走りたいと考え ています。
北海道から家族で旅行をします。 ３泊４日の予定でまわろうと思ってますが、まったく土地感がないのでよいアドバイスをいただきたいです。 1日目　秋田港・朝8時（車を持っていきます）～平泉観光～銀山温泉泊 2日目　銀山温泉～気仙沼でランチしたい～浄土が浜観光～近くに泊り 3日目　龍泉洞～八幡平～乳頭温泉泊り 4日目　田沢湖～角館～小岩井農場～八戸から帰る・２２時 という行程を考えていますが、現実的に難しい行程でしょうか…？ また、気仙沼でおいしいふかひれのお店、上記以外の観光スポット、道の駅などで食べれるその土地の特産品などがあれば教えてほしいです。 旅行本だけでなく現地の方のおすすめを聞きたいので、盛りだくさんの質問で申しわけありませんがよろしくお願いします。 　
先日温泉に入っていたら、福島県だけの温泉の冊子（雑誌）があるとききました。（例：その冊子（雑誌）を持って掲載されている温泉へ行くと、値段が安くなったりもしくは無料が入れるようなもの）ご存知の方教えてください。「温泉博士」「北東北温泉クーポン」「北海道　歩」と同じようなものだと思います。
松島に週末いきます。 宿泊は大観荘です 五大堂、瑞巌寺にいきたいのですがホテルからは距離がある感じです。 どうやっていくのがいいと思いますか？ 駐車場ってたくさんあるのでしょうか？ 松島さかな市場に行くか迷っていますが、どの程度の市場でしょうか？ マグロ（冷凍でもいい）を買うのに、塩釜の方がいいですか？ どれかわかるものを教えてください
4月10日に白河インターを降りて国道289号を走る予定です。 目的地としては「キョロロン村」あたりです。 現在ノーマルタイアしか持っていませんが、大丈夫でしょうか。 もちろん季節はずれの大雪なんてこともあるかと思いますが、 例年で考えるとどんなもんでしょう。 またここを見れば分かるなんていうサイトがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
GWに埼玉から青森まで車で行く計画を立てています。 5/5(休日)に出発し、川口JCTから東北道⇒山形道に入り、 寒河江SAに車を止めたまま高速を降りずに、人間だけ一般道に出て周辺のホテルに宿泊しようとしています。 そして次の日(5/6　平日）朝に、 寒河江SAに止めておいた車に乗り込み、 Uターンして山形道⇒東北道に復帰し、青森東ICを目指します。 この場合の高速料金はどうなるんでしょうか？ 5/5の寒河江SAまでは2250円でしたが、あといくらかかるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 お願いします。
東北旅行について。 ゴールデンウィークに彼氏と東北に行きたいと思っています。東京在住です。 まだなにも予約はしていません。4/29～5/5まで休みです。 絶対に行きたい場所は、松島(塩釜までのクルージング)と小岩井農場です。気仙沼や秋保大滝も気になります。 移動はすべて電車やバスなどです。 良いルート、オススメなど教えてください。よろしくお願いします。
秋田空港から弘前を経由して白神山地ビジターセンターまで車で何時間かかりますか？
今年のゴールデンウィーク期間中に、東北地方で開催される大きなイベントをご存知の方がいましたら、教えてください。 今現在は、福島のビッグパレットで開催されるマンモスフリーマーケットしか分かりません。 だいぶ大雑把ですが、他にも上記のようなイベントをご存知の方がいましたら、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
こんばんは。 ６月に仙台市内で生涯学習に関する勉強会を開催したいのですが 格安でお借りできるお勧めの会議室があれば紹介して下さい。 人数は２０名程度を予定しています。 宜しくお願いします。
仙台市内(仙台駅から歩いて行ける範囲、又は仙台駅からの交通費が安い範囲で)で長時間、勉強できる場所を探しています。 私も色々と探してみたところ、図書館では勉強禁止の場所も多く、困っております。 できるだけ多くの情報を集めたいので、無料・有料問いません。 ちなみに、予備校や塾に通うのは難しいです。 ネットカフェや飲食店など、店に迷惑がかかったり、長期滞在が難しい場所以外でお願いします。
山形市内にはジュンク堂書店やヴィレッジヴァンガードとかがあるようなお店、もしくはこのようなオシャレな雑貨屋さんや専門店はありますか？ 来月から山形市に引っ越すので休日に買い物など楽しめるお店があったら教えていただきたいです^^
北海道（札幌）から出発し、車で青森から山形まで行こうと考えています。 １日目：函館泊まり ２日目：青森→角館を観光→湯沢周辺泊 ３日目：湯沢周辺→最上川を観光→山寺を観光→鳴子周辺泊 ４日目：鳴子周辺→夕方ころまで青森（全面的に高速利用。）→北海道へ やはり無理な日程でしょうか？ 歴史的なものがみたいです。その他温泉や食べ物等おすすめあったら 教えてください。
4月中旬、青森旅行についての質問です 4月20日から2泊３日で、母と2人〔弘前～白神山地～十和田湖〕の旅行を計画しています。 ガイドブックとニラメッコしておりますが、土地勘が全く無い為、ムリの無い旅程なのかご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けると嬉しいです。 ■1日目 空路、羽田⇒青森空港へ。 青森駅へ移動し、五能線の旅。（千畳敷海岸など、十二湖など途中下車も考えています） 翌日は、白神山地の散策を考えいますので、近辺に宿を取る予定です。 五能線ですと、何駅が一番便利が良いのでしょうか？ ■2日目 白神山地散策後、レンタカーで十和田湖方面へ移動 ＊十二湖、青池、マザーツリー、暗門の滝などを見る予定です。 ＊夕方前には、移動を考えています。 車だと4時間程かかり、道のりも険しいという事ですが、他にベストな方法はございますか？ ＊十和田湖近辺に宿を取る予定です ■3日目 十和田湖周辺をドライブ（午前中）→レンタカーで弘前へ移動 ＊弘前城の桜を見る予定です。 夕方～夜、青森空港より羽田へ戻る予定です。 どなたか良いアドバイスございましたら、宜しくお願いします！
夏に一人での東北旅行（2泊3日）を計画しています。 宮崎から飛行機での乗り継ぎ、もしくは途中から新幹線を考えているのですが、 時刻表などを照らし合わせてみると、岩手に到着するのがどうしても午後1時-3時くらいになってしまいそうです。 考えているのは 宮崎から伊丹、伊丹から花巻 宮崎から伊丹、伊丹から仙台、仙台から新幹線 の2パターンです。 プランとしては 一日目は浄土ヶ浜 二日目は平泉 三日目はえさし藤原の郷 のような感じです。 到着後、宮古まで行き浄土ヶ浜から出ている浄土ヶ浜めぐりという 観光船に乗りたいのですが、こちらは予約制なのでしょうか？ また、二日目、三日目は平泉やえさし藤原の郷でなるべく多く時間を割こうと思っています。 ゆっくり歩いて回ろうと思っているのですが、平泉は回りきるのに一日かかるのでしょうか？ 帰りの飛行機は最終より一つ手前を取りたいので、三日目はあまり時間がないのでは？ということと、 浄土ヶ浜と平泉で距離があるので少し迷っています。 他に良い予定の組み方や、都合の良い宿があれば教えていただきたいです。 また、浄土ヶ浜ではなく、盛岡周辺でおすすめのスポットがあればそちらに変更も考えています。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 仙台か、仙台近郊で美味しいハンバーグのお店を探しています。 予算設定は特にありません。 これは、と思ったハンバーグがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
山形県　新庄市に用事があっていく事になりました。 時間が少し空くので、観光したいと思っています。　 何処か良いところがあったら教えて下さい。
こんにちは 私は4月から中学校3年生になります。 私は、韓国にすごい興味が引かれ　韓国の文化や言葉などを 独学で勉強しています。それに、将来の夢に繋がるかもしれないので 一生懸命なんです! しかし、独学では限界があります。 そこで、来年高校生になるので韓国語が学べる高校に行きたいなと思いました。岩手県で韓国語が学べる高校があれば教えてください！
駅で弘前公園の桜の広告を見て、彼女と弘前さくらまつりに行こうと思い立ったのですが久しぶりに行く旅行なので楽しくしたく、色々とアドバイスを頂けたら嬉しいです。 行動予定はこんな感じです。 高速バスで4/24(土)正午辺りに弘前着 弘前公園まで徒歩10分圏内のホテルに1泊 4/25(日)夕方くらいに高速バスで帰る。 まだざっくりな予定しかないのですが、弘前を拠点に青森の観光スポットや弘前公園のさくらまつりの見所場所など教えて下さいませ。宜しくお願いします。
銀山温泉への旅行を企画しています。 そこで、下記の列車の混雑状況が知りたいです。 よろしくお願いいたします。 4月24日（日曜）に山形新幹線つばさ（普通車自由席）で大石田駅から山形駅 へ行く場合、混雑状況はどのくらいでしょうか？ 自由席は座れるでしょうか？ また、同日に山形駅から仙台駅までの電車は普通か快速列車になると思いますが、どの程度の混雑状況でしょうか？座れるでしゅうか？
ＧＷに母の還暦のお祝いを兼ねて，会津若松市から福島県いわき市に一泊で家族旅行に行きます。 お勧めの観光地や観光ルートがありましたら教えてください！ よろしくおねがします。
こんにちは(#^.^#) 福島県の郡山市に行くのですが日帰り温泉でオススメな場所はありますでしょうか？ なるべく安いと助かります。 1つ希望がありまして、休憩用個室を借りたいのです。 そんな温泉はありますか？
今年のGW直前に会津周辺の旅行をしようと思います。 父親の還暦のお祝いに招待したいのですが、おすすめ教えて下さい。 少しわがままですが条件が有りますので、宜しくお願いします。 人数：計６人（うち子供２人） 温泉有り（出来れば露天風呂付き） １泊２日 料理がおいしい 料金があまり高くない それと周辺に子供も大人も楽しめる施設は有りますか？ 温泉旅行に行って直行で家に帰るのもなんなので。 宜しくお願い致します。
仙台パルコ2階で、下りエスカレータを背すると左前方あたりにある、レディースの服屋さんの名前を教えて頂けないでしょうか。 たまたま旅先で寄ったときに気に入った服があったのですが、電車の時間が迫っていて店の名前をチェックするのを忘れてしまいました。 よろしくお願いいたします。
盛岡の気候ってどんな感じなのでしょうか? 3月26日から2泊で盛岡に行きます。 天気予報でみると来週の盛岡は雪マークがあるのですが 盛岡は雪国みたいな感じで積もるのでしょうか? ダウンコートを着ていった方がいいのかなとか 何だか着るものに考えてしまいます・・。 当日は盛岡市内のホテルに泊まりますが お昼に着いてから6時頃まで1人で時間を過ごすことになり ここは行くべき場所とかつぶせる場所ってありますか? あと、前沢牛の美味しいお店とかおすすめがありましたら 是非教えてくださいませ。
土曜日の１３時前後の新幹線で東京駅から山形駅に向かいます。 自由席に座ろうと思っていますが、何分前に並んだら確実に座れますか？ 人数は２人を予定しています。
仙台市の観光名所を教えてください 青葉城ぐらいしか知らないもので・・・^^;
仙台の泉ICから仙台駅までの行き方を教えて下さい。IC近くから電車かバスで行けたらいいなぁと考えています。宜しくお願いします。
　次の連休に東京から福井県の奥会津 木賊温泉に車で友人と遊びに行く予定です。 　そこで、その温泉地の周辺や東京からの道すがら寄れる観光スポットを教えてください。 また、そばに喜多方ラーメンの美味しいところがあったら教えてください！ 宜しくお願いします！
急遽　転勤で盛岡に単身赴任することとなりました。自宅のある横浜に週末に何とか複数回JRにて帰宅したいと思っていますが　費用が余りに高く・・・　少しでも安くするにはどうしたらいいのかと思案しています。回数券購入?　何かマイルためるようなお得なクレジットカードがあるのでしょうか? 週末切符は仙台までのようですし・・・　数年間継続する話であるため、何とか1円でも節約して1回でも多く家族元に帰りたいと切望しています。　申し訳ございませんがJR料金等に詳しい方がいらっしゃれば是非教えて下さい。　
５月のゴールデンウィーク明けに東北を旅行しますが、レンタカーで行く乳頭温泉から奥入瀬渓谷、奥入瀬渓谷から八幡平への最速の行程と時間を教えて下さい。
ゴールデンウィーク明けの５月に東北旅行をしますが、その際、レンタカーで移動します。乳頭温泉から奥入瀬、奥入瀬から八幡平の一番速い行程と時間を教えて下さい。またその時の注意事項などもあれば。
十年以上前になりますが、出張で秋田県を訪れました。 確か、横手市だと思うのですが、夜、街を歩いてみるとあちこちにキリスト教会があり、 教会の前には聖書の場面と思われるものが、人形を使ったミニチュアで再現されていました。 とても温かみがあり可愛らしいものでした。 残念ながら写真などは撮っておりません。 本当に横手市のことなのか、本当にそういうモノがあったかさえ曖昧なほど、ちょっと幻想的な光景でした。 横手市に教会があって、本当にそうしたミニチュアがあるのか？ そうしたミニチュアは何と呼ばれるものなのか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
就職するので記念に家族を旅行に連れて行きたいと考えています。 両親は５０代で、あと犬がいます。（犬は預けてもいいかと思ってます） 予算は一人3万円程度で、交通手段は車を考えています 宮城に住んでいるので、近く（東北各県など）で来週の土日（20，21）に近場で一泊二日の旅行が出来ればと思います。 あまり自分自身は旅行をしたことがないのですが、家族でこの時期に東北地方での一泊二日の旅行だとなにかお勧めのところなどはあるでしょうか？
調べてもわからなかったのですが、 ゆうちょ銀行のATMは仙台駅のどこにあるのでしょうか？ 口座がないので、現金で振り込みたいと思っているのですが そのためにATMの場所を教えていただきたいです。 たとえば二階マクドナルドの隣、中央改札口のすぐ右横 という具合にわかりやすく教えてくださると助かります。
３月２６日に花巻温泉、大沢温泉、山の神温泉または鉛温泉あたりで一泊しようと計画しています。栃木から東北自動車道をつかって行く予定です。そこで、その頃の東北自動車と高速を降りてから温泉までの積雪状況は例年であればどんな状況でしょうか? 夏タイヤしか持っていないので、状況によっては新幹線で行くことを考えなくてはとは思っています。 なお、この辺の温泉で一番積雪の少なそうなところがどこかのリコメンドをもらえればなおうれしいです。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
数日中に東北自動車道の栃木～仙台間を利用する予定です。 時間は夜9時～11時ぐらいになるのですが、(現在の状態が続くとして)ノーマルタイヤで走れますでしょうか？ 凍結や雪が残っていたりするのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
3月22日から所用があり中部圏から青森へ行くのですが、3月末の東北地方（東北自動車道や一般道）はスタッドレス必須でしょうか？ その日の天候や時間帯にもよるでしょうが、車で行く場合だいたい正午～午後6時くらいの間に東北地方を走行する予定です。
GWに仙台へ一人旅を予定しています。すべて公共交通機関を利用しますが下記の行程は可能でしょうか？同じホテルに連泊します。また、仙台市内での夕食はやはり牛タンをと思っているのですが混雑状況などどんなものでしょうか？ 一応の行程です。 ５/２ 大阪→仙台空港９：１５着→松島→石巻（萬画館）→仙台市内泊 ５/３ 仙台→山寺→米沢（上杉まつり見学）→仙台市内泊 ５/４ 仙台市内観光→仙台市内泊 ５/５ 仙台空港９：５５発 です。一番の悩みは５/３の行程ですが可能でしょうか？欲を言えば上杉神社や博物館なども抑えておきたいのですが・・・。 それと５/4の行程ですが仙台市内の他にここはいいよ♪っておススメはありますか？欲張りな質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします
座敷わらしに会える旅館は、火事で、なくなりました。 その旅館でなくてもよいです。岩手県いがいでもよいです。 座敷わらしのような、体験ができるところは、ありませんか。
８月に仙台七夕祭りに行きます。 祭りの場所の近辺でおいしい牛タンの店があったら教えてください。 地元の方のお勧めなんかがあったらぜひ、知りたいです。 よろしくお願いします。
福島観光、お勧めルート、旅館など、教えてください！ ３月の連休に福島に行こうかと検討中です。 でも福島のどこに行こうとかはまだ決めていません。 どこを回ったらいいのかも、分かりません。 喜多方ラーメンや会津若松などありますが、どこは絶対見るべきとか分かりません。 福島観光にお勧めの場所を教えてください。 交通手段は電車です。 千葉県から向かいます。 女2一人で行く予定です。 宿は日数がないので、人気のところは難しいと思いますが。。 ここに泊まると回りやすいだったり、 良いポイントがあればなんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします！
仙台に若い子と遊びに行く、おやじです。 味は平均的なもので十分なので、（初めて食べるので、） 椅子席が十分あり、あまりごちやごちやしてない、比較的広々とした店を、教えてください。 よろしくお願いします。
山田線を走る魚彩王国号にのり宮古駅で三陸鉄道に乗り換えようと思います。しかし乗り換え時間が５分しかありません。弁当と18きっぷ提示でかえるフリーパスをこの５分で買おうと思うのですが可能でしょうか？ あと駅はどのくらい離れているのでしょうか？
