ちょっと昔に見たことのあるイラスト講座なのですが、どのような名前だったのか忘れてしまいました。 顔文字から女の子を描く、というようなものでした。 画像みたいな感じで、最終的には全身を描いていました。絵の横に解説もついていた気がします。 お願いします。
保育所実習に名札が必要です。作り方教えてください。
こんにちは。 創作活動をしています。参考までに色んな人気作、名作を読んでいるんですが、(漫画、小説など) ファンの評価のところをみると明らかに美化しすぎだろ..だとか、深読みしすぎだろ..とか、作者も明らかにストーリーを重視してない作品でも、無理やりストーリーに整合性をつけようと屁理屈をこねくり回しているファンをよく見ます。 また、自分の作品でも、｢そんなこと意識していなかったんだけど…｣というところまで評価されたり深読みされたりして、困惑することが多々あります。 考えるうちに、｢評価なんててきとうなものだなぁ…｣と思い始め、何を目指せばいいかわからなくなってしまいました。 適当に書いた作品が評価されて、心血注ぎ込んで完璧に仕上げた作品がポイと捨てられたりすることも、よくあります。 こういう経験がある方、いらっしゃいますか？ またそういう時は、どうしていますか？？
写真を上手く撮れるようになりたいのですが、皆さんがお勧めのフォトグラファーや、写真サイト、写真の撮り方のサイトや本などあったら教えてください！！
文化祭の劇で私が衣装を作ることになりました。　 作らなければいけないのは、警察の衣装です。 妹のドレス浴衣を縫ったりするくらいしかできないので、難しいと思います。 でも、衣装係は私しかいないので頼れる人が居ません。　　 私の家庭科の実習をみて、それを着たいから警察官役を選んでくれた子もいるので、今さら無理も言えません。　 買うこともできなくて.... なにかやり易い方法やアイディアありませんか？ お願いします！
レザークラフトで、コインケースを作ろうと思っています。 以前どこかのお店で見かけたものが作りたいのですが、 その金具の名前がわからず困っています。 留め具になるのですが、 ケースの上に細長いレールのような金具が2つ付いていて、 その2つの金具に持ち手が付いて、 その持ち手をスライドすることで蓋が三角に閉じる仕様です。 この細長いレールのような金具の名前をご存じのかたいらっしゃいますでしょうか。 絵が下手すぎて申し訳ないのですが、 このような感じです…。
伸縮性のあるものを縫うときの糸や縫い方を教えて下さい。子供が幼稚園行事で使う、大人用のサポーターを長いので丈を半分で縫って仕上げなくてはなりません。普通の裾上げのように普通の糸で仕上げたら履くときにブチッと切れてしまいますよね？どうしたらいいのか困っています。ちなみにミシンはないので手縫いです。
はじめまして。こんにちは。真庭市蒜山在住です。知人がそちらで七五三の写真を撮り、とても良かったと言っておりましたので、我が家もお願いしたいのですが、予約は何日前にしたらいいのでしょうか。
おへその整形をしたことは引かれますか？
女子高校生です。 よくプリクラを撮るのですが写真よりブサイクになって写真写りがよくないです。 改善法とか理由とか分かりますか？
エアーで、ガラスの中に閉じ込められたつもりでそこから抜け出すというような特技を持ってらっしゃる方いると思うんですが、その事を何というんですか？ エアー何たらでしたっけ。。。 本物のガラスはないですがあるつもりでガラスを叩いたり開けるよーな感じのことをなんというんですか？ 分かりにくい説明でごめんなさい。 気になって仕方が無いです。
無料撮影会
この絵どう思いますか？ 背景は素材です
【瞑想のときに鈴を鳴らすのはなぜですか？】あの鈴はなんという名称のものですか？
中3です。 今度イラストのグランプリに絵を出そうと思っているのですが、イラスト部門でのテーマや画材は自由でサイズが約B4ほどです。 初めて応募するのでどのような紙を使えば良いのかわかりません！皆様のオススメなどを教えていただくとありがたいです（あまり高いものは変えません…）100均で買おうかなと思ったのですが、あまり良くないかなと思いました。 画用紙でも消しゴムで何回か擦ると紙がはげてどうしようか悩んでます。 他にもこういう所を注意すると良いみたいな事があれば教えてください！ 今回はアナログで出すつもりです。
イラストで文字の書いたTシャツなどを着たキャラを書く場合、どうしたらいいのでしょうか？ 双葉杏というキャラをデジタルイラスト(SAI)で描こうと思っているのですが、このキャラは文字の書いたTシャツを着ていて、そのTシャツの文字をどうやって書いたらいいのかわかりません。 文字入れツールで入れるとシワなどに合わせてずらせないし、筆文字なので自分で書くわけにはいかないですしどうしたらいいですか？
この絵どう思いますか？
アクリル絵の具で染めtシャツを作りたいと思います。 保育園で染めtシャツを作りたいと思っていて、低予算の為、専用のものは使わず、 アクリル絵の具で行いたいと思っています。 以前に出来たいう投稿をみたので、 もしやったことある方、 詳しいやり方を教えてください。 よろしくお願いします。 水だけでなく、お湯を使って染めていったほうがよいのでしょうか。 また、塩と酢で定着液の代わりにしようと思うのですが、どれくらいの分量がよいのでしょうか。 漬けておく時間は20分とかいてあったり、 120分、24時間と色々みるのですが、 どうなのでしょうか。 回答お待ちしています。
【茶の世界】裏千家って裏ってことですか？ とすると表の家はどこですか？ 裏千家が密教なら本来の仏教といえる家元はどこなのでしょうか？ 裏千家というだけで裏じゃないんでしょうか？ なぜ裏千家と呼んでいるのでしょうか。 裏千家の千は千利休の千でしょうか？ とすると表は千利休で元祖で、弟子が裏千家を作った？ お茶の家元の歴史を教えてください。
現在24歳、お世辞にも絵が得意とも言えないようなレベルなのですが、二次元の絵などを描くのに憧れています。 今から絵を練習したとして、人に見せられる程度のレベルまで描けるようになるでしょうか？ また、どのような練習をすればいいのか、どれくらい練習すればいいのかなど教えていただけないでしょうか？
この絵の悪いところとか教えて下さい。 なんだかしっくりこなくて、でも、自分じゃどこを直せばいいか分からないんです…
手作りで写真のようなネックレスを作りたいのですが、ワイヤーはどれを 使えばよいのでしょうか？Amazonで検索すると、ヨーロピアンワイヤー。 ナイロンコートワイヤー、カラーテグスが出てきました。 写真のものはつやつやとした光沢があり、柔らかいながらも弾力があります。 参考まで商品名(わかれば一般的に使う太さ)を教えて頂けば幸いです。
画像の様な質感の枝を描きたいですが、どういったツールでどのように塗ると良いのか分かりません 具体的な手順を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします！ 回答者の皆さまなりのやり方で結構です 因みに自分の使ってるお絵描きソフトはクリスタです
イラスト描いてみました このイラストどうですか？ 下手ですよね 本音を聞かせてください あとどういう所を直したらいいですか？
10年カルチャーセンターの茶道教室に通い盆点までの取次してもらいました。 でもカルチャーセンターなので家元稽古もないですし、茶通以上のお稽古はないです。 別のカルチャーセンターで茶通以上のお稽古があり、他の社中でも受講できる教室をみつけカルチャーセンターの茶道教室を2つ掛け持ちでお稽古してました。 でも、他の社中でもOKの教室の先生が、10年通っている先生に、此方に来ている旨の電話を入れられました。 もともとどちらのカルチャーセンターも辞め教室を1本化してカルチャーでない先生の教室に行くことを決めて、10年通ったカルチャーの先生に辞めるご挨拶に行ったら、もう1つのカルチャーの先生から電話があったことをききました。 茶道の先輩からも両方カルチャーなら掛け持ちでも構わないのではと言われたので掛け持ちしました。 辞める理由は、家の都合でと最後にご挨拶してきました。 1本化すること決めた個人の先生は人柄も良い先生なので、そちらでしっかりご指導頂こうと思ってましたが、カルチャーの教室の件があったので茶道を辞めなくてはならないでしょうか? カルチャーの先生方とはお流も違い、繋がりはないと思います。
はじめまして！ 読んでいただきありがとうございます。 ライブ撮影に適したカメラを探しております。予算は安ければ安いほど嬉しいです。10万以下であればと思っております。 室内で、ライトなどで演出し、また激しく動き回るようなライブの撮影をしたいと思っております。 色々自分でも調べてみたのですが質問の日付がかなり前のものが多く、カメラの種類も古いようでした。最新のものだからいい、というわけではないと思いますが、いまの新しいカメラも含めて新たに教えていただけたらと思い質問させていただきました。 今持っているのは、中古で買ったNIKON Ｖ１とCanon 10dです。Canonの方はレンズが古くてピントが合わせにくい、本体が大きくて重いということで普段使いでは使用しておりません。ライブで使用できるのであればレンズなどを買い換えていきたいと思っています。 どうか皆様の知恵をお貸しください。 お願い致します。
絵の練習をしているので、アドバイスをください。 「ここが変」だけでなく具体的に改善方法も教えていただけると助かります。 うずくまる人です。 うずくまってるように見えますか？ 成人男性に見えるでしょうか？ 見えない気がするのですが、どうしたらいいでしょう？ あと、「絵の上達速度は、褒められることでも早くなる」と聞いたので、もし何かちょっとでも良いところがあれば、それも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
この木の画像をキレイな感じで加工してもらえませんか？
現在持っているスマホ用の透明ケースが売ってないため、 自作したいと思いますが、材料を迷っています。 宜しければ、ハンドメイドが得意な方のご意見がうかがえればと思っています。 宜しくお願い致します。 ※ここでいう透明ケースとは、100均などにも売ってある、よく自作デコケースのベースとして使われているものです。 私は、デコレーションするつもりはありません。 本体自体を気に入っているので、本体が見えるように透明のケースをつけたいと思っています。
お世話になります。 自宅にあるシルバーネックレスやコンチョを溶かして、 新たにシルバーバングルを作りたいと思っています。 　一度、ホームセンターで売っている簡易的なバーナーで、 シルバーを溶かそうとネックレスを焙ったのですが、ちょっとは溶けました。 ですが、ドロドロには溶けませんでした。 そこでご質問です。 シルバーをドロドロに溶かすことが出来るバーナーを御存知の方がいらっしゃいましたら、 どうぞ教えて下さい。 バーナーの値段は￥20,000位までを考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
比較明合成の写真データを画像度をさげるには？
中2女子です。 アニメーターになりたいと思っています。 以前質問させて頂いたので、アニメーターの厳しさは理解しています。 それを踏まえた上でお答えください。 まず、アニメーターに必要な画力についてです。 アニメーターになるためにはどのくらい画力が必要なんですか？私は後々もっと絵が上手になったら原画も担当したいと思っています。原画マン、動画マンに、それぞれ必要な画力、又は技術を教えてください。私の画力の参考程度に昨日描いた絵を貼っておきます。上手じゃないので恥ずかしいですが…。いま、銀魂の、銀さん幼少期にはまっているのと、シリアス好きなので泣いてる絵なんです。すいません。画質が悪いのと、紙が黄色いのは見逃してください。 次に、アニメーターになるにはキャラクターなどだけでいいのですか？背景などもかけなければいけないのですか？ キャラクター担当と背景担当とかで決まってたりするんですか？ 最後に、動画を作るのってアナログなんですか？この前YouTubeでアニメーターのお仕事についての動画を見てたんですが、鉛筆で動画を作ってたので実際どうなのかなって、、、。 私は今までずっとデジタルだと思ってたからびっくりしました。 それはその動画が古いからですか？今時のアニメはデジタルですよね？ 私はアニメーターになりたいですが、実際途中でやめていく人も少なくないと聞きました。 この文だけの判断でいいのでもっと努力したほうがいい。私には無理。などの意見もお願いします。 私の周りの大人達は「夢は追いかけるべきだ。」とか、所詮他人事なので適当に返事をされて、当てになりません。実際アニメーターのお仕事で食べていくのは厳しいと聞きましたし、現実を直視する覚悟はできてます。 少々辛口な意見でもいいです。むしろ大歓迎です。 回答よろしくお願いします。
私はイラスト系のお仕事をしております。意味を持つイラストを描きたいと思い、百科事典を探しています。 例えば、左馬の意味。鳩は平和の象徴。 物事の意味がたくさん載ってる百科事典を教えてください。
ケント紙に新品の証券用インクで主線を描き、12時間ほど放置したイラストにコピックで着色しましたが、証券用インクを重ね塗りしたところが特にとけて汚くなります。 証券用インクは乾かす時間もさほど必要なく、とけないと思っていたのですが、、、 皆さんはどのくらい乾かしますか？ ためしにコピー紙に証券用インクで描いて、すぐコピックで着色してみましたが、 インクはとけませんでした。 紙がわるいのでしょうか？ケント紙はコピックの着色に向いていると思っていたのですが。。。 ネットで調べても証券用インクはコピックでとけないとあるばかりで よく原因がわかりません。 乾くのをひたすら待ったほうがいいのでしょうか。 お詳しい方原因を教えていただきたいです。
中2女子です。将来の夢についてなんですが、私はアニメーターになりたいです。 理由は絵を描くのがすごく好きだし、アニメを見ててこんなかっこいい絵を描きたいと思ったからです。絵は一日中描いてても苦じゃないくらいです。 しかし、私は絵がそんなに上手くありません。決まったポーズなら描ける程度です。親にも、才能がないからやめとけ。と、言われました。それに、高校にも家の問題で、美術高校には行けそうにありません。それに、アニメーターは給料が少ないとかで、迷っています。なりたい気持ちは山々なんですが、調べていくうちにいろいろ問題が浮上しまして、この場で質問させて頂きます。 聞きたいことは４つ、 ・中2からでも頑張ればアニメーターになれるくらいの画力が身につくか。 ・実際アニメーターになったら生活していけるのか。 ・実際、アニメーターになるにはどうしたらいいのか。 ・高校から美術系に進むべきか。 です。 できればアニメーターの方に回答お願いしたいです。 他にも、身内がアニメーターだったり、それ以外の方でも大歓迎です。 回答お願いします。
中一です！ 上手いか下手か教えて下さい！ 厳しいコメントも容赦なくお願いいたします！
絵に関して質問です 私は最近顔の練習に漫画を模写していました。 最近になって体を描けるように体全体を模写したりしていますが、私が使っている漫画にはほとんど上半身だけで、体全体がかかれているのが少ないです。 そこで質問ですが、体全体が写っている参考書などを紹介していただけないでしょうか？よろしくお願いします
前に質問してからデッサンを主にやっていたのですがやっぱり自分はイラストをかくのが好きであまり調子がでなくなっていました。 そこで皆さんにお聞きしたいのが、練習はやっぱり目標今の目標は普通の人（画像や自分）を少しでも影をつけバランス良く描くことを目指しています。それをクリアしないと他の練習等を（主にイラスト）を毎日交互にやっても良いのですか?練習はつずけないと意味が無いと思ってしまい怖くて出来ませんでした。 あと、デッサンの練習で手などが小さくかくのが苦手で描いていたのですが段々どのポーズの手があるとかが分からなくて描けてません。なので昨日の練習では、女の人の画像を探してそれをイラストにしました。 このような練習法でも力はつきますか?デッサン練習イラスト練習交互にやってもいいんですか? 手の練習方法でっかくはかけるのですがちっちゃく描けなくて、おっきく描いてたら描けますか? 回答よろしくお願いします!
どなたのイラストか忘れてしまったのでお願いします pixivだったと思います。
これを鑑賞して感想を下さい。
海外から、18インチ × 24インチのポスターを購入しました。 メートルに換算すると、約46cm × 61cmになります。 これに合うポスター･フレームだと、どういうサイズが良いでしょうか。 日本だとコピー用紙サイズのように、A2とかB1とかで表記されていることが多いんですが、私のポスターには合わないみたいです。それに、フレームの太さによっても、開いてる窓の部分との差も考えなくてはいけないようなので、いまいちピンと来ません。 詳しい方、教えてください。
自分のイラストに値段をつけなければいけない時、どうやって決めますか？ 私は普段趣味で絵を描いて、たまにネットにあげるということをしています。 そしたら私の絵を買いたいと言う人が現れたのですが、相場がわかりませんでした。 相場を調べたりしたのですが カラーイラスト1枚5000円〜2万円などと書いてあり ネットで有名人なわけでも、プロのイラストレーターでもないのにこんな値段取れないよなぁ…っていう気持ちです。 高額な料金を取られるならプロに頼みたい人が殆どだろうし 私みたいなプロでもなんでもない一般人の場合、カラーイラスト1枚でいくらつけるべきなんでしょうか。 絵を販売してる方はどのようにしてお値段決めてますか？教えてくださいm(_ _)m
こちらのhttp://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/216ss/02.pdf ニットビスチェを編んでいる途中です。 脇からの部分が何度か挑戦しましたが 左右非対称になりなかなかできません。。 作り目115目で脇の部分まで ねじり1目ゴム編みができました。 編み図下の脇に差し掛かった部分から 編み図が半分に途切れていて そこからどうしたらいいのかわかりません。 80段目までねじり1目ゴム編みで その次の段の1段目に入る 手前の空白は伏目なのでしょうか？ 半分で編み図が無いってことは 両端は編み図と同じようにするって このなのでしょうか？ 編み物ははじめてではありませんが 編み図の見方がまだ理解できていません。 なので詳しい方よろしくお願いします。
今度コミティアでオリジナルイラスト本を出そうと考えているのですが、参加が初めてでわからないことあるので質問させてください。 ①イラスト本の内容は全てSNSなどで公開したことがないものにするものでしょうか？告知などで内容をちらっと見せている方をよく見かけますが、すべて描きおろしているのでしょうか。またこれは本当に知識不足で申し訳ないのですが、イラスト本となると何ページが妥当な数なのでしょうか。 ②初参加なので同人誌自体は一種類しか作れないと思うのですが、他にポストカードや無料配布のチラシなど、同人誌と合わせて何種類のものを持っていったらいいでしょうか？あまりにも出品が少ないと印象が良くないと読みましたので、ぜひ経験や感想をお聞かせください。 まずは実際に一般参加して勉強しようと考えていますが、他の方の感想も参考にさせていただきたいです！知識不足が目立つ質問ですがよろしくおねがいします。
イラストの評価をお願いします。中3 私は、あまり人に絵を見せたり評価されたりしないので、自分がどんな感じの絵を描いてるかよくわかりません… そこで、この絵のどこか悪いのか教えていただくと嬉しいです！ あまり色を使った事が無いので、塗り方がおかしかったら教えてください。 辛口評価で全然構いません！ （初音ミクです。）
回答来なかったのでもう1度。急ぎです。 明後日のデザフェスまでに、チケットを受取りたいです。 今日CNプレイガイドでチケット申し込むと、チケットが受け取れるのはいつですか？コンビニで受取るつもりです。
ipadでメディバンペイントを使用してイラストを描いていたのですが、着色をしていたら画像のようにイラストをが崩れてしまいました。 何が原因かわかりません。 背景を水彩でペンを上下に動かしていた時におきました。 戻るを押しても崩れたまま、背景が塗られる前に戻るだけでした。 原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、このカテにて、小倉遊亀の径について、有意義なご回答を頂き、ありがとうございました。 この絵について、疑問があります。構図は、お母さんが先頭で、その後に娘さんが続き、どんじりに（子）犬、と並んでいます。 ところ、犬の位置が、気になります。普通、犬は先頭をきろうします。ただし、訓練（しつけ）を受けている場合や、体調が悪い場合や、年取った場合は、後から付いてくることはあります。 質問は、作者は、どういう意図で、犬を行列の最後尾に置いたのでしょうか？ http://jmapps.ne.jp/geidai/det.html?data_id=1348
伝統的な画溶液（スタンドオイル＋ダンマル樹脂などの調合液）のみを用いて描いた油絵と、 アルキド樹脂（リクイン、または各社チューブタイプのものなど）のみを用いて描いた油絵、 双方の仕上がり方の違いについて教えて下さい。 アルキド樹脂オンリーで描き上げたものはどこかアクリル画っぽい、本物っぽくない、ということはありますか？ 本物っぽくないか？というのは、 「美術館で観るような19世紀くらいまでの西洋画の質感と異なるか否か」ということです。 よろしくお願いします。
今度、顔見知り程度の仲の女性とポートレートの撮影をしようという約束をしました。 当方あまりポートレートを撮影した経験がなく、練習をしたいと思っているのですが 向こうに行きたい場所などあるか聞いたところ完全にこちらにお任せという感じのようでロケーションに迷ってます。 都民なので東京かあるいは近隣の神奈川、埼玉あたりまでは行ってもいいかなと思っているのですが どこかおすすめのロケーションはございますでしょうか。
これなんですか
アクセサリー用のプレゼント梱包材の名前を教えてください。 図のようなアクセサリー用の梱包材の名前を教えてください。 スポンジ状で、丸いガラスのアクセサリーを守ってくれるものを探していますが名前がわかりません。 ガラスドームのアクセサリーを丁寧に梱包し、販売したいと思い探しています。 穴はどうやら自分でも開けられそうな感じがします。 このような材料を手に入れるには名前がわかれば…と思ったのですが、 詳しい方、名前でなくとも、まとめ買いできる方法を教えてください。 きれいに穴を開ける方法など。 よろしくお願いします。
最近、大人のぬりえにはまっていて水性ペンで色を塗っているのですが、レンガを塗るのに何色で塗ったらいいか迷っています。私が持っているのは１２色のカラーペンでレンガ色はありません。レンガに使えそうな色は茶色と赤と橙くらいしかないのですが、どうしたらリアルなレンガ色に近づけますか？
数年前まで、asunamati という名で　どこかのブログで葉書サイズのスケッチ絵をアップされていた方の絵をよく見ていました。 その後、名前でもを変えられたのか、ＵＲＬが変わったのか、またはブログをやめられたのか見ることができなくなりました。何か情報をご存知の方よろしくお願いいたします。
白いTシャツに絵を書こうと思っています やり方は調べてわかったのですが 布用絵の具で塗るのが一番いいみたいですが…普通の絵の具で塗った場合は洗濯すると色落ちしますか？
添付画像は、レンブラント工房作「キリスト降下」（エルミタージュ美術館所蔵）です。 このレプリカ（紙に印刷されたモノ）を販売しているサイトを心当たりの御方 教えて下さいませんか。
何年か前にTwitterか何かで見た絵のこと 何年か前にTwitterで怖い絵?みたいなのを見ました。その絵は、ヨーロッパの絵画みたいな感じで女の人の目が動くというものです。 今ネットで、人の目が動く絵 ヨーロッパ 絵画 怖い絵 などで検索してみたんですが出なかったんですが、誰か同じような絵を見たことある人いませんか？どこで見れるか分かりますか？
「和花」とは何の花ですか。
フェルトがたくさん余っているので、 役立つものや、可愛いものを作りたいです。 何かあれば教えて下さい。
イラストを描いてるかたに質問です。 描くネタがないけど 何かを描きたいとき どうしますか？ 描く時間も描きたい気持ちもあるのに ネタがない ふたりポーズ集を見ても 『これ描きたい❗』って想わせるものがないです
四角い石膏のかたまりを作って、彫刻でおしりの形にするというのは可能ですか？
もって綺麗く撮りたいですがどうしたら取れますか？
最近デジタルで絵を描きたいと思ったものです。 ①細かい絵が描けるソフトが付属しているペンタブはどれか。 ②デジタルで絵を描くにあたり、必要な物。 ③ペンタブは使いやすいのか。 です。
３０年程経過した油絵に一部分加筆をしたいのですがその方法を教えて下さい。その時は同じ油絵の具が良いでしょか？それともアクリラ絵の具等が良いでしょうか？教えて下さい。
家庭用のトンボ玉のバーナーを利用して、銀に直接をガラスを溶かして作業し、ガラスをくっつけたいと思います その際、熱で銀の色を変わらないように（あるいは熱した後の白色のまま）綺麗に仕上げる方法が何かあるでしょうか？ どうかよろしくお願いします
※図を参照して下さい。 2枚の合皮を重ねずに繋ぎ合わせ、結果、見開きの本の様な状態にしたいです。 こういう場合、どんな編み方をすればキレイでしょうか？ シングルステッチやダブルステッチなどありますが、これらは合皮などを重ねて縫い合わせる編み方ですよね？ 重ねずに2枚をキレイに繫げられ、且つ、2つ折り(開閉)にしても編み目が崩れない方法が知りたいです。 よろしくお願い致します。
実家にある掛軸なのですが、左下に陸軍中将の判が押されており、内容が気になったのですが、達筆すぎて読めません(^^;; どなたか何が書かれているのか教えてください。
この絵、どう思いますか？ ちなみに、カゲプロのアヤノちゃんです！
手芸パーツ屋さんの福袋を購入したのですが、プラスチックのチェーンをバラバラにしたようなものが２つセットで入っておりました。 切れ目(？)があるので何かにハメるもしくは繋ぐものなのかなという気はしますが、何に使うパーツかわからず困っています。
美術館という施設自体、縁遠いものだったんですが、興味のある企画展だったので、始めてお金を払い絵を鑑賞してきました。 結果、すごく有意義な時間を過ごせたました。 最近、興味のあることが減ってきていて、刺激のあることが少なかったんです。 これからも、興味のある企画展には足を運びたいと思うんですが、近くの美術館では頻度が少ないみたいで こういうことには疎いんですが、美術館で企画展として絵を展示するにはそんなに大変なことなんですか？
絵の初心者です。こんな絵を描きたい思っているのですが、描き方がわかりません。この絵はチャコールペンシルとパンパステルで描かれているそうです。自分でチャコールペンシルを買ってきて同じように描いてみたのですが、上からパステルで色をつけたとき、チャコールペンシルの黒がパステルとまざってしまいます。また、白い線は白のチャコールペンシルなのだそうですが、私が買った白のチャコールペンシルではこんなに色が出ませんでした。 そして、これは色のついている紙を使っているのでしょうか？どんな紙に描けばいいのかもわかれば教えていただけるとありがたいです。
ベビー用フード付きベストを 編んでいます。 説明書きに 身ごろから拾い、後ろ中央で増しながら ２８段編みます。編み終わりを中表に二つ折りにし 全目の巻きかがりで合わせます。 と、なっているのですが、フードの編み始めから１段目を 編みだしましたが、編み図には左肩線と カッコの様なくくりをされているだけで、編み続けるのかどうか 全く解らず、止まってしまいました。（同様に右肩線も有ります。） 編み図では、ピンクの線が引かれていて とぎれとぎれにしか編まない感じで、右端まで行き ２段目に以降している様子ですが この辺りが理解出来ずに困っています。 また、飛ばして編む方法も解りません。 もし、飛ばして編むのだとしたらどの様なやり方をするのか 教えて頂きたいです。 ２段目へ行く最初の鎖編みまでは程遠いのですが、糸を切るとは書かれていません。 写メも添付致しますので、どなたか 解説頂けたら幸いです。 私の文章力が乏しく、表現不足でしたら申し訳有りません。
交通安全ポスターの色塗りについてです。 どんな色で塗ったらいいかアドバイスお願いします。 ・絵の具でぬります。 ・駅のホームで歩きスマホをしている絵です。 ・絵が下手なのには触れないでください。 色についてだけお願いします。 ・白いところは色が決まってないところです。 ・適当に色を塗ってしまっているところについても、他の色がいいんじゃないかというのがありましたら、アドバイスお願いします。 もう一度書きますが、絵が下手なところ、色を雑に塗っているところにはふれないでください！！写真が汚いのにもふれないでください！ 質問してる側なのにます色々うるさくてごめんなさい！！ でもお願いします…！
小学校の夏休みの宿題の工作でキャンドルを作りました。 しかし、ろうに空気が入ってしまい、 流石にこれでは持っていけそうにないです。 なんとかできないでしょうか？ 流石にやり直した方がいいですかね？
画像のようなフックがついたボタン用の穴です。 裁縫用の針だと小さすぎる気がしますし。
デッサンをするときのモデルを自分でやったよーというかたがいたので疑問におもったことを質問します。 最初の方は部分的な練習ですか? いつから全体になった方がいいですか? 自分を写したものを教えてください。でっかい鏡とか
学校の宿題で、税の絵カードが出たのですが、標語ありでパクリなしという条件で出たのですが、何かいい作品があったら参考程度に紹介してくれるとありがたいです。　よろしくお願いいたします。
以下の画像のような腰下巾着とお祭りポシェットを作る予定です。 ●腰下巾着 http://www.sonami.co.jp/maturikinntyaku-1.html ●お祭りポシェット http://matsurisumitaya.hamazo.tv/e2673474.html 綿の生地（ブロードっていうのでしょうか？）は用意しました。 どちらも裏無しではペラペラ、裏地をつけても物をいれたら形が崩れます。 こういう場合は、接着芯を貼ってから作れば多少はよいのでしょうか？ それか、8号・11号の帆布があるので、それを裏地にしちゃう方がよいでしょうか？ あと、半端に残っているベルト芯があるので、 巾着の絞るところやポシェットの紐を通す上辺に入れたらしっかりするかな、 なんて思っていますが、どうでしょうか？ 手芸・洋裁に詳しい方、アドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
僕は先日模写とデッサンのことを質問してデッサンと自分で考えたイラストを毎日一時間位やっていてでもやってみると何描けばいいかわけわからなくなってしまいました。 皆さんが初心者の頃は、デッサンするとき何を描いていたのですが? 模写の画像はそこら辺から片っ端から集め描いていましたか?自分の好きなキャラ気に入ったイラストだけを描いていましたか? 参考にしたいので「参考書」だったり「サイト」で見つけた人は本の名前サイト名を書いていただけると嬉しいです。 独自の練習方法（ただし初心者）の時のでも構いませんのでいろんな意見を書いて下さい。 前に買った参考書がちょっと今は早いやつだったので教えてください。 回答よろしくお願いします！！
蒲田のユザワヤって透明水彩絵の具ハーフパン（W＆Nなど）など、アナログ絵描く材料などありますか？？
ちょっと疑問？うどん屋チェーンの宮武讃岐うどん創業昭和23年はいいけど看板の写真どう見ても昭和23年か？宣伝写真詐称じゃない？
千鳥屋宗家（大阪豊中店）同梱の紙に書かれた楷書の文章と内容がわかりません。添付写真を見てわかられた方がいらっっしゃったらお教え願えませんでしょうか。よろしくお願い致します。
将来、イラスト関係の仕事に就きたいと思っている高1です。私の絵柄は個性がありますか？ご意見よろしくお願いします。
私は絵がうまくなりたくて、自分絵がうまくなりたくて暇さえあればずっと描いてました。でも模写ばかりしていたので、今ではアタリ線もうまく描けず構図も描けずオリジナルを描いても肩幅のところまでしか描けず、身体全体が描けるようになりたいと思っています。どんな練習？をしたらいろんな構図や身体全体が描けれるようになりますか？必死に悩んでいます回答宜しくお願いします！
飛行機の写真撮影をしようと思っています。 私の近くにはちょうど基地があり、民間機とは違ったものが見れるので、そういうのを収めていきたいと思ってます。 撮影ポイントなど調べていくうちに、基地の撮影は禁止というのが目につきました。 基地内部が映るのがよくないなどの記載がありました。 ですが、撮影している方たちのアップされてる写真をみてると、滑走路に待機？もしくは走行中だったり、格納庫前の写真があったりと、禁止と問題なしの線引きがよくわかりません。 結構グレーゾーンが広いということなんですかね？ してはいけないこと、これは大丈夫など、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
持込で、ステンレスマフラーの溶接も出来ますか？それと、料金は幾らぐらいに成りますか？
私は、絵を描く事が趣味でよく描くのですが最近描いた絵の評価を10段階でお願いしたいです。 その他に気になる事、改善点があれば教えてください。
前に質問してから疑問に思った事なんですが、僕は将来イラストを描きたくて今練習していて模写の事を質問したときにデッサンからと言うことを言われたのでやっているのですがデッサンと言ったら鉛筆で凹凸をつけたり影等をつけるじゃないですか、でも僕はイラストメインで下半身と上半身のバランスがとれたらイラスト練習に戻ろうと思うのですがそれでもやっぱり影等をつけたほうが良いですか。 回答よろしくお願いします。 僕は結構練習中分からないことがあるとすぐ不安になってしまうので早めにお願いします!
電子ピアノにつけるカバーを手作りしたい。 多くの回答を得たいため、再投稿させていただきます。 閲覧ありがとうございます。 今回は、ホコリ避け、傷防止のための電子ピアノカバーの作り方について質問させていただきます。 私の持っている電子ピアノは、写真のようなタイプです。 まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか。オススメのタイプがあれば教えていただきたいです。私は、上部分と側面を覆いたいと考えていました。 もう１つは、カバーの作り方です。買おうかとも思ったのですが気に入ったデザインがなく、自分で作ってみようという結論に至りました。しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。(なみ縫い、かがり縫い、ミシンの直線縫いは授業で習ったので出来ます。) 幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです。 注文が多くて申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 質問等がありましたら、書いていただければ補足します。
ミシン使用して縫い物をしているのですが、生地の表は綺麗に縫えるのですが裏の縫い目がガタガタとしています。(下記の写真です) 下糸が原因とは思うのですが、下糸の何が原因で、綺麗に縫えるようにするにはどうしたら良いでしょうか。
電子ピアノにつけるカバーを手作りしたい。 閲覧ありがとうございます。 今回は、ホコリ避け、傷防止のための電子ピアノカバーの作り方について質問させていただきます。 私の持っている電子ピアノは、写真のようなタイプです。 まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか。オススメのタイプがあれば教えていただきたいです。私は、上部分と側面を覆いたいと考えていました。 もう１つは、カバーの作り方です。買おうかとも思ったのですが気に入ったデザインがなく、自分で作ってみようという結論に至りました。しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。(なみ縫い、かがり縫い、ミシンの直線縫いは授業で習ったので出来ます。) 幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです。 注文が多くて申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 質問等がありましたら、書いていただければ補足します。
自分は専門学校でゲームのキャラクターデザインを勉強しているものです。 皆さんはキャラクターの衣装デザインはどっちが好きでしょうか？ 参考にしたいので回答のほうをよろしくお願いします。 シンプルなデザイン 　（例、ヤスダスズヒト） 豪華なデザイン （例、虫麻呂）
動きのある人体の練習で、体のラインだけ描きました。 違和感あるところを教えてください。 ふざけて飛び付いている男の子(中、高生くらい)と、ちょっとビックリしている若い成人女性です。 顔と指は今回は省略しています。 自分ではいろいろと違和感あるよなー……と思っているのですが、他の人が見ても同じところに違和感を感じるか確かめたくて質問しました。 「そこまで違和感ないよ。パッと見はわかんないよ」という場合はそれも描いていただけると助かります。 お手数ですがよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 蓮の花の写真をよく見るのですが、ほとんどの写真が二日目以降の花なのですが、どうして二日目以降なのか疑問です。 先日、蓮田で三脚を構えている人が居たので、聞いてみたのですが、撮る人の感性、と言う事で、それ以上詳しく話を聞けませんでしたが、写真コンクールなども二日目以降の花が入選しているのって、写真業界の常識なんでしょうか？？ 写真を撮っている方、審査をしたことが有る方、その他お判りの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
グルーガンとホットボンドの違いはなんですか？
高校生です。美術部で油絵を描いています。 今度、高文連では無いある大会にアルビノの女性を描きたいと思っていて、そのモデルにナスチャさんという海外モデルさんの写真を使いたいと思っています。 私の考えでは、「アルビノの女性」を描く参考に彼女をモデルにしたいだけで、構図も参考にする写真とは全く違うものになるので大丈夫かなと思っているのですが、肖像権や著作権などの権利がどうしても不安になっていて… 大会で賞を取りたいとかではなく、あくまで自分が描きたいものの参考として使いたいだけなのですが、やはり法に引っかかったり、訴えられたりしてしまうでしょうか? なるべく分かりやすく教えて頂けると幸いです。お願いします。
鏡に映る自分たちって？ 他人から見た自分は鏡に映る自分を反転させたのですか？ 写真で撮った自分が正しいですか？
「ロジェ・ボナフェ-作家人生６０年の軌跡」Roger Bonafe 60ans de peinture　または　「ロジェ・ボナフェ　ROGER BONAFE」（出版　Galerie Christiane Valle）を探しています。 母が旅先の画廊で絵を気に入って図録を購入し用としたのですが、見本用の図録しかなく買えなかったそうです。 扱っていそうな本屋・古書店、またはネットでの注文先などご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 （6月にヤフオクでみつけて入札したのですが購入できませんでした）
はじめまして。MOKUBAのワイヤー入りのグラデーションのリボンとピコットのついたエンブロイダリーリボン（こちらもグラデーション）を探しています。扱っているお店がなかなか無くて・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら情報よろしくお願いいたします！
書体に詳しい方、もしご存知でしたらお願いいたします。
美術館でみて気に入って写真を撮ったのですが 画家の名前を忘れてしまいました…… どなたか分かる方いらっしゃったら教えてください！
メッセージ 報酬に関して問い合わせさせてください。 現在、プロの音楽家の方から、発売するCDのPV動画の絵を依頼されています。 動画は3本でそれぞれ9分位の曲です。 イラストをPCで描いて、曲に合わせて動画まで作成しました。 描いた絵は全部で100枚ぐらいです。 絵でお金をいただくのはこれが初めてなので、報酬の相場が分かりません。 絵を描くのに、2ヶ月半位拘束されています。 提示されたのは10万円ですが、ネットで色々調べたり、私自身の作業量的にもとても安いと思うのですが、どうなのでしょうか？ お教え頂ければと思っています。よろしくお願いいたします。
これ、いくつくらいの人が描いたように見えますか？(・・;) ちなみに、イラスト初心者ですｗ
写真のようなミサンガを作りたいのですが、作り方を知っている方がいたら是非教えてください！
発想力や創造力のある人になるには こんにちは 学生です。 趣味で小さい頃から絵をかいていました。 今も続けています。 小さい頃から世界観のある絵が好きで、アリスならどんな風景、何かをしていてこんな表情をしている姿...など簡単に思い浮かべられたのですが、もうここ6年くらいは世界観は思い浮かばず、構図も思い浮かばずよくわからない絵を手探りで描いている状態となっています。 たぶん、今の私にとってはアリスならどんな風景どんな仕草では満足出来ず、絵に表すこともしないのだろうと思っています。 小学生や中学生のときに同級生にいた、私より上手く、同じく絵を書くのが好きな子は、とても発想力が豊かでいつも美術の先生などを関心させていました。 今の私なら、その子の中学時代の画力は越しているはずなのに発想力や創造力は近づいてもいない気がします。 現実的な誰でも思いつくような発想ではなく、奇抜な発想ができる人は私たちと何が違うのですか？
知り合いの新進画家の個展案内が来ました。 一人で開催の展覧会は初めてだと思います（複数で開催は有りました）。 友人と誘いあい鑑賞予定です、お顔を合わせお祝いを述べるつもりです。 絵を買ってあげたいのですが経済的に購入は無理です。 こんな時何か手土産が必要でしょうか？ 決まりはないと思いますが一般的な習慣など有りましたらお教えください。
私の夢の一つにコミケにサークル参加をするという夢があるのですが具体的にどのようなことをすればこの夢を叶えられますか？(今、高校2年生です。)
松の木が映っている風景画を描いています。 木の幹の部分は書き終えたのですが、松の葉の部分がどうしてもうまく描けません。 松の木の色の塗り方を教えてください。 私は、厚塗りのような感じで描いているのでできれば厚塗りの色の塗り方を教えてください。
このパーツが欲しいのですが 名前が分からずネットで検索しても出てきません、、、 どなたか詳しい方回答お願い致します
マニキュアを綺麗に塗る方法を教えてください！　　 ｧ　∧＿∧　ｧ,､ 　 ,､'` （　´∀｀）　,､'` 　. '` 　( ⊃ ⊂)
この絵はトレスですか？ 友達の友達が描いたらしいんですがオリジナルと言っているそうです。 トレスでしたら元絵を教えてください
このような写真を撮りたいのですが、オリンパス6を使うと実際の色味と違うものになってしまいます。このような写真を撮れるカメラを知りませんか？？ 例えば、カメラからiPhoneやパソコンに移動しても色味が変わらないカメラを探してます。なるべく5万円代希望です。
作者を教えて下さい。 その絵は、若い母親が、確か日傘を差して左手へ歩み、後に女の子が付いており、最後尾は小犬、という構図のような気がします。 確か、西洋の絵で、１８から１９世紀にかけての時代だと思います。
勉強途中にラブライブのえりちの絵を模写してみました。自分としては上手く描けたと思うのですがどうでしょうか？評価お願いします！
イラストにアドバイスをお願いします。 バーカウンターのようなところでぐったり座っている青年です(意識はあります)。 絵の練習で描いただけなので、シチュエーションの良し悪しは気にしないでください。 顔や背景は後々勉強する予定なので、今はあえて描いていないです。 細かなミスというより、パッと見でわかる大きな間違いを教えてほしいです。 「ここがダメ」だけでなく、具体的な改善方法もいただけると助かります。 よろしくお願いします。
撮った写真をアップするには
左右が反転しないリバーサルミラーとスマホのアウトカメラで自分で撮った動画はどっちが本当の顔に近いでしょうか？
ノートパソコンで何を選んだらいいのかわかりません。 予算は10万前後で考えています。 イラストを描くために買いたいのですが まず、デジタルイラストはタッチパネル付きのパソコンか別でペンタブを買うかどちらのほうがいいのでしょうか。 タッチパネルでも問題がないのであればタッチパネル付きのノートパソコンで絵を描くのにおすすめのを教えていただきたいです！ あと、ソフトのおすすめも教えていただければと思います！（できれば無料で。） 他にデジタルイラストを描くにあたって何か必要なことなどありますでしょうか。 ご回答のほうよろしくお願いします。
この絵にアドバイスください。
この白い線を消したいのですが… いいアプリや、方法ありませんか？
1793年の開館以来200年以上の長い歴史を持つ世界最大級の美の殿堂、ルーヴル美術館。 みなさんが実物を見てみたいルーヴル美術館所蔵作品を教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
Yahoo知恵袋で絵の評価を求めたところ荒らしからの回答がきました。 長文になります。すみません。 私は、そこそこ長い間絵を描いています。 最初は暇つぶしからだったのですが、本気で絵が上手くなりたい！と3年程前から思い始め、今は修行中です。 全体的にみたら悪い点がありますが、顔はそれなりに周りから認められる程度に上手く描けるようになりました。しかし、自分で悪い点を見つけるのが難しくなってきて、Yahoo知恵袋の力を借りようと絵の評価を求めた質問を２つ投稿しました。 しかし、「評価を求めるどころの話じゃないだろ？クソ」「他の人は大人しめに回答してるけど頭と身体がズレてるんだよ」というの荒らしに近い回答が2つとも、どちらの質問にきたのです。 絵に関する質問だと荒らしが多いのかな？と思い、他の方の絵の評価を求めた質問も見たのですが荒らされているところは少なかったです。 上手く描けたと自惚れていたのかな？とも思いましたが、お世辞を絶対に言わない親友や、クラスの絵が上手い男子も褒めてくれたのでそれはないと信じたいです。 荒らしの回答者は他の質問でも荒らしていたので、ただ荒らしたかっただけで特に意味はなかったのかもしれません。でも今までの自分の努力が一瞬にして無駄になったようでかなりショックを受け、もう絵を描くのも辞めようかな…と思うようになりました。 ネットに投稿する以上、「下手」「ここがダメだ」などの厳しい言葉は覚悟の上でしたし 他の方の厳しい回答はアドバイスとして普通に受け入れることができているので覚悟が出来ていなかったということでもないと思います。 私と同じような経験がある方、こんなときどのようにして立ち上がりましたか？ 経験がない方でもアドバイスが欲しいです。
宿題で歴史の新聞を作れって言われたので作ろうっと思ったものの ワケわからんで出来ません 誰か教えてくれませんか？
これは写真に写ってる女の子のお婆ちゃんのお葬式です。 女の子と男の子の間に空いてる窓があって その隙間から覗き込んでるものが見えれんですけどこれは何でしょうか…… 鑑定お願いします！ いつ撮った写真か覚えてないですけど おそらく、一年前だと思います。
今中二で絵の練習をしています。 その練習内容の質問です。 えーと前に買った参考書や買う前にいっぱい調べてる中で最初は、模写からというのがあってでも、前から模写は好きでちょこちょこやっていたんですが(まだ微妙)それで正面からはまあまあなので「あおりと俯瞰」を描いて難しい構図をやっていこうと思ったんですが...ただ模写をするだけではだめと書いてあってでも、自分はあまり理解力がなくちからがつく模写のやりかたが読み取れなかったので教えてください！ あと普通の人間を描くのと模写どっちがちからつきますか? またそれは、やる順番としてはどっちが先のほうが良いですか?
星空の撮影の仕方 星空の写真は、スマホで撮れますか？ 撮れるのであれば、方法を教えてえ欲しいです。
この絵を描いた人を探しています。 ずっと大好きな絵なんですが他のも見てみたいなぁ思い色々調べましたが全く見つからず、かれこれ4年は経ちます。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
著作権についてです。私は夏休みの宿題で今絵を書いてます。それでその絵はヤフーの画像検索で出てきた写真を書こうと思うのですがそれって著作権にはいりますかね？あまりそういう事は詳しくは知らないので、教えて下さい。
私は今、編み物をやっていて、とじ針が破損してしまいました。そこで今使用しているハマナカ株式会社の毛糸とじ針を探しています。広島にある手芸店でハマナカ株式会社の毛糸とじ針を販売しているお店をご存じの方は教えてください。いろんなとじ針を使用してきたのですが、ハマナカ株式会社の毛糸とじ針は６本入りで様々な毛糸の太さに対応しているのでとても便利なので、できればハマナカ株式会社の毛糸とじ針を使用し続けたいと思っているのですが…。
この絵はなんという名前ですか？？
イラスト 描いても描いても納得いきません。 描いても描いても、『ここをもっとこうすれば』とか『目線が、あわない』など納得いかないことばかり。 とにかく描いても納得いきません。 皆様は、どう？
マイナージャンルで活動されてる皆様に質問です。 どうやって 気持ちを奮い立たせてたり 充実させていますか？ 当方も マイナージャンルで活動しています。マイナーＣＰ(男女ＣＰです。夢絵だったり そうでなかったり)の絵を描いたり妄想するのが楽しいのですが、時折馬鹿馬鹿しくなってしまいます。 好きなキャラと他のキャラのＣＰ、しかもメジャーＣＰで それがお祭り騒ぎだったり 地雷踏んでしまったとき。妄想や絵のネタが浮かばないとき。 なにより 描いても あまり見てもらえないとき たまに虚しくなります。見てくれる人いますが←有難い。 いやいや好きなもん好きに描きゃぁいいんだよ!!!!!自由自在なんだよ!!!!! 評価より自分の気持ちなんだよ!!!!! と 初心に返っています。けど落ち込むときもあります。 おかしいのかな。皆様どうおもいますか？
したいのですが... 印刷するならどこが綺麗でオススメですか？ (ここでの「綺麗」はいかに撮った写真に色味などが近いか) また、20枚前後の印刷だとネットはやはり高くつくのでしょうか？送料がかかるので... 良ければ感想なども教えてくださいm(._.)m 値段も考慮した感想なども聞いてみたいです。 ネット、コンビニ、店舗等は問いません。 ちなみにサークルK、ローソンのネットプリントは画質？は良かったのですが全部変な線が毎回入ってしまうので私はNGです(⌒-⌒; )
とっきぃーという名前でサインを作りたいのですが、アイディアがどうも浮かびません。 ちなみに出来ればこの画像のようなかっこいいサインにしたいです。 (可愛い感じでもかまいませんが) 何かいいアイディアがある人はいませんでしょうか( ˙-˙ ; ) どなたか考えてくれませんか ?? お願いします!!!!!
お客様に苗字を教えていただいたのですが、達筆すぎて読めません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＮＧで保存すると画質がいいとよくいわれていますが、メディバンはとても画質が悪いです。 綺麗に保存する方法はありますでしょうか...？
こんな感じの シンプルな写真を撮るには どんな撮り方、もしくは加工をしたらいいですか？
イラストをpixivなどに上げるときに見栄えが良くなるようにせっかく描いた部分などをトリミングしますか？
印刷所でカラー印刷（オフセット）での不安がありまして質問させていただきます。 サンライズさんのVモードで印刷をかける予定で、RGBでカラーイラストを描きました。 が、完成してから調べてみるとブルー系のグレーが鮮やかな紫になる傾向があるようで（蛍光ピンクが強め？）一部ブルー系のグレーを使っているので、ここが赤系に変わるとおかしいことになってしまうので、通常のCMYKに変えようと思いました。 ですが、CMYK変換をすると背景の薄いピンクベージュが灰色になってしまい、全体的に薄暗く、調整しても同じような色味にならないので、CMYKに変換するのもためらってます。 同じイラストでポスター印刷もかけるので、試しにRGBのままネットプリント（セブンイレブン）で行ったところ、色味は多少違いますが気に入った色味で出力されました。 ここで、ネットプリントでRGB出力した（コピー機でCMYK変換されてると思いますが……）色味に近い形でCMYKで印刷する方法はありますでしょうか？ 画面上ではピンクベージュがCMYKでは再現されないようなので、困っています。 RGB印刷は栄光さんなどでもやってますが、サンプルを見るとオンデマなのでオフセには劣る部分が気になり……。できればオフセでCMYKでできればと思います。 イラストはパステル調の明るい絵です。 手っ取り早く、少部数で試しにVモード印刷→判断か、印刷所さんにCMYK変換を依頼する形がいいのか、方法はいろいろあるかと思いますが、印刷の経験がある方にアドバイスを頂けたら幸いです。
絵を評価して下さい。 アドバイスも下さい。 えくぼは気にしないで下さい。
前の質問の後参考書を買ったんですがその本に絵のかきかたはまず背中のラインを考えてとあったんですが(写真つけときますゲーム機のなので画質悪いですが)自分は前から頭からかいていってたんですけど、それだとバランスが悪くなると書いてあってそう言うのってすぐにかきかたを変えるか。 基本のキャラのバランスとかを細かい所まで描けてからか。 それともいつもやっている模写の時に使ってならすか。 回答よろしくお願いします!
どこで入手することができるのでしょうか？ こういう感じの絵でしたら似たような物で構いません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
岐阜で人気の子供絵画教室が知りたいです。 岐阜市内でなくても良いのですが、岐阜市に近いと良いなぁと思います。 うちの子は5才の女の子ですが、お絵描きが大好きです。でも、母親の私が絵は苦手だし不器用なので、子どもから何か描いて！とリクエストされてもうまく描けなくて困っています。 大人の私が絵を習うよりも、子どもが好きなことを活かせる習い事をして自信をつけれたら良いと思います。
こんにちは。 赤ちゃんのおくるみ用の生地を探しています。 海外のおくるみで、「オーガニックコットン　モスリン」というのがあり、 それを参考に、幅広１２０×１２０で作りたいのですが、自分で染色したいため、 きなりの生地を探しています。 ところが、日本の生地屋さんでモスリンを探しても 和裁用の絹？のようなものしかなく、違うように思います。 「モスリンというのは、平織の総称」という記載もあります。 「オーガニックコットン　モスリン」という海外のおくるみで使われているような生地は なんと言って探せばよいのでしょうか。 もし取り扱いのサイトや店舗などもご存知でしたらご教示いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
同時に2カ所以上でBluetoothの通信検査をする為、他のBluetoothを遮断する小さな空間を作りたいのですが。市販されている電磁波シールドの様なマットがありましたがその様な物で周りを囲んで 遮断する事はできるでしょうか？
掛軸を頂き、ネットで色々と調べたのですが、どうしても読むことが出来ませんでした。 読める方がおられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
自作でベルツノガエルの温室を作りたいのですが、オススメの作り方がありましたら教えてください。
布をグラデーションに染めるための染料や方法を教えて頂きたいです。 染めたいと思っている布の生地はオーガンジーで、5色の色を使ってグラデーションを作りたいと思っております。 今の所アクリル絵の具と刷毛を使ってグラデーションに染めようと思っておりますが、硬くなる等の不安があり迷っています。 御回答よろしくお願い致します(;_;)
水草やヤマトエビを売っている店を探しています。埼玉県の友人がビバホームで揃えたというのですが近くにありません。近くのホームセンターに聞いたのですが扱っていないそうです。 都内で扱っている店があったら教えてください。ハンズは高そうなので安く揃えられる店を探しています。
長い間使わずに埋もれていた布地が、 折り目のところで色はげしていました。 私はもったいないので、色はげをごまかして使いましたが、 みなさんは色はげした布地は使いますか？ 世間のみなさんはどうされているのか知りたいです。
僕は今中2で昔から絵を描くのは好きで模写はたまにしていてでも今は、模写だけじゃダメだと思い手が苦手なので毎日いろんなてのデッサンを1つ、イラスト集の体や服の模写を多くて2つ、オリキャラを描くんです。 ですがオリキャラを描く時(まだ下手なのですが)最初は何も考えずに何と無く裸の大体を描くんですそれでだんだん直していくうちに形になり服の画像を探して着せたり着せなかったりと(いろぬりはまだやってない) でも上手い人達は自分の想像では最初にどんな髪型どんなところでとかを考えてると思うんですよ。 自分は今は練習とか想像力がつけばいいなーと思って描いてるんですよ、今の自分の描き方じゃ力はつきませんか練習方法として間違っていますか？ アドバイスよろしくお願いします！ 長文失礼いたしましたそしてダラダラとすいませんでした
姪からスマートフォンで撮った写真を送ってもらいました。 あまりに可愛く、量販店の印刷機械を使って（自宅のプリンターではないです） 両親にも見せたいと思いましたが、印刷方法が全く方法が分かりません。 写真には「snow」と表記 顔にネコのようなひげと耳が書き込まれている（加工されている）写真です。 普段私は、　ZOOM Browser を使用、 メモリーカードに取り込みたいのですが、 「カメラで表示できない静止画、または音声が選択されています。ZOOM Browser　EXはこれらをメモリーカードに下記戻せません。」 とエラーになります。 （なんとなくエラーの意味、なぜ出来ないかはわかります） 出来ない理由ではなく、出来る方法がありましたら、 ぜひ教えて頂きたいです。 あまりにも素人質問で申し訳ございません。
筆書きを読むOCR 大量の古文書のjpgファイルがあります。 実例を添付します。 これを活字に直す方法はありませんでしょうか。
真写という言葉は、例えば、カメラでただ一つのリンゴなどを撮った際に、リンゴを真写した。 という言葉はつかえますか？
山にある自然の素材（つるや松ぼっくりなど）を使って、手作りのクラフトを作りたいと考えています。時期は9月下旬、場所は山梨県、所要時間は2時間～2時間半です。当日に山を少し歩いて素材を拾ってから作れれば理想ですが、時期的にまだ早いし時間も短いので、あらかじめ素材を用意しておいた方がいいのかな？とも考えています。 １． リースを作りたい場合、材料になるつるは、この時期の前に採取し、事前に乾燥させることはできますか？ ２． 松ぼっくりや木の実など、材料になるもので、この時期に落ちているものはありますか？ ３． 既述の条件で、リース以外で、おすすめのクラフトがあれば教えて下さい。 ４． その他、参考になるサイトなどありましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
1番右私が消えて足だけ写ってる お坊さんの首拡大すると顔 真ん中に首からしたのスーツきた人 黄色光お札にみえるなどです。（ ; ; ） 今25歳で最近この写真がたまたま出てきました。 この写真後に足を怪我し膝を断裂しました。 とても不安です。 宜しくお願いします
暗闇で光る塗料or絵の具を探しています こんにちは！ いつも何かを探している、わたあめ姫です❕ この間は、学校の朝読書でも読めるようなBL小説を探していました。実は、今も探してえるのですが(笑) さて、本題に移りましょう。 花火の絵を描くことになりました。最初は普通の絵の具を使って描くつもりだったのですが、暗闇で光る塗料も使って描こうと思うので調べて見ました。でも、よくわからないので教えてもらえると、助かります！透明でブラックライトが無くても光る塗料が良いです！明日買いに行きたいのでどこにでも売っている物がが良いです！
趣味ってどうやって作りますか？またどうやったら作りますか？
タイトル通り、恐ろしく写真写りが悪すぎて、子供の頃担任教師からもわぁ〜メッチャブスだよね、可愛くないものと言われ写真を撮られる事すら苦痛です。 私だって自分が可愛くない、不細工だと自覚してるのですが。 本当に写真で見ると写りが悪すぎで、人間か？と思うくらいひどいです。 綺麗に見せるコツとかありますか？ ブスなんだから諦めろ、と言うのは一理ありますが、これから先に写真を撮る時期もくるので、どう克服すれば良いですか？ 飛び切り良く美人になりたいより普通の写真になりたいのです。
5cm程のトカゲの樹脂標本を作ろうと考えています。 主剤と硬化剤がセットになっているエポキシ樹脂の購入を予定していますが、それ以外に必須なものはありますか？ ネットで調べてみたら虫や鳥などをエタノールで脱水するとか、内臓の切除、骨の染色、ホルマリンで固定...など行っている人がいました。 それらの工程を飛ばして、死体をそのまま樹脂の中に入れるというのはやはり駄目でしょうか？
紙工作用のおすすめの紙（用紙）を教えてください。接着剤もおすすめを。 紙工作を始めています。加工しやすくて、丈夫な紙材料を教えてください。以下、その条件です。 １）厚みは普通は0.4ｍｍ程度のもので、加工性がいいもの。ときに１ｍｍくらいのものも必要になるかもしれません。 ２）ひとつはカッター（例：オルファカッターなど）で加工します。 ３）もうひとつは、レーザーカッター（0.3ｗ）で切ります。 ４）剛性が高いものがいいです。 ５）表面は両面とも滑面のほうが望ましい。塗装（ラッカー、水生塗料、水彩など）もします。 ６）接着剤使用時の接着性のいいもの。ホワイトボンド、セメダインＣ、セメダインスーパーｘなど常用していますが・・・ほかには？　時には液状のもので筆で、（マスキングもして）塗布できるようなもの。 以下一部では失礼な物言いになりますが・・・、（ご容赦を・・・） 実際に多くの紙材料ほかの工作を今も日頃からいつも経験されているかたのお答えを希望します。 （そのようなかたでなく、単に頭の中で考えただけとか、工作関係の知識はたくさんお持ちながら、実際の経験のないかたのお答えは、いままでこの質問サイトほかで経験していますが、あまり役に立ったことはありませんでした。かと言って、お答えを拒否するものではありません。アイデアだけでも役に立つことは、たまにはありますが。）
UVレジンのレジン液でアクセサリーを作ろうと思ってるんですが、友達から聞いた話だと「レジン液とかって100均で売ってるよ」とのこと。 でも、100均ってダイソーとかキャンドゥとか色々あるので、どこで売ってるのか分かりません(´`:) レジン液やアクセサリー作りで必要なものを売ってる100均は何処か教えてください!! あと、何処のレジン液が固まりやすいとか匂いがきつくないとか、あったら、それも教えてもらえると嬉しいです!!
真鍮の加工方法
２つ質問があります。 ① 例えば、動物のオリジナルキャラクターを書いて仮に『お猿』としましょう。そのお猿に洋服も帽子も立ち姿もマイケル・ジャクソンの写真を見ておおまかに真似をして描いた場合、端からみたらマイケル・ジャクソンをモデルにしているなとわかる場合、これは著作権法違反になるのでしようか？ ② そのお猿にファッション雑誌に載っている洋服の写真をみてそっくりに着せて描いたり、または大まかに描いたりするのは著作権法違反ですか？ 何卒よろしくお願いいたします。
着物を安く譲ってもらったんですが、着付けがうまくゆかず、困ってます。三重県桑名・四日市近辺で男（オヤジ）相手の着付け教室って御紹介いただけないですか？販売セットじゃないところ希望です。休日なら名古屋でもよいです。
知人を介して趣味で長年篆刻をしている方に書道で使う小さな名前印を彫って頂きました。 名前に「和」という文字が入っているのですが、禾ヘンの横の「口」が右ではなく、左についていました。彫った方の話では、どちらでも良いとのことでした。 こういうことは良くあるのでしょうか？ また、篆刻用の辞書のようなものはありますか？
風景の写真を、自分で撮ったものか ネットから持ってきたものか 調べる方法はありますか？ 検索をかけても数が多く埒があかなく 困っております
描きました！ 中一です！
キャンバスボードにポスターカラーの絵の具・水彩絵の具のどちらかでアニメキャラを描くことになったのですが、どちらの方が上手に描くことが出来るでしょうか？ また、着色の手順や上手に塗るポイントなど教えて下さい！髪の毛の塗り方を詳しく教えていただけると嬉しいです！
アナログで描いたイラストをデジタルで線画にするとバランスが悪くなった アナログで描いたラフを、写メでとってsaiで上からなぞって線画にしたところ、頭が大きくなりました。 不自然に頭が大きいので元のラフを見たところ、体に対して頭の大きさはちょうどよく、頭身もちょうどよかったです。 線画に起こした線はラフとはずれてないはずです。 というかラフのレイヤーから頭が大きくなっているような気がします...
こんにちは 私はこの間友達とお買い物に行き、無印良品でポリプロピレンペンケースをお揃いで、買いました。私達は、ペンケースにイラストを描こうと盛り上がり、油性ペンで描いたのですが、様々な物と擦れたりなどをして、消えてしまいます。 イラストを描いて、オリジナルのペンケースをつくりたいのですが、どのようにしたらイラストは消えずにとっておけるでしょうか？ 文章がまとまっておらず、下手くそですみません。 友達とオリジナルのペンケースをつくりたく、投稿させて頂きました。皆様のご意見よろしくお願いいたします。
下手な絵で申し訳ないです...。 お願いします！！
ミサンガのストラップを作ろうと思ってます。 こんにちは、この画像の丸カンに結ぶ方法を教えて欲しいです！！ 至急です(；＿；)
いつの絵画かも覚えていないのですが、何枚かのシリーズの壁画の中で法学の絵画がユダヤ人によって略奪された記事を読みました。どこの壁画かわかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
スマホやコンパクトデジカメより良い写真が撮りたいと思いミラーレス一眼の購入を考えています。 バイクの振動で壊れたりしますか？ また、予算を10万円とかんがえているのですがオススメのカメラかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
仏師という職について興味があります竜の絵には少し自信がありますどなたかこれみてはんだんで
ハンドメイドアクセサリーを制作している者です。 初めて質問させていただきます。 不備がございましたらご容赦下さいませ。。 天然石を使ったアクセサリーを作りたいのですが（パワーストーンではなく） 原石を加工したような可愛いパーツの種類を豊富に取り揃えているお店を知っている方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ リアル店舗のパーツ屋さんではなかなか種類が少ないので、お取り扱いの種類が豊富な店舗（リアル店舗でも通販でも構いません）を知りたいと思っています。 天然石で検索してもパワーストーン（数珠状の）が多く、なかなか可愛い感じのものが無いので困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
絵が歪んで、上手く描けません。 私は外国人モデルの方の写真を参考にしながら、自分のタッチで描き写すことを繰り返しています。 たまに何も見ずに頭の中で思い描いた人を描くこともありますが、ぱっと見すごく上手く描けたと思っても、イラストを反転させると全てが歪んでいるのです。 目の位置も口も輪郭も、頭部も体も全部…。 ど素人なりにアタリを描いても歪むので、ひたすら練習しています。 アタリに頼らず絵が上手くなる人なんているのか…いたらそれは才能でしょうが（ ; ; ） また私は昔から書道をやっていた為何にしても気持ち右上がりに書く癖があり、どの絵を見ても斜め右方向に歪む形になっています。 歪みを治すにはどうすれば良いでしょうか。 デッサン、オリジナル、二次創作…さらさらっと描いたような絵の上手い人に憧れます。 素人はこれをやらずして上達はない、という方法などありましたら是非教えて頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
布を黒く染めるにはどうしたらいいですか
プラレールについて質問です。プラレールのレールどうやって組み立てたら高級な方にみえますか？組み立ての順番を教えてください。
このようにインスタグラムをヨーロッパ風で白っぽくしたいのですがどのアプリの何番を使えば良いか教えていただきたいです{(-_-)}
夏と言えばなんでしょう？ イラスト描くネタを探してます。 ホラー 祭り 浴衣 水着 は描きました。 後はなんだろう……
こんにちは！ 私は16歳の女の子です。高校は行っていません。 入れ墨に憧れているのですが 未成年なのでちゃんとしたところで入れられないと聞いて、自分で刺繍針と墨汁を使って入れ墨を入れようと決心しました！ 友人が、手首の甲？に六角星を入れていたので自分もそれを真似てコウモリの翼をまとった六角星を入れている途中です笑 しかしそれだけでは足りず、もっと入れ墨を入れたいと思っているのですが、 どんなデザインがいいか悩んでいます。 そんなに自分で入れるのになれている訳では無いので高レベルなデザインはできないと思いますが 私は絵を描くのが好きなので イラストには自信があります！！ 不格好なデザインにはならないと思います笑笑 (多分…笑) なにか、素人にも描ける簡単でおしゃれなデザインなどありましたらぜひ教えて欲しいです！ もしそれをあなたが入れてるのなら、どの場所に入れているのかも教えてください！笑
近所の公園で花火をしている時撮った写真です。 赤いぼやの中に顔みたいな物が写っているようにみえました。 この後、花火が爆発し、親指半分火傷したり、 電話で変な声が聞こえたりしました。 もし、この写真に霊が写っているのなら 何を伝えようとしているのですか？ そもそも、これは心霊写真ですか？？ わかる方いらっしゃればお願いします
こんにちは 小6でも簡単に作れる洋服ってありますか? ちなみに家庭科の成績はオールokで (計算とかも必要?)一応算数もオールokです
今から体育祭のポスター描くのですが、鉛筆で下書きしますよね？絵の具で塗るときに鉛筆の跡が出てこないようにするのはどうすればいい？
【パワーストーン、天然石の卸店、卸ショップを教えてください】安くて質が良いものを卸し価格で売っているウェブサイトを教えてください。 一般人でも買える卸しでお願いします。
閲覧ありがとうございます この度同人即売会で初めて同人誌を作り売ることにしました Twitterのフォロワー数とpixivの評価を参考に50部刷ってイベントと通販で売り切ろうと思います。 そこで質問なんですが表紙フルカラーで表紙込み26Pのオンデマ印刷を500円で売ろうと思いますがもしかして高すぎですかね？在庫余っても困るので1年くらいかけて売りさばこうと思っているんですが難しいですか？ ジャンルは今人気のものです。 Twitterのフォロワー数は一応4000人弱いてpixivの方でもフォロワー数2000人弱、評価は少なくて7000～で多くて10000くらいは一応いきます ご回答よろしくお願いします
ハロウィンの仮装用に切り返しワンピースを自作しようと思っています。 見つけた型紙が裏地のないものだったのですが、スカートの部分にだけ裏地をつけたいです。 裏地は裾にレースかソフトチュールをつけてヒラヒラさせようと思っています。 この場合、裏地はトップス部分とスカートを縫い付ける時一緒に縫ってしまえばいいのでしょうか？ それとももっと失敗しにくい方法はありますか？ 裁縫初心者のため、洋裁が得意な方御指南お願い致します。 スカートはサーキュラースカートです。
はじめに、説明が上手くできなくてすみません ピアスを自作してるのですが、 パールなどの丸い物を使って作る時、 ９ピンやＴピンではなくて、 パールを包むような金具とその金具の上にマルカンのようなものが付いているのを使いたいです ただ、その金具の名称が分かりません わかる方、どうかよろしくお願いします！ また、もしもその金具を使う時の注意点などがありましたらそちらもお願いします！
こんにちは。タイトル通りです。 割と近い将来、親族が京都に家を建てるのですが、自分用の部屋として六畳の部屋をもらえる事が決まっています。 その際、写真を壁一面に引き延ばして以下のサイトのような部屋にしたいと思っております。 しかしそのようなサービスを提供する業者がいるという話は聞いておりますが、具体的な業者名などが一切出てきません。 調べ方が悪いからだと思うのですが、ご存知の方おられましたら 是非よろしくお願い致します。 そういう業者はなるべく多く知っておきたいので、複数回答お待ちしております。
パソコンで人物の絵を描く練習をしているものですが この前、人物の複雑なポーズの絵を描きました。 まだ絵が上手くないので、 最後に彼女にポーズをとってもらってそれを見ながら自分の絵を修正したりしました。 その絵を友達に見せたところ、3Dモデルを使って描いている？と言われました。 その場で、(彼女というのは恥ずかしいので)お母さんにモデルになってもらったよとは答えました。 わたくしは3Dモデルの意味がわからなかったのであとで家でネット検索しました。 ショックでした。 わたくしは友達にこういうものを使って不正に絵を描いていると思われたのでしょうか。 友達はそもそもお母さんがそんなモデルになってくれるわけないじゃんという感じでニヤニヤしてました。とても不愉快です。 しかし、他のもう一人の友達には、自分のものになっていないからだよ。 何かを丸写ししたように見えるからだよといわれました。 お母さんでも3Dモデルでも同じ意味だよ。 そういうものを見ないで描けるようにしないといけないんだと言われました。 もう一人の友達がいうこと。それが正解でいいですか？ 練習するときは別にして、 他人に見せる絵については モデルを見ないでも、自分の想像だけで描けるようにしないといけないということでいいですか？
夏の工作で、1日1枚イラスト描くんですが、水彩画の勉強もしようと思って水彩の物を検索してみて、水彩絵の具とか水彩色鉛筆とか水彩ペンとか色々あって、何がどう違うのか分かりません。どれを使えば良いでしょう？ (ちなみに風景画とかではなく、二次イラストです)
初心者でも簡単に使えるものはどれでしょうか？ 色付けしたり余分なものを消したり、バックを単色に出来ればいいです。 主に風景と植物写真です。
仕切書は注文依頼書に使えますか？
これがどうしても作りたいです。何回やってもくしゃくしゃになっっちゃって、、、、、、 友達にプレゼントしたいです。お願いします
昨年2015年９月からＳＡＸ独学をはじめました。いろんな知らないことがありそうです。 教えていただけたら嬉しいです。神経質すぎる内容かもですが、よろしくお願いいたします。 １●ＳＡＸのハードケース内の湿度って、相対湿度で何パーセントくらいが理想的ですか？ ２●シリカゲルを入れて対応していますが、何か良い方法とかございますか？ ３●ケース内はＳＡＸを入れるくぼみと、備品入れに隔壁で分離されています。この場合、それぞれの空間にシリカゲルをいれるべきでしょうか？　となると、窪みにおさまっているＳＡＸのどこにシリカゲルなどを配置するのが良いでしょうか？
高校の宿題で好きな絵を描いてくると言われ自分的には上手く描けたのですが色を塗るのが失敗しそうで怖いです僕は色を塗ったことがほとんどないです塗るのは色鉛筆です上手く塗る方法を教えてくださいちなみこの絵です
Instagramでスヌーピー風と記載し、キャラクターを真似たイラストを販売している人がいます。 スヌーピー風とは書いていますが、スヌーピーも描いてあるときがあるし、ディズニーのキャラも描かれています。 これは特に問題がない行為なんでしょうか？
車のキーケースに使っているネジが折れてしまい、探しています。近所でもネットでも探せず困っています。 組ネジ、片ビス？ ネジの直径9mm 長さ2.5cm 凸の直径2mm ねじには＋－はありません。 キーケースを購入して2度ほど折れてしまったので、ネジの部分だけ購入したいです。代わりになるものがもしあれば、名前とどこで購入できるかも教えてください。 宜しくお願いします！
イラストの髪の塗り方について デジタルイラストなどの人物の髪の塗り方で、金髪のキャラの髪の影がピンクになっていることがあります。 黒髪だと青など。 例えば茶髪だと影の色は何色になるのですか？ 緑では？ 青では？ どういう法則で金髪がピンクの影で塗られているのですか？
私は写真に映るとき基本真顔なんですけどやっぱり辞めた方がいいですか？ 写真になると笑顔がひきつるというか、笑顔ができないので…。
ペンタブを最近買ったのですが、ペンタブについているセルシスのソフトをどうやって開いて絵をかけるのか分かりません。ペンタブはインティオスのコミックです。 セルシスへのログインはおわりました。 あとはこのソフトを立ちあげるだけなのですが立ち上げ方わかりません。
私はよく編み物をするのですが、楕円形を編むときにどうしても端の同じ目に複数回細編みを編みいれるときに大きな穴？みたいに隙間ができてしまいます。どうしたら隙間ができずに綺麗な楕円形が編めますか？
この絵をアクリルガッシュで塗ることになったんですけど。初めてなんです。色鉛筆でしかアニメなんて塗ったことなくて。 コツを教えて下さい！ 原画は、〔アクセラレータ〕で検索するとでると思います。、
中学２年生です。絵のアドバイスをお願いします。描いた絵はワンドオブフォーチュンのラギです。少しぼやけていて見にくいかもしれませんがよろしくお願いします。
私は最近あみぐるみを作っているのですが、毛糸を買いに１００円ショップや手芸屋さんに行くとスイーツデコやレジンといった道具等を見かけるのですが、現在、ハンドメイドで何を作るのが流行なのか教えてください！！
美濃焼のエッグシェルを見ていたら、余りにも薄く作っているので口辺を上にして焼くと歪んでしまうのでトチと呼ばれる焼成用の治具に伏せ置きして焼くとありました。このため高台部にも釉薬が掛かっているのでザラツキがなくテーブルなどを傷つけないと書いてありました。 そこで疑問に思ったのです器を伏せて焼くと口辺部に掛けられた釉薬でトチとくっついてしまうのではないかと。 しかし、くっついてしまったら製品にならないし、出来上がったものは通常の磁器製品と変わりがないように見える。 もしかしたらトチと接する部分には釉薬が掛かっていず、薄いため釉薬がなくても口当たりに影響しないのだろうか？いや、トチの材質が釉薬に影響されないものだろうか？など、思いめぐらしましたが疑問が解消したわけではありません。 実際はどうなっているか教えていただければ幸いです。
PCで絵や写真で画像編集したものをスマホの画面のサイズに変更するにはどうすればいいですか？待ち受けを設定する際それを１度やろうとPCでの操作やスマホのアプリなどで色々工夫して大きなものを何とか綺麗に納めたことがあったのですが忘れてしまいました。それに私のやり方きっとかなり面倒で他に簡単な方法があると思います。回答よろしくお願いします。
Twitterなどで、結構知ってる人いてるらしいのですが、Twitterやっていないのでわかりません。 この絵が好きなので、もっと違う他の絵もみたいです！この絵を描いた絵師さんわかりませんか？
竜専門で彫り師をしたいのですがまだまだ絵のこまかなぶぶんなどまったく自信がないです勉強良い貼り絵とか本教えてください
ヌンチャクの作りかたを教えて下さい！インターネットで探したけどありませんでした。材料なども教えて下さい！子供の頃作った体験談や、いいサイトなど教えてください
竜とかのえとか何処かダウンロード出来ませんか？格安でお願いします
pixivでとある投稿者のイラストの下にあるコメントに投稿者に対する中傷の文があったのでpixivに削除依頼をしたのですが依頼してから2日経っても削除されてないのです。なぜ何でしょうか？
エアブラシを使用する際にメイク落としシートを使う事はありますか？？ 何かの代用として使用する可能性などありえますか？調べても分からなかったので質問させて頂きました。 彼氏の家にメイク落としシートがあって、エアブラシで使うと言われたので気になりました。
こんな内容が送られてきたのですが… 444299994 分かりますか？
毎度毎度綺麗な絵だなぁと圧倒されます 僕が知ってるものでいえば、オルタンシア・サーガや星のリベリオンとかです あんな感じに色塗りしたい場合どんな塗りかたすればいいんでしょうか 僕はいつもクッキリ明暗の別れたアニメ塗りしか塗れないので、こんな感じの繊細な塗り方が知りたいです ちなみに使ってるソフトはクリップスタジオです
最近模写がしたいのですが上手く描けません顔のバランスが悪くなってしまいます皆さまは顔のどの部分から模写しますかちなみに書きたい模写はこれです上手い方コツを教えてください
UVレジン液の代用品について教えて下さい。 最近、手作りアクセサリーを作ってみようかとおもうのですが、UVレジン液の代用品になる物を探しています。 ダイソーなどの2種混合接着剤やマニキュアのトップコートなども代用出来ることは知っています。その他でUVレジン液に代わるものはないでしょうか？ お小遣い制で、然程予算がないので・・・f^_^;) また、折り紙で小さな鶴を折り、それにレジン液をぬって硬化した物をピアスにしていた動画を見ました。 接着剤やトップコートでも同じ様な物が作れるのでしょうか？ レジン液で硬化しないと、強度的に難しいですかね？ 詳しい方教えて下さいヽ(≧▽≦)ﾉ
よかったら教えて下さい
A5で絵を書いて、PSD形式に保存してからZIPP形式に圧縮しました。 すると、私の絵はA5よりも何倍も小さくなるのですが、私のパソコンから見ると、A5サイズのままなのです。 これはどういうことなんでしょうか？ 簡潔にまとめますと、 圧縮したものを解凍しA5サイズと照らし合わせると絵が何倍も小さくなる。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今、ぬいぐるみの代行制作をして下さる個人の方(もしくはその人の開いているサイト)を探しています。 業者さんに頼むとどうしても高額になったり、ロット数を多くしなければならないので、1個2個で作っていただきたいのです。 ご存知でしたら、宜しくお願い申し上げます。 なお、作って頂きたいぬいぐるみは「ほげちゃん」と言う絵本の主人公「ほげちゃん」です。
手書きポスターに文字を書くとき、ただ普通に書いては大きさやバランスが揃わないのですがこういう時一般的にどのような手法があるのでしょうか？何も知識が無いのですが、この動画でのやり方なら自分でもできそうかなと思ったのですが... ただ詳細が分からないので｢できるだけ詳しく｣教えてください
襟ぐりが少し開きすぎた服を買ってしまいました。 デコルテがふっくらしていれば問題ないのですが、そうではないのでタックを寄せたら着れるかなと思ったのですが。 頭から被るような服で、襟ぐりを狭めてしまうと頭が入らなくなる気もします。 何か良い方法はないでしょうか？ シャーリングはちょっとやってみたんですが、ゴムがよれてしまってダメみたいです。 他には襟ぐりの狭いタンクトップや同色の生地を買ってきて、部分的に縫いつけようかなとも思っています。
こういったイラストは何で色を塗っているのでしょうか？ 私は趣味で絵を描いていて、うまくなりたくて練習中です。 今は色鉛筆で塗っているのですが、あまり綺麗に塗れません。 回答よろしくお願いします！
紙の貼り方について 紙の貼り方について質問です。 曲面に四角い紙を貼ろうとすると必ずと言っていいほど浮いてしまいます。浮かさないようにするためにはどうすればいいですか？
アートですが、このように龍だけ得意で書いてそれを切り取りプラ板に貼り額に飾りましたが、皆からは褒めてもらえますがこれを活かして副業としてはどうでしょうか？あとは鯉なら書けますが他はまだ試してないです！
兵庫県芸術文化センター(小)神戸女学院ホールを借りる基本料金教えてくださいませ。クラシックコンサートで演奏者は二人です。
素朴な疑問なのですが、人体を描くにあたってサラリと描く方がいらっしゃいますよね？(漫画やアニメのようなタッチです「どのような練習をされたのでしょうか。 私は独学で今まで絵を描いてきたのですが、描くのに時間がかかります。 クロッキーやデッサンは実物の人を対象とするのでしょうか？突然人に頼むわけにも行きませんし、道行く人を勝手に描くのも、人目をはばかりますし...。 なにかいいほうほうはないでしょうか？よろしくお願いします。
自分はフジのコピーアートペーパー（熱現像）で写真を撮っていました。 ある時、廃棄でリコーのジアゾ感光紙を拾いました。 これをコピーアートペーパーの代わりに写真を撮れないかと思い、 使用してみようとしたのですがアイロンでの熱処理現像ではなく ジアゾ現像液（SD）を使用するタイプの紙だと知り、液を購入しました。 複写機を使用してコピーするみたいですが、無しで現像するにはどうすれば良いですか？ 紙に液を薄く塗ってからコピーしたい紙を乗せるのですか？その逆ですか？ 手順を詳しく教えてもらえると嬉しいです。
片寄ってはいけません。
いまtwitterのアイコン用に デジタルでイラストを描いているのですが、 どのくらいのサイズで描いたらいいのかがわかりません… ためしにサイズ400pixel×400pixel、解像度350で 描いてみたら、アイコンにしたとき ものすごく画質が悪くなりました… どのくらいのサイズで描いたら、 きれいなアイコンになりますか？ 教えてください<(_ _)>
おすすめの自撮りアプリありますか？
デジタル絵って描くのにペンタブレットとPCが必要なんですよね？ それはPC型のタブレット(っていうんですかね…)でペンタブレットとPCの代わりになりますか？
正面、右手でピースをしているイラストが欲しいです。デッサンでも構いませんができればキャラクターを描くようなタッチで。イラストの参考にしたいので是非よろしくお願いします。
タトゥーマシンなどですがいくらぐらいでありますか？又貼り絵とかもありますか
ポケットアルバム等、写真を整理して立てて置いておけるもので、写真の劣化を最低限に出来るような良い製品を教えて下さい。 現在、最悪の状態で保管しているものは、写真屋さんでもらった無料のポケットアルバムに入っています。これだと透明フィルム部分が塩ビだと思いますので、劣化が速まるかと思っています。 フィルムがPPのものの方がいくらか良いだろうと思ったのですが、PPでも、紫外線に弱い、酸化反応が強いなど、色々問題がありそうですよね。枚数が多いので、資料保存用の中性紙の台紙などを使うのは、現実的ではありません。 因みに、アルバム自体は、電子制御の防湿庫に保管するつもりです。 良い方法や良い製品をご存じの方にアドバイスを頂けたらと思います。 （例えば、この製品はどうでしょうか→http://www.fueru-mall.jp/nakabayashi/products/40 …）
美術館に飾られている絵のキャプションに「マウントされたカンバス」とありました。ご存知の方教えてください。 あと、山下清さんは、何派なのでしょうか？ 絵のことよくわかってなくてすいません。 よろしくお願いします₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑ෆ⃛
写真の白いぬいぐるみの服の生地や織物がどうしてもわかりません。回答をお願いします。
趣味でイラスト描く方 休みの日に何枚書いていますか？ 私は どう頑張っても３枚です
カメラの保管なんでけど、やっぱり防湿庫がいいんでしょうか、自分はドライボックスを使用していて、２日に１回フタを開け湿度を確認しています。確認する事は別に苦にはならないのですが、湿度を保っていればドライボックスでもいいのでしょうか
タオルを探しています。 ５つくらいの実店舗、数えてないくらいのネットショップを見て回ったのですが、ムーミンってすごく高いのでしょうか？ ディズニーは一般的なデパートでバスタオルでも1000円以下でいろいろ売っていましたが、ムーミンは3000円前後のものばかりでした。 私の探し方が悪いのでしょうか？それとも、タイトルにある通り使用料の問題などで、これ以上探しても同じでしょうか？
北九州市内(できれば小倉南区)で通える洋裁教室を探しています。 数ヶ月前に北九州に引越してきたのでまだお店情報などほとんど知らない状態です(>_<) 自分のワンピースとか、将来子供に浴衣を作ってあげたりしてみたいので洋裁を勉強したいと思いました(^-^) ネットで探しましたが小倉駅付近に1件ぐらいしかヒットしませんでした(>_<) あとは家のすぐ近くにある「ミシン生活」というお店でソーイング教室をやっているみたいです。 他にも小規模でも良いので洋裁教室をやっているところを知っている方がいたら、是非教えてください！
水彩画を描いています。水張り初心者なので教えてください。 いろいろなサイトや動画で「平張り」を見ているのですが、 手順はほぼ一緒なのに、「裏面に水を塗って３～５分置く」という人と 「始めに裏に塗ってその後表面にも塗って３～５分置く」という人がいます。 どちらでもできるのかもしれませんがよりきれいになるのはどちらですか？ 紙質にもよるのでしょうが、シンクなどでひたひたにする人もいるようなのでやはり両面を塗らすのが いいのでしょうか？ 皆さんの方法を教えてください。よろしくお願いします
前からしてみたかった質問なのですが… この絵は何歳くらいの人が描いた絵に見えますか？ 忍たまの竹谷くんを描きました。 あと出来ればアドバイスもお願いします。
最近樹脂粘土などを使ったヘアアクセサリー、キーホルダーなどを作るようになりました。今はサンプル用、原価を計算する為に製作していますが、いずれは委託したいと考えています。ネット販売もする予定です。ネット販売は趣味で作っているネイルチップなども売っているので大丈夫なのですが、委託に関して無知というか、どのようにしてやるのかいまいち分からず質問しました。 ・原価率、利益率とはなにか(何も分からずｽｲﾏｾﾝ...) ・ネット販売のものは600円〜1500円ぐらいで販売する予定なのですが委託の場合手数料(？)などもあるので高めに設定した方がよいでしょうか？(値段設定が出来る場合) ・領収書？納品書？など全く分からず詳しく教えていただけたら嬉しいです。 自分なりに調べたりしてみたのですがよく分からず… 最初は地元のレンタルボックスや仲のいい美容院のところで置いてもらえないかなぁと考えています。まだまだですが知識をしっかりつけてから始めたいと思っています。よろしくお願いいたします。なお「やめた方がいい」「利益はない」等の回答は控えていただけたら嬉しいです…売れる為にはどうしたらいいかという質問なので…
イベントに際して、横断幕を作るのですが、業者に頼むとお金が高くかかるので、 自分たちで手描きでやってみようという話になりました。 2.3m×3.5mという大きなサイズで、5～10人くらいの人数で作業をしたいと思っています。 都内近郊で、10人くらいが入れて、できれば絵の具やペンなど貸し出してくれて、絵を描くのに適したレンタルスペースをご存知の方がいたら、教えてください。
カメラを持っています。使うことが会社の旅行２回だけです。あとは家に置き放しです。杖をついているとなかなか撮る機会がなくて、軽くて良いカメラを持っていても結局会社の旅行２回しか使わない。プリンターもあるけど、部屋の温度でヘッドがかわきインクも長持ちしない。障害者年金だけの生活ですのであまり遠方に行かない。ましてや一人じゃ、行かないです。カメラ用のリュックもあるけどあまり使わない。昔は、首に下げてカメラで撮っていたけど、最近しない。杖を持っていて良い写真撮影ができるか教えてほしいです。おねがいします。
３０歳女です。芸術方面の仕事をしています。 最近作品を作っていると、うまくいっていない自分に対し、常識の範囲を超えたイライラを感じてしまいます。どうすれば感情コントロールができるようになるのでしょうか。 例えば、思っているだけですが、締め切りを破っているのに、担当の方に「うるさい！邪魔をするな！」とか（実際には言ってません）、自分でも矛盾したことを言っていると思います。 なぜそう思うのか、冷静な時に考えてみました。 どうも、１日のノルマを達成できないことが原因のようなのです。 このノルマは企業が出している締め切りに沿って設定しているので、間に合わせなければいけないのですが 企業の求めているクオリティはこんなものではないだろうな、と クオリティも考え始めると、全く終わらず、 それが積み重なって日々鬱憤が溜まり、ピーク時には爆発しているという感じなのです。 ちなみに事務作業みたいな仕事の場合は、こんな感情にはなりません。 芸術系の作業をしている時にだけ、こういった気持ちになります。 ひどい時には、終始鉛筆を地面に投げてたり、消しゴムを投げていたりしています。 彼氏と同居しているのですが、（しかも同じ職業です） 彼はいつも仕事でこんな風にはなってないのに 自分は取り乱してしまっていて、そんな自分が嫌で惨めでたまりません。 彼氏も癇癪起こしている私を見るのは嫌だろうし なんとか直したいのです。 支離滅裂で申し訳ないのですが、私はどうすれば良いのでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。
彼の絵は何万点もあります。これは高い絵の条件を満たしていません。例えばモディリアーニなどは生前絵が売れませんでした。それは画家が死ぬまで待ったからです。画商達が。死ねば永遠に絵の枚数が増えず値崩れする事はない。ピカソは革新的で天才で絵が上手いから？そうかな、甘い甘い甘過ぎるそんな分析は。その3点において彼を上回る人は山のようにいますよ。もしかしたら70億人くらい。ちなみに私もその一人だ。あんたはどうなんだ。あんな洗濯船なんて乞食小屋に住んで落書き描いてる奴の何が天才だ。詐欺師という見方もできる。ピカソを褒め称える人は洗脳されているという見方もできる。（その洗脳はどうやるんです？それが知りたいんだ。それがそれが。）教えて下さい。何が売れるのか調べてる者です。金に困っている者です。
こんにちは。 絵に詳しくないものなのですが、油絵と水彩画の見分け方があったら教えてくださいませ。 木の板に描いてあるのですが、どちらか判別が私にはつきません。 どうぞ宜しくお願い致します。
又井健太さんの著書、「阿佐ヶ谷ラプソディ」の挿絵はどなたが描かれたのでしょうか？ 自分なりに調べてみましたがわかりませんでした。 回答よろしくお願いします。
絵に詳しい方に質問です。 これは絵を上から取ったのですが、なんと呼ばれるものですか？木に見えますが、違いますか？キャンバスと呼ばれるものですか？ 絵に詳しい方、よろしくお願いいたします。
服を作る時は先に布を買って（ただし、遠出などした時にたまたま見つけた布を買うのは省く）からつくりますか？それとも型紙を作って（買って）から布を買いますか？ 普通、衣装やかばんなどを作る時は型紙などを作ってこれくらいいるか確認してから作りますよね？私の知り合いところでは先に布だけ買って目的の物が作れなくて、布が足りないと騒いでいる状態です。皆さんは先に布を買いますか？それとも型紙を作りますか？
うちの奥様の実家に飾られている『書』ですが、文字が崩されていたので読み方がわかりません。 どなたか読み方、ご存じの方、教えてください。
ウィンドウズ10に買変えて２ヶ月　 エクセルを試してみようかと開いて見るとき 「ダウンロードしなさい」と出たのでやりました。 「すべてのアブリから・・・・」と指示が出ましたましたが英語ばかりだし・・・　 トップを見たら白くって成って開かれませんと書いてあります。 どうしたらいいでしょうか。お願いします。
スケッチブックやルーズリーフなどに鉛筆などで絵を描いて、それをPVにしている方を見るのですが。(少しパラパラ漫画風) 1、パソコンがないと出来ませんか？ 2、パソコンがなくてもできるのならどのようなアプリ使っていらっしゃいますか？ 3、音楽とはどのようにして合わせていますか？ すみませんが回答お願いします
見づらい画像で恐縮ですが、下の5文字はなんて書いてあるのでしょうか。 おわかりになる方がいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
最初の鎖編みの数をわかりやすくする道具はありませんか？100以上になるとわかりにくいし模様編みの時に数が違うと最初でつまずいてしまいます。印をして行けばいいのではと思いますが。
色塗りかけなんですけど、手、おかしいですか？ あと、アドバイスなどありましたらお願いいたします
友人の結婚式で似顔絵を描いてくれないかと依頼されました。完成させて渡したところ、かかった費用と心付けでいくらか渡したいと言われました。費用と言っても画材と紙代くらいで、元々持っていたものもあり、多分2000円もかかってないです。絵はただの趣味ですし、専門的にやったわけでもないため、無料で渡しても良いと思っていたので、どうしようか悩んでいます。アドバイス等あれば教えていただきたいです。
六角形13個で玉を作ろうと思うんですけど、 どのくらいの大きさができますか？
△を紙でたくさんつくってそれをくっけ サッカーボールの形をつくりたいんですけど 五角形、六角形それぞれいくつ必要になりますか？？
みなさん何のツールでどんな塗り方をしてるのでしょうか？ 僕が求めているのはよくpixivなどの投稿サイトで見かけるやわらかな感じのまるで絵具と筆でアナログで描いたかのようなああいう感じの色付けなのですが…やり方が分からないのでいつもアニメ塗りで終わってしまいます アニメ塗りから境界線をぼかしてみたりもしたのですが何か違うので… 親切に影の塗り方講座を作ってくださっている方々がたくさんいらっしゃるのですが光源に対してどこらへんに影を入れるかは分かっているのに「その筆で描いたようなぼかし方どうやるの！」って感じなので誰か教えてください><
イラストを探してます。レミリアとフランが手をつないで真顔で、背景はくらーい感じのを探してます。よろしくお願いします！
加工画によくある、蝶や歯車はどうやって入れるのでしょうか？蝶はPicsArtにあるというのまでは分かったのですが、ダウンロードしなければならないみたいで、それがいまいち良く分かりません。詳しく知っていらっしゃる方がいたら教えて頂けると嬉しいです。歯車などは、背景透過などしなければならないのでしょうか？
消しゴムとペットボトルキャップをくっつけられる接着剤を教えてください。 キャップを消しゴムはんこの持ち手にしたいです。はんことして使うため、接着面がしっかりめになってほしいのです。 Amazonで探してますが、何用が適しているのか探し方がよくわかりません…。 ダイソーのはんこ用消しゴムです。ペットボトルキャップは普通の白いフタで、プラスチック、かと。
このSサイズのペンタブは実際どのような大きさ何でしょうか？ サイズとかだけだとピンとこないので何かと比べた写真とかがあると嬉しいです
いらない紙袋や新聞紙で簡単に子どもが背負えるリュックを作りたいのですが、何かいい案はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします(´・ω・`)
綿100%のランチョンマットの購入を考えています。綿100%の素材は、洗濯などで1度縮むとその後は縮まなくなりますか？それとも縮み続けるのでしょうか？ 生地やお裁縫に詳しい方教えて下さい。
A4サイズに書かれた小さな一文字を枠一杯に拡大したいのですがやり方がわかる人教えて下さい。
ゲームとかの二次でこんな感じのでお願いします(絵はダメです) ガスマスクが写ってたらなんでもいいです
暴力団直営の右翼団体て有るんですか？右翼団体の幹部が暴力団のところとか。
グーグルマップでその地点で撮影した写真をアップできるそうですが、その方法を教えて下さい。初心者ですのでわかりやすく説明していただけるとありがたいです。
この書は私の住む街の古い建物に飾ってありました。なんと読めば良いのか？その言葉が意味する事、全くわかりません。ご教示ください。
私はよく編み物をするのですが、棒針編みをするときの作り目でつまずいてしまいます。一般的な指でかける方法でやるときに本来は糸玉側の糸が作り目になり短くなるはずなのですが、糸端側の糸が短くなってしまいます。何度やりなおしてもうまくいきません。どうしたらちゃんと糸玉側の糸が短くなっていくように作り目ができますか？
この絵を描いた人が知りたいです。 できればpixivも教えてほしいです。
レザーカービングをやりたいのですが、レザークラフト教室に行くのが一番ですか？他に方法は、ありますか？
この花の名前を教えてください
写真日記をやりたいのですが、SNSのようなものではないAPPかサイトがあったら教えてください。 毎日何枚か写真がアップできて、カテゴライズで管理できるものが希望です。 iphoneの無料アプリなどは突然使えなくなったりしたりするので、できればメジャーなものがいいです。 よろしくお願いします。
アルミ缶風車の作り方。カットの道具教えて。
【シルバー925(スターリングシルバー)の】留め具部分だけ欲しいです。 どこで買えますか？ 手芸屋の留め具はシルバーメッキの安物しか置いてないですよね？ ユザワヤとかにスターリングシルバー(シルバー925)の留め具置いてないですよね？ どこで買えるのか教えてください。 ネット通販でも構いません。
自分より明らかに絵が下手なのに自画自賛して下手って言ってきます。 なのでその人の事をあっと言わせたいのですが、どういう絵を描けばいいでしょうか？
手づくりの起き上がりこぼしの重しは何を使うのがいいでしょうか？ 趣味で作っていた作品を知人が気に入ってくれて、お孫さんにプレゼントしたいとのことで依頼を受けたのですが、重しに何を使えばいいか迷っています。 趣味で作っていた起き上がりこぼしには、ちょうどいいサイズと重さだったのでホームセンターで買ってきたボルトを使ってました。 が、実際に小さな子供が遊ぶのに金属のボルトは安全でしょうか？ 重しは中に入っているので取り出せませんし、万が一外に出てしまっても誤飲する大きさではないと思うのですが、小さな赤ちゃんに万が一のことがあるといけませんので… 小さな作品なので、小粒のペレットなどを使うとうまく重心が決まりません。 ひとかたまり 直径2センチ以下 子供がさわっても舐めても安全 起き上がりこぼし本体の高さは10センチほど 中は発砲スチロール玉を使っているので軽い このような条件で多少の重さがあるものをご存知の方、よろしくお願いします。
将来、漫画家になろうと思っています。でも絵をかくのが下手です。どうすればいいんですか？
将来漫画家になりたいけど、絵が下手です。絵の書き方を教えてください。
リブートの中野猛社長が手掛けるアクセサリーがすごく好きで、系列のブランドサイトを頻繁に見ています。 自分も将来は中野猛社長のようにアクセサリーを手掛けるようになりたいのですが、そういった場合目指す職業はアクセサリーデザイナーでしょうか？ どうしたらアクセサリーデザイナーになれるのでしょうか？ アクセサリーに携わっている方教えてください！
網羅的に列挙していただくよりは、いくつかの美術館について、それぞれどのように素晴らしいのかを、簡単に教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
直線口金の20cmのシルバーを探してます 知ってる人がいたら教えてください 直線口金とは画像のに写ってるのです
木刀の作り方教えてください
10年以上前に、本からコピーをとりました。 その際、本のタイトル、作者名を控えるのを忘れてしまい、どなただったかさっぱり分かりません。 もし可能なら、その本自体を手に入れたいとも思っています。 どなたか、ご存知の方、ぜひ教えてください。 役立つかどうか分かりませんが、本の情報です。 ○作者は一人のみ。作品集もしくは、イラスト（版画？）の見本用？ ○全ページモノクロ。 ○160ページ以上あります。（コピーのページ数がそうだったので）
健康をテーマに 57577の俳句を作ってもらえませんか？
この絵の絵師さんの名前を教えて欲しいです。
わたしは絵を描いて居ます。 個展や販売もしております。 今、とあるファッション雑誌に乗っていた女優さんを制作の練習として使っています。 この場合、勿論販売はしてはいけないと思いますが、展覧会に出すのは可能なのでしょうか。 それとも、雑誌か写真を撮った写真家、もしくは女優さん本人から許可を貰うべきなのでしょうか。 教えて頂けると助かります。
アイフォンで写真を撮ってて、普段は全く気付かなかったのですが、 さっき撮影した料理の写真をＡ４の紙で印刷したら、画像がやたら粗かったです。 いつもは携帯の画面でしか写真を見ないので、ビックリしました。 撮った写真をＡ４の紙で印刷しても、画像が粗くならない設定が知りたいです。 カメラの設定の何かを変えれば、大きな容量の写真で撮影できますか？
1mmの厚紙をアルバム台紙として利用するため、折り目をつけたいと考えています。 自分でカッター等でつけるより、きれいにつけたいです。 このようなサービスを行っているのは、どのような種類の会社でしょうか。 画材屋さんとか町のプリント会社さんとか、ご存じでしたら教えてください。
高校1年生です！弓道をやりたいんですけど 弓道の道具が高くてとても買えません... そこで弓道の弓を作ろうと思うんですけど 作り方がわかりません！ 作り方を知りたいので設計図がほしいですけど 何から調べたらいいかわかりません... 出来たら教えてほしいです！
漆塗りについて 漆を塗ったり、作業をする場合、室内ではしない方が良いでしょうか？ 自室兼寝室でもあるので、あまりよくないでしょうか。
外国人としてハンガリーに住んでおりますが、第一趣味が書道で、書道用具の中では印泥だけ欠けています。オンラインの店でも見て回ったのですが、海外運送が不可能で、結局前橋市で留学している友達に持って来て欲しいのですが、彼は書道のことがあまり得意と言えませんので、どこで印泥を買えるかと言うのが問題になっています。前橋市の辺りにどんなところに行かせたら簡単に印泥を買わせられますか、教えて頂きたいと思います。印泥容器の選択があるところ、店員さんが未経験者にも手伝ってくれるところとかが例えばどこでしょうか。彼は英語だけでなく、日本語もペラペラで、通信は問題ないですが、多分陶容器の選択が広ければ一番助かると思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
ブロニカS2 用にこの三脚の購入を考えています。 ウエストレベルのみの撮影となるので問題無しと思ってますが もう一台Ⅲf を所有してましてこれだとアイレベルの場合EVが最高上昇になります。 目いっぱい伸ばしての安定性はどのような感じなんでしょうか。 耐積重10㎏と表記されてますが‥どんなものなんでしょう。 よろしくお願いします。
レトロなキャラクターで、折り紙に描かれいます。何て名前でしょうか？わかるかたいたら、よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 壁に絵画のように配置したいと考えています。 それらを入手するにはどうすればよいでしょうか。 原版でなくコピーなどで一向にかまいません。 amazonで調べてはみましたがそれらしいものはなく、質問させていただきました。 ・どこで入手できるか ・値段はどれくらいなのかなど
イラストレーターなど絵が上手い人は多くの絵を描いて練習しているのですか？
このイラストの高画質が取れるサイトを教えてください。
アクリルキーホルダーを作りたいと思っているのですが、自分はパソコン(機械)がとても苦手です>< なのでこれまではプラ板やシールなど、アナログで描いたイラストでも作れるようなものしか作ったことがありません。 それで今回はpixiv boothでアクリルキーホルダーを作りたいと思うのですが、値段がとても高くて悩んでいます…。機械が苦手な私でもpixiv boothだとアナログもイラストも背景を透過すれば携帯1つでも簡単に制作出来てとても魅力的です。でも先ほども言ったように値段がとても高いです>< 他にもアクリルキーホルダーを制作出来るところ(バンビアシストなど)を見たのですが、決まった画像？しか反映されず、使い方もすごく難しいのでできませんでした(値段は安いのでこっちでやりたいと思ったのですが><) pixiv boothのような簡単にアクリルキーホルダーを作れるサイトはありますか？パソコンいらず、携帯1つで出来るととても助かります！><
こんばんは、七宝焼きに興味があり調べていたのですが、七宝焼きの手順で釉薬という言葉を見つけ、陶芸のものを連想しました。 陶芸の釉薬と七宝焼きの釉薬は、どの様な違いがあるのでしょうか？ 詳しい方がいれば教えて頂きたいです❗ よろしくお願いします。
佐渡市 にある 裂き織り工房についてどんな生地でも裂き織はできるのでしょうか? 裂き織で人物像とか景色とか織れるものなのでしょうか?
見ていただき、ありがとうございます。生地の組成について質問します。知っていることがありましたら、お教えいただけると幸いです よろしくお願いいたします T/C60/40 100D×40 150×80 145G/M の組成の生地を例にしたいと思います ワイシャツの生地です 次のように理解していますが、正しい理解でしょうか または疑問も書き添えています 1)T/C60/40について 生地のポリとコットンの割合を示している 2)100D×40 150×80 生地の組成について示している 3)100D×40 縦糸　100番手双糸と40番手単糸が撚られた糸 100番手双糸は、100番手の糸2本が撚られた糸であり、2本まとめて50番手の1本の糸の太さと同じになる Dは双糸を示している 4)150×80 上記3)のように理解すれば、 150番手と80番手の単糸が撚られた糸と考えられるが、 正しいのか疑問です 5)コットンとポリの割合 生地のT/Cの割合は、60/40ですが、 縦糸、横糸のスペック表記にコットンとポリの配合は通常示されないのでしょうか 6)145G/M １平方メートルあたり145グラムの重さの生地 縦糸と横糸の織りの密度が高いと重くなり、透けにくい生地になる 大きく理解に誤りがあり初歩的なことなのかもしれませんが、 書き込みをいただけると大変助かります
表千家茶道の唐物相伝茶事に伺います、御礼は申請料の半額ほどでしょうか、先生から記念の茶道品を前回は頂きました。
静止画で分かりにくいのですが、このように星や図形が飛び散るgifはどこで作れるのでしょうか？
この絵の作者と名前を教えてください。 またこの絵の表現技法や特徴などがありましたら教えてください。
和室のふすまの文字と意味が分かりませんどうか教えてください
漆について質問です。 漆を2液のエポキシ樹脂に塗ることは可能でしょうか？ ガラスだと剥がれてしまうようですが… ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
和室のふすまの文字が読めません　読み方と意味を教えてください
至急お願いいたします。 このような紙の切り方？折り方？の名前を教えて下さい。 また、蝶以外にもありますか？ それもあれば教えて頂けると嬉しいです。
最近急にシャーペンが書く度に嫌な音を立てます（キュッキュッやギューと言う音） シャーペンはずっと同じのだしシャー芯も特に変えてません。 鳴らさない方法ってありますか？ 調べたらクルトガに変えるといいとしか出ないので……
絵の評価をお願いします。辛口だとありがたいです。高1です。 色鉛筆で着色しました。オリキャラです。
この絵の作家名と作品名を教えてください
漆の加飾、蒔絵について質問です。 蒔絵に使われる純金粉についてですが、 最近漆工芸に興味があり、本を読んだり調べていました。 純金粉が1gで9000円程度であることに驚きました。 純金粉の高蒔絵がワンポイントで使われている工芸が4000円だったので、 1gというのは蒔絵で大体どれくらいの量の感覚なのでしょうか。 私は高蒔絵で、1gくらい使ってしまうのだと思っていたので… もしご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
私のイラストはいつも 、「色塗りが軽いよね」 「安っぽい」、「重みがない」と言われるのですが 自分ではどういうことなのかまったく理解ができないんです .. 第三者の目からみてそんな風にうつっているのか、と思いました 。 そして質問なのですが 、どうしたら絵が軽い、と思われなくなるのでしょうか？ 私は普段こんな色塗りをしているのですが .. 改善点を言ってもらえるととても有り難いです (>_<)
写真だけじゃわからないかなー
漆について質問です。 透明色漆というものがありますが、 透漆に少し色漆を混ぜ、 少し色のついた透明感ある色漆を自分で作ることは可能だと思いますか？
漆塗りについて 漆で、グラデーションのようにぼかした器を見たのですが、 あれはどのような技法でぼかしているのでしょうか。 詳しく教えていただけると嬉しいです。
俳優の村上虹郎さんのInstagramの写真見たい少し古い感じの写真を撮りたいです！ 有料アプリでもいいのでそういう感じのアプリありますか？
①正当に購入した商品の撮影をすることがなぜいけないのでしょうか？ 飲食店で料理や店内を撮影することについて、マナー違反だという意見をよく耳にします。 しかし、店で商品を買ってきて自宅や公園などで撮影し、ブログ等に掲載することには問題はないんですよね？ ストックフォトの場合でも、公園で撮影許可を得る必要はあっても 商品を販売している会社に対して許可を得る必要はないと思います。 ストックフォトでは企業ロゴが入っていると審査にとおりませんが、 箒、たんす、野菜、ケーキ、料理など買ってきたものを写真に撮って販売しても問題ないですね？（違っていたら指摘お願いします。） すると、飲食店で料理や店内を撮影することがなぜマナー違反なのかと疑問に思いました。 ※店内にいる料理人さんやお客さんを勝手に撮影することは、肖像権侵害にあたる恐れがあり、マナー違反だといわれても仕方がないと思います。 あくまで、料理および店内の撮影についてです。 ※料理の撮影をするのはテーブルマナーとして美しくないというのはまた別問題として考えたいと思います。 というのは、客は料理と、飲食店で食事をするというサービスを正当に購入しているので 正当に購入したものを撮影するのは、客の自由である、と考えられるのではないか、と思ったからです。 なるほど、料理については客が購入したものだろう、しかし客が購入したのは料理のみであって 店を購入したわけではない、という意見があるかもしれませんが お寺や重要文化財の建物など、拝観券を買えばたいてい撮影することができます。 仏像は撮影禁止にしている場合が多いですが、撮影を許可しているところもありますし 仏像以外は撮影okというところがほとんどです。 境内撮影禁止というところも一部あるようですが。 料理の料金は料理の料金のみで、店内の拝観料は含まれていないということなのかもしれません。 そういう場合でも、料理については客が正当に購入しているので、撮影するのはマナー違反だとはいえないのではないか、と疑問に思いました。 料理を盛りつけている食器までは購入していないといわれるかもしれませんが 食器が写り込まないように撮影することもできるかと思います。 ②出前で撮った料理を撮影することもマナー違反なんでしょうか。 ③料理そのものに著作権があるので、撮影するのはマナー違反だといわれるのでしょうか。 ④店内で許可を得ずに料理の撮影をするのは、マナー違反以前に法律違反なのでしょうか。 マナーというのは人によって異なるものです。 ウィキペディアにもこう書かれています。 マナーは国や民族、文化、時代、宗教のさまざまな習慣によって形式が異なる。また、個人間でも価値観や捉え方による差異がある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8A … より引用 そもそも「他者を気遣う」ことがマナーの原点であるため、マナーの強要や押し付け自体が「他者を気遣っていない行為」となる、という矛盾をはらんでいる。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8A … より引用 ↑ いいこと書いてありますね。 マナー違反という前に、まずこれを認識する必要があるかも。 マナー以前に、法律という観点から見た場合、店内で自分が注文した料理を撮影することに問題があるのでしょうか。 いろいろ書きましたが、私自身は飲食店の料理を撮影する趣味はありません。 また、飲食店の料理を撮影することを肯定しているわけでもありません。 ただ、疑問に思ったので質問させていただきました。 論理的な回答をお願いします。 またソースなどあれば、リンクをお願いします。
タングステンベリリウム合金って実在するものですか？ wikiとか見つからないですし架空のものですか？ 一説によると、硬すぎて加工出来ず使い道が無いものだそうですが 実在するとしたらどんな金属なのでしょう？ 私、金属フェチなのですっごい気になってます
こーゆーのってなんて調べたら出てきますか？
亡くなりました母の写真を整理しておりました折、 おそらく修学旅行(昭和15年前後)で撮ったと思われる集合写真が でてきました。その内の1枚の写真を撮った場所が不明です。 バックの鳥居の鳥木に３つの菊紋が確認できます。 (靖国神社の境内かと思い探しましたが、確認には至りませんでした) この写真を含め4枚の集合写真がアルバムの 同じページに貼られており皇居広場、西郷隆盛像、靖国神社第二鳥居と なりますのでおそらくこの写真もその前後に撮られたものではと推測し ます。 もしどなたかお分かりの方がおいでになりましたら、 よろしくお願いいたします。
友人の誕生日プレゼントとして、みんなで"52 reaons why I love you"というトランプを作成しています。 既成のトランプの上に画用紙を貼る予定なのですが、画用紙が剥がれにくくするよう何かトップコートのようなものを塗りたいと考えています。 そういった際にも使用可能なニス？をご存知でしたら教えて頂きたいです。 また、使用した際、画用紙の色味が変わったり、文字がにじんだりすることはありますでしょうか。
新たに始めるならどちらが良いでしょうか。 道具がないため一からの準備になります。
四十九日までの七七日のお参りに来て下さったときの、住職さんへのお茶菓子の事でお聞きしたいのですm(__)mいつもお出ししたお菓子は召し上がらないので、お帰りの際に半紙に包んでもって帰っていただいています…なので、最初からお茶と、小箱に入れて包装してもらったお菓子をお茶と一緒にお出しするのは失礼になるのでしょうか？
やましたみゆで大好きをテーマにあいうえお作文を考えていただけませんか？
お願いします。 ココナラというサイトで、写真を参考に犬のイラストを描いて欲しいとお願いしました。 500円からお願いできる、というのが売りのサイトです。 1000円支払い済みです。 ところが、いざイラストのデータが届いたので見てみると… 版画のような、ザラザラしたイラスト… つまりはソフトか何かで写真をトレースしたのか変換したのか分かりませんが、明らかに描いたイラストではありませんでした。 これってどう対処したら良いですか？ 何度か訂正というか書き直しをお願いしましたら、あまり自分ではペンを入れてないのが明らかで、 消しゴムツールでけしたりなんだりしてるみたいで、一向に「描いて」くれません。 描いてますか？トレースしてませんか？と尋ねましたらそれについてはスルーされました。 描けないなら返金して欲しいのですが、サイトの仕様上こちらからのキャンセルができません。
友達に七月中旬までに結婚式のウエルカムボードを頼まれて、慌てて練習をはじめました(´；ω；｀)正直そんな大事なことで描いた事もないしドキドキです(´；ω；｀)ほんとうにど素人だし、色鉛筆くらいしか今はないのですが･･･これから材料はそろえるとして、良かったら皆さんアドバイスお願いします(´；ω；｀)自分的にあんまり特徴をつかむのが苦手なのと、ちゃんと絵の勉強をしたことがないので、バランスなども悪いかもなんですが、素人過ぎてどこが悪くてどうしたら良くなるかわかりません(´；ω；｀)ちなみに画像はHey! Say! JUMPの岡本くん･･･を描いたのですがしっくりきませんね(´；ω；｀)アドバイスお願いします(´；ω；｀)
質問お願いします。 最近、懸賞をはじめたのですが、長く続けるコツありますか？
友人が来月頭に結婚式をあげます。 私は趣味で絵を描いている程度なので決してプロレベルだとは思っていません。 また今回初めてお願いされ、大きさも描いたことがないA３サイズです。 デジタルの作成ができないので手描きで二人の似顔絵を描かねばなりません。 紙代は高くても500円前後なのですが、色を塗る画材は自分のものなのでここで請求していいかもわかりませんし、モデル写真も今週末にもらい２週間以内に完成させないといけません。 私的にはお互い納得できる方向に行きたいと思い、簡単な見積を出そうと思っているのですが、回りの意見がさまざまだったので意見をいただけると幸いです。 また依頼されたきっかけですが、 私の他の友人経由でポストカードサイズの似顔絵をプレゼントしたことを知り、以前お願いされ渡しました。その時は無償です。最初に渡した他の友人には何か励ましになればと思って作成したものだったので彼女から請求するつもりはありませんでした。 宜しくお願いいたします。
高１です！ 今年の9月に文化祭があり、クラス展示でトリックアートをやることになったのですが、トリックアートに使う道具がわかりません！ 絵の具の種類や量、何に描けばいいのか、筆や鉛筆等で使うのは何がいいのか具体的に教えて下さると助かります！ お願いします！
写真って写りや場所によって、うつり方様々じゃないですか？>_< 別人に見えたり。
私が描いた絵です！ この絵の良いところと悪いところを教えて下さい！ アドバイスもよろしくお願いします！ ハバネロ級に辛口コメントでお願いします！
こんにちは。初めまして。閲覧ありがとうございます。 私は趣味で絵を描く高校生です。小、中学生のときはよく教室の中でも描き人に見せていましたが、高校に入ってからは人に見せず家でひっそりと描くようになりました。 というのも、自分の絵のレベルの低さが恥ずかしくなり、人に見せるのが嫌になったためです。自分の絵を見せて相手に気を使わせるのも申し訳ないのもあり、学校では全く描かなくなりました。友人たちの中で、私が絵を描くのが趣味だということを知っている人はいません。 登場人物？の情報を載せます。 A.B.C…絵が美味い！ 私…A.B.Cに絵を見せるか悩んでいる。 D.E…A.B.C、私と友達。特にBとDは同じ中学校出身で仲良し。B.D.Eのライングループがある。 ※私、B.C.D.Eは同じ漫画にハマっている。 さて、ここからが本題なのですが、金曜日に部活で私を含む4人の間で絵のリクエストをし合って、1人２枚ずつ絵を描くことになりました。リクエストされたのは※に描いてある漫画のキャラクターです。木曜日にも絵のリクエストがありその時も描くことになったのですが誤魔化しました。友人3人（以下A.B.Cとします）はみな絵本当に絵が上手くてずっと見ていられる様な絵を描いていました。特にAはA自身が知らない漫画のキャラクター（※に書いてある漫画）をリクエストされたにも関わらず、漫画と全く変わらないような素晴らしい絵を書いてくれました。この時Aにリクエストしたのは私なので、この絵は私が貰いました。 実はこの木曜日のとき一度は断っていたのですがそのまま流されてしまいやることになりました。そして金曜日にまた上手く言えず、ずるずるとやることになりました。どうしてあの時もっとはっきり言えなかったのか…と後悔しています。家に帰り1人で悩みましたが答えが出ないまま、今日まできました。ネットで調べてみると、中途半端な絵は反応に困る、引く、と見たのもありさらに悩んでいます。自分も友人にリクエストしている手前、またごまかすのは失礼だと思いました。しかし、今ここで自分が中途半端にかけることを見せてしまうと、確実に友人に気を使わせてしまいます。あっ…上手いね…と言った感じになってしまうのは1番避けたいです。 別の話になりますが、部活の勧誘チラシを描いていたとき、別の友人Dから「◯◯ちゃんはこっち（絵が描けない）側だと思ってたのに〜」と言われ、その時の言葉が今でも心に残っています。この時書いていたのはただ色鉛筆などを写して描いていただけで大げさですが、Dを裏切ってしまったと思い、最低だと思いました。もし、A.B.Cに絵を見せたのを通じてDに私が絵が中途半端にかけると知られたら…？ BはD.Eとの3人のライングループで私の絵が晒されてしまったら…？と考えてしまい、怖いです。 どうしたらいいのでしょうか。みなさんならこういった時、自分の絵を見せますか？また、友人から絵を見せられたらどう思いますか？考えや理由を教えてください。決められない私の背中を押してもらいたいです。わかりにくい質問ですみません。
WiMAXを利用しようとして、 日本電気のWX02を購入しました。 裸のままでは、キズが付くと思い、以下リンク先の「カラビナリング付本革レザーケース」を購入しました。 ＞https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01FJG0ZCW/r … 購入してから思ったのですが、このようなケース・・別にレザーでなくても良いのですが、ある程度の「弾性のある素材」で、手作りできないかと思い、素材を探して見ましたが、あいにく適当な素材が見当たりません。 このような小物のカバーにするのに、適当に加工しやすく（それほどの専門道具を使うことなく、家庭にあるハサミや針、糸などを利用し）ある程度の「弾性のある素材」って何があるでしょうか？ 適当な物があれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
現在高校生の者です。なんとなく自分の絵の実力を知りたくなりましたので評価をお願いします。 直した方が良い所.おかしいと思う所を教えてくださいm(_ _)m キャラクターは忍たまの尾浜くんです。 20分ピッタリで描きました。 ポーズに意味はありません。
こんにちは、私は良くアニメ「忍たま乱太郎」の上級生の絵を描きます。なるべくアニメの絵に似せられるように描こうとはしてるのですが…描き方が分からないので、全然似てないキャラクターになってしまいます。 そこで質問なんですが、忍たまの上級生キャラクターを描くにはどこに気を付ければ良いですか？因みによく描くのは久々知兵助君です。 あと忍たまキャラの体の描き方も分かりません… 文章がおかしい上に注文多くてすみません。どなたか回答お願いします。
http://commons.nicovideo.jp/material/nc21091イラストの背景は透明ですよね？その透明のやり方教えてくださいGIMP2です 説明がへたくそですみません
こんにちは。 漫画家のアシスタントに応募したいと思い募集ページを見ていたのですが、疑問点があったのでこの度質問させて頂きました。 ①提出する絵の用紙について、これは全て原稿用紙に描いた方が良いのでしょうか。それとも、自分の描きやすい用紙で良いのでしょうか。 ②絵を描く際の画材等について、これは漫画家の方がよく使われているもので描いた方が良いのでしょうか。 漫画家のアシスタントに応募するのははじめてで、どうすれば良いのか分からず悩んでおります。 応募したいと考えているものは以下のものです。 http://www.jp.square-enix.com/magazine/biggangan … ご意見の程宜しくお願い致します。
質問です。 この写真はどういったものなのでしょうか(u_u)？ 石垣に帰ってたとき、撮影したものです。(撮影前にお墓参りもして、保育園での写真はばぁちゃんの腕が無くなっていました。) 悪いものだったら写る。これは先祖からの怪我するぞ、気をつけなさい との忠告だと言われました。 ただ単に、画像が乱れているだけでしょうか。 こういった写真が撮れたのははじめてです。 保育園でばぁちゃんのカメラで撮った写真はばぁちゃんの腕はありました。 カメラの乱れなのか、忠告なのか.... 誰かわかる方回答お願いいたします。
イラストを自費出版は費用は、どれぐらいかかるの？
iPhoneのカメラには元から、9種類のエフェクトがかけられる設定になっていると思いますが、それと同じようなエフェクトを一眼・ミラーレス一眼なら余裕でかけられるのでしょうか？ 普通に考えれば、iPhoneごときで付与できる効果なら、一眼レフなら余裕だと思うのですが… 例えば、 この町並みはプラハ城下でiPhone 5cのアプリを用いて撮ったものですが、これと同じ写真をミラーレス一眼(Olympus Pen E-PL6)を用いて撮ろうと思っても撮れませんでした。 これは僕の腕が悪い(WBや露光時間の調整が下手？)のか、そもそもRAWデータからPCのフォトショップを使わないとできないのか。。わかる方おられましたら、よろしくお願い致します。 僕としましては、せっかくミラーレス機を買ったのに、iPhone 5cのエフェクトごときで写真的にはiPhoneの方が感動的で、良い写真になっている事に納得がいきません。
お世話になっております。家の近くのスーパーで偶然朴の木を見つけました。 今日写真を撮りました。(画像を添付します。）朴の葉は料理に使うと聞いておりますが この画像の葉は小さいように思えるのですが、朴の木にも色々と種類があるのでしょうか？ それともこの木は朴の木ではないのでしょうか？木の高さは３Mくらいです。 ご存知の方教えて下さい。お願いいたします。
キティーちゃんの可愛さがいまだわかりません！キティーちゃんてそんなに言うほど可愛いんでしょうか？
一眼レフ初心者です。 手振れ補正切り替えについて質問があります。 NikonのD600を持っており、撮影時は必ず三脚を使用するので、手ブレ補正モードをOFFにしたいと思っています。 液晶モニターのメニュー画面を一通り探し、カメラの外装部のスイッチも見てみましたが、該当すると思われるスイッチが見つけられません。 D600の使用説明書を読んだところ、レンズ側に「手ブレ補正スイッチ」と「手ブレ補正モード切替スイッチ」があると書いてありましたが、掲載されているのはAF-S NIKKOR 24-120mm f/4G EDというレンズ。 対して自分が持っているレンズは、AI AF Zoom-Nikkor 24-85mm f/2.8-4D IF マクロ付で、レンズ周りを見てみましたが、手ブレ補正と思われるスイッチをやはり見つけられませんした。 探し方が悪いのでしょうか・・・。 手ブレ補正をOFFにする仕方をご教示いただきたく、よろしくお願い致します。 なにか単純で注意力不足の質問だとしたら申し訳ありませんm(__)m
題名やその他詳細を知っている方はいませんか? よろしくおねがいします。
比較的安価で小ロットの漆塗りができる職人さんを知りたいのですがどうすればよいのでしょうか？ どなたか教えてください。
写真データの保存の主流は、光学ディスク（DVD、ブルーレイ）やHDDから、 オンラインストレージ・クラウドに移ったのでしょうか？ それともまだ、オンラインストレージ・クラウドはデータ保存の補助的ツールなのでしょうか？ 上記のように思った理由として ●理由１：電気店に行くとデータ保存用・光学ディスク売り場（DVD、ブルーレイ） 　　　　がかなり縮小されてきた ●理由２：津波・火災・震災等にはオンラインストレージ・クラウドが強いことが分かってきた。 　　　　（光学ディスクやHDDに保存し、家の中できちんとした環境で保存しても、震災や火災、津波など家ごと被害を受ける状況では、データ損失が起きる。その点クラウドは震災に強い） ●理由３：光学メディアは湿気や光に弱く読み込めなくなる可能性がある、HDDも精密機械なので壊れやすい。その事がわかってきたから、クラウド保存にシフトしてきている。 ●理由４：最近は写真撮影も、保存も、写真共有も、何でもスマホ。 パソコンを使用する機会が激減。スマホから写真を保存するには光学メディア（DVD、ブルーレイ）より、オンラインストレージ・クラウドの方が断然便利 以上の４つの理由から、「写真データ保存は光学ディスク、HDDからオンラインストレージ・クラウド保存に移ってきた」..と思っているのですが。 現状はまだ、オンラインストレージ・クラウドは補助的保存ツールなのでしょうか？ それとも写真保存の主流になりつつありますか？
はブラックなイメージがありますが、実際はどうなのでしょうか。
スケッチとデッサンの違いを教えて下さい。
父の日に渡すものを決めれなくて悩んでいます。細々とした作業が好きで、また父も手作りのもののほうが喜ぶのでなにか釣り関係でものを作ってあげたいんですが...アイディアが浮かびません。 予算は2000円ぐらいです。いいアイディアがあったら是非ご回答宜しくお願いします。
この絵どう思いますか？
建築家にアーティストは必要でしょうか
羽田空港の国際線ターミナルから夜間飛行の航空機の写真を撮りたいのですが、一眼レフカメラの設定を教えてください。滑走路の誘導灯の灯りも一緒に撮れるといいのですが。国際線がダメなら第一ターミナルでも第二ターミナルでも構いません。それと三脚だと流し撮りができないと思うのですが、何かいい方法はありますか？手持ちで撮れるでしょうか？
名前が分かりません。 よろしくお願いします。
国によって風景などの色の概念が違うと思いますが今までで一番衝撃的な色は何でしたか。
沢山のベゴニアの写真が見たい^_^
日本的な輪郭線の描き方と、いきいきとした人物表現がとても気に入っている作品なので、ぜひ作者について知りたいと思いましたが調べてもどうしても出てきません、、、 作品には「e・L・」というサインがあり、活動時期は17世紀後半から18世紀前半であると思います。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです、よろしくお願いします。
40代の主婦です。 最近、趣味で刺繍を始めました。 もともと不器用で、ボタン付けぐらいしか出来ません。 小学校以来、刺繍はしていません。 知人に少し教えて貰い、後はインターネットの動画を見ながらしています。 出来れば本を購入しようと思っていますが、本屋さんで見てみるとほとんどが、図案の紹介ばかりです。 全くの初心者なので１、下準備としてどういった物が必要か２、それについての説明３，なるべくたくさんのステッチの紹介と詳しい説明といった基本的なことが載っている本を紹介していただけないでしょうか？ あと何か刺繍を始めるにあたり、お薦めなことがありましたらそちらの方もよろしくお願いいたします。
動物の子供たちのイラストを描いてみました。 左からウサギの男の子、ネコの男の子、キツネの女の子です。 評価をお願いします。
この絵ってなんなんですかね？ 僕が子供のころからある絵で20年以上たってるんですけど
リバーサルフィルムで撮った現像済み画像をパソコンに取り込む方法はありますか。
言葉になっていない歌詞とはBUMPの「オーイエーアハーン」や、aikoの「あー」のような、歌詞ではないけど、曲中にでてくる音階？のことです。なぜ、明確な言葉ではないのに心に響くのか気になり質問しました。 回答お待ちしています！
パンフラワーの作り方誰か教えて下さい。
トレースで絵が上手くなるって言っている人と、トレースでは、上手くならない、 と言っている人がいますが、本当は、どっちですか？ 教えてください。
決して、所謂かまってちゃんではなく真剣に悩んでいるので質問させて頂きます。 カテ違いでしたらすみません。 私は1年前から同人誌の作成、即売会と書店委託で販売を(現在合計2冊)しているのですが、自分の本に自信が持てません。 作る本の内容は2冊とも女性向け、人気ジャンルの人気CP、漫画、R18、B5、オフ本で、100部ずつ刷りました。 1冊目64P(トーンやベタが間に合わず即売会でノベルティもないので600円)の本と 2冊目32P(前回よりはトーン処理等は頑張って即売会でノベルティもありなので500円)の本を出しました。 どちらも即売会では30冊程売れ、1冊目を販売している最中に書店の方から声をかけられた事をキッカケに書店委託させて頂き、現在1冊目が40冊(販売期間4ヶ月目)、2冊目が21冊(販売期間2日目)売れました。 2冊目は日別ランキングに入ったりもして、ツイッターやピクシブでほぼ無名ですが、特別酷く売れないというわけではないと客観的に見て思います。 なのですが…内容のクオリティに納得がいっていない為1冊売れる毎に「表紙に騙されたのかな…ごめんなさい」や「人気ジャンルだから勢いで買っちゃったんだね…可哀想に」「きっと読み終わって時間とお金の無駄だったとガッカリするんだろうな」などと思ってしまい、売れる事の喜びよりも申し訳なさが勝ってしまい心苦しい同人活動の日々を送っております。 一番手っ取り早い解決方法は納得のいく本を出す事ですが、それをしようと思うと永遠に本なんて出せない気がします。 それで勢いに任せて書き上げ、印刷して深く後悔しながら売っています。 常に自信マンマン！な作家さんの方が少ないのは重々承知しているのですが、この重苦しい気持ちは「まぁこんなもんさ」といった具合にいつか軽くなるのでしょうか。 1冊売れる毎に申し訳なく思うのをやめたいのですが気持ちがついていきません。 こんな私は同人活動に向いていないのでしょうか…似た気持ちの方はいらっしゃいますか？ もし克服された方がいらっしゃればコツがあるのか、何かキッカケがあって克服されたのか伺いたいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
この絵の悪いところおしえてください！
このライターを作ってみたいと思ったのですが、どこに部品うってますか？ホーマックなどの店で売っていますか？このあたりわかる方がいましたら、ぜひ教えてください！お願いします。 材料の中にコインが入っていますが、さすがに日本の貨幣ではしません。犯罪になってしまうので…
履歴書が必要なので写真館で証明写真撮る予定です。 撮影の時どんな服装で行けば顔写りいいですか？ちなみにパートの面接の履歴書の写真なので私服で撮ります。
お願いがあるのですが こんな感じのイラストが欲しいので、良かったら下さい！ 私たち目線のイラストって言うんですかね…一人称視点のイラストが欲しいです！
大阪市内に住んでいます。 ハネムーンで撮った写真をアルバムにしたいのですが、お勧めのお店をお教え下さい。 カメラのキタムラはいかがでしょうか？
ガラスのような樹脂を探しています。 手で成形でき、ガラスに少しでも近い透明感(磨りガラスのような物でも)があると嬉しいです。 アクセサリー制作に使いたいです。 詳しく名前など教えてください。 よろしくお願いします。
パイ生地にバターを使わずに作る方法はありますか？ また、バターなしでは美味しくないでしょうか。。ご意見も合わせてお願いします。
学校行事写真のインターネット販売について教えてください。 区立小学校の教員です。 現在私の勤めています学校では、壁に写真を掲示する形で行事写真を販売しています。 毎年行事が重なる時期は作業自体が大変なのですが、特に今年はご父兄からの要望が非常に多くて、写真担当と学年主任の業務を同時に行うのがとても苦労しました。 特に、週末でないとどうしても写真掲示を見に来れないというお母様が多く、休日も対応が必要でした。 他にも、写真の掲示時期はいつからいつまでか、追加で注文できるかなどの質問が多く、プリント配布に加えて個別の電話対応に時間を使ったりと大変でした。 行事カメラマンさんとのやりとりもしていますがカメラマンさんも結構大変そうで、サンプル作ったり、集金や梱包が手間だとおっしゃっていました。 インターネットから写真が買えるようにしたらずいぶんと楽になりそうなのですが、個人情報の流出の心配など、販売できるのか不安です。 またご父兄のご要望として ・夜間や休日でも写真を選べるようにできないか ・銀行振込でお金を払えないか ・掲載期間を3ヶ月くらいに伸ばせないか ・もっと子供が写ってる写真を増やしてほしい などがあって、対応が難しく困っています。 どなたかいい業者さんやシステムを御存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
趣味でイラストや漫画を描いています。 自分ではかなり上手く描けたと思っているのに、それがツイッターやピクシブで思うように評価されないことに苦しんでいます。 他者から見ると、本当は自分が思うほど上手ではないのではないか？とも思っていますが、それでも自分と同等やそれ以下（と思ってしまいます）なものが自分よりも評価を得ていたりして、悔しさや悲しさを通り越して苦しいです。 このような気持ちの人はほかにもいるのでしょうか。いるならば、どうやってそれを解消しているのでしょうか。 ・自分の絵が上手い、という自己評価が勿論正しいものであるかどうかはわかりません。ただ、10年近く絵を描き続けてきて、一年ごとに振り返って見ても、上達している、というのは確かなことです。 ・それじゃあこれから先もっと上達できるかもしれないだろう、とは、自分でも考えています。けれど、現時点での自己評価に他者評価がついて来ないことが、ひたすら辛いのです。 ・絵を描くことをやめればいい、と思われる方もいるかもしれません。けれど、やめられれば10年も描いてきていません。かつ、描いている間はやはり、絵を描くことはとても楽しいのです。しかし、評価はほしい、という欲求を抱いてしまいます。 ・他者には自分の絵にはない魅力があるのではないか。このようなことを考えているからその魅力が自分の絵にはないのではないか。だとしたらどうすればいいのか、わかりません。頭で考えていても、心、感情がついてこないのです。 ・他人の評価を気にするべきではない、自分で自分を認められればいい、と理屈ではわかっています。が、イルカの超音波と同じようなもので、他に向けて投げかけて、それで返ってくる反応でその距離（実力）を把握（肯定）できる、という考えをしてしまうのです。これは身に沁みついていて、なかなかどうにかなるものではない、と自分でも思っています。 ピクシブやツイッターというものがなければ、自分でちまちま描くだけで満足していたのでしょうか、今となってはわかりません。本当は、私のような性質のものはネットをやらないのが一番いいのだとは思うのですが…。 何を求めているか、と考えれば、評価がほしい、に尽きるのだと思います。 すごいと思われたいし、褒められたい。功名心があります。でも、もしかしたらこれでは、たとえ絵が100RT、ブクマ数1000件されるようになっても、今度はそれが物足りなく思ってしまうのではないかな、という予感も何となくしています。欲望は際限がないものですし…。 ここが匿名なこともあるのでかなり露骨に俗っぽい話をしていますが、勿論、普段はこのような考えは他人に微塵も見せられません。露骨に評価を欲しがるのは恥、とでもいうような風潮、これも苦しみの一端なのかもしれません。（評価なんて気にしてない、と言う人々ほど高い評価を得ていることもあるのでしょうか。高い評価を得ている人々の内面だって、本人にしかわかりませんが）
T-700とT-800をエンドスケルトンだけで見分ける方法はないでしょうか？ 身長はT-700のほうが大きいのは分かっていますが、 身長が分からない場合の見分け方はないでしょうか？ また、例えばT-800の101型では正式名称が 『Cyberdyne Systems Model 101 Series 800 Version 2.4』 となっていますが、他の機種の正式名称は何でしょうか？ それと、T4でT-700が出てくるようですが どのシーンで出ましたか？
ウインドーズ７を使って作成したブログに写真を載せていました 写真の大きさを　538×404を横に二枚並べています　その下段に1120×840を貼っていました このたび　ウインドーズ１０に変えました　同様に　写真を貼り付けると　写真のサイズが変わって 横に並べた二枚は　大きくなり　二段で表示され　下段の写真は幅が狭くなって表示されます 以前の　ウインドーズ７の時のような画面に直す方法はありませんか　お教えください
35mmフイルムから暗室作業でモノクロプリントをする際、完成プリントの粒状感を部分的にコントロールする方法はあるでしょうか？ 例えば、 白いシャツは柔らかく表現したいため、粒子はきめ細やかに、 背景の壁は粒子は荒くコントラスト高めにするなど。 部分的に粒子の大きさをコントロールする方法はありますか？
プリンターを買いたいと思っているのですが、一般的には避けたい〈ドット感が残る〉〈にじみやすい（インクの乾きが遅い）〉ものを探しています。 作品制作をする際に使用したいのですが、以前はプロ仕様のプリンターで、印刷に適していないトレーシングペーパーで出力したところ ドット感が強く残ったまま、出力当初はインクが乾かず乗ったまま出力されました。 今回も上記と同じことをしたいのですが、高画質の印刷を求めているわけではないので、あえてプロ仕様のプリンターは必要ないのではないかと思い、 お詳しい方がいらっしゃればお答えいただけないかと質問させていただきました。 また、プリンターに詳しい都内の電気屋さんなど情報頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
このイラストでイラストレーターになれますか？また、悪いところを教えてください！
華道の許状申請ってなんですか？その代金を払えば、資格をとったことになるのですか？
数独を楽しんでいます。タイムオーバーになるので、紙にプリントする方法を教えてください。
現代美術館の場所について質問です。一度行ったことのある場所なのですが、ネット検索しても見つかりません。記憶不明確なのですが、山梨県辺りで美ヶ原高原美術館のような現代美術を屋外展示してあるの場所わかりますでしょうか。
手作り洋服を作りたいのですが、私、全く洋裁の知識もなく、低収入です。なかなか、洋裁教室も見つかりません。先日、手作りのロリータファッション　乙女のソーイングブックという本を購入しました。ミシンの選び方さえもわかりません。しかし、手作りで洋服を作りたいです。お仕事が休みの土日祝日等に夢中になって洋服を作りたいです。気持ちばかりが先走っています。行動も早くしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？どうかよろしくお願いいたします。
胸ポケットに入れられるサイズの板に写真一枚をプリントして3万円に見えるような物を作りたいのです。 ポケットから出して立てられることが条件です。 金箔とかウルシ塗りとか素材はプリントするので合成樹脂製が良いか？何が良いか思い浮かびません。 100枚単位て発注出来ればいいですが難しいかな？デザインやら素材やら分からないことだらけですみません いいアイデアあればお願いいたします。
油絵だと思います。少なくとも40年以上前のものだと思います。よろしくお願いします。
UVレジンやおゆまるについて こんにちは！ UVレジンとおゆまるについて教えて下さい。 YouTubeなどで、紙粘土やUVレジン、おゆまるを使って、アクセサリーなどを作る動画を見ました。 そもそも、UVレジンやおゆまるってなんなんですか？ プラスチックかなにかですか？ また、レジンやおゆまるで作って固まったものに、チャームやネックレスなどのチェーンを付ける時は、取り付ける部分の穴はどのようにあけるのですか？
編集者にイラストを送りたいのですが分からないことがあるので質問致します。 私はイラストソフトはクリスタと、ペンタブ購入時に付属されていた Photoshopエレメンツしか所有していません。 普段イラストを描く時はクリスタを使用しています。 今度編集者にイラストを送りたいのですがその形式が “市販の原稿用紙またはデータの場合Photoshop(Ver.5.0以降)形式でCD-Rに保存する” とありました。 市販の原稿用紙というのはアナログで描いたものの場合ですよね？ 私は今はデジタルでしか描いていないのでデータで送りたいのですが クリスタで描いたものをPhotoshop(Ver.5.0以降)形式でCD-Rに保存することは 可能なんでしょうか。 可能でしたら方法などお教え頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
6/2は延暦寺・6/3は私以外は瀬田ゴルフコースでゴルフ、腰痛の私は石山寺かおごと温泉あたりを訪問かなと考えています???旬ないい撮影ポイントがありましたらご教示下さい。
漫画やイラストを描くとき、様々な画材がありますよね。デジタルならPCやアプリケーションで描けますが、アナログでのイラスト、漫画について疑問に思いました。 よく漫画を描く時はGペン、丸ペン。コピックでのイラストを描く時はマルチライナーなど……。 でも、言ってしまえばGペンもマルチライナーも大差ない気がします。(0.3とかもっと細いマルチライナー) 何故漫画ならGペン、というふうに自然と分かれているんでしょうか。 それぞれ特徴が違うのは分かりますが……。
これはm字ハゲですか？
こんにちは、茜子と申します。 会社でイラストを描ける必要があり、とても焦っています...。 ゲームグラフィック系です。幅は本当に広いのですがpixiv系？でしょうか。 とりあえず今は、トレースをして勉強しているのですがとても時間がかかり、もっと良い方法を探しています。 あと、情けないのですがそもそもどういう絵を描きたいのかも曖昧で...。 今までは落書き程度で、例えば好きなキャラの顔だけ描いて満足してました...。 特に、魅力的なデザインや構図、イラストっぽい綺麗な塗り（光）や線が分かりません。 そこでお願いがあるのですが、 イラストを描いている方、上達する為にどんな練習を行っていますか？ ぜひ参考にしたいので教えて頂けるととても嬉しいです。 おすすめの本やツール、サイトとかもありましたら、どうかよろしくお願いします...。 情けないのですが、多摩美か武蔵美のファインアート出身なのでデッサンの基礎はできているかと思います。 個性もなく写真や実際にあるものをリアルに描くだけなら一応描けます、物ならOKなのですが、想像力がないのか、想像の範囲が広いものやデフォルメだとまだ全然できないです。 美術解剖学は大好きで毎日趣味で勉強しているのですが、背景が怪しいです....。 本当に絵が上手いひとはイラストでもなんでも描けるんだろうと思うのですが、私は全然未熟者でイラストソフトで描いてもイマイチなのです。きっと中学生のイラストの上手な子のほうが私より全然上手だと思います。 だから、色々な人からアドバイス頂きたいです。 藁にもすがりたい状況です どうぞ、よろしくお願い致します。
ペンタブで初音ミクの髪の毛をぬる時、どのように塗りますか？ぬり方を教えてください。 ソフトはセルシスです
イラストレーターはコピックで肌を塗る時、なんの番号を使っているのか教えてください！ あと、分かるか方は、下の画像のいろの番号を教えてください！
訳あって、遺言書を書くことになりました。 私の場合はたいへん簡単なものになると思います。と言うのは相続人は私の娘の一人だけ。 財産は２年後に支給される退職金のみ、あと借金が７０万あります。 ひながたを教えていただければ、ありがたいです。 ネットの検索ではたどりつけませんでした。 よろしくお願い申し上げます。
近くの街路樹にキノコがたくさん、たくさん育っていました。直径２～３㎝位のキノコです。 これは何というキノコなのでしょうか？　また毒はないのでしょうか？　ご存知の方、お願い いたします。
難しい言い回しを現代風にアレンジしてあるものだと助かります。 知っている方は教えて下さい。
既製服のワンピースを買ったのですが、裾が少し短いので、裾出ししたいと思います。 薄手ポリエステルプリント生地、デザインはエレガント系です。 スカート部分はフレアーで、端はロックミシンがかけてあり、2センチほど折り返しミシンのまつり縫いがしてあります。折り返しが少ないのですが、１～1.5センチだけでも出せればと思います。 そこで、どういう方法が適しているかご助言いただければと思います（洋裁は、簡単な子どもの服、自分の簡単なワンピースを作ったことがある程度であまり詳しくありません）。 布を足して折り返す方法だとすると、足す布はバイアステープでしょうか。サーキュラーほどではありませんがフレアーなので、直線裁ちした布よりバイアス生地のほうがなじむのかなと思うのですが、正しいですか。 また、ロックミシンぎりぎりに５ミリほど折り返してまつるという方法（つまり折り返し部分はほとんどない）はどうでしょうか。薄手の場合、最近はそういう裾の始末もときどき見ます。 上記の方法を考えているのですが、それぞれメリット、デメリットはあるでしょうか。 またほかに何かいい方法があれば、お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
複雑な曲線をフリーハンドで綺麗に切るコツや便利な道具など教えて下さい。 焼いて縮むプラバンです。
誰かパソコンでキャラクターを描いてくれる方いませんか？youtubeとかで使用します！ まだ中3なのであまりお金はかけたくないです。
よく24時間テレビでやってる写真を使って似顔絵を作るのがあるんですが…それを作ってみたいんです。 どうやってやればできますか？今まで撮りためた写真は740枚ほどあります。
裏千家の中級までの許状を申請して、もうすぐ１年になるのですが、なかなか届かず困っています。申請してから頂けるまでこんなにかかるものですか？
美に特化した静物写真に興味を抱いています。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9285857.html 私は今まで、前回の質問に書いてある「フィギュアを置いての立体的な模写」をする際、リアルから二次にするように意識して、立体から線画を抽出するように線画だけを描いていたのですが、このデッサン方法は間違いないのでしょうか？ もしよければ、フィギュアなどをデッサンして頂いて「こうすればいい」というのを教えて頂きたいのですが、可能でしょうか？ また、リアルな女性のデッサンとのことですが、デッサンをする場合は、写真集などのものではいけないのでしょうか？実際に人に裸で立ってもらうしかないのでしょうか？
譲ってもらったロックミシンがあるのですが糸調子の調節がうまくいかず、裏側が画像のようになってしまいます。 表はきれいに縫えているのですが裏側がこのような状態になってしまう場合は上ルーパー、下ルーパー、縫い糸をどのように調整したらよいでしょうか？？ ちなみにベビーロックのあこーでおんというロックミシンです。 （ほこり除去後、注油済みです）
絵を描くのが趣味の大学生です。最近絵を描くという趣味関連ことで嫌な思いをしました。私の友達には絵がとても上手で絵を仕事にしている友達がいます。しかし、その友達がやたらと人を馬鹿にしてきます。この前その友達と最近の出来事について話しました。私は少しでも知り合いを作ることと趣味を充実させるために最近になってイラストを描く部活に入りました。私はその事を友人に報告し、「絵が上手い人がたくさんいて自分の描いてる絵が下手糞だって見下されないか心配だな・・・・・・頑張って絵上手くなりたいな」といったところその友人は鼻で笑った後、「俺なんか周りに絵描く人しかいないからそんなこと感じたことないわ。てか、そんなこと言ってたらキリないじゃん。お前はいいよなーまだ『絵が上手くなりたい』で、こっちなんか絵で仕事してるから上手くならなきゃいけないんだよ」と明らかに私を馬鹿にしたようなことを言われました。確かに友達は絵が上手く絵関係の仕事もしていて尊敬しますが、「働いてる自分は偉いんだ」、「学生は暇そうでいいな」と人を見下すような発言をします。また、私は中学生のときに入っていた部活で先輩たちが自分より下手だと思っている子の絵にケチをつけたり、同じクラスの男子５名に集団で「Aさん（中学生のときに同じクラスにいた絵の上手い子）って絵うまいよなーてか、hamosukeなんかよりずっと上手いわｗｗｗｗｗｗｗ」「hamosukeって休みの日って何してるんだろうな」「絵でも描いてるんじゃない？ｗｗｗｗｗｗｗ」と馬鹿にされたことがトラウマになって今でも誰かが私のことを馬鹿にしている。何描いても下手って言われる。と思ってしまい今でも自分のやること、自分の描く絵に自信がもてません。また、twitterにハッシュタグつきで自分が描いた版権イラストを載せているのですが、「いいねしてくれた人たちは他にどんなイラストにいいねしているんだろう」と気になって自分のイラストにいいねしてくれた人たちのお気に入り一覧を見て見ると私のイラストにいいねをしてくれた人全員が私がつけたハッシュタグと同じタグがついたイラストを無差別にいいねしていることに気がつきました。確かに自分が一生懸命描いたものにいいねしてくれるのはありがたいですがそういう「このジャンルのキャラ、マイナーで誰も描いてる人いないからいいねしよ」といったようないいねのされ方は正直うれしくないですし、「そのジャンルのキャラなら私の描いた絵じゃなくてもいいじゃん。一生懸命描いた自分が馬鹿みたい」と思い、「自分はこの作品が好き」とお気に入りに入れるものをちゃんと選別して欲しいと感じます。 　そんなことが色々あってもっと絵を本格的に勉強して私を馬鹿にした人たちを見返していろんな人に見てもらえるような素敵な絵が描きたいという思いが強くなりました。そこでなのですが、絵を描いている方で一生懸命絵を練習して絵を馬鹿にしてきた人たちを見返すことができた方っていらっしゃいますか？そのようなことを経験した方がいたら教えて欲しいです。また、イラストを投稿するツールとして今までtwitterしか使ってこなかったのですが絵を描く人が自分の描いた絵の「ここが駄目だよ」と指摘し、感想をくれるオススメのお絵かきサイトってありますか？
こんど東京（渋谷～有楽町～新宿～秋葉原）に行きます ハンドメイドのパーツが豊富なお店をご存知の方教えてください。 ネット検索をするとネットだけのお店が出てきて困惑してます。 ナスカンやキーホルダーの金具 レザー（革）関係の道具などを取り揃えている 土日営業しているお店に行きたいです よろしくお願いします。
イラストレーターを目指して絵の勉強をしているのですが、人体構造ってどういうのを学べばいいですか？ 以前これをネットに上げたときに http://upup.bz/j/my49777rGHYtYedX5IHsF8Y.jpg 「目とアゴを見て小中学生が描くような絵だと思った」 「人体構造知識なしで描いてるからじゃない？」 「人体構造知識無しのごり押しで描いてるからだろう、顔はギリギリ絵の真似事出来てるけどそっから下は頭使って描いてると思えない」 との感想をもらいました。 そこであくまでもキャラを描く為の「人体構造」を学びたいのですが、絵のクオリティ向上につなげる為には、どういう勉強をすればいいのでしょうか？ ちなみに今までしてきた絵の練習は、好きなイラストの模写、写しでのなぞり、フィギュアを置いての立体的な模写です。 どうかよろしくお願いします。
写真を一枚贈り物にしたいのですが、入れる物を探しています。 見開きタイプのとか鏡付きとか、誂えても良いので。 何かおすすめありませんか
函館市で写真印刷が安いところありますか？ 写真データあります。 ちなみに１００円ショップの⁷写真印刷機は１枚いくらですか？
水着を着た女性を描いてみたのですが 腰の辺りを上手く描くことが出来ません アドバイスや赤ペン修正お願いします
パソコンで、絵を描いたり、ロゴを製作したりしたいです。 持っているのはノートパソコン 「富士通 FMV LIFEBOOK AH42/S 」 です。 普段、絵の具と筆で、曲線を描いているのですが、私のノートパソコンでも表現可能でしょうか？ もし可能な場合、 必要な道具なども教えていただけると嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
アニメのキャラクターを描いたので評価やアドバイスをお願いします！
彼氏とペア画したいんですが、いい画像が見つかりません！！！ 男の子と女の子が書いてあってペア画できるようなイラストがあったら貼ってください！！お願いしますっ！！！！
昨日もご相談させてもらいましたが、 その主催様からの御返信で、 「素晴らしい作品を作り上げるのならば、是非とも受理致します」 とのことで。 疑問に思ったのが、「素晴らしい作品を作り上げるのならば」というフレーズ。 私はお絵かきマンですから、プロのようなクオリティはないです。 さらに、フリーソフト愛用者でありますから、思っているようなものはかけないと思います。 ですが、力いっぱい私ができる全てをだして、いつも漫画等を描いていますが、 主催様には、さほど素晴らしい作品ではない、と思われているようです。(自己解釈) 私は、それでも頑張りたい、と返事をしましたが、正直不安です。 1度執筆をなさったことがある方もない方も、 「素晴らしい作品を作り上げる」にはどのようなことをしましたか？
ペンタブを使って描くセルシスのソフトについて質問です。 セルシスのソフトでどのようなことができるのか、どのように絵を塗るのか教えてください。 ペンタブは液晶ではありません。できれば画像など分かりやすくしてくれると嬉しいです
絵を描いてる人ってって、色を塗る道具は「コピック」を使っているのでしょうか？ よくPixivにイラストが投稿されているんですがあれはアクリル絵の具でもなんでもいいのでしょうか？ また、男子の前で2次元系のイラストを描いている女の子が引かれてたのですが、2次元系のアニメじゃなく、普通の女の子とかなら大丈夫ですかね？ ご回答お願いします。
コピックスケッチとコピックチャオは何がちがうんですか？ 馬鹿な質問ごめんなさい。
６／２５～６／２６に１年ぶりに上京します。 せっかくの機会なので、都心の美術館　博物館で、滅多に見られないよう企画展を探しています。 今のところ、国立新美術館のルノワール展が第一候補ですが、これ以外でも、この期間に 開催されているおすすめの企画展等がありましたら、御紹介下さいませんか。 ジャンルについては、特に問いません。
イラストを描く際、どのように描けばよりリアルな質感になりますか？(木や花などの自然、空、人、できれば動物)また、遠近感の出し方、キャラクターや動物を背景や自然に馴染ませる描き方もお願いします。
私は先日、とあるアニメのアンソロ企画に一般参加申し込みさせて頂きました。 その企画は、そのキャラ受けであれば、どんなCPでも構わない、とのことで、私が好きなCPで参加届けを提出したのですが、4日後、参加をお断りするメールが来ました。 貴方様の希望されたCPは、当方企画と違いまして、不処理させていただきます。 とのことで、私は別に地雷等なかったので、ならばそちら側の企画に沿ったCPで参加させてもらえますか？と返信しました。 ここで思ったのが1つ。 どのCPでも構わない、と募集要項に記入してあるにも関わらず、断られました。 私はさほど画力等なく、ただのお絵かきマンなんですが、主催様は私の絵を見て断ったのでしょうか？ 被害妄想が大きすぎるかもしれませんが、確かに私の絵柄だと場違いになってしまうかもしれません。 本題の質問ですが、 アンソロ企画主催様は、参加申し込みの方の絵柄を見て、参加を許可したりするのですか？
絵画などの作品をネット上で閲覧、購入したいのですが、 創作をするセミプロ～プロレベルの人が集まっているSNS、 またはそういった作品をネット上で探す方法を教えて下さい。 pixivは知っていますが、アニメ漫画系の絵ではなく、 レベルも美大卒～美術手帖に載るかどうか位のレベルのものを探しています。 海外のhttp://www.deviantart.com/やhttps://www.tumblr.com/も使っていますが、 上手な検索方法などありましたら教えて下さい。
今SNSなどでよくブランドのロゴを使用してハンドメイド商品を販売するのが流行っていますが、 これが違法というのは調べて分かりました。 お友達に某ブランドのロゴを使ってバッグを作ってと言われました。 これを無料であげるのは違法ですか？ 自身で使う、家族に使わせる、は違法でないということは見かけたんですが お友達にあげて、友達のプレゼントにとSNSにアップするのは違法ではないですか？ 私も作る側なのでどこまでがいいのかが恥ずかしながらハッキリ分からないので教えていただきたいです。
掃除してきたらでてきたら出てきました。誰の絵かわからず、処分はもったいないので、売ろうと決めました。 誰の絵で いくらぐらいで売れるか コメントよろしくお願いします
ペンタブデビューをそろそろしようと思うのですが、液晶ではないので紙に描くのとペンタブで描くのとでは違うのかと思うのですが…… ペンタブを使っている方はなぞるときに線が二重になったりすると思うのですが、どのように描いているのでしょうか？
パソコンでキャラクター描いてくれる人いませんか？youtubeとかで使います！描くよ！描きたい！て人は回答お願いします！
この写真に題名つけたいんですけど、何がいいと思いますか？
パソコンでキャラクターを描いてくれる人いませんか？youtubeで使います！もし描いてくれる人がいたら連絡お願いします！
筆ペンはペンなのか筆なのか？
二次元のエロ画像を探しています。 漫画などではなく、一枚の絵で、 学校の制服らしきものを着た女の子が眠っていて、 それにたいして男がいたずらをしている画像です。 女の子は3人ほどいて、 それぞれ違うことをされていた記憶があります。 同じ空間に3人という感じではなく 3パターン、と言った雰囲気です。 一番右の眠っている女の子は、首に力が入ってなく、 上を向いている状態だったと思います。 また、うろ覚えで、あっているかはわかりませんが 眠っているクラスメイトの脱がせ方 みたいなニュアンスの文字も書かれていました。 よろしくお願いします。
ボカロ曲で、カゲプロの｢夕影イエスタデイ」という曲があるのですが、その歌詞と黒バスのキャラを使ってマンガ風に描いたpixivの作品を探しています。 説明分かりづらくてすみません。 分かる方、ぜひ教えて下さいm(_ _)m
7/6(水)～7/8(金)の二泊三日で美瑛と白金の青い池を中心に撮影したいと思っています。 7/6 10:40新千歳着→美瑛の宿泊先へレンタカーで移動→チェックイン後、近郊撮影と夕景&星空撮影 7/7　日の出撮影→美瑛近郊撮影→夕景&星空撮影 7/8　日の出撮影→青い池撮影→富良野近郊撮影→新千歳空港へレンタカーで移動 17:00着を予定 のスケジュールと思っています。初めての北海道撮影です。写歴も浅くネットで美瑛の撮影情報を収集していますが、三日間を有意義に撮影するための撮影ポイントとスケジュールをご教示いただければ幸いです。天候は晴れている前提でお願いいたします。宿泊は北海道上川郡美瑛町字福富福美沢の『そよ風の森』です。よろしくお願いいたします。
布にガムテープの布のやつをはって、洗濯するとくっ付くって本当？
銃を構えたポーズを描いてみたのですが 右腕の構えた腕がうまく描けません アドバイス評価お願いします
子供用洋服の型紙をかいました。 いくつかサイズに対応できるように、なっているのですが、切り取ってしまうと、ひとつ大きいサイズを作ろうと思ったときに使えなくなってしまいます。 このように、型紙を買って、サイズ違いでまた来年も作ろうと思った場合、みなさんはどのように使われていますか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、ご回答お待ちしております。
二次元の絵を載せる方がよくいらっしゃいますが、ファンアートとして認められませんか？ボーカロイド等著作権が認められる版権は別として…。ディズニーは著作権に厳しい事は存じております。 友達におおかみこどもの雪と雨のイラストリクエストを戴きました。描いても大丈夫なのでしょうか？もしダメでしたら、非公開にして友達だけに捧げようと考えております。
こんにちは、 フランスなどで日本語を教えるため、教育的なカードゲームのプロジェクトをやっています。平仮名と片仮名を遊びながら習うゲームです。各カードには一つの仮名、単語、イラストがあります。 そのイラストは漫画っぽくて、日本の一番普通のことを見せています。プロジェクトは素人ですがまじめですよ。お金も出します。 描ける方を会えるウエブサイトとかご存知ですか？ よろしくお願いします。
前から悩んでいることで、解決策を教えていただきたくて書き込みました。 趣味で絵(二次創作)を描いている、20代のオタク♀です。 タイトルの通りですが、以前から自分の描いた絵が気持ち悪く思うことで困っています^^; 完成後、気持ち悪くて自分の絵を見ることが出来ません…＞＜; 自分自身を見ているようで、恥ずかしいなというような気持ちに近いです…。 穴があったら入りたくなる感じです。 最近〜3年以内くらいの絵は気持ち悪くて見れないのですが 逆に３年以上前に描いた絵は、誰が描いたんだろう？というな感覚なので、気持ち悪いとも思わず普通に見れてしまいます。 二次創作なので、同人活動で漫画を描いたこともありましたが 完成後読み返すことができないので、誤字脱字があるかのチェックはいつも友達に頼んでいます^^; おそらく、気持ち悪くて見れないというのは 自分の絵に自信がない、好きじゃないことが原因だと思い、 自信をつけるためにひたすら練習を繰り返し、好きになる努力をしてきて 昔よりは絵もだいぶ安定し、描くスピードも正確さも格段にレベルアップしていることは 身をもって感じ、少しは自信がついたとは思いますが やはり描いた絵が見れず、気持ち悪く思ってしまう気持ちは変わりません。 気の知れた絵描きの友達には、 『自分の絵を好きになってあげられるのは、自分しか居ないよ』と言われました。 まさにその通りだと思いますが、なかなか解決できずに困っています。 解決策、アドバイスなどしていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
折り紙が家にいっぱいあるので 難しいものを作ろうと思います。 phizzユニットというものの作り方を 教えてください！
最後の二重にして縫うのところですが 縫う場所はどこになりますか？二重にして縫う場所を説明お願いします。 どうゴムを通すかわかりません
字をきれいに書けるようにしたくて、ボールペン字の練習する本買ったりしましたが、見本通りだとがっちりしていて、ちょっと子供っぽい字なので、
ハートやスペードの形のクッションを手作りしたいのですが、やり方とかのってるサイトあれば教えてください((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
新品で本体１０万円～１５万円程度のデジイチの購入を検討しています。 ながらくミノルタのα－７を使っていましたが、フィルムの費用や現像料が高く感じて買い換えようかと思いました。が、盲目的にα－７０００からミノルタを乗り換え続けたため他社のラインナップがよくわからずカタログが増えるばっかりで困っていました。「比較する対象ならこれとこれ」みたいなおおざっぱなアドバイスをいただきたいです。 そもそもミノルタユーザーならソニーのα－７７で？と思ったのですが、店頭で連写を試したときファインダーがちょっと止まる印象なのが気になりました。（EVFは慣れるものなんでしょうか？）あとEマウントに比べてAマウントのラインナップが若干さみしい気がして、このへんもAマウントへの気持ちにブレーキがかかっています。 基本撮影スタイルは風景写真やマクロ撮影が主ですが、鉄道写真や猫など動きのあるものも撮ります。また、最近は縦位置の作品も意識してチャレンジしているので縦位置グリップもオプションでいいのでつけられるもの。必須では無いですが３軸チルト液晶も興味は引かれます。ローアングルの撮影に使えそうですが、実際のところはどうでしょう？ 素子はAPS-Cでよいと思っています。ミラーレスや本体重量は考えていません。むしろ大きい方が好きかも？ 私が店頭で試せたのはα－７７、EOS 7D Mk2、EOS 80Dの３機種です。（なんとなく近そうなスペックだったから。）キャノンは（店員に聞いたから）ともかくニコンなどほかのメーカーは上位下位、新旧がまったくわからず比較候補が出せずにいます。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
サウスパークという海外アニメのキャラクターを動物(ケモノ)にしてみました！ ネコの男の子（スタン）、ネズミの男の子（カイル）、ネコの男の子（カートマン） ウサギの男の子（ケニー）、ウサギの男の子（バターズ）、キツネの女の子（ウェンディ） ネコの女の子（ベーベ）、キツネの男の子（クレイグ）、キツネの男の子（クライド） ウサギの男の子（トゥイーク）、ウサギの男の子（ピップ） 皆さんの意見をお願いします！
田舎にあった掛軸。文字だけなんですが、何と書いてあるのか全く読めません。草書と思うのですが、読む方法ご存知の方、教えてください。どこかに写真持ち込んで読んでもらうことできるもんですか？
実在する動物だったり架空の生物だったりを丸・三角・四角などで簡略化し版画のように描かれているものです。 こういったデザインの絵が好きなのですが、人に説明するときに上手く説明出来ません。 一般的に、◯◯アートといった名称などはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
糸を引っ掛けてしまいました。 学校のジャージの糸が何かにひっかかってしまい線がはいってしまいました。 どうしたらなおるのでしょうか？
友達が３０枚以上大切にしている絵画を持っています。それを保存したいというのですが。 その友達は千葉に住んでいて、自分のアパートには狭くて置けない。月に何回か宇都宮に帰ってくるので、宇都宮に賃貸アパート借りるか、レンタル倉庫を借りたいと言っています。レンタル倉庫でも大丈夫なんですかね？ 除湿には、桐の箱の中に保存するのが一番でしょうか？それとも保湿剤？
大切な人への誕生日に、アルバムを作ろうと思い粘着タイプのものを買いました。 直接台紙に書き込めるなどと書いてありましたが、透明のフィルムをはがし直接台紙に書き込んでもいいのでしょうか？それともフィルムの上から書き込んだほうがいいのでしょうか？ それから、シールもフィルムをはがして直接台紙にはったほうがいいですか？？ はじめてアルバムを作るのでよくわからず、失敗したくありません(･･;)
中学2年の14歳です 小さい頃から絵を書くのが好きで、 幼稚園のころは幼稚園の中で絵を、 小学校と中学はアトリエに行っていました そこで質問なのですが、 今までの絵の書き方は模写でした。 好きな絵や、写真をみて真似して書くのが当たり前でした （その方がうまくかけるので） でも、中学校に上がってから 見なくてもうまくかける子が出てきて 私にはとても思いつかないような、 構図？だったり絵だったりを書く人が います。 やはり私も、絵が好きなのでたくさん絵を書きます。でも、出来上がった絵を見ると嫌で嫌で仕方ありません。 お世辞にも上手といえず、バランスがぐちゃぐちゃで、もうとにかくダメです。 私だってあんな絵を書けるようになりたいですが、どうすればいいかわかりません。 もちろんたくさん絵を書くのが基本ですが、ネットなどで調べていると 骨格から学べ、とか肉付き？から って書いてあって本当にそうなのかなーと 思います。 それも含めて質問させていただくのと、 何からやるべきなのか、というが 一番の疑問です。 このまま模写するのがいいのか もっと、元から学ぶべきか。 それを教えていただきたいです 楽をして上手くなりたいわけではありません。ゆっくりでもいいので確実にうまくなりたいです。 よろしくお願いします。
自分はアナログの絵をシャーペンで折り紙に書いているのですが、家族にばれると恥ずかしいので、隠したいのですが、アマゾンで見つけた鍵がついている箱に入れればばれないでしょうか？
この女の子の不自然な箇所を教えてください、お願いします。 女の子のキャラをかこうと思ったのですが、どんなに手直ししても違和感のある女の子にしかなりません…。 明らかに色んな箇所が違うのにそれが細かく自分では分からないです。 どうかご教授お願い致します！
友達の誕生日に、コルクボードを作りたいんですが、折り紙などを、画鋲を使わずに貼りたいんですが、何で貼ればいいですか？スティックのりとか両面テープでくっつきますかね？？
すみません。こちらのお部屋のほうが詳しい方がいると思ったので趣旨は違うのですが 是非教えてください。 カーボン用紙を使用して木材や紙に文字や絵を転写したいと思っています。 文字などの縁、絵の縁をなぞって転写するのですが 鉛筆だとすぐに先が丸くなってしまってそのたびに尖らせてなぞっていますがなんとなくこれでは手間がかかるなと思ったのでもし削らなくても済むそして先が比較的細くて細かい所まで上手に転写できる 専用のペンなどはないものなのでしょうか?
昭和天皇のお妃で在らせられた「香淳皇后」は日本画を習われていたそうですが、それをご指導されていたのは日本画家の大家だったそうです。その画家の人たちのお名前を教えてください。
私はCLIP STUDIO PAINTというソフトでデジタル画を描いているのですが、まだまだ初心者もいいところで、便利なツールやその他諸々を使いこなせていません。 今回、漫画『ワールドトリガー』のオリジナルイラストを製作中です。 そのキャラの一人が物凄い砲撃を放つシーンを描写しようと思い、様々なツールをいじってみたのですが、どうも上手くいきません。 自分の理想とする完成系の画像を貼っておきます。画像の一コマ目の様に綺麗な衝撃波を描きたいのです。 恐らくこれはツールを使って描かれていると思うのですが……CLIP STUDIO PAINTで画像の様に綺麗な砲撃を描く事は可能でしょうか？ もし可能であるならば、描き方を教えて頂きたいです。どうかよろしくお願いします！
こんにちは。 私は手芸が大好きで色んな物を作っています、委託販売を考えているのですが、委託販売出来るお店を探しています。 インターネットでも、載せたりしていますがなかなか売れません。 今はあまり在庫はないのですが、もし置いて頂けるお店があればと思っています。 レース編みでコサージュ等、ビーズ織でストラップ・アクセサリー、その他 とにかく作るのが大好きです。 我儘な話ですが、別府に住んで居ます、車の免許も無いので、バス電車で行ける場所が限られるのですが、 委託販売店を、ご存知の方が居られたら教えて頂けないでしょうか？
絵の著作権 Googleなどで画像を検索して誰の作品か分かりませんが、絵とかイラスト（フリー素材ではない）を画像保存してその素材をTシャツなどにTシャツ用のプリンタで印刷して自分だけで着用（販売はしない）する場合も著作権法に引っかかりますか？
水彩画教室に毎月２回通い始めて１年がたちましたが、絵の具の塗り方がいまいち小学生の様な 塗り方で水彩本来の透明感が出ません。いろいろな本も買って参考にしてはいるんですが、どうにも 上手くいきません。定年後の趣味として自分としては続けて生きたいと考えています。 デッサンも仕事の行き帰りとか会社の昼休みとかで練習したりしてはいるんですが、何かいい練習方法がありますか？
塗ったことが分からない透明なのりか接着剤などはありますか？
この絵を書いた絵師さんを教えて下さい
今応援旗で龍を書いてるのですが、鱗に苦戦しています。こんな感じにざっくり描いてるんですが納得いきません。一回ぎっしり描いたんですが気持ち悪い感じになりました。龍が上手い方どんな感じが良いのでしょうか？できれば画像とか貼って教えていただければ幸いです。回答お願いします
Lomography EARLGREY 100 を ・感度200に増感 ・感度400に増感 ・感度800に増感 したときと Lomography EARLGREY 400を ・感度800に増感 したときの、適性現像時間を教えてください(><) 使う現像液は スーパープロドール(SPD)です 1:1(水)で希釈して使います 自分で探してもデータシートが見つからなかったので どなたか助けてください( ；∀；)( ；∀；)
ドラゴンボールの戦闘服をミシンで作りたいのですがどうしたらよいでしょうか。 どうか、おしえください
ライブ撮影で、上の画像のようにライトがシャキーンとなるのと、下のようにぼわっとなるのと光の写り方が違うのですが、どうしたら上の画像のように光をシャキーンと写すことができますか？ 教えてください。お願いします。
ペンタブに慣れるのにどれくらいかかりましたか？ アナログで描かずに、ほとんど指で絵を描いていた方に質問です。
私は数年前、似顔絵を本職としていました。 今は現役ではないのですが、時々知人にイラストのお仕事を頼まれることもちらほらあります。 今回は友人の結婚式で、 本人からイラストが描けるなら…ということで、結婚式のイラストを頼まれました。 本職でしていた頃は、一枚何人でいくらとお金をいただいて描いていましたが 今は現役ではないし、結婚式だからお祝いとして無償で描くべきなのか？ととても悩んでいます… ほんとは無料で渡したいという気持ちはあるのですが、 もちろん手は抜かないし、一つの仕事として描くつもりななで材料費や手間やかかる時間を考えると、タダは少し割に合わないかな…？というかんじです＞＜ 笑顔でおめでとうでプレゼントすればいいのに、 こんなに悩んでしまっている自分がケチくさくて、 友達からお金をもらおうとしている自分の厚かましさが情けないです。。 どうするべきかアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
マチ付でファスナーの付いたバッグを作りたいんですが、 作り方がわかりませんorz わかる人がいましたら、教えてください。 今はフラップで作っています。 クオリティを上げたいのでどうぞ、 お願いします。
外国人が作成している動画でかわいいあみぐるみを見つけて、その動画サイトに編み方が英語で掲載されていたのですが、＜TAIL＞のパーツに“ROUND 1: 6 Cains + 1, start in the second chain and work 1 single crochet in each chains (6) in the last chain do another single crochet and work 1 single crochet in each chains on the other side ”と掲載されていたのですが、翻訳してもよく意味がわからず、そのパーツが作れません。他のパーツは最初に輪を作り、輪に細編みをしていくのでわかるのですが、この＜TAIL＞のパーツは上記のとおりで１段目からわかりません。動画を見ても字幕等がなく作っている人はイタリア語で話していて、聞き取れません。どうしてもそのあみぐるみが編みたいのでどなたか上記の文章を訳せる人はいらっしゃいませんか？
フォトアルバムの粘着力復活させる方法ってありますか？！
スマホの写真アルバムについてです。 マイフォトストリーム？って言うのに入ってる写真は全部消しても、カメラロールには入ったままですか？ もし、そうなら全部消したくて…。 （カメラロールには入ったままで。） よければ教えてください！ iphonです！ つづりが違ったらすみません。
スーパーのサミットって 花売ってますか？？ 母の日なのに花を買い忘れました…
ここ半年ほどiPhoneアプリのアイビスペイントを使って指で絵を描いていたのですが、つい先日、久しぶりに描いてみたアナログイラストのデッサンが笑ってしまうほど狂っていました。 手ぶれ補正などは使わないのですが明らかにアイビスで描いたものより劣っていました。 やはり半年もの間、デジタルに浸かっていたせいでしょうか？ それとも指でなく、ペンで描いたからでしょうか？ その両方かもですが 経験ある方いますかね…。
この花はなんていう花ですか、教えていただけませんか、お願い致します。
【ガラスのネガ】を作ってくれる写真屋さんを探しています。 写真を撮ってガラスにネガを焼き付けてくれるお店を教えてください。
絵の評価をお願いします。あとアドバイスもお願いします！(中2男)
絵の評価をお願いします。あとアドバイスもお願いします！(中2男) 才能はありますか？
以前免許を取ろうと教習所で写真を撮ってもらったのですが、その時はこれ自分の顔？と思ったくらいイケてたのですが(自分で言うのは恥ずかしいですが)、でも履歴書や試しに自分で撮った写真はあまりにも醜いので、この違いはなんなのかなと思いまして。 余分ですが風呂上がりの鏡での自分の顔はまだマシです。あとどうでもいいですが普段自撮りはしません。 私は男性です。
東方のキャラクターを描いたので評価をお願いします。あとアドバイスもお願いします！(中2)
この絵の作者さんは誰でしょう？ 家内が好きでパズルを購入したのですが、十三回忌もすみ すっかり忘れてしまったものでして。
絵を上手く書くにはどうしたらいいですか？ アニメキャラなどを描いているのですがいまいち書けません。どうしたら上手く描かますか？
この絵画の題名と作者を教えてください
すみません。 もう20年ほど前、まちのお医者様にいったら、小さなイボを糸で括ってくださいました。数日で取れてどこに行ったのかわかりません。こう言うのは素人で十分消毒してやったらダメでしょうか？あの糸は縫合糸なんでしょうか？
こういう原色だけビビットになる写真加工のアプリ知りませんか？
植物のガジュマルについてです。 添付した写真のように育ててみたいのですが、分かる方いましたら教えてください！ よろしくお願いします
文の最後に(爆)って古い印象を受けます。 昔に流行ってたのでしょうか、今は何歳くらいの人が使うのでしょうか？
はじめまして。 以前からうちにある絵画です。 誰の作品で何と言うタイトルかふと気になりました。 よろしくお願いします。
よくアクリル絵の具同士（＝２つのアクリル絵画の表同士）を合わせるとくっつくと聞きます。 私自身、アクリルで描いた絵画はくっつかないようにケースにしまったり、あるいはクリアファイルに収納します（駄目とは聞きますが長期保存でもくっついたことがありませんでした）。 そこまで実践および経験済みなのですが、実は今スクラップブックなるものを作成して友人に贈りたいと考えております。 一面アクリル絵の具で描かれた絵画ではなく、たとえば雑誌の切り抜きなどの四隅をべったり or 薄めに塗ってもくっついてしまうものでしょうか？ また、それでは一枚ごとに貼る（＝切り抜きを貼り、四隅を塗るけども片面は常に何も貼らない状態にしておく）のはどうでしょうか？ それとも、そもそもアクリル絵の具が多少なり塗られている場合は面に合わす部分が紙だろうがなんだろうが粘着してしまうものなのか？ 調べてみるとスクラップブックの台紙をアクリル絵の具で模様をつけた方がいて（べったりではなく薄めではありましたが）それは平気なのかな？とも思いました。無論、長期保存した経過が記されていたわけではなかったので今後そのスクラップブックがどうなるのかは定かではありませんが……。 ちなみに私の理想としては切り抜き、コラージュしたものの周囲を薄めとべったりの中間で塗ったスクラップブックを考えております。 妙な質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
富士宮市大渕笹場の撮影地について 　富士山を背景に新芽の茶畑を撮影する場所として有名ですが 　撮影時間は何時ころがよいのでしょうか？週末に出かけてみたいと思います。 　今宮の撮影場所は行ってきましたが、 　　よろしくお願いします。
SDカードで撮った写真をiPhoneに入れました。それでコンビニかカメラ屋さんで写真をプリントしようと思うのですがiPhoneに入れた画像だと画質が落ちるでしょうか？
友人のお宅にあった、版画？か、絵なのかはっきりしないのですが、落款印が読めずにいます。 教えてください。
また書きました。 コピック使い方分かんないけど、使いました。スッゴい雑ですけど、アドレス下さい。よろしくお願いします。
絵を描いたので、アドレスなど下さい……。
友人のお宅にあった絵の落款を読め無いので、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
初心者向けのジグヘッドなんですか？
アクリルキーホルダーを作ろうと思っております、初心者です。 先日RGBとCMYKについて知り、クリスタでCMYK変換とやら行ってみました。 画像の変化についてよくわかっていないのですが、このまま注文しても大丈夫でしょうか？
最近、赤外線フィルムを購入したので、早速撮影してみたいのですが、具体的な方法がわかりません。何か「教本」など無いでしょうか。
ハンドメイドでピアスをつくりたいのですが、こういったアンティーク風ピアスはどうやって作るのですか？又こうゆうパーツ材料を売っているお店を教えて下さい。よろしくお願い致しますm(__)m
衣装製作にあたり、（コスプレ） 生地を探しています。 別サイトで質問したのですが詳しい回答がつかなかったため、 こちらで質問させていただきます。 探しているのは、白無地で光沢のある生地です。 パッと思いつくのはサテンなのですが それなりに生地量を使うため、親からは裏地を使えば（キュプラ）と言われました。 安いサテンも通販であるようですが ユザワヤかオカダヤの店舗で直接買うため、（通販ページの写真だけでは失敗しそうで） 金銭的な面で裏地を検討しています。 私自身、一度裏地を表地に使おうと思ったことはあるのですが それがどうなのか気になり質問させていただきます。 （生地屋の店員さんに「裏地を表地として使うと変ですか？」と質問したことがあったのですが、詳しく説明しても店員さんに理解すらしてもらえずで） 質問内容としては ・裏地を表地として使うと、裏地だと分かってしまうものですか？ ・裏地を表地として使うと、変ですか？ の2点です。 別サイトのほうでは、どうせ作るなら表地を使うべきとか お勧めはできないという言葉のみで 納得ができませんでした。 例えばですけど、裏地は表地と違い○○なので、変ですよとか そういう理由つきで回答をいただきたいです。
自己所有の絵画を東美で直接鑑定依頼をし、鑑定書が発行された真筆の絵画を美術館(公設、私設)に持参して、美術館に売ることは可能でしょうか？ 先ほど質問しましたが、自分の言葉の使い方が大きく間違ったため本来聞きたい回答が聞けませんでした。改めて質問させていただきます。 お分かりの方どうぞご回答宜しくお願いいたします。
知り合いに、ウェルカムボードを頼まれ A2サイズの黒板にチョークで描いているのですが 遠方のため、郵送を考えています。 定着スプレーはするのですが 描いたチョークが崩れないような、良い梱包方法を ご存知の方教えてください。
個人が所有している美術品を直接美術館に持参し、美術館で売ることは出来ますか？ 作品は著名な作家のもので、東美で直接鑑定依頼し鑑定書が発行された真筆の絵画です。 美術館で売るには、個人であっても古物商の資格を持っていれば可能でしょうか？コネがないと駄目でしょうか？ もしくは、個人美術館への売ることは全く不可能なことなのでしょうか？ 個人所有の美術品は民間の古物商に売るしか方法はないのでしょうか？ 詳しい方、どうぞお教え下さいますようよろしくお願いいたします。
私は最近ペンタブレットを買ってソフトを入れました。 ペンタブは今まで使ったことはなく、使い方がイマイチよく分からなくて困っています。 特に塗り方が分からなくて練習しようとしても出来ず悩んでいます。 ソフトはクリスタを使っています。 オススメの参考本やサイトや塗り方などあったら教えて頂きたく思います。 私は将来乙女ゲームの会社に入りたいと思っているので早くペンタブに慣れて使いこなせるようになりたいです！ よろしくお願い致します！
誰でしょう？ 力強さや雰囲気に気をつけて描きました。
太郎君が中の見えない箱を持っています。 その箱にaとbいずれかの文字が書かれた白い紙を入れます。どちらが書かれているかは分かりません。 aと書かれている確率が80％ bと書かれている確率が20％ とします。 もしaと書かれていた場合その箱に入れると65％でaのままですが25％でbに書き変わります。 そして10％で文字が消えます。 文字が消えた場合のみ紙が赤くなるので分かります。 もしbと書かれていた場合50％でbのままですが50％で文字が消えます。 一回だけその紙を箱の中に入れ取り出しました。紙は白いままだったので文字は消えておらず aもしくはbのいずれかが書かれています。さてbと書かれている確率は何％でしょうか。 さらにそのとりだした白い紙をもう一度箱の中に入れ取り出しました。紙は白いままでした。 さてbと書かれている確率は何％でしょうか。 またさらにその白い紙をもう一度箱の中に入れ取り出しました（合計三回）紙は白いままでした。 さてbと書かれている確率は何％でしょうか。 この問題文字が消えた時に紙の色が変わらない（外からは分からない）のなら簡単なのですが 紙が白いのを見てしまうと確率は大きく変わりますよね？ 問題文が「二回出し入れしてbである確率は？」・・・などでしたら計算が楽なんですが、 毎回出し入れする度に文字が消えていない事を確認しているため計算方法がまったくわかりません。 分かる方いましたら教えてもらえると助かります。
顕微鏡を購入したいと思いますが、機種選定につきましてアドバイスお願いします。 目的は小さな生物（ボルボックスとかミジンコとか）の写真撮影です。 観察ではありませんので双眼である必要はありませんし、あまり高倍率も不要と思います。 一眼レフを使って鑑賞に堪える写真を撮るのが目的です。 望遠鏡、望遠レンズ等であればEDレンズなど画質を謳っているものがありますが顕微鏡はいまいちわかりません。 照明とかメカニカルステージも不要です。 いろいろと見た結果、ビクセンのFMシリーズ（定価８万前後）あたりがいいかと思いましたが、 webではこのクラスはオモチャ同然という厳しいインプレもありましたが実際どのようなものでしょう？ ほかにおススメの機種がありましたら教えて下さい。 あと、撮影においてイメージサークルはどの程度なのか、APSーCをカバーしているのか、もっと小さければCMOSカメラを使いますので、その辺も解かりましたら合わせてアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、コップと申します。 先日父が私が絵を描くのが好きと知ってか、文房具屋さんで買ってきた物があります。 表紙、裏表紙も白く、普段使っているノートに比べると少しだけ小さいかなと思いました(写真:ライトノベルと比較)。中身はいたって普通のノートで、青い線が平行に並んでいました。あとは紙が少しツルツルしています。 表に貼ってあるラベルを見る限りどうやらスケッチブックで有名なマルマンの製品である事がわかりました。 マルマンの会社がだしているのだから、インクが染みにくいとか、絵の具をつかっても大丈夫だとか他とは違うのでは!? と特徴を探そうとネットで調べましたが似たものは出てくるのですが同じものは私には見つけられませんでした。 このノートはどういうノートなのでしょうか… 知ってる方がいらっしゃいましたらどうか特徴などを教えて頂けないでしょうか…お願いします
この花博士になんですか？
この花の名前を教えて下さい
中学3年女子です。 将来、わんにゃんぷーさんや月森フユカさんのように動画のお手伝い、そして本の表紙などマルチに活動したいと思っています。 その為の進路なのですが、美術系の学科がある学校に進むか、普通科の高校に通いながら画塾に通おうか迷っています。どちらにしろ、卒業後は上京して専門学校に通おうとは思っているのですが、どちらの方がいいのでしょうか？ ちなみにそこの美術科は漫画イラストコースのようなものは無く、私の目指す方向ではなく本格的な絵画や彫刻のような気がする事が悩みのひとつでもあり、また画塾はまだ出来たばかりのようで有名な方が出身って話を聞かないのも引っかかっています。
写真かこうについてです。なるべく急ぎでお願いします。 友人の誕生日などで、以前撮った写真をかたどって、その体の周りに手書き文字を書いているのをよく見かけます。 あの作り方を教えてください
妹が絵を描いて見せてくれたのですが明らかに画力が上がっています何があったんでしょうか？
これはなんと書いてあるのでしょうか。 わかる方お願いいたします。
使い捨てカメラを使ったスタンガンをつくりたいんですが作り方をなるべく簡単にお願いします
イラストを書いているのですが投稿の制限で、画像が重すぎて投稿できません。 サイズを軽く？する方法はないのでしょうか？ また、最初から書く場合画像を重くしないようにする書き方ってあるんでしょうか？ クラウドアルパカ、メディバンを使っています。
油絵を独学でしております。 いつも麻100%のキャンバスを使用しております。 ・メディウムというものはアクリル絵の具を油絵の具のようにするためのも補助的な媒体なのでしょうか？(油絵の具のメディウムは見当たらないので) 例えば、花を描くとしてキャンバスから盛り上げて強調したい場合、アクリルの盛り上げ材を使って事前に盛り上げてから描くしかないのでしょうか？ でもそれだと即興性に欠けますし、出来れば油絵の具に混ぜで好きなときに盛り上げたいのですが そんなものはありませんか？ 油絵の具で盛り上げるとコスパが....。 知識なく、出鱈目なことを聞いているかもしれませんが、 ご教授お願いします。
写真データを軽くする方法
この写真ってどういう風に撮っていると思いますか？ 長時間露光かと思ったのですが人物がぶれていないので違うのかなと思いました。 どう思われますか？
こんにちは 初めて艦これの金剛を書いてみたのですがどうでしょうか? こうしたらよいなどあれば教えてください 画質悪くてすみません 回答お願いします
初めての質問です。 至らない点がありましたらすみません 質問は 知人が人形を製作して販売している 人形作家をやっております。 しかし業界柄かやはりアイデアの盗作を され、そっくりなものを発表されるということをされてしまっています。 さらに一度ではなく何度も、こちらが発表すれば向こうが発表すると さらに知らん顔をして平気で連絡してきたりとかなり酷い状況です。 本人もストレスやショックからとても落ち込んでしまい、やる気もなくなってきてしまいました。 【ここから本題です】 そこで今回、知人（上記）が人形、aさんが人形の衣装、bさんが販売用の外箱 を製作し共同で製作をおこなって販売した作品があります。 最近ではネットにあげるだけで、3dプリンター等から設計寸法をはかり、型を丸ごと海外の人などにパクられてしまうこともあるようです。 なのでどうにかして知人の人形の形のアイデアなどを護ってあげたいです。 しかしどうしていいか全くわかりません。 もう悲しんでいるところを見たくありません なので人形のアイデアの著作権のようなものの取得の仕方を教えて欲しいです。 どうか力を貸していただけると幸いです。
ライティングが重要だとは思うのですが 明るいながらも明るすぎず柔らかい光で落ち着いた雰囲気のこの画像のような写真が撮りたいです ホワイトバランスの調整の仕方など具体的なアドバイスがいただけると嬉しいです
中2です 。この絵に10段階評価をつけるなら どのくらいでしょうか 、また改善点など 教えていただけると嬉しいです (；＿；)！
今、裁縫しようと思い裁縫箱を開けました。 先日、ダイソーで裁縫糸を購入したのですが、使い始めの糸が何処にあるのか分かりません。 糸を引っ掛ける切り込みもなく、テープなども付いていなく…
３歳になる孫娘の誕生日プレゼントに撮り溜めた写真をDVDに作成しようと思っています バックミュージクを教えて下さい。
このイラスト。評価お願いします
タイトルの通りなのですが 活躍されている絵本作家さんやイラストレーターさんは 独自の画風、画法を確立していらっしゃいますね。 複数の画風でお仕事されている方っていらっしゃるんでしょうか。 もちろん、趣味でいろいろ書いていても お仕事は評価を受けたもので来るでしょうし ファンもそこについている、というのはあるでしょうけれど…。 やなせたかしさんなんかは昔の絵は結構違うテイストですが そういった活動期での変化ではなく 同じ時期に、複数の絵を出している方、いらっしゃいますか？ ご存知でしたら教えてください。 スズキコージさんとかはたまにおとなし目というか 無難な感じの絵がらだと一目でわからないような絵もありますが…
川面に太陽光が反射している時、キラキラした玉ボケを写したいのですが、うまく写すことが出来ません。どのようにしたら写すことが出来るのでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
トールペイントをしています。 日本手芸普及協会で資格を志していましたが、色々あり先生と合わず辞めてしまいました。 トールペイントをされる方、日本手芸普及協会の会員の方アドバイスをいただければ幸いです。
学校のパンフレットの撮影をするかもしれないんですが、スタイルよく写る方法とかがいれば教えてください♪
画像(ハロ星 凛ちゃん)のブラウスの様に、真ん中にフリル?を付けるにはどうすればいいでしょうか？ 縫い方などをお願いします
イラスト初心者ですが、周囲に描いている人がいないため、自分の絵や描き方の欠点がわからなかったり、フィードバックできる情報がなにもない状態です。そこで有料ではありますがイラストを添削してくれたり、アドバイスしてくれるようなところを探しています。一つはカルチャースクールみたいなところ（知っている限り漫画カルチャー学園のみです。）、もう一つは講座などもあるオンラインの添削サービスなどです。（複数ヒットしました。）どちらが良いと思いますか?
ゲームのグラフィックやロボットアニメの中で使用されているようなCGを作れる無料ソフトってありませんか？知っていれば教えて下さい。
現像した写真を布地にうつす方法を教えてほしいです 宜しくお願いします m(_ _)m
シャツを縫うときに腕だけウール素材にしたいので、裏地を付けたいです。 ただ一部だけの裏地の付け方が調べても分かりません。。 縫い代が出ないように縫うには、どうしたらいいでしょうか？
しばらく使ってなかったミシンを使ったのですが、うまく下糸がでないと思って分解してみたら、奥の方で糸が絡まってしまったみたいです。どうすればいいですか？
SAIで絵を描いているのですが、書いている途中で画面がおかしくなって操作できなくなりました。 保存もできないので、助けてください。。。。 見にくいかもしれませんが画面はこんな感じです。
この頃、絵を描きはじめて美術館巡りをしてますが。 女の人の裸って、何が芸術なのかわかりまん～～ わかるかた、教えてください～～
デジ絵を描いている方に質問です。 みなさん線画はどうしているんでしょうか？ 下書きレイヤーの上に線画レイヤーを作って上書きしていってますか？それともラフからどんどん削り出して線画にしてますか？ 気になったので質問しました。
アイシングされたクッキー（直径4cm 厚さ1cm程度）をレジン封入したいと考えています。 レジン自体初めてなので、初心者でも扱いやすく上記サイズのものが封入できるレジンと、使うときのコツなど教えてください。 ※食品をレジン加工することの危険性（カビなどに関して）は把握しています。あくまでも自分用であり、食べずに捨てることになるよりは変色しない期間だけでも封入して眺めておきたいと思っています。
印鑑ですが、読める人いましたら宜しくお願い致します。
巣箱を設置したいんですが、一本の、木に巣箱を3個設置しても、問題はないでしょうか？約5メートルの、ハナモモの木です。近くの木には、四十雀が、巣箱の、中に既に、巣を、つくってます。
エチケットブラシに用いられている布のようなあの素材が欲しいのですが、販売、取り扱いのサイトやお店がありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 白い色のものを探しております。 ご協力の程、よろしくお願い致します。
オリジナルイラスト入の紙袋を作りたいのですが普通のプリンターで印刷して大丈夫なんでしょうか？ たくさんの柄を作りたいのでなるべく業者は避けたいです 教えてください！
授業でカメラオブスキュラを作成する授業をしています。材料をジーンズで作ろうとしているのですが、ジーンズは太陽光が内側に光が入ってきますでしょうか？教えてください。
先日神社の境内で写真を撮った時に記載のような青い線が撮れましたが、これはなんなのでしょうか？ 写真の角度でうつるものでしょうか？ というのも、その後に旅行した際に写真を撮ると青い線が時折映るようになり、気にかかっています。 最初はレンズの傷かなとも思いましたが、青い線がその時に応じて位置が変わるため、傷ではないのだと思います。
こんな色になる加工ができるアプリってなんですか！？教えてもらいたいです、、
紳士用の長袖シャツの袖丈が長いので、お直しを自身でしたいと考えております。 袖の切れこみ部分のアーム（切れこみ）部分？移動のお直しが不安です、安価なシャツで今回　やってみようかと思いますが、何か本等　お直しについて掲載等ありましたら、購入したいと思いますが、どなたかおわかりになりましたら、情報をお願い致します。宜しくお願い致します。
春ということでさくらの絵をかいてみました。 自分なりにうまくかけたとは思いますが何かが少し自分のイメージと違うような気がしています。 ですがどのへんがイメージとちがうのかよくわかりません。 なのでその参考にしたいので皆様からの意見をききたいと思っています。 どんな意見でもけっこうですのでどんなことでもおっしゃっていただければとおもいます。 よろしくお願いします
昨日Pixivで「あなたの絵が気にいった。今度投稿するボカロ曲のイラストをあなたに描いてほしい」という感じのメッセージが届きました。 　そしてそのメッセージに、「依頼のイラストが有料か無料かはあなたが選んでいい」とありました。 　私はプロでもないしそこまで上手くもないので無料で受けようかなと思いましたが、だからといって今までたくさんの情熱や愛情を注いできた自分の絵を安売りするのもどうかな……とも思いました。 　やっぱり千円くらいでも報酬金はいただておいたほうが良いのでしょうか？ 　ですが、私程度の絵でお金を貰っても良いものかと悩んでいます……。 　以上の理由で、自分では有料か無料か決められず質問させていただきました。 　どうしたら良いと思いますか？　添付画像は私の描いた絵（これはオリジナルのキャラ）です。回答の判断材料にしてください。
キッチン雑貨、文具等家庭用品のアイデア提案を多数行っているものです。現在は手書きのﾃﾞｻﾞｲﾝ（図形、絵、デッサン等）を作成し送っていますが　コンテスト等はどうしてもデザイン性を重視するのでなかなか評価が得られません（アイデの内容は悪くないと思ってます）。 パソコンの取り扱いはあまり得意でなくソフトを使ったデザインの経験はありません。私でもできるデザインソフトはないでしょうか？あまりお金はかけたくないのですが　良い物があればチャレンジしてみたいと思っています。 よろしくご紹介の程お願い致します
ミシンのボビンが上手く巻けません。手順通りにやってるんですが、ぐしゃっとなりミシン中に絡まって止まってしまいます。
石に文字や模様を彫りたいです。 調べてみると、ハンドルーターという電動工具があるのはわかりましたが、どれを買えばいいのかわかりません。 いまの候補は プロクソン(PROXXON) ミニルーターセット NO.28512-SK http://www.amazon.co.jp/dp/B004JGQBSQ プロクソン(PROXXON) ミニルーターセットMM100 No.28525-S http://www.amazon.co.jp/dp/B0020B5TU8 ですが、これで大丈夫でしょうか？ ビットは別途購入する必要があるでしょうか？ それから、実は要領がよくわかりません。 石になにか彫る方法を紹介したサイトや本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
20代の女性です。先日たまたま落語を見る機会があり、自分の教養というか趣味として、あの話し方ができるようになりたいな～と漠然と考えました。アマチュア落語家を目指しているわけでも、人前で披露したいわけでもないのですが、落語を気楽に習いたいと思っています。 落語教室をいくつか探してみましたが仕事などの都合で参加しにくく断念しました。 できれば通信教育的な形で習いたいのですか、なにかよい方法はないでしょうか。 本も少し探してみましたが、落語を聞く側の入門書ばかりで、なかなか見つかりません・・・おすすめなどあったらおしえてください。よろしくお願いします。
去年の11月頃から趣味でiPhoneのアイビスペイントで絵を描き始めた者です。 まあ趣味で、というか誰かと交流したくて描いてます。 恥ずかしい話なのですが、私としてはそこそこ描けてるつもりでいました。 幼い頃から、学校の授業や友人からも上手いと言われていたからです。 そして友人との集まりで、軽く絵を描く機会があったので、約3年ぶりに描いてみたところ、かなり上手いと言われたので鼻が高くなった私はアイビスペイントをダウンロードし、少し練習した後、Twitterや掲示板で投稿するようになりました。 しかし先日、ある匿名掲示板で力作だと思って自信満々に投稿した絵（添付した画像です）を、「ゴミ」やら「◯◯（私のHN）が上手いってことはないでしょ…」やら「下手くそ」やら言われまして、挙げ句の果てには、絵を褒めてくれた人の発言を私の自演だと言ってくる方が出てくる始末で…それから自分の絵に自信が持てなくなってしまいました。 １つ絵を仕上げる度に、「なかなか上手く描けたなぁ…これはいける…！」とほぼ毎回感じながら投稿するのですが、その自分の感覚が信じられなくなってきてしまい、Twitterで投稿してもフォロワーさんは、下手な絵だけれど可哀想だから…みたいに、お情けでファボリツしてくれてるのでは…？ と考えてしまうことが増えてきてしまいました。 私は絵が上手いのなら、そういうコミュニティの誰かと繋がりたい。という（おそらく）邪な目的で絵を投稿してたわけですから、まぁ下手ならば恥ずかしいので絵を描くのはやめにしようかと考えてます。 あ、もし、こういった環境でならきっと上手く描けるよ。というのがあるなら、よければ教えてください。 重い内容なので、やはり知人にには聞けず、こういった場で見ず知らずの、もし私が絵を描くのをやめても何も思わない、何も困らない、何も言わない、この文を読んでいただいた方々にお聞きしました次第です。 どんな回答でもしっかりと受け止める所存です。 どうか回答よろしくお願いしますm(__)m ちなみに、このキャラクターですが、白猫プロジェクトのマール・アスピシャスという名前の子です。 よければ参考までに画像検索してみてください。 長文失礼しました。
母がとある方から、額に入った墨絵をいただきました。 滝の絵で、絵の右側に「観瀑福海」と書かれていています。 また、箱には「廬山三泉瀑　福海」と書いてあります。 　 母は勝手に高価な物だと思っていて、私はそうだと思わないので、ネットで検索したのですがわかりませんでした。 この絵が価値のある物なのかどうか、わかる方がいらしたら教えて下さい。
透明のプラ板を使いアクセサリーを作っているのですが、どうしても裏面処理が上手くいきません。 パステルで着色しているので、裏面を白くしハッキリとした色合いを出そうと思っているのですが…… 【白プラバンを張り合わせた場合……】 ・水性ホビーカラー(水溶性合成樹脂塗料)を塗り、タミヤセメントで貼り付ける→パステルが滲むので断念 ・パジコの水性ニス(合成樹脂塗料)を塗ってからタミヤセメントで接着→余分な所をハサミで切っている間に白プラバンの端っこが剥がれてしまう(浮いてしまう)。水性ニス側(プラバン本体)に上手く貼り付かなかったようです。 ・パジコの水性ニスを塗ってから、セメダインSUPER Xゴールドで接着→同じく、余分な所をハサミで切っている間に白プラバンの端っこから剥がれてしまう。(今回は、水性ニス側(プラバン側)も白プラバン側も剥がれてしまいました。) 【白のマニキュアを塗った場合……】 ・キレイに塗れたのですが、数日経つと内側にひび割れが出てきました。 【アクリルガッシュを塗った場合……】 ・水を含まず、ぼてっと垂らしてから伸ばしていますが筆の痕がどうしても付いてキレイに塗れません。 全てオーブンで熱し、縮んだ後での処理です。 どれか１つでも良いので、解決策があれば教えて頂きたいです。 また、パジコの水性ニスに白の顔料等を混ぜて塗ることは可能なのでしょうか？ 色々と試してみましたが、どれも上手くいかず、挫折しそうです。。 どうか宜しくお願いします(;_;)
このイラストにアドバイスをください。 絵の練習のために、下記のフリー素材の写真を見ながら描きました。 https://www.pakutaso.com/20140549133post-4166.html (男性がゾンビなのは気にしないでください) 顔、髪型、服は変えています。 背景や色より、人物の線についてお願いします。 写真に似てるかどうかより、絵として矛盾がないか教えてください。人体の作り、パースなど。 自分では男性の顔が特にマズイと思ってるのですが、どうすれば改善されるでしょう？ 「ここが変だよ」というだけでなく、改善方法を具体的に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
オリキャラのイラストを描いてみました。評価お願いします。
母が２，３年ほど前からかな書道を習っています。 といっても月２回で行ったり行かなかったりなので初心者レベルだと思います。 来月誕生日なので、筆を贈ろうかと思っているのですが どういう毛や号数を選んだらいいのかわかりません。 さりげなく聞いてみたのですが、本人は筆が何の毛か号数も知らないようで 最初に買ったのを使い続けているようです。 まったく漢字は書かず、和歌に書くような一見読めない続き字のような平仮名だけです。 柔らかい毛のほうが上級者向けのような気がしますが やはりこればかりは書いてみないと好みもあって難しいでしょうか。 参考までにオススメの筆（毛質・号数など）あったら教えてください
この絵を描いた方を知りませんか？
この画像のようにこんな感じの色を出すにはどうやってすればいいんでしょうか。 初心者で……すいません。。。 回答をくださるとありがたいです。 よろしくお願いします！
バイクのテール、フェンダーなどをパテ埋めしたいのですが どんなものをよういすればいいでしょうか？ ＡＢＳ樹脂です 必要な物と、それがどこで売ってるかなど詳しくおしえてもらいたいですm(_ _)m
変わった感じの冬のイラストを描いてみまし。辛口の評価でいいのでお願いします。
最近カメラに興味を持ち始めました 絞り値や露出など基本的なことについては初歩の初歩程度の知識ですが自分で調べているつもりです なのですが添付画像のような写真をとる方法がどうしても分からず質問させていただきました カメラ側の方から光が強く当たっているようにも見えるのですがフラッシュではなさそうですし飲食店でレフ板を使うこともないのでは？と思います どのような設定をしてどのような撮り方でどのようなカメラを使えばこのような写真が撮れるのでしょうか？ また、現在自分はolympus pen E-P5とキットレンズ17mm F1.8と、nikon1 s1とキットレンズ10-30mmと30-110mmを持っているのですがこれらのカメラとレンズでこういった写真は撮れるでしょうか？ 添付画像はlumixGM1を使って撮影されているようなのですがレンズまでは分かりませんでした お詳しい方、回答をお願いいたします
イラストを描いてみました。辛口でもいいので評価をください。
ハンドメイドで色々なものを作って個人シリーズとして出店しようと思うのですが、著作権などについて教えてください。 調べていたのですが、「独自のデザイン」と「手法 」の線引きがいまいちよくわかりません。 編み図は特別な表記がないかぎり、基本的には著作権の対象では無いことはわかったのですが...型紙はダメだそうですね。 例えば、100円ショップなどで無地の食器、フレームなど下地となるものを買ってデコって原価より高く売るというのは違法とはならないでしょうか？ ここで問題になるとしたら著作権や特許の話ですよね？ 売る場所がフリマ店舗であった場合で、ちがってきたりするのでしょうか？ 考えるほど頭の中がはてなだらけです。 詳しい方いましたら教えてください、お願い致します。
当方関東に住んでいるものですが、友人と20名くらいでハンドメイドの即売会をしたく会場を探しています。検索しましたが土地勘がないためなかなか見つけられませんでした。 1週間くらい貸してくれるアットホームな貸しスペースを探しています。 販売があるので子供などがにぎわっても大丈夫な会場が良いと思っています。 できれば広い方が良いですが、１０畳くらいのスペースでも十分です。 １週間１０万円以下で駅から近いと良いのですが名古屋の方は車が多いので 駅近くなくても駐車場があれば来店出来るイメージなのでしょうか？ 現在グループで都内で活動していますが名古屋にも来てほしいとSNSでお客さまら言われ 会場を探しているところです。 どなたかお勧めを教えていただけないでしょうか？
タイトルの通りですが自宅のプリンタでシャッフルプリントがしたいです。windowsかiPhoneで作りたいのですがそのようなソフトはあるでしょうか？できれば無料のものがいいです。なければ有料でも構いません。picasaというソフトがあったらしいのですがもうサービス終了してしまってGoogleフォトというサービスになったようなのですが、9枚までしか分割できません。A4サイズに最高70分割くらいプリントしたいです。以上よろしくお願いします。
しばらくお絵かきする期間が空いた方が絵が上達するタイプなんだけどそういう人いる？ 多分物心ついた頃からお絵かきしてて小中、高1は本当毎日ノートとか机とかに描いてたけど模写なんてものじゃなくて、好きだった少女漫画家さんの絵柄を似せてオリジナル〜なんていいながらただ立ち絵を量産してただけの日々で、 腐女子なんてものにもなったけど絡み絵なんてとんでもなくそこからは見る方が遥かに多くなって気がついたら描かなくなっていた。 卒業後地元を離れたもので週末の休みにやることなくて二年ぶりに絵を描いてみたら人生初の構図を考えた絵が出来上がった。 この時は二年近くひたすら萌え絵を見ていたからそういう影響でも受けたのかななんて。 また時期が空いて描いたら急に関節を意識し出した。 またしばらくしたら肉感を意識し出した。 服のシワ、空間、陰…。 流石に寝て起きたらなんてことはなかったが空いた期間は長い時で２年、短い時で２ヶ月くらい。 描いて描いて描きまくれが当たり前の世界だけど私は描きまくるとそこで停止してしまう。 これは何なんだろう？ 私の脳味噌の情報処理が恐ろしく遅いから理解までに時間がかかりすぎるのだろうか？ でもこんなタイプの人は聞いたことないなぁって。 言わないだけで案外いるんだろうか？
家具に囲まれた部分の壁をキクイムシにやられてしまいました。 穴を隠したいのですが、時々殺虫剤をまきたいので、めくれるように布で隠そうかと思っています。 ですが、凸凹のある壁で両面テープなどは無理そうです。 そこで質問なのですが、上を何箇所か画びょうで止めただけでもあまりうねるというかたるまない生地を教えて下さい。 自分で調べた中では 薄手だけれど糊付けしたようにハリのある綿麻キャンバス 11号帆布 9号帆布 ラミネート加工帆布 なのですが、下に行くほど高価になるのですが、綿麻キャンバスはどうでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 追記　家庭用ミシンで簡単に縫える生地でお願いします。
二眼レフカメラで撮った写真を現像方法がわかりません。 水をはってそこに浮かせてするような感じですか？
こんにちは。 陶芸初心者です。 ご近所のコミスクの電気窯をお借りして 焼いていますが、最近　釉薬をかけず　土っぽい いわゆる焼締のような作品が作りたくなっていますが 電気窯では適さないと知りました。 そこで質問なのですが、釉薬をかけず　土っぽい作品を 電気窯でも作るのに適している粘土の種類を教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
人物の顔に白くぼかしを入れてモザイクをかけるようにしたいのですが、Photoshop以外のPCで使えるアプリ(お安いものか無料)はありますか？ 白ぼかしでモザイクかける加工のみ使えればいいのですが。 また、Photoshopの月額980円のものでも白ぼかしでモザイクをかけることは出来ますでしょうか？ 検索してみたものの、モザイクだと、普通のモザイクのものばかりで、白ぼかしでモザイク出来るものが見つかりませんでした… わかる方教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いいたします！
パテ埋めのやり方をお教えくださいm(_ _)m 必要な材料名、どこでうってるかなど 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
２人の名前知っている人？ なんでも良いので教えてください
こんにちは皆さん、私はスマホゲームキャラ／絵本イラストレーター志望の人です。 日本語もイラストも一年独学しています。下記は練習の一部です、一番見せられるものだと思います、他のは醜いのでアップしませんでした・・・ しかし、練習として殆ど模写だけです、画力も想像力もありませんので・・・ http://postimg.org/gallery/2iw8tejle/ ちなみに、辿り着きたいの境界はこのようですね。もちろんそれは羨ましい絵柄の一部だけですが、描けばもう嬉しくてたまんないです・・・ http://postimg.org/gallery/2kw8og1hw/ 様々な人体デッサンや箱（ボックス）や円柱描きなどの練習をしています、立体感と人体描き方を育ちたいんですけど、この練習は有用のか解らないです・・・ パースは強くなったら何もできないです。 ーーーーー 元の話を戻りましょう。 実は去年、真剣に描き始めた三ヶ月の時、Intuos Pro M を買いました。でも、それは非常に無謀な決定でした。絵描きとは何、デッサンとは何、人体の構造は何、何も知らず、何も描けず、どうしてそれを買ったのかと思います。 そのあと、自分は「アナログも上手く出来ないし、デジタルイラストの資格はない」と思って、Intuos Pro M を売りました。 それからずっと、鉛筆で上記のようなアナログ練習をしています。模写のペン入れならGペンを使っています。 ですが、今まで、デッサン塾は通ってないし、色塗りも全然しませんでした。 ＝＝＝ ですから、最近、その考えがあります。 所詮イラストレーターの道を歩みたいし、今私は絵描きについての知識はまだ足りませんですけど、ペンタブレットを買うことが遅くなったら、目標を達成するのも遅くになります・・・ 一体いつかイラストレーターになれるのか・・・ それに、形と人体描きと立体感の練習だけで不足でしょう？それ以外、色塗りと光影付きはもっと難しい、もっと時間かかりの練習と思います。 ですから、早めにペンタブレットを買って、色塗りと光影付きの練習もしなければいけないと思います。できる限り速やかにその技術を習得したいんです・・・！ 今は、七コマの明度（明るいは四コマ、暗いは三コマ）しか知りません・・・ それは、英語で「VALUE」ということですね。光影付きは、highlight -> midtone -> core shadow -> reflected light -> cast shadow という五種類の順番を知るだけです・・・ ＝＝＝ また、イラストレーターは最終の夢ですから、最も相応しいと良いペンタブレットを選びたいのです。ペンタブレットだけでなく、液晶ペンタブレット欲しいですね・・・ 他のブランドも大丈夫ですけど、やっぱりワコムを使っているイラストレーターは多いですね。 今は買いたいの候補は Cintiq Companion 2 Intel Core i7 256GB または Cintiq 22" HD です。 Companion 2 はノートPC のようですので、どこでも描けるようになります、自身はOSを搭載で便利ですし、家のソファーやベッドに描けばなかなかいいなっと思いますね。i3 と i5 は描くどころに遅れがあると言われていますので、買わないかもしれません。 そしていつかゲームグラフィックデザインのような仕事を面接をすれば、作品の見せる方も便利と思います。 その一方、Cintiq 22"HD は、13.3 インチの Cintiq (13"HD, Hybrid, Companion)よりモニターサイズは大きで、とても描き易いようです、タブレット自身は回転できるし、更に便利となります。でも大きの関係で、デスクを完全に占めますし、デスク前に座るしか描けません、PC に接続は必要ですので・・・ ーーーーー 長文になってすみません・・・ まだ上記のタブレットの使用資格はないかもしれませんが、画力も絵描き知識も応じないし・・・ でもやっぱり、始めからいい設備を使いたいですね。 皆さんどう思いますか？私の理解と考えは間違っていますか？皆さんの意見をいただけば幸せです。よろしくお願いします！
目隠し 塀として目にしますが この木の名前を教えてください。
萌えイラストを描きたいと思っています。 絵に関しては、小学校の頃から中学校の頃まで週一回絵画教室で油彩画や水彩画をやっていました。（作品は図鑑からの模写が多かったと思います。デッサンはほんとに最初のところまでしかやっていませんでした。最近ぼちぼちですがやり始めました。）今でもそうですがそのときは下絵もなにもかかずにいきなりキャンバスに筆をつけていました。（そのおかげでフリーハンドで綺麗な線を描くのに苦労してます。）高校以降は他の物に興味が移って、ごくたまにしか描かなくなっていたのですが、8年後の今、また本格的に絵をやってみたいなと思うようになりました。現状としては、目は他人が可愛いと言うところまではいけているものの、それ以外はからっきしダメな状態です。私は経歴からして初心者ではなくブランクの長い経験者だと思うのですが、こんな経歴の自分に対して効果的な練習方法はありますか?それとも初心者向けの練習からやるべきですか?
こーゆー画像ってどーやって作るんですか？(8枚) アプリとかも教えてください！
僕はクリップスタジオを持っているんですがイマイチ使いこなせていません そこで質問なのですが 線画も部位ごとにレイヤー分けすべきか 大体紙に描いた絵をスキャンしてるんですが諸事情により紙スキャンをやめようと 思っているので パソコンで描く時も紙の時のように同じレイヤーで一気に描いちゃうんですけど 発光や光エフェクトを描きたい時どのような作業をすべきか https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ …や http://matome.naver.jp/odai/2143109244036013901/ …のような 背景の光に照らされて光に覆い隠され(？)たり漏れ出てたりするような表現はどうやってやるんでしょうか 今お金がなく板タブレットなんですが手元が見えてないので手ブレ補正高めに設定しないと思うように線が引けないのですが何回も描けば良い感じに描けるようになりますか？ 差し支えなければ教えて下さい
23歳 女 コピック もっとこうしたほうがいいなどあれば 教えて頂きたいです、、 よろしくお願い致します！
私は、絵を書くのが苦手です。人間をかくときとは、とっても恥ずかしいです。上手に書ける方法はないですか？
ぶっちゃけ全然思いつきませんし、質問の意味もわかりません(汗)でも友達の声には応えたいので下手くそなりに描こうとしたんですが、まっっっったく想像できません(汗) 参考にしたいので皆さんの思うヒーローを描いてくださいませんか？どうかお願いします！！
1600×1200の画像データを半切かワイド四切サイズにプリントして額に入れて飾りたいです。ですが推奨のピクセル数に足りていません。例えば半切サイズなら推奨ピクセル数は3,560×4,320です。1600×1200の画像データを半切サイズでプリントした場合、できあがった写真はボケボケの状態になってしまうのでしょうか？とても見るに耐えない写真になりますか？諦めたほうがいいのか詳しい方教えてください。 コンパクトデジタルカメラで撮ったものです。画像の内容は家族が写っているだけのありふれたものです。
肖像権についてご相談が有ります。 現在ある作品公募でサザエさんの作者「長谷川町子先生」の肖像を作品として出品したいと考えております。1920–1992で亡くなられてから24年目を迎えるようです。 商業目的ではないのですが、もしこの公募で特選を取ると賞金が出ます。 他にも入賞などをすると賞金が出ます。 一応、長谷川町子の肖像なので先生本人の名前を使うことになります。 この時点でパブリシティー権にひっかかるんじゃないかな？と思います。 問題点は ・長谷川町子という有名人の名前で、自分に利益が出てしまう。 という事です。 でも、できることならこの作品公募に長谷川町子先生の肖像を出品したい！ なぜならこの公募展は「歴史上の人物の肖像を募集」しているのだから。 歴史に名を刻んだ１人のアーティストを作品にしたい。 　 できれば許可をとりたいのですが、どうすれば良いのでしょう？ 長谷川町子美術館とかに問い合わせてみるのってありでしょうか？ もし良い方法を知っている方、或いは完全にダメでしょって意見が有れば聞かせて下さい。
真っ白な提灯みたいな花ですが、何という花なのかわからないでいます。 よろしくお願いします。
少し前まで、アナログイラスト（しかも色なし）しか描いてこなかったのですが、何となくデジタルイラストを描いてみたくなり先日ibis paint xというアプリをインストールしたのですが、線画はある程度描けても（自分では描けてるつもりです…）色が全く塗れないんです。 （一応顔面を拡大して貼っておきます。） pixivのメイキング講座で色々参考にしたり、グーグルで加算発光やら乗算やら色々調べてみたつもりなんですが、全く理解できませんでした(~_~;) そして今、髪の毛の塗りという壁にぶち当たってます。 お願いします。 助言でしたら罵倒でもなんでもいいです。 幼稚園児でもわかるような説明で髪の毛の塗り方を教えて下さいm(__)m ちなみに今描いてる子の髪は金髪です。
この絵は誰が書いたかわかりますか？
若い女性からご年配の女性まで、立派な一眼レフに30センチ位の長ーいレンズで桜を撮影している人が大勢いました。 あんなに長いレンズで何を撮るのでしょうか？
この写真のお花の名前が分かる方教えてください。 撮影時期：2015年5月頃 撮影場所：秋田県の道端
どちらがおすすめでしょうか？調べたらNiconの中古とCanonの新品同程度の 価格でした。 当方、一眼初心者です。用途はオールマイティに使いたいです。 男性なので重さとか関係なしです。 ご回答頂けたら幸いです。
こんばんわ。 ちと愚痴も入りますので、暇つぶし程度にお読みください。 私は、ハンドメイドをしています。（ここでもよくお世話になっております） 。 知り合いに、自称おしゃれさんがいます。 その知り合いは、中学、高校の時から雑誌を見て、セレクトショップの高い服をよく買っていました。 あと、プラモデルも作った事が１度もなく、欲しい物は、出来上がりった物を買ってもらえる環境。 一方の私は、貧乏で着る服が買えない。 仕方ないので、裁縫をしている母から教わりながら18～19歳の時初めてシャツを作りました。 その時、知り合いからは『ダサ、買えよ、時間の無駄』で片づけられました。 確かに、ダサかった。ただ、デザインじゃなく作った事を少し褒めろよとモヤモヤしながら時が流れました。 現在、革を使ったハンドメイドをしております。 腕はまだまだですが、まあ、楽しんでやっております。 前、ファミレスで『いい財布もってるね』と言われ、これ手作りと言った所、すげー褒められました。 ただ、こ奴だけは『いや、それなら５万する○○○の財布買うって』と昔と変わらずブレない発言。 『いや、俺の○○○の財布より、しっかり縫ってあるし』と他の知り合いが言っても、『素人が作った物だぞ。持ち歩くとかありえん』と、ある意味子供の頃から全く変わっていない事に感銘してしまいました。 まあ、こ奴に褒めてもらおうなんて期待してなかったので、想定の範囲ないでした。 ここまでが、前置きです。（長くなりました） ついこの前、２人で食事していると、何を血迷ったか革の手作りを教えてほしいと言ってきました。 結婚して子供もいるので、出来れば休みは家で出来る趣味をしたいとの事でした。 私は『嘘言うな、馬鹿』と一蹴。 とりあえず、なぜ、革の手作りをしたいのか、本当の事を吐かせました。 ・ママ友サークルで行きつけの店がある。 ・そこで、自分たちの家族を担当してくれる店員さんがすごくおしゃれさん。 ・その店員さんのポケットから革のアクセサリーが出ていた。 ・聞くと、革の製品が好きで、そのアクセサリーは友達が作ってくれた一点物と力説してくれたそうです。 ・ママ友内でも、あのアクセサリー可愛かったよね。アクサセリーって手作りできるんだ。など好評。 ・そこで、自分も革で手作りして、店員さんにプレゼントしようと思いつく。 ・プレゼントする事により、すごいですね＝いい旦那さん＝奥さんうらやましいという好感度アップになるはず。 『ならねえーよ、おまえから手作りのプレゼント貰ったら気持ち悪いだろ』と一蹴。おまえまだ他に隠してるだろと吐かせました。 ・プレゼントしたいのは、本当。でも、そこから、その製品を大量に生産してネットで売って、こずかいを稼ぎたい。 ・一応、おまえに利益の１割か２割やるから、販売の方を頼もうと思ってる。 ・沢山、雑誌みておしゃれにしてきたから、多分売れる製品が作れると思う。 『頼む、このまま、病院に行って頭診てもらえ』ともう一蹴。で質問タイム。 Q.　大体、道具はどうするんだ A.　お前のを借りるか、１０００円ぐらいで全部揃うだろ。 Q.　材料（革）いくらするか知っているのか？ A.　２００～３００円ぐらい？ Q.　仮にA4サイズで作ったとして、送料込みで１５００円。おまえのこずかいで買えるのか？ A.　そんなにかかるなら、人件費を考えると、５０００円以上で売らないといけないな。 Q.　そもそも、プラモ１つ作ったことない奴が、作れると思うか？ A.　お前ができるぐらいだから、簡単なんだろ？ こ、こいつ、蹴りだけじゃすまねぇ。布団で簀巻きにして木に吊るしてやろうかと思いました。 勿論、却下。 『おまえ、酷い奴ね』と言われましたが『こずかい欲しけりゃ夜バイトしろ。俺の時間を取るな馬鹿』 と言ってシャットアウト。 それからも、たまに会うたびに言われますが、まあ、今までもあったけど、一時的に熱を上げてるだけだから、ほっとけば冷めるだろと思い軽くあしらってます。 ただ、思うのは、世の中の人ってどうなんだろうと。 私は、ミシンが毎日動いているのを小さい頃からみていたから、自然とミシンに触れて作ってみようと思った人間です。 つまり、作るという事に縁があったから。 しかしながら、知り合いを見ているからかもしれませんが、作る事に縁がない人は、ずっと縁がないままなのではないかと思うのです。 現に、若い夫婦世帯では裁縫道具すらない所が多いみたいです。（私調べですが、結婚しているのに、針と糸を持っていない所多いです。店に頼むそうです。） 皆さんはどうでしょうか？ 私みたいに、小さい頃に縁があって、今もハンドメイドをしているのでしょうか？ それとも、まったく縁がない生活で、急に、ハンドメイドしたいって思い立って始めたのでしょうか？ ほんとどうでもいい事を、長々と愚痴を込めて書きました。 暇つぶし程度でいいので、回答お願いいたします。
イラストの評価お願いします
イラストの評価お願いします
右の写真の人物と左の写真（右側）の写真の人物は同一人物でしょうか？ 左の写真（右側）の人物は私の高祖母の晩年の写真なのですが、もう一つ、おそらく明治時代に写した写真があります（右の写真）。 明治時代には、芸者の写真なども多く残ってますし、色々あたってみたのですが同じ人物の写真はありませんでした。 高祖母（慶応元年生まれ）の若い頃の写真だとも思うのですが、今ひとつ確証が持てませんが私個人としては割と似ているように思えます。 写真ではわかりづらいのですが、はっきり似ている所は耳の形はよく似ています。 この二人の人物は同一人物に見えますでしょうか？ 皆様のご意見を参考にお聞かせ頂ければ幸いです。
デジタルカメラで1600×1200ピクセル(2M) のサイズで撮影した写真をFacebookの投稿やアルバムにアップロードすると、PCでは綺麗に鮮明に見ることができますが、スマフォのアプリからだと、ぼやけすぎて、人の顔も判別できないほど酷いことになっています。 こういうのを解決する方法はありますか? スマフォで写真とってみたらという回答がきそうなのですが、確かに、 スマフォ自体でとった写真をアップする分には、あまり問題ないのですが、普段、写真を撮るのにスマフォを使わないのであくまでデジカメでの撮ったものについてを前提としてお願いします。
教えてください ステッカーの作成で大きさは大抵300*300 位のサイズなのですが ホワイトフィルムに印刷し その上にラミネートフィルムを貼っています スキージを使いながらラミネートを貼るのですが 気泡ではない白い線が入ってしまいます （何回こすっても消えない） 黒だけにすごく目立ってしまいます 綺麗な真っ黒なステッカーを作るためには どのようにすれば良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
アーティストの名前を知りたいと思っています。 見たのは、大分昔に東京のどこかの美術館のチラシです。 確かモノクロの写真で、人と動物が写っているものです。確か象と民族衣装を着た女性だったような… モダンな感じです。 割と有名なアーティストで、広告にも使われてる様な感じです。 拙い説明で申し訳ないですが、わかる方がいれば教えてください。
こんにちは。こちらのお花の名前を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
FireAlpacaで人の線画を使って色を塗りたいです。 Twitterで友達が透過された線画を載せて、「誰か塗ってもいいんですよ～」と言っていたので塗りたいと思い保存しました。 FireAlpacaから画像を開くと、画像が保存した時のように真っ黒です。 ここからどうして普通の線画のように線だけにして塗り進めていけばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ぬいぐるみの中綿を自分で入れ替えれるようにおしり部分の縫い目に ファスナーを付けようと思っています 以前ＳＮＳでぬいぐるみにファスナーを付けた方の記事を見かけたので 連絡してみようと思ったのですが記事の日付が５年以上も前のものだった ので返信が来るかわからない状態です 最近ではぬいぐるみの病院などもありますがあくまでも 悪いところを治療する事がコンセプトなため 私のやろうとしている事は治療ではなく整形？になると思います 自分で何とかしようとは思っていますがとても不器用なので 整形でもいいからやってくれるようなところまたは自分でファスナーを 付けた事があるからアドバイスできますという方いましたら 教えてください
一昨年、かなり安くなったので、スキャナー　グラフテックCS1100EVを ドライバーもまだメーカーにあるからと思い購入。XPのPCもノート、デスク両方あったので 取り合えずノートにアドビフォトショップ5.0、SCSIカード（Adaptec　C-1450）をセット 少しずつ購入（予算が少ないので）して、一年がかりでした。しかしなぜかCS1100EVは自動認識 したみたいですが｛SCSIカードが挿入されていません｝の表示で読み込みができません。カード の先のスキャナーを認識してカードを認識しないの？タイプ不具合？ 　いかんせん知識がないので、SCSIがだめならデスクに切り替え必要？またその時のSCSIはどの タイプ？（RAID？いろいろあって不明）もしわかる方おりましたら教えて下さい。 　ちなみにデスクはNEC　MY34YE/Hです。
先日、愛知県豊川市内で見かけたトラックですが、「HANA corporation」というロゴが記載されています。黒地の楕円に、金の文字。何屋さんのトラックか、気になって仕方ありません。何屋さんでしょう。会社は、どこにあるのでしょう。因みに、神奈川県に、同じ名前の会社があるのですが、ロゴが違います。
質問です 同人誌を描く時、アナログ原稿をパソコンに取り込みデジタルで仕上げるという方法で描きたくて 色々調べまわって原稿をパソコンに取り込むところまで出来たのですが そのあとデジタルで仕上げる方法を調べていなくて自己流で仕上げたら 保存する際に台詞以外全部が消えてしまいました パソコンに取り込んだ原稿はどうやって作業すればいいのでしょうか？ ちなみに今回私がした手順は ペン入れまでをアナログ作業→原稿をパソコンで取り込む→漫画制作ソフトで原稿を開きトーン作業→その画像をコピーして新規で原稿のテンプレートを開きそこへ貼り付け→台詞入れなどの仕上げ→保存 という手順でした 使用する漫画制作ソフトはDELETER COMICWORKS 2.0 MAXです よろしくお願いします
私、朝日カルチャーセンターでライフル射撃1日体験を 申し込みました。 もし、ライフルをやるとしたら、日本ライフル射撃協会へ 入会して、それからになるのでしょうか? 体験会の内容とその後の事について詳しく教えて下さい。 また、免許取得についても教えて下さい。 宜しくお願いします。
目が描けなくなっていて困っています。 多分スランプだとは思うのですが、もともと目がずっと苦手でつい最近までなぜ苦手だったのかわからなかったのですが、 ここ最近分かってきたのは体等は割とリアルタッチでだいたい八等身から九等身。 乳の大きさも漫画的表現ではなくリアルにそのキャラクターの設定サイズ感で書いているので、これらには正解があるからスランプにならないのではないかと思うのです。 それに気がついてしまってからは余計目がかけなくなりました。 リアルタッチが好きとはいえ書きたいのは萌絵。 目をリアルな人間みたいに書くのはスランプなく大丈夫なのですが厚塗りしか合わず、書きたいのはアニメ塗り等なのでなんとなく納得が行きません。 なにか参考になるようなアドバイスやメイキングとかはないでしょうか？ 体は私好みにかけてて凄くいい感じになっているのに目だけがどうしても浮いてしまうんです。 なんとか私の中での正解を作りたいのでたくさん意見をくださると嬉しいです。 参考程度に下絵段階の画像も貼らせていただきます。
私なりに調べてみたんですが、厚紙をポケットに入れて縫う方法があったんですが、残念ながら一緒に縫えてしまい失敗に終わりました。 他にはどんな方法があるかご存知のかたいらっしゃいますか？
プラ板を作っているのですが全部うまくいかずに悩んでます。 私は電子レンジのオーブン機能で 余熱１７０度してから焼いています しかし画像のように真ん中に穴？が開いたり 餃子のように丸まったまま、元に戻りません(レンジの中でまっすぐなるのを数分待ち続けたのですが真っ直ぐにはなりませんでした) どうしたらよいのでしょうか？？ 些細なことでも何か指摘がありましたらよろしくおねがいします！！
有田焼 西峰窯 菊峰 って、５客の小鉢をいただいたのですが、これって、どういう人の作品なのか、わかる人いらっしゃいますか？価値はどれぐらいあるのでしょうか？ ちなみに、桐箱には 「西峰作」とありますが、小鉢 の底には「菊峰」と書かれています。
漫画製作をフルデジタル化するために、PCのスペックはどういったものがいいでしょうか？ 漫画製作をフルデジタル化するために、以下３点を新調しようと考えています。 　・液タブ（CintiqシリーズもしくはCintiq Companion 2） 　・CLIP STUDIO PAINT EX 　・PC（Windows/Mac不問） 新調するにあたって、フルデジタル漫画製作で必要なPCのスペックが分からず困っています。 もしCintiq Companion 2をお使いの方がいらっしゃれば、使用した感想なども伺いたいです。 また、他の商品をお使いの方からは、それを選んだ理由やおすすめの点なども聞かせて頂きたいです。 ＊＊以下、諸事情＊＊ 予算は３０万円程度で考えています。 これまでは、アナログ原稿をスキャナーで取り込み、 仕上げのみ板タブ（Intuos5のMサイズ）&フリーソフトでデジタル作業でした。 仕上げをするノートパソコンは表示サイズが13.3インチと小さ目です。 ちょっと大きくしてもいいかな、と思っています。 いちおう分からないなりに液タブ商品を調べてみましたが、 PC一体型のシリーズ（Cintiq Companion 2）が出ており、 「wacomストアならソフトもPCもセットで購入できる！」と喜んだのもつかの間、 （参考："http://store.wacom.jp/cintiq-companion/cintiq-co …） 『これはフルデジタル作業に耐えられるスペックなの？』 と、よくわからなくて困っています（^^;; ＊＊＊＊ 以上、よろしくお願いいたします。
写真てとうなさってますか？ 整理したいのですが懐かしいし 処分できません インターネットのメモリーだとなかなか見なくなりますし アルバムはがさばるし 良いアイデアはないでしょうか？
母から貰った古銭と一緒にあったのですが 初めて目にするもので これが何なのか？分かりません 価値のあるものでしょうか？ 御存じの方がいらっしゃれば 回答お願いします。
どうも、まだ未熟ながら絵を描いている者です。絵を描いている人に質問なのですが、ポーズが浮かばないときはどうすればいいですか？依頼されて描いているので適当に描くわけにはいきません。なので依頼者に「ポーズはどうしますか？」と聞くと「何でもいいです。」と答えられ悩んでいます。お答えしていただけると嬉しいです
教えて下さい
私は絵を書くのが好きなのですが、 うつし絵や真似ばかりで全然上達できません。 一応、私が書いた絵を載せますが 公式のアニメの絵を自分絵に直したものです。(下手です。まじで下手です) どうやったら上手くかけますか？ 教えてください!!!!!!!!
ベクシンスキーの絵は、何故検索してはイケナイのですか？
レザークラフトを始めるにあたって参考になる本を教えて下さい。
この絵画の作者と作品名、どなたかご存知でしょうか？ロンドンのナショナルギャラリーに展示してあったと思うのですが、どうしても思い出せません。 よろしくお願いします。
ロンドンのナショナルギャラリーに展示してあったと思うのですが、どうしても作者と絵の題名が分かりません。ご存知の方、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
辛口お願いします 。人外です。 ■線などの正確さ ■何歳が描いた様に見えるか ■家具などのリアルさ ■総合的に見て上手いか下手か 上手い ,下手 どちらかの二言でも有難いです
こんばんわ。 ハンドプレスは持っていません。打ち具でやっている事が前提です。 バネホックのオスパーツ（ダボ、足）やカシメが止まる原理についてお尋ねします。 厚さ１ｍｍの革にバネホックを打ち込んだのですが、足が５ｍｍほど出た状態で（本当は足は３ｍｍぐらい出たほうが理想的）、ダボを乗せ打ち込むと床面が膨らんでしまいました。 なので、一般的にパッキンを間に入れてやってみたのですが、 ・打ち込むときは、垂直に真っ直ぐに打つ ・パッキンを正確に作る（円の穴を確実に中央にあける、打ち込む力を均一に分散する為） を守らないと、横から見た場合、足とダボが１ｍｍ～2ｍｍほど斜めにずれてしまいます。 パッキンがない場合は、そこまでシビアじゃなくても、うまくいくのですが、その為に大量し失敗してしまいました。 そこで、足をヤスリで削ってみました。 削る際、足についている、窪み（折れ）をちょっとだけ残して、打ち込んでみると見事に打ち込めました。 床面にも膨らんでいません。 そもそも、バネホックのメスパーツ（頭、バネ）は、打ち棒で叩くと頭から出ている足がくるっと外側にカールして留まるというのは、見ればわかるのですが、オスパーツ（ダボ、足）の方は、ダボの中がどうなっているのか見えません。 そこで、お尋ねしたいのですが、バネホックのオスパーツ（ダボ、足）、カシメはどのような原理で留まっているのでしょうか？ もしかして、バネホックやカシメの足先についている窪みはすごく大事な部分なのでしょうか？ 例えば、足をもっと削って、窪をなくしても、ニッパーでくいっと挟んで窪みをつければ問題ないのでしょうか？ 今までよく知らないでバネホックをカンカン打ってきましたが、この際、よく考えてみようと検索してみましたが、なぜ留まるのかなんてヒットしませんでした。 どなたか、解られる方おりましたら、アドバイスお願いいたします。
絵を描くのが趣味の大学生です。私は小さい頃から毎日かかさず描いています。絵を描くのは好きなんですが最近他人の評価をとても気にするようになってしまいました・・・・・・私はtwitterをやっていてそこで描いた絵をあげたりしているのですが、高校時代から仲のいい友達たちは他の友達たちの絵にはいいねしたりコメントしたりしているのに、なぜか私の描いた絵にはコメントもいいねもしてくれません。これは私の描く絵に問題があるのかなと不安になってしまいます・・・・・・・ 　また、私は昔から絵を描くのがとても遅いです。高校時代の友達から「俺はこの短時間の間にこんなにキャラ描けてるのにお前はまだキャラの顔だけしかかけていないのかよ」と言われたぐらいです。私はキャラの顔をかわいく描こうとして何回も何回も自分が納得するまで描きなおします。そのせいで体まで描けなかったり、描けたとしてもとても時間がかかってしまって苦しいです。「もっと速く絵を描けるようにがんばろう」と思って大好きなゲームをやることをやめて一日中ボールペンで一発描きをやってみたりクロッキーや模写をやったりしているのですが顔が上手く描けず一向に速く絵を描くことができません。また、輪郭が細長いと思って直すと輪郭が丸くなりすぎ、丸くなった輪郭を直すと今度は顔が細長になって気持ち悪くなるということがよくあります。みんなはあんなに速くきれいな絵が描けるになんで私はこんなに遅くて顔がかわいくないんだろう、友達はあの子の絵は上手だねって褒めるのになんで私の絵は褒めてくれないしいいねもしてくれないんだろう・・・・と周りと比べてしまってつらいです。どうやったらこの苦しみから解放されるんでしょうか、たくさんの人から認められる・褒められるような絵が描けるようになりたいです
イラストの評価お願いします。中学生です
女性店員がかわいらしく描けません。 それ以外に気づいたことがあれば指摘してください。 また、100点満点で何点ですか?
これは私のノートに書いてある下書きです。 どうですかー？ちなみにマギが好きで漫画家めざしてるんでどんどん言ってください！！
テレビの画面を綺麗に撮る方法 テレビの画面を携帯などで綺麗に撮る方法ってありますか？
先ほど走っていたら転んで破けちゃいました（；￣ェ￣） 直せますかね？直せるとしたらどうやれば手芸初心者なもので 画像あり
この象牙の入れ物の下方の象形文字、なんと書いてあるのか 読める方いらっしゃいましたら、お願いします。 画像は拡大できませんが、お願いします。
ベルボンのウルトラ655の購入を検討中なのですが 私は自由雲台の方が好きで現在一脚で使用してる スリックのSBH-320が655の脚に適合してくれたら 助かるのですが‥。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
趣味で今年から写真撮影を始めました。 カメラはOLYMPUSのOM-D E-M5です。 レンズはダブルズームキットレンズです。 後はコンバーターやフィルターをいくつか所有してます。 壊れてしまって今はパソコンがないので、写真はJPEGモードで撮影してプリント屋さんでプリントアウトです。 お金が無いので今はレンズカタログを見た時に欲くなったレンズを買う為に、地道に貯金中といった所です。 質問したいのは、撮った写真は常にプリントアウトする前提で、 ①写真撮影するならやはりパソコンは必須ですか？それともあったらいい程度で、無いなら無いでも良い作品に出来る？ ②パソコン無くても良い作品は世の中に沢山あって、それは例えば構図や明るさ、ホワイトバランス等を考えながらRAWモードで撮影して、カメラ本体でJPEGに現像？ ③もし手元にすぐに使える25万くらいのお金があればあなたはパソコンを買いますか？いいレンズを買いますか？あるいは貯金するならレンズよりパソコンの為に貯金しますか？個人的にはレンズって大事だと思っているので、貯めてはレンズを買うを繰り返してレンズを揃えたいです。
皆様こんにちは。 サークルでオリジナルグッズを作成しようとしています。 DINEXのマグカップ50個程にオリジナルプリントでグッズを作成したいのですが、 よくあるオリジナルマグカップは、 一般のお店で購入して、印刷屋さんに持ち込んで作成しているのでしょうか？ やったことがないので、困っております。 宜しくお願いします。
祖父の形見の軍刀に兵期其利不計其價と彫ってありますがこの意味がわかる方いらっしゃれば どうか教えて頂きたいです。
誰かこのキャラクター知ってる方いませんか？
くっきり鮮やかな写真 カメラが趣味で写真を撮っているのですが、くっきりとした鮮やかな色の写真が上手く撮れません。 主に人物や背景など撮影しています。 どのような設定をすれば上手く撮れるでしょうか？ NikonD7200.シグマ70-200F2.8APOを使用しています。
Windows10でペイントソフト６オープンキャンバスって 動きますか？
華道に興味を持っていますが、根本的なところがよく理解できていないことと、習うとしたら不安要素がいくつかあるので、まとめて質問します。 分かるところだけでも教えていただければ幸いです。 まず根本的なところです。 花は好きだし、よく摘んだり買ったりして活けるので、華道という存在自体には何となく興味があります。 でも、切った花を容器に入れる、ということ自体は、誰でもできますよね。 それをあえて「華道」という形で習うことによって、具体的にどんな技術が得られるのか、何ができるようになるのかが、よく分かりません。 たとえば、家で買ってきた切り花をごく普通の花瓶や、下手をすれば雑貨屋のテキトーな容器などに活ける場合にも、華道の経験の有無で違いが出てくるのでしょうか？ また、その「美」の基準は、どこにあるのでしょうか？ 華道の場合には、少なくとも切って入れる、という基本のキは、誰でもできます。歌で言えば、音程が合っているかどうか、は最初からクリアしている状態です。でもそれ以上の部分では、一体何が基準になるのでしょうか？あまりにも縁がなくて、見当もつきません。 それに、求められる美はただひとつなのでしょうか？（「道」と付くものは、美の答えがひとつだけで、師匠の言うとおりこそが本物の美しさ、弟子に正しい感性などない、というイメージがあるのですが、実際どうなのですか？） さて、次に実際にもし習うとしたらですが、私の手元に、箱に「古流」と書かれた花鋏があります。これが使えるのは「古流」だけなのでしょうか。ほかに使える流派がありますか？ それと、私は一部の花の香り（花粉ではなく）にアレルギーがあり、くしゃみや鼻水に悩まされることがあります。それでも華道を習うことは可能でしょうか？ 以上、大まかに4つの質問です。 抽象から具体まで色々ですが、最初にも書きましたとおり、分かるところだけでも教えていただければ幸いです。 特に前者2点についてがとても引っかかっているので、ご回答いただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
機械が写すのが真実という意見もあるようですが、ここまでひどいのかと驚愕するような写り方をすることがあります。 先週職場の飲み会に参加しました。隣の席の超美人達と一緒の写真を撮られ、チラッとしか見えなかったけどひどいものでした。それをその人達の知り合いにLINEで送ると言われました。あんなもの抹消するかせめて撮り直ししたい気持ちでしたが、立場的にそんなお願いもできず…。 もともと写真が嫌いでできるだけ写らないように努力しているのですが、ああいう楽しい場でそれをするとノリの悪い奴となってしまうし、場の雰囲気を盛り下げないで写らずにすむ方法ってないのでしょうか。 自分ならこうするというご意見いただけたら助かります。
PCで絵を描くってどうやっているのですか？ 知り合いにマウスでちゃっちゃっとガンダムを描く人がいますけど 私には無理です。
モデナペーストを今日初めて使ったのですが乾いた後にひび割れが凄くて やり方が間違ってるのでしょうか? フォンデュのように浸してから粘土に突き立てて乾かしているのですが乾くに連れて白いひびが... こういうものなのでしょうか... 他の方の作品を見てもひび割れはないのでやり方の問題だと思いますが、どうやったらひび割れがなくなるのでしょう?
はじめまして、アドバイスを頂けると幸いです。 今女性がマシンガンを構ている絵を描いていて、その下絵なのですが体のバランス特に足がしっくりきていないような気がします。どこがどうおかしいか・・・自分でははっきりわかりません。 アドバイスを是非お願いいたします。
絵画コンテストで絵の写真を撮ってデジタルイメージで送ります。応募規定が8"x10"のプリントサイズ。ピクセル数だと約2400x3600です。コーレルペイントショッププロx６を使っています。自分でやってみましたが相手方に規定通りのサイズが送れるのか不安です。設定方法と相手方が見る 8"x１０"の実際のサイズを見る方法を教えてください。
絵の評価お願いします。アナログです。色鉛筆の奇麗な塗り方がわからなくて、、、あと物など立体的に描くにはどうすればいいのでしょうか、、？？説明不足なのですがよろしくお願いします (；＿；)
はるって名前のサイン、どうやって書きますか？ なんか大人っぽいのではるって名前のサイン、書いてください！！
ロックミシンを頂きました。 今までキャラクタープリントの生地しか買ったことがなく、手芸屋も遠いので、 楽天やヤフーで、子供の服にオススメの布屋さんを教えてください。 最初は失敗もしそうなのでできるだけ安いと嬉しいです。
漢字にカナを振るのは、やはりソフトがひつようでしょうか、それとも今のままで出来るのでしょうか？出来るのであれば、操作方法をお教え下さい。お願いします。
オリエンタルなパターンなどに使用されることのある、この画像の形状の名前や、この形の意味があれば知りたいです。よろしくお願いいたします。
樹脂粘土にスワロフスキーのチャトンや ビーズ、パールなどをくっつけたいです エポキシ系樹脂粘土は粘土に直接くっつけて硬化していくみたいですが、ダイソーなどで売ってる樹脂粘土にはそのままくっつけることはできますか？？ 樹脂粘土とチャトンをくっつけるのに適している強力な接着剤を教えてください おねがいします
これって下手ですか？ リアル過ぎて怖いと言われます。 友人を模写しました。 鉛筆のみです。 怖いと言われると下手と言われている気がして 質問しました。 怖くないように描く描き方を教えてください。
これって下手ですか？ リアル過ぎて怖いと言われます。 友人を模写しました。 鉛筆のみです。 怖いと言われると下手と言われている気がして 質問しました。 怖くないように描く描き方を教えてください。
※注意!!絶対見てください!!　見る人によっては何なの?と思われるので、落ち着きがある人かこの内容に理解できる方(受けいられる覚悟がある方)に推奨いたします。無理と思われる場合、お手数おかけいたしますが脳内消去かバックして下さる事をおすすめします。※　　　　　　　　　　　　　　　さて、今回の質問は、「絵(イラスト)の評価て部分(パース)で評価はだめなのでしょうか?」です。　やぱっり全体構造(パッと見の雰囲気)から見るもんなんですかね((φ(￣ー￣ )よく見るのですが、「あなたの絵は完成していないので何もいえない。」「顔、足、体、単体じゃなく全体を描かないと評価しない。」と、見かけませんか?私は、流されやすいので「へぇ～」と思っていたのですが、ふと今回の疑問を思いつきました(*^^*)なぜ、上手い所や、下手な所を言わずに投げ捨てるような気持ちで「評価しない」になるのでしょうか、きっと、私はプロじゃないし美大生でもないから言える事だと思うのですが。やっぱり素人は目障りなのかな?勝手に１人で描いて友達と傷のなめあいでもしとけって感じ?甘い気持ちで評価されると思っているの?まー、これは言い過ぎですけども(￣▽￣;)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ　でもよく、よくね、考えるとプロと趣味とは違うので、その人にあったそれなりの評価してあげる言い方がいいと思いました。もちろんだからといって辛口無理と言うわけではないですよ！「評価しない」が曖昧な表現だからそれは、回答しなくてよくね?と思ってしまうのです。「評価しない」は、回答者様はどういう心情なのか私自身興味があるのです。はい!少しずれました。パースごとに評価しない訳が質問内容でしたね！よければ、「評価しない」理由や気持ちを知りたいのです。そして評価もせず言葉だけを残していく理由や気持ち、または、受けた側の気持ちも聞きたいです!　　ここまで、付き合って下さり誠にありがとうございます。(心が折れるくらい長文なので読みきれた人凄い！)回答は、もちろんですが単純な意見ですので堅くならないで下さい。素直な回答待ってます！ヘ(≧▽≦ヘ)♪これだけ長いので誤字は見逃してね＊
写真撮影 私は写真撮影の時に笑顔が作れず微妙な顔で写ってしまいますどうすれば楽に映ることができますか？
※あらかじめに、これは直感で描いた絵です。絵の評価おねがいします。(辛口は控えめでよろしくお願いいたします〈ﾔｻｼｸﾈｯ!　)赤ペン先生or 回答者様がこの絵を(全部)描く…などあると分かりやすくて好きです。(*^^*)　(ｽｶｰﾄｶﾞｵｶｼｲﾉﾊﾎｯﾄｲﾃ　<ﾎﾞｿｯ)
4メートル四方くらいの大きい布をできるだけ安く手に入れたいのですが、何か良い手段はないでしょうか。 ある程度きれいなら素材は何でも良いです。
自然な動きのあるポーズが分かりません(ーー;　描いたら大げさなポーズになります。参考になるものを教えて下さい。(見本でもok です)　デッサンをしたいのですが人(動物)はすぐに動くので描ききれません。物からデッサンしたら？と言われるのですが、物をデッサンすると何が学べるのですか?それは、いずれか絵の役にたちますか?あと、物をデッサンするなら何がいいでしょうか。
大きな張り子の強度を上げる方法を教えてください。 直径150cmの大きな半球体を作っています。 手法は以下の通り、張り子方式です。 直径150cmの風船を膨らませて、細かくちぎった新聞紙を6層、貼り重ねました。 その上から習字紙を4層貼り重ねました。 さらにその上に、モデリングペーストを塗り重ねてあります。 しかし、強度が足りません。 制作する前に直径15cmほどのミニチュアを作りました。その時は新聞紙を3層、習字紙を3層、そしてモデリングペーストで、カチカチに固まったのですが、大サイズのものは、押してみるとブヨブヨしています。 この状態で風船の空気を抜くと、形がくずれるでしょうか？ モデリングペーストの上から、もう一度新聞紙と習字紙をはって、またさらにモデリングペーストをぬる、ということも考えたのですが、今週末にイベントで使用するため、もう時間がなく、そこまでの余裕がありません。 また、予算の関係上モデリングペーストを買い足すこともできず… この状態から、あまり時間をかけずに強度を上げるには、どうしたらいいでしょうか？
10段階で評価してください。厳しいお願いします。中1です。
よそ様の、住宅の画像です。 屋根の形と、煙突が画像ですが、Facebook等に無断でのupはいいのでしょうか？ それとも、ダメなのでしょうか？ 個人の、住宅で、屋根の部分です。 よろしくお願いを致します。
イラストレーターとフォトショップは予算的に不可能です それでエレメンツという１万円のソフトを購入しようとおもうんですが このソフトで大丈夫でしょうか？
10段階で評価してください。厳しいお願いします。中1です。
タイトルの通りですが、ダーマトに似たペンをご存知ありませんか？ もう少し芯が細いのを希望しています。 繊細な線を描きたいのです。 紙の上になぐり書きして、ペン先を細くして使っていますが、 なにせ柔らかいものですから、すぐに丸くなってしまいます。 油性だと、なお嬉しいのですが。 よろしくお願いします。
掛け字の箱に書かれている文字が読めません。 読める方いらっしゃったら、お教えいただきたいです。
祖母の実家の押し入れから出てきた物で 祖母に聞いてもわからないだそうです。 写真右が鞘？から取り出した状態です、短剣とハサミにみえますが、 使用用途がいまいちわからずご質問させて頂きました。 出来れば名前なども教えて頂けると嬉しいです。
裾のロックミシン後、カバーステッチをかけましたが、ガイドがないため、まっすぐならずに、曲がります。 写真貼付を見てください。 写真のような透明押さえを使用しています。 まっすぐに縫うためのガイドはありますか？ よろしくお願いします
世界の美術史について質問です。 該当する造形美術作品を探しています。 添付のヴィルレンドルフのヴィーナス(ふしだらなビーナス)のように、 一見芸術的価値がありそうにないもの(ヘンテコな作品、自然によって作られた作品、皮肉めいた作品)が、何億の価値があったり、古代最古であったり、美術館に寄贈されていたりという作品を探しています。 ヴィルレンドルフのヴィーナスのような割と有名なものがいいですが、 有名といってもピカソやシャガールのような有名どころではなく、見たことはあるけど名前は知らないというレベルのものが望ましいです。 現代文化すぎないものだと有難いです。ピカソやゴッホのようにかなりデフォルメされた人間がモチーフになっているもの、に近いと思います。 ヘンテコな美術作品は山ほどあるだろうと探してもどうしてもあまり見つけることができず苦労しております。どうかお力添えをよろしくお願いいたします。
SLIK三脚の自由雲台SBH-320DQのボールが最近滑りが悪く細かいセッティングが 出来ません。何か塗るようなことで滑らかな調整ができるでしょうか。 方法があったら教えてください。
どこを直したらよいのかを具体的に教えて頂けるとうれしいです 過度な辛口はお控えください 使用画材はコピックです
こんばんわ。 今度、間接的ではありますが、ハンドメイドの販売会に作品を出すことになり、今、頑張って作成中しております。 いずれ、直接的に関わる事があるかもしれないので、２、３、疑問に思う事をお尋ねします。 １つは、売り物には食料品みたいに、製造者、連絡先などをつけなくてはいけないのでしょうか？ 売り物につけなくても、自分の販売スペースに、何かあったらここに連絡下さいみたいな事がわかるようにしなければいけないのでしょうか？ 小売店の企画（デパートなどの一角）とそういう団体が取り仕切る場合（体育館の貸し切り）でも、最初に出店申し込み書を書くと思います。 予想ですが、小売店の企画の場合は、何かあったらお客さんはまずその小売店に電話をすると思います。 それで、小売店の担当の方から、『お客さんから電話があったので、連絡お願いします。』 という流れなのかな？と思ったのですが、この場合、開催中ならよいのですが、終わってから小売店の対応などを考えると、 『作家とお客さんの間には入りません。あくまでも場所を貸すだけです。なので連絡先を明記しといてください。』となっているのが、小売店的には楽なのかなーと思ったりしています。 ちなみに、私の昔の昔の経験では、『個人の物であろうとも、ここ（店）で売っている以上は、ここ（店）で責任をもつ。なので、お客さんから電話があったら、まずは、速やかに売っている人（作家さん）と連絡をとりなさい』でした。 小売店の場合は、とりあえず、小売店が入ってくれそうですが（希望的観測）、団体が仕切る場合は、その団体自体が時限式だったりすると、作家さんと直接やりとりしてくださいになるのかなとも思います。 それとも、もうフリーマーケットみたいに兎に角、場所を貸しただけ。それ以降のことは、当事者同士で解決してください。連絡つこうがつくまいが知りません。という感じなのでしょうか？ うーん、やったことないのでわかりません。 どなたか、経験された方アドバイスお願いいたします。 あともう１つありまして、前も相談したのですが、革のノートカバーを出そうとしています。 その場合、ノートカバーに透明のビニールを被せ基本触れないようにして展示。 見本を１つ作ってそれを触れてもらうでいいのでしょうか？ 無論、買う物だから、隅々まで（縫い目とか天然の傷）見たいとは思いますが、爪で銀面に傷をつける事が多々あります。 買ってから自分がつけるのは味になるのでしょうが、買う前についている爪傷は、がっかりしてしまいます。 なので、お客さんから手に取って隅々まで見たいと言われても断って、『手触りは見本で確かめて下さい。』でいいでしょうか？ そういう、傷つきやすい物を売っている方は、どのようにしてらっしゃるのでしょうか？ 質問ばかりですが、アドバイスお願いいたします。
ネットでCM-CP2を購入し、海外の得意先に送ろうとした所CM-CPlus という商品が届きました。これって、旧商品じゃないか？と思い、ネットで確認したところ、 商品番号： CMCP2/CM-CPlus 新商品 という意味不明の出品がありました。 http://item.rakuten.co.jp/biccamera/453899510893 … 私はネットで 【送料無料】 アネスト岩田 アネスト岩田 エアーブラシ（カスタムマイクロン） CM－CP2 というのを見て注文しました。付いた商品は青い箱に、そして中身にもCM-CPlus と書いてあります。 これって、旧商品？新商品？明日は祝日、早く送らないといけないのに、途方に暮れています。 お詳しい方、教えて下さい。お願いします！！
最近はパソコンでかなりのことが出来るので、紙袋やポチ袋その他いろんな物を作って楽しんでいましたが、雨が降るとき持っていたらたちまち湿ってボロボロになってつぶれてしまいました、インクジェツトプリンターで絵や写真を印刷後にニスのようなもので補強できる塗料があれば教えてください、市販の紙袋のように強くなればうれしいです、
子供の時から字が下手で字を書くのが大嫌いです。何とかしなければと思いペン字教室に通っていますが中々上達しません。力が入り過ぎて肘がしびれるように痛くなります。皆様はどこが痛くなりますか？
絵が上手くなりたいので頑張っています！ 以下の事が聞きたいので良ければ回答お願いします！ １。パッと見で悪印象か好印象か ２。構図や人体に不自然さがあるか ３。配色について ４。その他で何かありましたら是非教えてください！ できれば客観的に言うのか、自分の好みで言うのか初めに書いてください。 (どちらも参考になるのでちょっとしたことでも教えてください！！)
廃棄する入れ歯の金属を再利用するには、どうすればいいでしょうか？ ホームセンターで手に入るようなもので可能でしょうか？ 最終的にはアクセサリーを作りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
410g以下で、おすすめのコンパクトフィルムカメラを教えてください。 絞り、ピント調整ができるものであれば機械式、電気式は問いません。 カラーでの撮影、40mm以下のレンズ、毎日持ち歩くことを考えています。 予算は3万円以下です。 よろしくお願いします。
今、あみぐるみに着せるワンピースを編んでいるのですが、画像中央のVネック部分の編み方がわかりません。 一番上の細編みは別の色の糸でふち編みをするのですが、その下の段の中央の減らし目のあたりのVネックがうまくいきません。どうやったらきれいなVネックのようになるのか教えてください。
彼岸にはいつも皆さん、墓参りをされると思いますが、お供えの花は暑いとすぐ枯れてしまいます。毎日行くには遠く、花を少しでも長持ちできる工夫はないでしょうか。
出版関係、芸能関係にお詳しい方に、お聞きしたいことがございます。 あるタレント、俳優の「写真集」を出版するとします。 その際、被写体となるモデルと、カメラマン以外に、どのような種類のスタッフが必要になるでしょうか。 できるだけたくさん、教えてください。 撮影所は、スタジオなどを借りて、その中にセットを組んで行うものとします。 架空の物語、創作物の資料として必要な情報でございまして、 実際に私が出版に携わるわけではありません。 もし、教えていただくためにさらに必要な情報がありましたら、 おっしゃって下されば、補足いたします。 何卒よろしくお願い申し上げます。
身バレしたくないのであまり詳しくは書けないのですが、相談に乗ってもらえると嬉しいです。 私と友達は共にイラストを描いています。 絵の種類は二次創作にあたるものです。 時には絵についてアドバイスしあったり、合作したりする仲です。 出会ったときは私も友達も同じくらいのレベルでしたが、友達の方がぐんぐんと上達しいて 見るたびに上手くなってるのを見るのが、最近とても辛いし、妬む自分がとても嫌です。 ツイッターでもどんどん絵を上げて有名になり、有名な絵描きさんとかいろんな方からリプライをもらったり 有名な方から声がかかり、イラスト企画に参加したり チヤホヤされている姿を見ると、羨ましくて羨ましくてたまりません。 チヤホヤされるのが羨ましいというよりかは、有名な方の目に入るようなイラストを描けるということに対して羨ましいのです。 こんなに頑張ってるのに、何で自分じゃないんだろう？と思ってしまいます。 一番悔しいのは、自分が友達の上達を素直に認められないことです。認められない自分がほんとに醜く絵きらいです…＞＜ たまに、友達が私の絵を褒めてくれたり、良いところを言ってくれたりしますが、 それさえも私のことをからかってるのかな？とか、心の中で、友達より私の方がレベルが低いことをあざ笑っているのかな？とか すごく曲がって物事を捉えてしまうようになりました。 同じくらいのレベルからスタートしたのに、こうも差が生まれてしまったことや、 私もたくさん絵を描いて、自分なりの努力を続けてはいますが結果はイマイチ、 毎日友達と自分を比べてしまってしんどいです。 どうしても比べてしまうので、今はできるだけ友達の絵を見ないようにはしてるのですが やっぱり気になるので、ついつい見に行ってしまったりして落ち込んでの繰り返しです。 絵を描くのをやめてしまおうかとも思いましたが、やめれば後悔するのは見えているし このまま友達との差が開き続けると思うのも辛いです。 考え方次第で解決できるのでは？と思うのですが、 どうすれば、このストレスから解放されるんでしょうか？ アドバイスお待ちしています。 よろしくお願いします＞＜
質問失礼いたします。 子供の友達が引越しをする為お揃いの物をプレゼントしたいのですが、キーホルダーを探しています。 以前鹿児島中央駅のビックカメラで見たのですが、ハイヒールや鹿の形をしたリフレクターで、色展開はピンクとブルー。ストーンチェーンがついたキーホルダーです。 ネット検索で「リフレクター 鹿」など検索したのですがマリメッコのものが出て思っているものは検索出来ませんでした。 旅行中に見つけたのでその場では買えず出来ればネットで買えるサイトを探しています。 すみませんがよろしくお願いいたします。
ワードで作成画面に写真や絵があるのに、プリントしますと、文字だけ印刷されて、絵のところが白紙でした。 どうすれば、文章と絵を印刷できるように、宜しくお願い致します。
私はコットン100％の糸で編み物をよくするのですが、コットン100％だと色が淡い色ばかりであみぐるみをするのにあまり色がありません。そこで、刺しゅう糸を使用しようと思うのですが、今更ではありますが、コットン100％の毛糸？と刺しゅう糸との違いを教えてください
数か月前に、50㎝カット済みの生地としてオークションで手に入れました。 市販されているものと思っておりましたが、探しましたが見つかりませんでした。 生地の耳にはmade　in　japanと　Dream　Collectionと書かれております。 もしこの生地を販売(通販）なさってる所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 生地中にcatcatcatと印刷された部分があるので、キャラクターのようなものかもしれません。 耳部分に商用禁止の書き込みは無いのですが、あわせて、手作りマーケットのようなところで 手作り品を販売できるかどうかも、教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願い致します。
絵が上手くなりたくてデッサンを始めました。 アドバイスを頂きたいです。 また、デッサンをする際おすすめの紙や、 初心者向きのモチーフなどはありますか？
重い腰を上げて以前から興味のあった木工彫刻をやりたいです。 以前、ホームセンターで15ｘ15ｘ25センチほどの材木を買いました。 最近、ネットで彫刻刀のパワーグリップとセットの砥石を買いました。 彫りたいものはリアルな動物とかわいい動物（イメージはポケモンみたいなかわいらしいもの）です。 そして、サモトラケのニケです。 実はサモトラケのニケをルーブル美術館で実物を見たことがあり、数メートルを超える本物を見たとき、感動を超えて衝撃を受けました。 ニケは最終目標です。難しいので、とりあえず彫刻に慣れてきたら、羽を彫ることを追求したいです。 順としては、簡単な絵で描いたような動物ネコとかカエルとか、そして、羽、リアルな動物、ニケへと腕をあげていきたいです。 ここでアドバイスをお願いします。 ・他に必要な道具 ・練習に良い題材 ・木工のおすすめ素材 ・ホームセンターで手に入りやすい材木 ・ネットで手に入りやすいオススメの材木 その他アドバイス、意見なんでも良いのでよろしくお願い致します。
この画像の写真が問題になっているのですが、皆様はどう思いますか？
趣味で絵を描いている主婦です。 絵を描いていて、物足りなさ、違和感を感じてます。 アクリル絵の具です。 何かプラスするもの、改善点、これ要らないでしょってところなど、どんなアドバイスでも構いませんので、ご意見お願いします。 辛口でも構いません。 宜しくお願い致します。
オリンパスボディーキャップレンズ BCL-1580をパナソニックDMC-GF1に装着して写真を撮ろうとすると「レンズを着けて下さい。」というメッセージが出て、シャッターがきれずに撮影できません。オリンパスの他のミラーレス一眼に装着すると普通に撮影できるのですが。カメラ側を何か操作しなくてはいけないのでしょうか。教えてください。
クッションを作りたいのですが… クッションカバーの中に、綿を入れたいと思っています。そこで、綿を入れる物を裏地で作った物を入れたいとおもっているのですが、クッションカバーよりも中のカバーの方が1センチくらい小さく作ったほうがいいのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
この切り絵の元絵 あれば下さい…！
どこかに良い感じのイラスト講座のサイト、ありませんか？ 絵を習いたいけどお金をかけられないのです(;_;) デジタルイラストでお願いします‼詳しく説明されているのを希望します
私は趣味程度に絵を描いています しかし描きたい！と思い描き始めて、完成してガッカリすることが多いです 段々描くのが嫌になり自分の絵を見返して悲しくなることがあります 自分で絵をいくら描いてもて満足することが出来ません。 もう絵を描くことをやめた方がいいのでしょうか？
この篆刻は、何と読むのでしょうか？ 上は、「○藤謙○」？ 下は、「○○○○」？ 難しいです。 どのような勉強をされると、こうした篆刻が読めるようになるのでしょう。。。
少し前に気の置けない友人(以下Ａ)から、病気で数週間ほど入院するという連絡がありました。友人(以下Ｂ)とお見舞いに行こうということになったのですが、その際の手土産について悩んでいます。 　病気のことや、金銭面(私含め未成年なので)を考慮して、お菓子や花といったものではなく、Ａの趣味に合うようなものを持っていこうと思っています。 　Ａは昔から絵や漫画、アニメなどが好きで、将来は絵にかかわる仕事がしたいと言っています。普段から趣味で漫画やイラストを描いているようです。 　絵描きの方、漫画を描かれる方にお尋ねしたいのですが、絵を描く際に使用する道具、本、雑貨などで貰ったら嬉しいもの、役に立つものは何ですか？ 　予算については前述しました通り、当方未成年でお小遣いを貰っているという立場なので、2000円程度です。 　 　ご回答お待ちしております。
古いモノクロの集合写真があります。 何かの記念式典らしく、背広姿の男性ばかり数十人という写真です。 大きくして額に入れたのですが、黒い頭髪と黒い服の集団なので、引き伸ばしただけではあまりきれいに見えません。 少しでもきれいに見えるようにしたいのですが、「黒」はどのように修正したらよいでしょうか？
可愛いキャラクターが描けるようになりたいと思い、萌えキャラのイラストの描き方などの本を、大きい書店やamazonなどで探しているのですが、読んでみてどれもコレジャナイ感がして困っています。こんな私に対して可愛いキャラクターを描く為の教科書的な本などはありますでしょうか？
Wacomだという事はわかってます。 詳細が分かる人いたら教えてください。
イタリア娘に見えますか？ 服は改造？しました。 何も見ずに描きました。
こんにちは。 15日までに履歴書をメールで送らなければならないので、wordのテンプレートを使って作成しています。 今日カメラのキタムラさんで証明写真を撮り、データも頂いたのですが、データのほうの写真だと背景が緑のカーテンのままでした。 このまま提出するわけにはいかず、どうにか背景を変えたいのですが、パソコンに疎いため分かりません。 どなたか知恵を貸してください。
画像のひつじのあみぐるみについて質問なのですが、編み図にある生成りの糸が手に入らなかったので、ハマナカ株式会社のポームオーガニック100％コットンリネンのcol.201を購入してあみ図を基に作っているのですが、画像のようにもこもことした感じにならず、編目がはっきりと見えてあまりひつじのように見えません。どうしたら画像のようにもこもことした感じになるのかどなたか教えてください！！
スーパーサイヤ人に見えますか？
机に座っている絵が描きたいのですが、構造がわかりません。見本と描くポイントを教えて下さい。(一応描いた画像は載しときます。)
布についた墨汁の落とし方を教えてください。 完全に乾いてしまっていて、どうすればいいかわかりません！
こんにちは皆さん。イラストレーターになれるため独学していて、下手な人なんです。 今の練習方法は写真とイラストを見ながら、ボックスでアタリを取って、模写することです。 このようです： パースはどんな絵でも不可欠ですね。その中最も重要のはアイレベルということ、アイレベルがあったこそ、立体的な箱や円柱などを描けるでしょうね。 でも私の場合は箱と円柱で模写相手を分析すること、その前アイレベルを見つからなければなりませんね。 モチーフの中はボックスのようなものがあれば、その縁を延びって収束して、消失点を見つけられる、その上の横線はアイレベルです。 でも、もし箱のようなものがいないの場合なら、どうやって見つけられるのですか？線は延びれないし、人体は不規則なものですし、アイレベルがいないと正しい立体を描けないと思いませんか...？ ========== 下記はいくつかの例をします： 1. キャラだけのイラスト： http://postimg.org/image/obnpzh6cx/ 2. 写真なら？ http://postimg.org/image/bizlzjur5/ 3. カメラのアングルを傾けたら？ http://postimg.org/image/3np2kql4h/ 4. 遠近法がついたら？ http://postimg.org/image/rsps2g5f5/ ========== それに、本当に胸郭と骨盤のボックスは、同じアイレベルに交わりますか？もし胴体がねじって、または骨盤が傾けたら、どう分析すればいいのですか...？ すべてはパースに関していますが、人体とパースは一体どんな関係があるでしょうか？ さらに、正面立ち絵なら六頭身を使いますが、三点透視の中に、どうやって六頭身の比例と高さを再現できるのですか？パースの矩形と対角線の概念が少しありますが、どう使えばいいのかわかりません... 長文ですみません... よろしくお願いします...！
nikon AR-2 でも代用できますか？ バルナックの場合フィルムを巻き上げるとシャッターボタンも回転しますが このレリーズだとボタンを固定してしまうので故障とか大丈夫なんでしょうか？ ライカの純正とは作りが違うのでしょうか？ ド素人で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
初めて質問の投稿をさせていただきます。 何もわからない初心者なので 失礼がありましたらごめんなさい。 今回初めてミシンを始めた者なのですが 下糸のボビンを変えてから (糸の種類もボビンも最初と同じ種類です) 不調になり困ってます。 布の上側の糸が一直線になり引っ張るとスルスル 抜けたので説明書を読みながら糸のかけ違いの 確認の為何度もやり直したり針板を外して 掃除したり下糸のセットに間違いがないか 糸の通しミスがないかなど何度も繰り返して 縫い目を引っ張って確認をしている状況です。 現在、縫い目が一直線にならないように なって見る限りは異常な縫い目では なくなったのは良かったのですが やはりギューーと引っ張るとスルスルとまでは いかないですがわりと簡単に上側の糸が抜けます。 長くなりましたが今回の相談の本題なのですが ミシンが故障してない、糸調子も正常、 全く問題ないミシンでも返し縫いをしない限り 布上側の糸をギューと引っ張ると 割と簡単に抜けるのでしょうか？ そのために返し縫いが必要なのでしょうか？ 情けない事にミシンの使用経験がなく 糸調子など基本的な事でも全くわからないので この状態が正常か異常かが分からずにいます。 裏表の縫い目は絡まったりしておりません。 娘のレッスンバッグを作りたいのですが 入園に間に合うかどうかヒヤヒヤしています どうかミシンにお詳しい方助けてください ミシンの種類はシンガーミシンSN771です。 長くなって本当に失礼しました
写真の色加工に詳しい方、ぜひご教授下さい。 最近、一眼レフを購入し様々な物を撮影しているのですが、下記サイトに載っている様な色味の写真に加工したいと考えております。 photoshopは所有しているのですが、当方まだまだ写真に関しての知識が浅く、これらの写真が果たしてどのような特徴をもった写真なのかが理解出来ていません。 ※コントラストが強いとか、彩度がどうとか、そのような部分です。 元々の写真自体もこれらの写真の様に素晴らしくは撮れないのですが、少なからず加工で近づける部分は近づけて自己満足したいと考えています(^^) アドバイス頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。 m(_ _)m http://www.kuppography.com/ http://giriphoto.jp/gallery/GalleryD.html
ジェッソを塗った板に、写実的な絵画を描きたいと思っております。 写真を参考にして、スーパーリアリズムように綺麗に描き写したいですが どなたか良い方法をご存知でしたら教えて下さい。
西陣織のメーカーです。絹ばかりでなくいろいろな糸を使って織物に取り組んでいます。 歴史的な背景より蓮の糸で織ってみたいと考えています。ミャンマーで作られていると聞きますが、なかなか入手ができません。蓮の糸といっても藕絲(ぐうし)の方です。茄糸（かし）では ありません。入手方法がございましたら、是非教えて頂けないでしょうか。
SAIを使おうとしているのですが、カーソルの位置がズレてしまいます。 ペンタブでキャラクターデザインのイラストを描こうと思い、初めてSAIを使おうとしているのですがペンを置いた位置と、カーソルの位置がズレてしまいます。 普通のデスクトップ画面や、標準の「ペイント」のソフトだと大丈夫なのに、SAIだけそうなってしまいます。 これらを見て、スケーリングの解除をしてみても駄目でした。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/3719 http://iori.jpn.org/8.html 他に方法はありませんでしょうか？ちなみにペンタブはWacom(ワコム)、OSはWindows7です。 どうかよろしくお願いします。
今はアメリカにいる為樹脂粘土が手に入らず(アマゾンで日本からインポートですと莫大な費用と時間がかかる為)アメリカの粘土で樹脂粘土の代用になるような、或いは似たような効果が得られる粘土などはありますか? 目的はフェイクスイーツデコです ただしオーブンが自宅にないのでポリマークレイなどのオーブン粘土は使用不可です... 何か似たような粘土はありますでしょうか? ちなみにプルミエ?という粘土を15ドルで買ったのですが(高い^^;)そちらはスイーツデコには適しているのでしょうか? 回答よろしくお願いします！
こんばんわ。 小さめのメモ、ノートカバーを作ろうと思っています。 材料は、革で一応、革の厚さは、３ｍｍ以上になるように作ろうかとは思っています。 ノートが開かない様に留め具をつけようと思っています。 １）本体背面にベルトをつけて、本体正面においてバネホックで留める ２）本体背面にベルトをつけて、本体正面にアーチ状の革両端だけ縫い付け、そこにベルト差し込む 多分、どちらもよく使われてると思うのですが、どちらがいいのか悩んでおります。 １）バネホックは、自分用の財布で毎日開け閉めして、２年ほどになりますが壊れる気配ありません。しかし、打ち損ねて途中で外れてしまう場合や、ノートを広げて書く場合、本体正面についている凸の金具が邪魔になって、もしかしたら、うまく書けないかもと思ってしまいます。 ２）の差し込みの場合は、バネホックの凸ほど邪魔にはならないかとは思いますが、ベルトを抜き差ししているうちに、本体正面に縫ってあるアーチ状の革がのびて、ベルトがすぽっとぬけやすくなるのではと思ってしまいます。 ハンドメイドのＨＰをみても、バネホック、アーチ状の差し込み、そもそも付けていないと作家さんで様々です。 普段なら、やりたい方でやるのですが、今回はちょっと違って、売り物として初めて出品することになったので慎重に考えている次第です。 田舎のハンドメイドの販売会で、まあ売れなくても経験にはなるかなと思っています。 ただ、私が出店するのではなくて、取りまとめしてくれている方が自分の作品だけじゃ足りないからと、他にも数名分の作品を預かって販売してくれるようになっています。 もし、バネホックが外れたりでもしたら、取りまとめの方に迷惑をかけてしまいますので、できる限りそうならないようにしたいと思っています。 ノートカバーやシステム手帳でそのような留め具を使っていたり、 留め具のついた手帳を作った事がある方、 使いやすさ、書きやすさ、使い込んでも金具は壊れないかなど、なんでもいいのでアドバイスお願いいたします。
ここ1ヶ月ほどiPhoneで絵を描いてるのですが、指で描くのに嫌気がさしてきたので 前から気になっていたペンタブというものを買ってみようかと考えてます。 しかし、うまく使いこなせるかが心配です。 もしかしたら私のようなイラスト初心者が手を出していいものではないのかもしれない…、 そう考えるとなかなか買いに踏み切ることができません。 画像はおととい、iPhoneで描いたものです。 ペンタブはどの程度の画力があれば買ってもいいでしょうか…？ 下の絵で満足してる私に見合うものなのでしょうか？
clip studioでイラストを描いていたのですが、変更したところを上書き保存しようとして、間違えて真っ白なところを上書き保存してしまいました。 上書き保存って取り消すことはできないんでしょうか… パソコンはWindowsで、ソフトはclip studioです。
最近は、増毛や育毛も出てきたのに なんで、カツラの人多いのでしょうか？
太陽精機のワイドスクリーン120Mで露光現像したいのですが色々調べると露光後、現像する際に水シャワーで現像する方、刷毛で現像する方がいるのですがどちらが正しいのでしょうか？また、水を容器に張りスクリーンをジャブ漬けするのはNGでしょうか？よろしくお願いします。
男子の学生服のボタンをミシンで縫えることは出来るでしょうか。又、出来るなら､何処のメーカーの型式が良いのでしょうか。宜しくお願いします。
某漫画投稿サイトで趣味で漫画をアップしています。2カ所で約１年ほど…。 閲覧数などは結構あり、ファン登録やお気に入り登録なども…。某サイトはランキングでも上位10位圏内にまであがりました。 漫画をちゃんと描くのははじめて描いてて、投稿サイトも読む見るぐらいで投稿はじめてでした。(ツイッターにもあげたことがありませんでした、同人誌なども経験がなく、イラストさえリアルな友達にさえ見せたことがなく…)はじめて人前に晒しました。 最初は自分が自分で楽しむために、実際 楽しんで描いていて、今でも楽しく描いています。 閲覧数などはあるんですが、他の作者の作品には多くコメントが寄せられてるのに対して、わたしはコメントをもらうことが殆どありません。それは読者の自由ですが…。 更新が止まった時に催促のようなコメントが何度かあるぐらいです。 最初は気にしてなかったんですが、だんだん自分の描いてるものは面白いんだか何だかわからなくなってスランプ気味で、些細だけど不安になり、数字ばかり気にしてしまう愚かさに自己嫌悪気味です。 でもやっぱり描いたら誰かに読んでもらいたいという欲が、投稿サイトを始めて湧いてきました。 コメントがない反応が薄い＝つまらない？という思考に陥り、読んでる人は確かにいてありがたいけど…反応が薄い場合は…面白い？面白くない？どっちなんでしょうか？ 純粋に いちいち些細なことや数字など気にせず楽しく書いていた頃に戻りたいんですが…、読んでる人も読んでて楽しい漫画を描きたいですが、漫画投稿サイトを利用してる方 経験談やアドバイス、葛藤などお聞かせ下さい！（ ; ; ） 最近は閲覧数やファン数など絶対見ないように、漫画に集中しています…。 自分ひとりで、のほほんと描いてた頃は何の葛藤や不安もなく楽しいだけだったんですが…。
粘土でミニチュアの小物をつくっているのですが、 それに使う1mm未満のボールチェーンと そのサイズがギリギリ通るくらいのヒートンが 購入できるネットショップを探しています。 手持ちが残り少なくなってきたため購入しようとするも みつかりません。 どこのお店で買ったのかも覚えてません。 試しに1mmのボールチェーンを買ってみましたが やはり大きいです。 ヒートンもネットで出来るだけ小さいものを買ってみましたが これも大きかったです。 どなたかご存知ないでしょうか? 画像左側の小さいものを探しています。
ペンタブレットを初めて購入検討しています。初歩的質問になりますが、お許し下さい。 これまで、もっぱらマウスを使って直線やベジェ曲線といった手ブレしない、なめらかなラインで描いていました。 そこで質問なのですが、 　 １　マウスはマウス、ペンはペンといったように、ラインの性質に合わせて描き分ける（使い分ける・切り替える）ことは出来るでしょうか？ ２　（１が可能だとして）、その際は、マウスとペンを常に行ったり来たりするように持ち替えることになるのでしょうか？　それとも、ペン先のみで操作したりするのでしょうか？ よろしくお願い致します。
絵のアドバイスをください！ 中１です。 他の質問の場所で左目がおかしいとの指摘いただきました。 あと、髪型が中二病ぽいとアドバイスいただきました。 そこでは2人しか回答してくれなかったのでたくさんのアドバイスをもらいに来ました！ アドバイスよろしくお願いします。
直方体の石や木の削り出しに興味があります。 ショーシャンクの空に、の主人公がやってたみたいにチェスのコマを作る、であるとかです。 、、、僕は人物造形の方に興味が有る訳ですが。 今、軽く検索してみたところ、そのような解説をしているサイト及び本を見つける事が出来ませんでした。 どなたか、ご存知でしたらご紹介下さい。
革細工をしているもので普段革に対してスタッズなどを打ち込んでるのですが、今回t シャツとデニムに対して打ち込む依頼がありました。 布の場合は糸のほつれとか平気なのかな？ と T シャツに打ち込んだところでスポッツの裏が肌にあたって痛くないかな？ なんて思いまして質問させて頂きました。 何か布に打つ場合の穴のあけかたやコツの紹介されてるHP,やり方をご存知の方いらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
私は今のところミスノン（青ラベル）とアイシーコミックスーパーホワイトを持っています。 それぞれの詳しい使い方が分かりません。 本ではどのホワイトも水に薄めて使うと書いてありましたが薄めると墨汁の上から描いたときに下の色が見えてしまいます（スーパーホワイト）。ミスノンに至っては下の墨汁と混ざって灰色になります。 ホワイトって本当に薄めて使うんですか？ 下の色が見えないホワイトでブリードプルーフホワイト（名前間違っていたらすいません）がありましたがそれは薄めても下の色がみえないんですか？ 通販でしか見つけられなかったのですがそこそこ値段も高いので心配です。 ほかにおすすめのホワイトがありましたら教えてください。 ご回答よろしくお願いします！！
エプロンの面白い絵を描くんですけど、全然浮かばないので皆さんの知恵をください。 エプロン自体はシンプル エプロン単体ではなく、着たり持ったりしてる人はいる（男） エロ× 下ネタ○
小原流の生け花で、主枝、副枝、客枝とありますが、どうしてこのような名前が付けられたのでしょうか。それぞれ、生け方の方法はインターネットでも紹介されていますが、名前の由来、意味については探し出せません。文字通りの意味で主枝は主要、副枝は補佐的なもの、客枝は…。海外の友人から聞かれ困っています。また、友人によると空、地を意味するようなものとも言っていました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
イラスト系の大学に行くんですが家でも描ける用にデスクトップとペンタブを買いたいのですがおすすめのデスクトップとペンタブを教えてください。 予算は合わせて20万位です。
青と緑、どっちが白に近くてどっちが黒に近いでしょうか？
﻿こんにちは皆さん。日本語が下手で申し訳ありません... 今回の質問は、ちょっと曖昧だそうですけど、それはイラスト（デッサン）の独学方、またはイラストレーターの（独学）考え方についてです。 ----- この前皆さんのアドバイスをまとめて、やっぱり私、エンタメデザイン専門学校に入学すべきではなく、絵描き基礎をあまり持っていないの私にとって、漫画やイラストを上手になるため、デッサン力を上げるべきです。一番必要なことは、漫画やアニメだけの描き練習ではありません。 つまり、最も重要な鉛筆デッサンをしっかり学べるため、美術学校を行くべきなのですね...。 美術大学は絶対無理。予備校を入りたいんですけど、日本語をしっかり学ぶの予定がありますし（最低限１０ヶ月でＮ２を取れるって言われています）、今突然に日本の予備校に留学するのは無謀し。それを加えて、もし将来は本当に美大に入学できれば、すごく大量なお金と時間がかかります。 なので、これは私の考えです：先ずは自国でデッサン（鉛筆デッサン）を学んだり、日本語もしっかり勉強したりして、一定程度についたら。美大へ留学します、それはどうでしょうか...？ 自国はデッサン塾や個人教室などあまりなさそうですね... スタジオという絵描きの教室はありますが、先生に良いの方を選びたいです、サイトに先生の履歴は書かれていません... だから良い教室を求めながら、独学しています。実は一年前からすでに独学していました... かわいい女の子やかっこいい男の子などキャラデザインを描けるになりたいから、ずっと人体デッサンを独学しています。それをマスターすなければならないでしょうね。ネットからの写真は C/S/I 曲線とボックスでその動的を模写します。 例えば： ＝＝＝＝＝ これはオリジナル：http://postimg.org/gallery/21819w554 & http://postimg.org/gallery/2qvwq8jlw/824d5fe8 これは模写／研究です：http://postimg.org/gallery/jv118g06 & http://postimg.org/gallery/1ds83czfc/66424a40 ＝＝＝＝＝ そのような練習をしています。その関係で、あまりアニメキャラの模写はしませんでした... ----- それでは、質問に入ります。イラストレーター、または絵描き上手い先輩達、どう独学しますか...？アドバイスを教えていただけますか...？私は本当に知りたいんです...！ 「沢山描ければいい」って本当に分かっていますが、必ず練習方法や練習方向や練習すべきこと（モチーフ？）などがあるでしょう...？私はそれを非常に知りたいんです... きっと特殊な考え方があるでしょう... まぁ... あってもここに晒しませんでしょうね... ----- 下記は余談です... 実は、半年前、Intuos Pro Medium を買いました... その間、絵描きはどういうことかあまり分からなくて、無謀に買いました... その後の１日、「私の最も必要なことは、絵描きの知識と技術、タブレットとか鉛筆とかただ工具だけです！」と思って、すぐに売りました... 絵描きの知識と技術は持ってないし、タブレット、それにも液晶タブレットの持つ資格がない！っと思っていますから... 絵描きは上手になるまで、タブレットは禁物って... 最終に描きたいのはデジタルイラストですけど... 皆さん、上記全部読んでいただき、どうもありがとうございます！もしよろしければ、アドバイスをお願い致します...！
無料のイラストをダウンロードしたい。 その中で、背景が透明で無いのが欲しい。 探したけど、殆どが透明のが多い。 透明で無いのを探したいが、何処に有るのだろう。 以前は確かに有った様な気がしたが。 宜しく、URLの回答をお願いします。
私は春からゲーム科のキャラクターデザインコースの専門学校に通います。 今まで趣味で小学生の頃からイラストを描いていたのですが、成長した感じがあまりしません。 私は将来乙女ゲームの会社に入ってゲームのキャラクターを描く仕事をしたいと思っています。 入学まで後1ヵ月くらいあるのですが、独学で出来る練習方法があれば教えて頂きたいです。デッサンやクロッキーがいいと聞いたのですがやはり本を買うべきなのでしょうか？ 乙女ゲームのイラストを描く為に必要な技術があればそちらも教えて頂きたいです。 長文になりましたが、よろしくお願い致します。
正直な感想お願いします。
大学の卒業式に、叔母から頂いた素敵な小紋の上に袴を着て出ようと考えていました。 しかし総代に選ばれ、舞台に上がることがわかりました。 流石に前に出るならば袖丈が長くないと違和感があるのでは、と考えています。 そこで質問なのですが、この今ある小紋(一尺三寸)を振袖(せめて二尺)に作り変えることは可能でしょうか？ 叔母から頂いた着物を着ることを楽しみにしていたため、出来ればこれを使いたいです。 この小紋を着る機会は今後ないと思うので、袴に隠れる身頃は短くするなどして、自力で作り変えたいです。 (どこかのパーツを切って継ぎ足すのではなく、ほどいてパーツを置き換えるといいのでしょうか) 作り変えるサイトを検索しても、振袖を訪問着に…など逆のものが多いです(当然でしょうが) 格式をもっと考えるべきですとか、袖丈など気にしないですとか、素人に和裁は難しいですとか、そういったご意見をお持ちの方がいらっしゃるのもわかります。 ですが兎も角、作り変える方法を知りたいです。 作り変える方法のあるサイトがあれば教えて下さい。 もしくは作り変えるアイデアのある方、知恵をお貸しください。
この絵師さんの知りたいです よろしくお願いします
例えば青白く光る満月を背景とした絵は全体的に青みがかった色調ですよね (うまい絵師の方が描いてたりする絵は) 逆に炎に包まれていたり太陽がすぐ近くにあるような絵は赤みがかった色使いだったり 黄色っぽい印象です 肌色が赤や黄色に近いので後者は塗る段階から赤とか黄色とか使って表現できると思うんですが 前者は普通に色を塗った後に上に透明度の高い青レイヤーをかぶせたりするのでしょうか？ それとも「ファイル(F)」とか「編集(E)」などのあるメニューバーにそういう効果をつけられる メニューがあるのでしょうか？
もうかれこれ10年ほど絵を描いていますが いま悩んでいることがあります 一つは定着しつつある自分の絵柄で なんだかしっくり来ません。 言葉にするのは難しいのですが描いているとしっくり来なくて筆が進みません。 描いていると鼻の書き方が気にくわない 輪郭が、体が…となっていって負のサイクルに陥ってしまいます 二つは最近絵を描くのが楽しくなくなってきています。昔の絵を見ると楽しさが伝わってきていていまの絵を見ると、描いていると釈然としなかったりしています。 現状に満足していないのもあります。 頭のなかと動かしている手が乖離していてうまくかけません。 なにかアドバイスをいただけないでしょうか？
娘のためにつくってあげたいのですが 名前がわかりません。 ふわふわしてて薄い生地みたいな。。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
初めまして。 私は、絵で食べていきたいとずっと思っていました。 しかし、私の絵（イラスト）は見る人に 「ああ」ぐらいの感想しかいただけませんでした。 （特に人が描いてあるもの） もう、あきらめなくてはいけないのかもしれません。 彼女は漫画家ですが どこがダメなのかはっきり言っていただけませんでした。 できれば、どこがダメなのかはっきり言っていただければ これに勝ることはありません。 私の絵に評価をください。 （ピクシブでも底辺です） http://pixiv.me/glraw http://pixiv.me/netgamesennyou7（18禁のものもあるので注意してください。）
聞くの忘れてしまったので再度投稿させてもらいます。 ナイロン地に太陽精機製のワイドスクリーン120Mとナイロン用のTシャツくんでプリントしようと思うのですが、ナイロン地にプリンする際は、ナイロン用のインクと硬化剤があれば大丈夫でしょうか？また、プリントが終わった後スクリーンのインクは、どの様に洗えば良いですか？Tシャツ用のインクとは違って油性インクみたいなので分かりません。注意する事などもあれば教えて下さい。
4月から臨月に入り、習っている茶道を産休します。 その際の月謝をどうするか、相談にのって下さい。 教えていらっしゃる先生のお立場の方からの助言がいただけると幸いです。 ＊＊＊（この先長文です）＊＊＊ 縁のあったメンバーでサークルを作り、 市民会館を借りて、先生に教えに来て頂いているスタイルです。 初めの人数は10名弱いたメンバーも、現在は4名となりました。 先生はご高齢な中、毎回着物で遠くまで（電車で約1時間）ご足労を頂いております。 そのような状況の中、妊娠しました。 4月、5月、6月、7月、8月を休もうと思っています。 9月以降再開できたらと思っています。（体調によるので、これはあくまで理想ですが） 私が休むと生徒は3人になってしまいます。 人数も少なくなってきたので一人一人の負担額が徐々に上がってきています。 この会を頓挫することなく、メンバーには続けてほしい気持ちがありますので、 会場費や先生の交通費の経費は今まで通り払おうと思います。（経費はメンバー管理） そして、月謝も払おうと思うのですが、 きっと先生に申し出ると、お人柄もあり、「払わなくていいのよ。」と言われそうです。 でも、生徒が減れば先生のお月謝が減っているのは事実です。 お金のために教えているような先生ではありませんので、 お金うんぬんで先生の何かが変わるとは思えませんが、 先生はお月謝の中からお茶代やお菓子代、その他私のわからないこと（お道具等？）を 捻出していただいていることを思うと、 「そうですか。」と、簡単に引き下がるのもどうかなと思います。 先生は私たちに本当に良くして下さっています。 ・・でも、全額支払うのも少し負担に感じます。 そこで、月謝の半額をお支払するのはどうかと考えました。 いつも現金のやりとりで、振込先も知りませんので、 休む前に、５か月分まとめてお渡しするのはどうかなと考えております。 それならば、私としてもそこまで負担に感じずお渡しすることができます。 もちろん、先生と相談して決めることだと思いますが、 先生と相談する前に、 こちらで他の先生方のご意見（お気持ち）を伺えたらと思いました。 ケースバイケースだとは思いますが、 先生をしていらっしゃる皆様はどうお感じになられますか？ 先生が「払わなくてもいい。」と言っても全額払うのが筋なのでしょうか？ 半額と言われたら「正直ガッカリ」と思われますか？ 先生は茶道で生計を立てているわけではないけど、（多分） お月謝のやり取りという行為の中に 「心」のやり取りをしている、感謝の表現をしている、 と、考えると、どのようにすればいいのか悩んでいます。 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
昔はどうやってISO感度を変更してたんでしょう。 ISO100のフィルムの8枚目まで撮影して、次に入れるISO1600のは2枚しか撮影してないから・・・ 機械がフィルムのIDかなんかを覚えていて自動でその枚数目まで巻いてくれたりしたんでしょうか。 それとも途中まで使って入れ替えて途中から使うというのは無くて使いきりですか。 どうやっていたのか教えてください。
漫画家目指している社会人です 先日板ペンタブが壊れました。 せっかくなので液タブを購入するか 検討しています。 (手軽にパソコンで絵描けるのもいいなとおもっていたので) PC本体も不調なので、 液タブでPCにもなるほうがいいかなあ と考えていますが、 結局自分に合わなければ意味がないので 無難にワコムの液タブ買おうか迷ってます。 ○PCとワコムの液タブを別々に購入する ○Surfaceプロ4か3を買う ○高いけどバイオの液タブを買う。 ○iPadプロを買い、PCで描くときは板タブを買う 絵を描く人、パソコンに詳しい人 アドバイスや案をよろしくお願いします！
背景の薄い黄色、オレンジから紫の綺麗なグラデーションがあるのですが、 メイキングで灰色からこうなっております。 このような感じはどのようにやっているのでしょうか？ 単純にスクリーンなどでエアブラシで描いているのでしょうか？
和の香りについて書かれている本が欲しいのですが、ご存知でしたら教えて下さい。 伽羅とか白檀とか、いろいろあると思うのですが、そういった素材の種類や性質を知りたいのです。 匂い袋を作ろうと思っていて素材にもとても興味がありますが、なかなかこれといった書籍に行き当たりません。 お線香の本はあるようなのですが、お線香はペットもいるので焚けないので…。 どうぞよろしくお願いします。
ナイロン製のコーチジャケットにシルクスクリーン(太陽精機のワイドスクリーン)でプリントしようと考えてるのですが、綺麗にプリントするには目の荒さは、何が最適でしょうか？結構細かいデザインです。
数年前にキャノンの一眼レフEOS kiss X6i（ダブルズームキット）を購入しました。 が、使いこなせていません。1番のネックは重いから持ち出す気になれないことです。 それなら初めからミラーレスを購入しておけばよかったのですが… コンパクトさや手軽さでいえばスマホのカメラに勝るものはない、だったらしっかり撮れるものとしてミラーレスよりも一眼レフカメラを備えておいたほうが良いかなと結論に至り一眼にしたのです。 一眼レフは、さすがに素人の私でも綺麗に映してくれて不満はないのですが、やはり使い勝手がよくないのがつらいです。 ブログやSNSにアップロードするにしても、パソコンを立ち上げて画像を読み込ませて…という過程が必要なので、結局、スマホメインになってきてしまいます。が、スマホのカメラではたいして良いものが撮れないです。 そんなわけで一眼レフからミラーレスに移行しようと思うのですが、どういった機種が望ましいか教えて頂けますと助かります。メモリーカードを引き継いで使おうと思ったらキャノンのものにしたほうが良いのでしょうか？そのへんもよくわからずで… ネットへのアップロードが簡単に出来るものが望ましいです。 使用用途は景色だったり人物撮影だったりいろいろですが、日頃は小さな物（フィギュアやミニチュア）を接写することが多いです。 EOS　kissを下取りに出そうと思いますが、オークションに出すのが1番高値で売れるでしょうか？
趣味でイラストを描いているのですが中々上達しません…。 仲のいい人からは上手だとか絵柄が好きですとか言われるのですが、知らない人から見たらどう思いますか？ スケッチブックは3冊程埋めました。それでもまだこの程度なので良い練習法等、教えてくれると嬉しいです。 カッコいいイラストを描く方、センスの塊のようなイラストを描く方に非常に憧れています。そういった人達に少しでも近づくために、もっと上達したいです。よろしくお願いします。
シルクスクリーンでオリジナルのTシャツを作成しようと思ってまして、OHPフィルムを使用して露光しようと考えています。基本的に紫外線が当たらない場所でやらないといけないのですよね？露光、現像が終了し、実際にTシャツにインクを乗せる際も紫外線が当たらない場所でやらないといけないのですよね？他にも注意する事あれば教えてください。
Ctrl+-が突然アンカーポイントの消去になりました…なにもしてないです。 設定を見てみても、ちゃんと登録してあるのに動かないです… 前々からCtrl++でズームインが使えずCtrl+-だけ使えてたのですが、さらに不便になりどうしよもないです。 Windows7です。 初期設定でちゃんと動かしたいです。 回答よろしくお願い致します。
洋、邦やジャンルなど問いません。おすすめのイラスト画集ありましたら、教えてください。 同じような質問も幾つかありましたが、最新のも含めて、教えていただきたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
HAKUB三脚　HD-77CBのクイックシューが無くなりました。代用品で他社のクイックシューを利用するか、雲台の加工などをすることができないでしょうか。軽くて良いのでまだ利用したいと考えております。教えてください。
ペイントツールSAI(体験版）を使ってイラスト作成をしようと中古のペンタブ（WACOM-intuos 2のi-920USB）を購入、早速ドライバーをインストールして筆圧設定完了で筆圧は認識されています。ですが、SAI側の筆圧設定が思うように認識されません。ネットでいろいろ調べてみましたが、それによると、SAIの編集画面左側のツール調整欄の中の　ブラシの最小サイズを0%にして、次に一番下の筆圧の　サイズ　にチェックを入れれば筆圧が認識されるはずですがそれでも認識されません。 他に設定箇所があるのでしょうか？。どちらさんかその設定方法のおわかりの方おりましたら教えてください。　ちなみに Fire Alpakaや Kritaや　MediBangPaintoや　Pixia　等は認識されまさた。 　　　　　　OS : Windows 10 Home
趣味で絵を描いています。 幼い頃は描くのが好きで、何時間でも描いていられました。あの頃は上手く描けても描けなくても描くという行為が楽しくて、満足していました。 でも最近は、絵を描いている最中は楽しくても、出来上がった絵の完成度が低いと気分が沈んでしまい「もう描きたくない」と思ってしまいます。本心では描きたいのに、思い通りに描けないことに無性にイライラして自分に幻滅します。 絵が好きだという気持ちを大事にしたいのに、最近は一生懸命描いた絵でも納得いかなくて破りたくなります。 このまま絵を描くことが嫌いになってしまうんじゃないかと不安です。 同じように絵を描かれている方からアドバイスをいただきたいです。自己満足できなくなった時、どのようにしてモチベーションを取り戻してしていますか？
マッキントッシュで作成したデジタルの絵を Windowsで使うのにｊｐｇ形式なら コンバートしなくても何に処理しなくても 使えますか？ コンバートの事を質問したのですが 特殊な形式でなければそのまま問題なく使えると 回答があったので ここの新たに質問します 宜しくお願いします
絵をマジでうまく描きたいなって思います！うまくなる方法、練習法みたいなのを教えてください。初心者なんですけど模写とかって効果的なんですか。絵に詳しい人、絵がうまい人、教えてください。お願いします。
マッキントッシュで作成したデジタルの絵を Windowsへコンバートするフリーソフト ってありませんか？ 調べたのですかよくわからないのでＵＲＬなど 書き込んでくれると嬉しいです 宜しくお願いします
中古で、XPERIA docomo SO-02C　を購入しました。 写真を撮ろうとしても、「メモリーカードがありません」と表示され、 写真を撮ることができません。 so-netの0simを入れても変わらなかったのですが、 スマホのメモリーカードというものは売られているのでしょうか。 写真を撮ることは出来るようになるでしょうか。
初めて、デジタルでイラストやキャラクターデザインをしようと、液晶ペンタブの「wacom（ワコム）の「DTF－720」」の中古を買おうと思っています。 ですが、その中古には「本体」と「ACアダプタ」「タッチペン」しか付いていないそうです。 パソコン（モニター？）に快適に繋ぐには、他に何かコード類を買わないといけないのでしょうか？一応、持っているデスクトップパソコンの本体にはUSBを繋ぐ部分はあります。 これを買えばいいっていう商品や出来れば、繋ぎ方とかも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
前の質問の指摘を考慮に入れて筆圧を強くして影が映りこまないように撮影しましたがどうですか？ どこを直したらいいなどがありましたら教えてください。
絵はどれぐらい描けば上達しますか？(何も観ずにアニメキャラや人物などを描けるようになりたいです)
趣味で絵を描いてるのですがデッサンはよくできのですがオリジナルで人物を描くことがうまく出来ませんどうやったらうまく描けるようになりますか(下の画像は試しに描いたものです)
ここ数年絵を描いていて最近描いたのが、下の画像のやつなのですが下手ですか？ ここを気をつければ上達するとかあったら教えてください
2、3年くらい前からアナログで絵を描いているのですがデジタルでも絵を描こうか考えています。オススメのソフトがあったら誰か教えてください(出来ればスマホで描きたいです)
影の付け方 趣味で絵を描いてるのですが影の付け方がよくわかりません誰かわかりやすく教えてくれませんか？
家内が作る趣味の手芸品をネットで売りたいのですがよい方法を教えて下さい。 主にキルトや手作りのバッグです。
この桜並木の写真の場所をご存知の方はいらっしゃいますか？ ネットで見つけたのですが撮影場所を知りたいのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご連絡お待ちしています！！
﻿こんにちは皆さん！私は香港人です、自学で日本語を学んでいます、下手で申し訳ありません... どうしても日本の方に教えてもらいたいことがありまうので、よろしくお願いします...！ 以下はイラスト専門学校についての質問です。今の状況をできる限りまとめます... 一年前、絵描き／イラストへの情熱を「取り戻しました」、でもあの時、ただ「趣味」として描きます。ですが、現実のプレッシャーと綺麗なイラストを描けるの憧れを大幅に上げるに従って、「どうして絵描きは仕事として働けないんですか？」という思いは浮上します。絵描きはもう、唯一な楽しいことになりました。 私、イラストレーターになりたいのです...！スマホゲームのキャラクターを描きたい、自分の絵本を描いて、販売したい、本当に絵師さんたちのようなイラストレーターになりたい...！ 昔は絵描くことがありますが、全然デッサンを学びませんでした... 絵描き始まったのこの一年間、大量な講座や資料や参考などを見たら、デッサンは何のことか少し分かりました、すごく長い修練ですね... 立体感、パース、透視、光／影付き、色塗りなど... 美術の基本と言われていますが、実はそれを勉強しませんでした... ーーーーーーーーーー これは私の pixiv です、今毎日も人体描き練習をしていまして、模写練習を投稿することもあります。今の私は創造力と画力も非常に低いし、模写と人体の骨を分析しかできませんね... www.pixiv.net/member.php?id=15005757 非常に醜いですね...？毎日も自分に非難しています... ーーーーーーーーーー 残念ですが、香港はイラストの学校／塾などぜんぜんないのです。それに、綺麗なイラストを描きたければ、やっぱり起源な日本から学んだ方がいいでしょう？と思います。 なので、留学という思いは浮上しました。 数日前、香港の日本留学会社のセミナを見に来ました。留学についてはすべて始めて聞いたことなのです、それに、日本にはアニメデザインの専門学校という学校もあることも始めて知りました。今回を紹介した専門学校は大阪のあるデザイン専門学校です、トップって言われているようです。 その代表の紹介に基づいて、どの方面も素晴らしそうです、まるで私を学ぶべきことなのです。でも... 前述通り、留学なんて初めてなのです、なので、色々なことも分かりませんね... 最も重要なことは、私の画力も美術基本など悪いですし、経験も少ないし、たとえすごくゲームキャライラストレーターになりたいですけど、専門学校に入学するのは大丈夫ですか？って思って、とても心配と不安しています... こんな大量な金を払ったら、専門学校は本当にしっかり美術力、デッサンの訓練と研修はありますか...？もっと集中と厳しいの方がいいと思います、なんぜなら、イラストレーターにとって、絵は金を稼ぎツールでしょう...？もしイラストは綺麗じゃないし、魅力がなければ、それはいけないでしょう...？ それに、卒業したら、イラストレーターになれるんですか...？私の夢を叶えるでしょうか...？日本の会社は外国人を雇いますか...？もしこの業界の競争はすごく激しくて、イラストレーターは実に必要ないんでしたら、どうすればいいのか分からなくてしまうのです... せっかく人生のすべきこと、夢を見つかったのですが、達成できなかったらすごく残念だと思います... 私はもう多くの時間を無駄にしました... たくさんな時間と金を費やせば、一番適合な方法を選ばなければいけないでしょうね...？イラストレーターの道を歩むことはもう決まりました、自分の給料貯蓄を使えば、無駄しないように願っています... 上記を全部読んでくれてどうもありがとうございます...！もし先輩たちのアドバイスがいただければとても幸せだと思います... 自分の能力不足と知らないことたくさんの不安さで非常に迷っています... なにか助言があれば教えてください...！ どうもありがとうございます...！
pixivやツイッターなどに、キャラクターのイラスト（例えばルフィや孫悟空）のイラストを投稿する行為は著作権には引っかからないでしょうか？また、どこからが著作権などに引っかかるラインなのでしょうか？
絵画、よくスーパーリアリズムで商品を描いている作品がございます。 （コーラ、商品名のラベルがあるワイン等、菓子の包み紙など） これらは著作権に触れないのでしょうか。 お教え頂ければ幸いに存じます。よろしくお願いいたします。
画像のように白い生地の縁にに9mmのあやテープ1枚をつけたいのですが、バインダーなしではキレイになりません。あやテープは折り曲げていないので、白い生地の上に黒いテープが置いている状態で縫いたいです。ネットで探しても2折り、３つ折りならバインダーがあるのですが１つ折りで探しましたがないでした。 あやテープを折らないで縁に縫うことができるバインダーをご存知の方おしえてください よろしくおねがいします。
らみーちゃんなどでラミネート加工した布をプラスチックケースに接着剤で貼る事は出来ますか？ 加工する布はちりめん生地です。 プラスチックケースは、タバコの箱の様に上の蓋を開けて、縦に収納するタイプの四角い眼鏡ケースです。 他にも、汚れ防止に布の上から加工する方法があれば教えて下さい。
某刀剣育成ゲームみたいな感じです 女の子は描けるのに男が描けないんです！！
プラスチックの四角い眼鏡ケースに布を貼りたいと思っています。 布はちりめん生地で、汚れ防止に上からラミネートシートも貼りたいです。 そこで質問なんですが、 １、ケースに布を貼ってからラミネートシートを貼る ２、布にラミネートシートを貼ってからケースに貼る どちらが加工しやすいと思いますか？ それと、アイロンを使う物かシール状になっている物かどちらが扱いやすいかも教えて頂ければ助かります。
OLYMPUSミラーレス一眼の E-PL2 を使っています。 オートの45mmと150mmを持っていますが、200mmが欲しくて 中古市場を見ています。 ZUIKOレンズの頭にE.とかG.とか付いているのがありますが、これは何を表しているのでしょうか。 ちなみにM.が付いてないZUIKOレンズを買ったため、マイクロフォーサース用のアダプターを付けて使っているのもあります。 中古にE.ｽﾞｲｺｰ ｵｰﾄ-T 200/4se4ktというのがありますが、これもアダプターを付ければOLYMPUSミラーレス一眼の E-PL2 で使えるでしょうか。 その際はどういうアダプターを買えばいいでしょうか。
私は2,3年前から趣味で絵を描いているものです。 最近ようやくいろんなポーズで人物やらを描けるようになったのですがイマイチ違和感を覚えます。(生き生きとしてなく動きがない感じがします…) 他にもデジタル絵で線画を描くときどうしても線が硬くなってしまうのが悩みです。 私の目指したいイラストはリアル寄りです。 別に将来イラストレーターになりたい！というわけではないですが折角見つけた趣味なのでどうせならもっと磨きをかけたいという想いです… ですのでアドバイスを下さるととても嬉しいです。 因みに… ⚪︎左のイラスト 製作時間→4〜5時間 ペイントソフト→SAI その他→かっこいい雰囲気、夕焼け、相棒というイメージで描きました ⚪︎右上のイラスト 製作時間→約7時間 ペイントソフト→SAI その他→優しい落ち着いたイメージ (名前は伏せますが上記は二次創作です…申し訳ありません…) ⚪︎右下のイラスト 製作時間→30分 ペイントソフト→SAI その他→日本人、和服、戸惑い、青系のイメージ 長くなりましたがよろしくお願いします。
洋裁についての悩みなのですが 23歳女性です。 裁縫は家庭科で習った程度の知識しかありません。 ここ最近コスプレ衣装を作る機会が何度かあり、これからもあります。 実家のため、母に教えてもらいながら作っているのですが 根本的に私の知識が足りません。 それこそ、型紙の形から訳が分からなかったレベルで 当初、例えばTシャツの場合、Tの字型の布を2枚切って、合わせればできると思っていました。 （袖の形が山状？になってるのを見て、これを縫ったらちゃんとした服になるとは思えない感じでした） 母は60代前半で 母も学校で習ったレベルだそうですが、時代の違いでしょうか、 大抵母に聞けば分かりますし、分からなくてもネットで調べて教えてあげれば理解してくれます（教えてる私は理解できてない…） ミシンも上手くないですし 一番遅いスピードでも曲がったり、布が合わなくなったり（ニット生地だったこともあるのでしょうが、同じ大きさ2枚を縫い合わせる際（まち針は打ってます）、最終的に1cm近いズレが出ました。 ですが、私が見たところ見た目に異常は感じず、問題ないと判断したのですが、母が見て ここがこうおかしいと指摘されて、初めて異常に気づきました。結局母が縫い直したらズレませんでした…） 縫っててズレてる感覚はあるので、たぶん私が力が無いせいかなと思っています） 経験値が増えればうまくなるものでしょうか？ 私の場合、型紙通りに布を切っても、縫う段階でおかしくなってきちんとした洋服になりそうにありません。
自分はデジタル画に憧れて、最近になってペンタブを購入した者です。 そのペンタブを購入に伴って手に入ったお絵描きソフトがArtRageというものなんですが…… 適当に色々いじっただけで、アナログ画には出来ない事が沢山可能で驚きました！ ……でも正直なところ、使える機能が多すぎて戸惑っています。 本当にデジタル画のデの字も知らない様な男なので、どういった手順でデジタル画というものを仕上げればいいのかも分からなくて……。 デジタル画を描く手順、みたいなものがまとめられたサイトやブログとかってありますかね？ それと、可能であればArtRageの使い方やテクニックも詳しく知りたいです。こちらの回答は可能であればお願いします。
絵について 絵の画質？が自分で描いたのは良くありさません… ほかの絵師さんやアニメのように線や色がはっきりしたいです。 どうすれば良いでしょか？？ ちなみに使ってるものはファイアーアルパカです。
2014年？の放送だったと思いますが、日本人で40歳くらいの男性が、海外の彫刻関係の学校？を出られてその後、そちらのほうで石工彫刻等の仕事をしながら長期生活されている　主に複製を製作されていたはずです。テレビに出演されている方だから、若い時代から海外に行ってらので、有名な方ではない？どこの放送局だったかもわかりません。地方放送局制作？だったらさらにわかりませんね。それらしき番組覚えてられましたらお願いします。
絵の評価をお願いします。 デジタルで描くのは初めてですが、 タブレットのメディバンペイントというアプリで描きました。 自分では影の付け方や手足、体の軸がおかしいと思っています。 良いところ、悪いところを教えてください。 キャラクターはおそ松さんの松野一松です。 誹謗中傷などはお控えください。
子供の時から字が下手なのが悩みでペン字の教室に通っています。字が上手な人は落ち着いた人が多いような気もします。 字を書く際には手のひらの小指球（図参照）は机に付けますが、腕の肘はどうでしょうか？私は肘を付けて書く方が書きやすいのですが、離した方が良いような気もします。字の上手な皆様はどうされていますか？
この絵のでの色鉛筆での色の塗り方を教えてください！ 中１女子です！ あるアニメのオリキャラをイメージして書きました まだまだ書き途中なので体とかほんっとにおかしいんですけど絵に関してのアドバイス・感想も貰えると嬉しいです。(体は右側髪以外なにも描いてません) 顔はまだ修正する部分あるんですけどほぼ完成です そしてこの絵に色鉛筆で色を塗りたいとおもうんですけど難しいですかね？ 紙はcampusのルーズリーフです 色鉛筆は24色のを持ってます 普段めったに絵を描かないし描くとすれば色を塗らないで描いて満足してしまいますが今回は本格的に色を塗りたいです 色の塗り方を教えて下さる方、ぜひとも教えてください またサイトを知っている方はURLを貼ってくれると嬉しいです
イラストレーターとフォトショップで作った 絵（コピーで複製出来る）を 例えば神撃のバハムートなので 使われたとします いくら稼げますか？ 細かい詳細など断片でも良いので教えてください 宜しくお願いしますm(__)m
手に付着した精子は自然乾燥でどのくらいの時間で死滅するのでしょうか。
モノクロ写真を撮るときに使う、色つきフィルターの読み方を教えてほしいです。 黄色の「Y2」やオレンジの「YA3」、赤の「R1」などですが、 これは黄色の場合「ワイに」でいいのでしょうか？それとも「ワイツー」なのでしょうか？ カメラに興味はあるものの、知識、腕ともにど素人なもので…… わかる方、教えてほしいです！
18禁同人を制作するにあたって性器の修正がどれくらい必要か調べましたが『白抜きか黒ベタで』と描いてありました。 白抜きが輪郭のみで中に描き込みがないものということはわかるのですが、黒ベタとはどういうものですか？ また『黒ベタは線でなく面で』という記事も見つけました。 見本となる画像を探してみましたが見当たりません。 よくある、描き込まれた性器に数ミリの太さの黒いラインをかぶせてあるのが黒ベタでしょうか。 2015年の半ばに修正基準が強化されたようで、それ以前の記事はいくつか見つけたのですが、最新版の見本画像のリンクや、詳しく教えてくださる方回答お願いいたします。
初めまして。 今回初めて質問の投稿させて頂きます。 私は今日の伏見区に住んでいる者なんですが、手作りのバッグを購入する機会があり自宅もミシン教室とか行きたいと思うようになりました。 でも、探し方が足りないのかなかなか見つからなくて 今回質問させていただきました。 よろしくお願いします
古い本ってどのように作るのでしょうか？古くて茶色くてちょっと破れているあの本なんですが。。。 お願いします。教えて下さい。火であぶる以外のやり方でお願いします。ちょっと急いでます。
どうも、漫画を描く趣味を持つ者です。 普段からビビッと来たネタや漫画のシーンを随時無地のノートに描きためているのですが、そのノートが10冊以上と膨大な量になったため、ネタの管理ができなくなってきてしまいました。 タイトル数は長編と短編を合わせて30弱あるのですが、それらのネタが十数冊のノートにランダムに散らばって入っている状態です。 このストーリーのこのシーンのネタはどこに描いたかな？と分からなくなり、ノートを全て見て探すこともあります。 一時期、すべての内容をテキストエディタにまとめていたのですが、ノートに描いたコマ割りを文にして、描くときまた絵にするのは無駄な工程だと思い、やめました。 今のところは、キャラ設定や大まかな流れはテキストエディタにし、その後印刷、シーンやキャラデザはアナログのノートのままで、ノートには付箋を貼って見つけやすく、で対処しています。 それでも管理が難しくなってきたので、この先どうすればいいかいくつか考えてみたのですが、 ・これから先、全てデジタルで描き、管理する ・十数冊のノート全ページをスキャンし、デジタルで管理する ・十数冊のノート全ページをコピーし、アナログで管理する ・タイトル別にファイル・ノートを作り、今後全て分けて描く(アナログ) ・全てのノートのシーン・プロットの内容をデジタルイラストで清書し、管理する と、どれも蛇の道です。 手軽さゆえに、思いついたらすぐ描けるので、アナログでノート、は今後も変えられそうにありません。ルーズリーフはペラだと下敷きが必要になるし、ファイルだとファイルが大きくて描きづらいので、好みません。 どうしたらアナログのネタの管理がスムーズに楽にできるでしょうか？ 皆さんはどう管理されていますか？ アドバイスのほど、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
パンダの柄は、誰がデザインしたんですか？
はじめまして！知恵袋では投稿いっぱいしておりますがgooははじめてです。よろしくお願いします。 本題に入りますね　私は、今小説を書いています。それはどこかのコンクールに出すとかそういったものではなく私的に趣味で書いているものです。　すべて私がしていて本の表紙の様に題名＋絵を描こうと思ったのですが私は小さいことから先天性的な（障害があるわけじゃないでしょうが・・・多分）不器用ものです（泣）家庭科も苦手。幼稚園の頃から図工も苦手（芸術とか好きで表したいんですけど下手でout）ですが、絵を描きたいんです。　小説は自分で言うのもなんですが先生方からもすごく評価を受けたり自分でも難なく書くことができます。勉強は得意でほとんどできますが国語と社会はすっごくよくできて国語は特に何もしなくても注意深く読まなくても点数（満点）がほぼ取れます。 社会（理科でも）は暗記がすごく好きで歴史などはすっごく覚えています。 　ただ・・・好きな図工はできなくて・・・。今後小説を書いていくうえでも私は絵心が欲しいので、 どうやったらうまくなれるか教えてください！ 特に人間が書けません・・・。
編み物の初歩的な質問ですが、 セーターなどを編んでいて、メリヤス編みや、ガーター編みが編み終わったところから、 縦に段を拾い目していくということがあります。 そういう時、糸は繋いだままで良いのでしょうか。 糸は新しく付け替えた方が良いのでしょうか。 画像のような場合です。星を拾い目とあります。 初心者ですみません。 よろしくお願い致します。
はじめて質問します。 私は今、DIYでちょっとしたスピーカー台を作っているのですが、 その土台を粘土を詰めた瓶にしようとしています。 その瓶に百均のダイソーで購入した紙粘土をはじめに詰め込んで、ある程度乾燥させ その後、その紙粘土の上に、百均のセリアで購入した木かるねんどを敷き詰めようと思うのですが、 この二つを混ぜて？使っても大丈夫でしょうか？ (塩素系と酸素系の様に、一緒にすると悪影響が会ったりするのでしょうか？） よろしくお願いします。
私は絵などを描いたり、何かを作ったりするのは好きなのですが、 クオリティがとにかく低いのでうまくなりたいです。 一番は絵画をうまく描くのが目標ですが、どのようにすればうまくなりますか？
いわゆる『萌え絵』の女の子や CMに出てくる女性向けソーシャルゲーム？のイケメン絵が大嫌いです。 どこがいいのかまったくわからない。 誰が好きなのか知りたいです。お分かりの方、教えてください。 悪い意味で「こんな変な絵、どこのどいつが好きなんだよ？」という意味ではなくて、 本当に一体、どこの層に需要があるのか知りたいのです。 ２０歳の息子も息子の友達もこんな絵好きじゃないし、 ママ友もこんな絵好きじゃないし、 会社の大人も、会社の若い女子たちもあんな絵好きじゃないし 私の営業先にも好きな人なんて見たことないし、 私の周りでは好きな人を見たことないんです。 一体、どこの誰が好きなんですか？ 何歳くらいのどんな職業の人が好きなんですか？ 中学生？おたく？専業主婦？ でもこれらの絵には大量にお金が使われているはずなんですよ、 ファンの人はお金もっているはずなんですよね。 教えてください。 年齢、性別、職業、などに特徴があったら教えてください。 他人には好きなことを黙っているけど 実はバリバリのサラリーマンやおしゃれな主婦の中に潜んでいる・・ということもあるかもしれませんね。 教えてください。 そういう絵を描く必要ができたのですが、とても気持ちがのらないので知りたくなりました。 よろしくお願いします
教えてください。レストランやテーマパークへ行くとおしゃれな木彫りのアート画がありますが、なんと言うジャンルになりますか、また購入できるお店がありましたら教えてください。
日の当たる窓に直接ステンドグラス絵の具で絵を描こうと考えています。 キャンバスとなる予定の窓は、かなり直射日光が当たります。 絵が日焼けして、縮んでしまったり、色あせてしまったりするようなことはありますか？
頂き物の藍染の品に、 ｢及｣の時のような模様の印がありました。 どなたか、この作家や工房がお分かりに成りませんか？ よろしくお願いします。
あるサイトで、 ポストカード販売をしようと考えています。 葉書は画材屋さんで、買いました。 マルマン画用紙のポストカードサイズで、 裏面葉書仕様になってます。 やはり裏面もオリジナル出なければ販売はできないのでしょうか？？
この画像は誰の画像ですか？元画像が欲しいです！
こちらの画像の高画質持ってる方いませんか？？
wacom(ワコム)のDTF－720という液晶ペンタブについてなのですが、以下の２つは同じものなのでしょうか？ １：http://www.amazon.co.jp/dp/B00511JJZU ２：http://www.amazon.co.jp/dp/B014KO8UGW レビューでは１はイラストに使える、２はイラストには使えないと書かれているのですが、 こちらのYahoo！ショッピングのページでは(http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuukou-store/r …) １の画像に２の説明となっていたり、商品の参考として貼られている公式ページも２の物となっていたりしています。 本当のところどうなのでしょうか？
下に表示してあるclip studioの原稿サイズと、応募条件の原稿サイズは同じですか? これで応募可能か教えてください
ある書道教室で、元々の先生が数か月お休みすることになり、その間、私が生徒たち（子供ばかり6〜７人ほど）の指導をすることになりました。 それで、本日初めてその指導に就いたのですが、おどろくやら、戸惑うやら。 子供たちの大筆の使い方をみると、みんな鉛筆を持つように持ち、筆がねているので、先生にどういう風に持つように言われたかを尋ねると、教えてもらってない、と。書きやすい持ち方でいいと言われた、と。 私が持ち方を言うと、「初めて聞いた〜」と驚かれました。 さらに、「国」の中の「玉」や「王」などの文字を書いているのをみたら、 筆順が違っていたので言うと、「書きにくかったら（「玉」や「王」の）横三本線を先に書いて、縦線を書いても良いと言われた」と子供達が言いました。筆順は関係ない、きれいに書ければいいと。 その他にも名前を書く小筆も筆の根元から全部おろしていたり、 白い半紙に書いてみたり、なぞる様に印刷された半紙に書いてみたり、何をもってそれで練習しているかも不明です。 硬筆の子供はまず手本に透ける紙をのせ、写し書きをします。それを先生が朱を入れて指導し、そのあとに手本を見て書くそうです。それには指導なしです。写し書きした作品に朱を入れて指導する意味が私には分かりません。 よく分からなくなりました。 私は書道経験はそこそこあり、師範もある団体のものを取得しています。教育的な全国規模の書道団体ではなく地元のある程度大きな書道団体で10年ほどお稽古して取得したものです。また現在も書道やペン習字をお稽古しています。 しかし、本格的な子供への指導経験はないので、 今回、この教室のような指導方法が普通なのか特殊なのか、 分からなくなってしまいました。 筆の持ち方、姿勢、筆順、どれも大事だと思っているのですが、 そうじゃない、指導方法もあるのですか。 元々の先生はどういう方か私は知らないのですが、私は新参者ですので意見など軽々しくできるわけもなく、従来のやり方をして先生の不在時を賄えばいいのでしょうが、 私の価値観だとあまりにも疑問だらけで、正直、ヤキモキしてしまっています。 どうなんでしょう、書道の経験者の方や指導者の方、どう思われますか。 ご意見お聞かせください。
Harmonia mundi から出ている　Schubert 歌曲集　An den Mond というタイトルの ＣＤジャケットの絵についてなのですが、Carl Gustav Carus作　”Mondnacht bei Rűgen"の ようですが、ＣＤジャケットの方はどうも絵が反転していて左右逆となっているようなのですが、 こんなことはあるのでしょうか。
ＯＭ１～ＯＭ４にも、現在市販されているＬＲ４４を使用するための電池アダプターが必要かと思うのですが、どこの製品が良いのか、価格も併せて教えていただけますか？
ペンタブって保存してある画像をうつすように書くことはできますか？
水彩画初心者です。 初心者なのに、ややこしくて難しいことをしてしまったのですが、 夜空に黄色の星がぼんやり浮かぶ絵を描きたいと思っています。 以下二つについてお聞きしたいです。 ⑴水彩では色の薄い部分から描くと本で読んだので 星の部分をぼかして描いてから濃い夜空の色をいれたのですが なんとも変な感じになってしまいました。 どうしたらいいでしょうか。やはり空の部分が星をよけて描くような感じになってしまうので統一感が出ないです。 ⑵左上の丸の部分は境目をはっきりさせたいので、 マスキング液でマスクして夜空を描く→マスキング液をはがしてから丸の中を描くがいいのかなと思っているのですが、マスキング液をはがした部分に描くことはできますか？ 鉛筆などで下書きした場合、はがしたら消えてしまうのでしょうか。 それとも先に丸の中を描いてからパーマネントタイプでマスキングしてから夜空を描いたほうがいいでしょうか。 わからないことばかりでお恥ずかしいですが 教えていただけたら嬉しいです。
クラシックバレエの月額の金額ってみなさんどれくらいのところに通われていますか？ 参考にさせていただきたいです。
アラサー女性です。 仕事上、客前でメモを取ることが多いのですが、字が微妙に下手な上に、要約したメモも苦手でコンプレックスがあります。 綺麗な字も良いのですが、周囲の人に内容がわかりづらいよう、癖のある字を書きたいです。また、会議でメモを取るときのコツなど、みなさんが実践されていることがあれば教えてください。
心霊写メ 実家にいて、 母がさりげなく写メ写したら 私の顔が 鬼の様な者がうつりこんでいますm(_ _)m 怖いです。。 お祓い行ったほういいですか??
実家で金縛りにあって、、 黒い固まりが私の上に乗ってるの見えて怖くて母起こして 寒気止まらなくて 母がさりげなく 写メ撮ってくれたら 私の顔が私でなく鬼のよーなものが。。 そして 首の所に手らしき者うつりこんでいますm(_ _)m
お散歩カメラについてです。 最近、散歩をする時にカメラを持ち出すようになりました。 普段は車で通る所も徒歩だと色々と目に付くもので楽しいです。 そこで質問なのですが 皆様はお散歩のお供にはどのようなカメラを持ち出しますか？ 当方現在はオリンパスのom-d em10を持って歩いてます。 また、おすすめがあれば教えて下さい！ 単焦点いいよとかあればお願い致します。
この写真は、ももいろクローバーZの曲のPVの1シーンなのですが、 この写真の和室がどこにあるものか、ご存じの方がいれば、教えて下さい
20年近く前のポスターを探しています。画家も、絵の名前も分からず困っています。 構図は、外国（地名も忘れてしまいました。）の夕暮れ時（空の色は紫とオレンジが混じったような色）高い建物のレストランを真横から見た絵です。テラスからレストランの内部で食事をしている人々が見えていました。 どなたか、この絵に心当たりがある方がいらっしゃったら、是非画家のお名前と絵の題名などを教えて下さい。よろしくお願い致します。
各新聞の俳句、短歌、川柳欄に掲載されると謝礼はもらえますか？昔、朝日歌壇に掲載された時は、ハガキを10枚もらった記憶がありますが、何かユニークな謝礼はありますか？
カメリアのコサージュバッジを作りたいです 近くにレッスンできるところもないので家で作ろうと思います 道具は何が必要ですか？ 電気コテも買う予定ですが何種類かいるのでしょうか？ 作り方もなんとなくネットで調ましたが工程を簡単でいいので教えてください！よろしくお願いします
こんばんは。 わたしはピクシブで小説を書いています。 しかし、先ほどかいて「さぁ、投稿！」 と、ボタンを押すと全て吹き飛んでしまいました。 よく読むと、「バックアップをして下さい。」と書いてありました。 バックアップの意味は分かるのですが、方法がわかりません。 私はパソコンを使用しています。 どうすればいいのでしょうか。 どなたか回答、よろしくお願いします。
現在大阪府にすんでいるんですが、絵を描くために丸ペン欲しいなぁ〜と思っていざ買おうと思ったのですが、何処で売っているのかわかりませんので 教えてください
楽器屋さんにいったらもらいました。 クリップ？みたいなんですけど、楽器に関係してると思うんですが…
絵は何年か前からずっと描いてて 人間描き始めたのはほんの数ヶ月前から何ですけど この絵ってどうですかね？ アドバイス頂けると嬉しいのですが、、、 とりあえず、自分では鼻と口の距離がおかしいなってw あと、手も少しおかしいと思います手苦手なんでw あとは、、、目の長さもおかしいですね横からだともうちょい短めで大丈夫ですよね？ 自分ではこのくらいおかしいなって思う点がありますが 他におかしい所はあるでしょうか？ あとは、アドバイスと100点中何点かつけて欲しいです あと、何歳の絵に見えますか？ちなみに描き途中です 色々質問？多くてごめんなさい
リボンやチロルテープの収納に困り検索したところ、外国のサイトで「tictac」の お菓子の容器に収納しているアイデアがありました。 似たような容器を子供の頃に見た気がするのですが思い出せません。 日本で買うとすればどのお菓子に該当するのでしょうか。 お菓子に詳しい方、商品名をご存知の方、お教え願います。
最近ガーデニングでよくみかける花です。わりとメジャーに育てられているようで色んなお家の軒先で拝見します。関西では、丁度今頃が開花時期のようです。名前がわかる方いらっしゃいましたら是非是非、ご教示ください。
クリスタを使っています ↓のような上空から見たビル群の写真をクリスタでライン抽出しても すごくグッチャグッチヤな版画っぽくなるだけでスッキリとした線画になることがありません どうすれば漫画っぽく変換できるでしょうか？ これを昔は手書きで描いてたのが普通だなんて… 多分この一コマだけを描くアシさんとかがいたんでしょうけど… 頑張って手書きすべきでしょうか？
こんばんは(*^^*)こんぺいとう星人です。今回は絵についての相談です!　　①まずこの絵を見てどう思ったか(雰囲気)②この絵は何絵に入るのか(萌え絵など)③この絵は友達にみせても大丈夫ですか　　ここから、相談です。(＊相談の方は答えなくてもどっちでもいいです)まず、この絵を見て思われたのがデッサンの狂いだと思います。特に私は体のデッサンがひどいです。デッサンは人を見てひたすら描き続けたらいいのでしょうか。(まず、デッサン協力者がいない…(笑)) そして、実際の人間を見て描き続けたらリアルな絵に変わってしまうのでしょうか?
絵の具は筆に水含ませないとすぐに具が切れちゃいますが 筆先にちょびっと水につけただけでサラサラのほとんど水状態に なってしまいます 紙がブニャブニャになり、そのくせあんまり色つかない… 筆ではなく絵具のほうに垂らして延びを良くした方がよく描けますか？ つまりベタッとした感じの絵の具のまま綺麗に描きたいということなんですが…
編み物初心者です。 先日、手芸屋で毛100%の毛糸を購入しました。 赤ちゃんのベストを編む予定でしたが、肌に当ててみたらかなりチクチクするものでしたので、何か他に使い道がないか知りたいです。 毛100%ならチクチクしないだろうと安価な物を購入したのが間違いでした。 ５個パックで色は白。合太です。 どんなものを作れるか、知恵をいただければと思います。 よろしくお願い致します。
①絵を上達するにはどうしたらいいですか。②背景を描くとき消点がどこか分かりません。③水性画の描き方を教えて下さい。　　(誤字あったらすみません)
こんばんわ。 例えば、 １）革を２枚、セメダインで貼りあわせ。 ２）縁から３ｍｍの所を既に蝋引きしてある糸で手縫いしていく。 とします。 その時、糸穴に黒いカスが溜り、糸自体にも若干カスがついてしまいます。 多分、手縫いで糸を引っ張っている時に、貼りあわせに使ったセメダインと糸についている蝋が摩擦で黒くなって、糸穴や糸についていると思われます。 特に目立つのは、取り除き、無理なのは時間が経てば勝手に落ちるだろうと思っていましたが、最近自作の財布をみると、やっぱり落ちていない事に気づきました。 ネットで手縫いしている方の作品のアップ写真をみても、糸穴にカスが溜まっている処かすごくきれいな縫い目。 つまり私のやり方がに間違いがあるという事だと思いました。 そこで、思いつく、いくつかをあげると、 １）セメダインではなく、ミシンでもつかえる接着剤にかえる ２）蠟引き糸に革をあて、引っ張り、ある程度、蝋を落としてから使う ３）縁から３ｍｍを縫うとして、縁から２ｍｍまでを接着剤で止める。針が通る所には、接着剤の層がない状態。 と考えました。 ３）が一番の解決方法かと思ったのですが、 ・全面張り合わせの場合は、接着剤の所を縫わなくてはいけない ・縁２ｍｍしか接着しない場合、何かの拍子で剥がれてしまう（接着面積が狭いため） と解決にはなってないとおもいました。 レザークラフトの参考書にも、特に指定もなく、ただ外周に接着剤を塗るとかぐらいしか書いてありません。 つまり、接着剤と蝋のカスは普通は出ないし、出ても気にしなくていいということでしょうか？ ただ、私がすると、気になるくらいにカスがでます。 今まで、気にしないできましたが、やっぱり見栄えが汚いとため息がでます。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
心霊写真鑑定してほしいです（;￣O￣） これは大丈夫なものか！真面目なやつです。 修正してません、誰か助けてください。
このキャラクターの名前教えてください！
透明水彩の塗り方についての質問です 透明水彩をはじめて1週間になりますが髪の毛を塗る時にどうしても立体感が出なくこうなってしまいます:(´◦ω◦｀):(画像参照) 何度もやっているのですがいつも同じ塗りになってしまいます… わたしは薄い色を塗ってから一段階濃い色で塗り、絵の具が乾かないうちにさらに濃い色で塗っています。 作品目標としてはうじぃ様(http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=me …)のような透明感あふれる色を出したいのですがどうしたら良いでしょうか？(使っている絵の具はホルベイン12色です) マスキング液を使ったりしたら良いのでしょうか… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ダイソー様にて売られている、「フェルトスイーツキット」を作ろうとしています。 縫い方はどうしようかな、と悩んで画像を検索してみたら、とても綺麗な縫い方をされている方の作品を見つけました。 この縫い方の名前とやり方を教えてください！ できればコツなどもお聞きしたいです！ （カテゴリー間違っていたらごめんなさい）
プリクラを撮って、それを携帯に送れるようにするには登録したりとか、お金をはらうもんなんですか？ 1度も携帯でプリGETしたこと無くて(((;°▽°))
漫画のデジタル原稿を作成・投稿したいと思いペンタブの購入を考えています。 しかし、ipad miniなら持っているので、それで代用できるならと思いました。 必要な環境道具と作成手順などを教えてください。 マックのパソコンは持っていませんが、Windowsの物ならもっています。 最終的にペンタブの方が都合がいいのならペンタブを買おうと思っています。 アプリやスライタスペン的なものもないです。
ニコン Nikon AF Nikkor 50mm F1.4D このレンズですが中国製あるのでしょうか。
当方機械などに強くないので、初歩的なところかもしれませんが、どうしてもわからないことがあるので質問させていただきます。 Photoshopで同人誌等のモノクロ原稿をされる方に質問です。 カラーハーフトーン等で画面上ではトーン化されていても、 モノクロ二階調に変換しないと印刷するとモアレが発生してしまうということを理解し、 トーンレイヤーの一つをモノクロ二階調に変換しようとしているのですが、 どうしても「レイヤーを統合しますか？」という表示が出てきてしまい、 レイヤーをひとつに統合してからでないとモノクロ二階調に変換することができません。 レイヤーごとの変換ができないと線数が画面上全て同じになってしまうので困っています。 いろんなサイトを参考にしているのですが、すべてのレイヤーを統合してからでないと 変換できないといったような記述はありません。 どのようにしたらいいのでしょうか？ また、クリップスタジオの購入も視野に入れているのですが、Photoshopがあれば事足りるでしょうか？ 大変不慣れな分野ですので説明不足が目立つかもしれませんが、回答していただけたら とても嬉しいです、よろしくお願いいたします！
シャガールリトグラフのエルサレムウィンドウの扉絵のライオンと鳥のリトグラフの裏に印刷がありますが、シャガール作品の裏面には印刷があるのですか。　またｆｏｒの後の文字（英語だと思う）が読めません、なんと書いてあるのか解れば教えてください。なおリトグラフはアクリル板をグリンテープで封印してあるので直接裏面を確認したわけではありません。表の画像も添付したかったのですが、1枚しか添付できませんでした。宜しくお願いします。
ガラス絵の具を買いました。 ネットや中の説明書を見ると「絵を黒で縁取り、」と書いてあります。 でも雰囲気を暗くしたくないため、違う色で縁取りをしたいです。 黒以外の色で縁取りはできますか？ 黒だけ縁取り用の特別な成分が入っているとか、黒以外の色だけ乾きが遅いとかないですか？ また、金色のガラス絵の具が見つかりません。 グラスデコという商品にしかないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
内輪の団体の展覧会ばっかり。そういうところへ出して何回か入選するもお茶飲みばあさん達に評価されるに終わった。
見て下さりありがとうございます。 私には子供の頃から断続的に続いている趣味があります。ありきたりですが絵を描くことです。 この趣味と今後どう付き合っていくべきか、悩んでいます。 昔は何も考えずに楽しく描いていたのですが、ここ数年は「もっと上手くならなくちゃ」「沢山の人に見てもらいたい」「人気を獲得したい」と承認欲求ばかりが強くなってしまいました。 絵の上手な人、上手な絵を見てしまうと、嫉妬で気が狂いそうになります。 学生の頃は美大、美術学校などに行きたいなどと真剣に考えておりましたが、両親に反対されたり、部活の展覧会で審査員の先生に自分の作品を笑い飛ばされたり、同窓生にとても上手な人がいたりして自信を無くし、「絵はあくまで趣味」ということにして勉学に逃げました。 それが大人になってまた強く「良い絵を描きたい」と思うようになり、画材を試したり、独学ですがメイキング本などを読み漁りながら描く毎日を過ごしていました。 この頃はpixivに絵を投稿したりしていますが、閲覧数・評価・ブックマーク数はなかなか伸びません。同じジャンルで人気の作品は私の何十、何百倍ものブックマークを獲得しています。そんな絵を「素敵だなぁ」と眺めつつ「私に描けそうにないな」と落ち込んでしまいます。 実際に絵を描いても、昔感じていた楽しさがほとんど得られず、線画・塗り・構図と至る所に稚拙さを見出してしまい、絵を仕上げる気になれません。「頑張って描いたって、評価されないんだろうな」と暗い気持ちになります。 私はもう20代後半になります。 ネットにあふれる若い人たちの絵は素晴らしくて、「なぜこんな年齢にもなって子供の落書きのようなものばかり量産しているのだろう」と泣きたくなります。 趣味の事を知っている母親に愚痴を漏らしたところ、「なら止めちゃえば？」と言われました。 苦しくて何度も止めようとしたし、絵を全く描かない日も何度もありました。それでもまだ絵を描きたくて、でも上手く描けなくて、納得のいくものが作れなくて、他人の評価ばかり気にして、上手い人に嫉妬して、愚痴を吐いて、を繰り返してしまいます。 この嫌な繰り返しから脱却したいです。 母の言う通り止めた方が良いのでしょうか。それとも昔のように楽しくやっていく道もあるのでしょうか。 長くなってしまいましたが、どうかご助言を頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
最近フィルムカメラを始めたいと思い、PENTAX LX 後期型を購入しました。 28mm,35mm,50mmあたりでレンズを探しており、PENTAX SMC 50mm F1.2 ASAHI OPTが良いなと思ったのですが、このレンズはLXで使用することはできますか？初心者なものでまだよくわかっていなくて...。 また、このレンズの他にオススメのレンズがありましたら教えてください。 柔らかい描写をするレンズのほうが好みです。 宜しくお願いします。 ちなみにレンズは、SMC PENTAX-FA 35mm f2 ALを所有していますが、安っぽい外観があまり好きではなかったので、追加で購入したいと考えました。
吹奏楽で経理を担当している者です。 団費が不足していて存続に困っています。 何かよい方法はありませんか？　因みに、イベントなども少なくなっており、謝礼なども少なくなっている状態です。 他の皆様はどのように運営なさっていますか？
ドイツ語の昔の画集だと、思われるますが、何時の時代の画集か、解りません。 画像を添付、致します。ご存知の限り 教えて貰えれば光栄です。
ルネ マグリットの作品で ピンク色っぽくて、鳩とサボテンが描かれている絵の題名わかりますか？
この写真を見て、夜撮ったか昼間撮ったか 光の入り方でわかれば、ご意見お願いします。
独学でアート作品を作っているわけですけども、あまりにも『独自性』が強いのか、Twitterにのせても、なかなか反応を得ることができなくて、毎日毎晩凹んでまして、夜になったら酒ばかり飲んでます。私の作品を理解して下さいなどと言えることではありませんが、全く理解されないというのも、なんともやりきれません。何か打開策がありましたらご教示願いたいと思いまして、投稿させていただきました。ちなみに私の作品は、アウトサイダーアートというジャンルに属するものだと考えております。よろしくお願いします。
写真を撮ったり、画像等を加工したり、なにかを作ったり、デザインをしたり、人に喜ばれることが好きな人に向いている仕事ってなにかありますか？
家を探していたら、骨董品（というほどでもないですが）、昔の鉄道開通記念の文鎮が出てきました。 50年前のものでマニアの間では価値がありそうなのですが、どのくらい価値（要はいくらで売れるか）があるか知りたい、場合によっては売りに出したいと思っています。 オークションで出品してしまうと売らないといけなくなると思いますので、 商品価値だけだいたいいくらか見積もってくれるようなお店orサイトがあれば教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
今度好きな作家さんの個展に行きます。 その方の作品が大好きで、結婚祝いに両親に小さなサイズの作品を買ってもらったのが始まりで、結婚後も何度か個展の案内が届きました。 妊娠中だったり、子供が小さかったりして、なかなか行けませんでしたが、今年、やっと行けるような環境になりました。 買えるものなら欲しいですが、平凡な専業主婦に何十万の絵画なんて買えません。 しかし親は 「個展にわざわざ出かけて何も買わないなんて冷やかしだから、行くなら必ず一枚は買え」 と言います。 やはり個展に行く＝作品を買いに来たということなのでしょうか？ それが案内状が来て個展に行くときのマナーですか？ そうなら私はまた、というか一生個展に行けそうにありません。
これは碓氷峠の新碓氷川橋梁を写した写真です。 この写真はどのようなところから撮影するのかご存知の方いたら教えてください。
こんにちは、私は最近一眼レフを買い、いろいろな場所に行って写真ライフを楽しんでいます。 ムーミンが好きなのですが、公式のムーミンのフィギュアと一緒に撮影した風景などの写真は、販売したりしてもいいのでしょうか？ なにか法に触るようでしたら販売等はやめようと思います。 撮影した写真に二次創作のイラストを書いて販売するのはアリですか？ 質問が2つありますがよろしくお願いします。
パソコンで絵を描いてみたいと考えているのですがどうしたらよいのかわかりません… 身近に詳しく知っている人もいないのでよろしければ教えて頂きたく思います その為にはまず何を準備したらよいのでしょうか。 それは大体どのくらいの値段のものでしょうか。 出来るだけ詳しく教えてもらえるとありがたいです(>_<)！ よろしくお願いします！！
厚みのあるウール生地が2メートル位あります。 スカートやポーチやバッグにするには分厚すぎ重く、 また個性的な柄なので、クッションカバーや膝掛け位しか思いつきません。 生地自体は良質なものなので捨てずに何とか活用したいのですが 置いておくにもかさばるので邪魔になっていて・・・。 良いアイデアがあれば教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ORWOの長巻フィルムについて質問致します。 私は長巻フィルムは初めてなので、初歩的な質問になってしまいますが、「ORWO N74plus NEGATIVE FILM B&W」の乳剤の塗布してある面、つまり結像する面は色の濃い方薄い方どちらでしょうか。 ローダーを使ってパトローネに詰めてみたのですが、色の濃い方がレンズの方に来るように巻いてしまいました。 これで合っているのでしょうか。 わかる方のご教授をお願いいたします。
スノードームを自分で作ってみようと思うのですが、スノードームの中に入れるもの、置物？はどのようなお店に売っているのでしょか？また、ネットで検索したいのですが、どのようなワードで検索すればいいのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
棒針中級者です。かぎ針編みのループ細編みのループの長さが揃わなくて苦労しています。 きれいに早く編めるコツがありましたらおしえてください。
中学2年生女子です。進路について悩んでいます。 中学生になってから絵を書く事が得意になってきて、将来イラスト関連の仕事に就きたいと思うようになりました。 “絵は18歳で決まる”という言葉を聞いたことがあり、 早いうちにデッサン方法やイラストについてのことを覚えたほうがいい→それだったら専門高校へ行く必要がある と思い、母や中学校の先生に話をしたのですが、「専門高校に行かなくても、普通高校を卒業したあとに専門学校に入学すればいい」という話をされ、その専門学校に受かるかどうかという不安も湧いてきました。 やはり、専門高校ではなく普通高校に行ったほうがいいのでしょうか？ それとも、専門高校に行き、デッサンやイラストについて詳しく学んだほうが良いのでしょうか？ イラスト関連の職に就いている方などに話をしていただけるど光栄ですが、それ以外の方でも大歓迎です。 ご回答お待ちしております。
これは何編みでしょうか。 表側の画像を載せました。 調べまくっても分かりませんでした。四角い感じで目が連なってるのでゴム編みではなさそうです。 こうすればこうなるのような回答でもいいので教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは！ デジタルピアノを買おうと思ってます！ デジタルピアノの種類で RolandのLX-17かYamahaのNU1でどちらにしようか迷っています！ クラッシックバンバン弾いてます❢ RolandかYamahaどちらのほうが良いと思いますか？ ぜひ意見を聞かせてほしいです！
今度、外国のゲストをつれて、歌舞伎の幕見にいこうと思います。 初めての方が多いので、いきなり4時間よりも、幕見の方が日程調整、時間調整がしやすいためです。 しかし、あくまで当日券ですので、幹事の私的には、不確実な要素（どの程度並ぶか、どの日が混むか、など）があり、計画立案が困難な状況です。 そこで質問です。 ２、３月に歌舞伎座の幕見をトライしようと思うのですが、休日にいってたら、まず、並ぶことは覚悟する必要がありますか？　　もしくは平日の夜（6時くらい）でしたら、並ばずに入れることもありますか？
よく木刀の木は堅いと言っていますが実際はどのくらい堅いのですか？【樫の木】です。 あと樫の木の木刀が真剣とぶつかったらどうなりますか？
こんにちは。ご覧いただきありがとうございます<(_ _*)> この度、ピアスデザインについてご相談したく投稿しました。よろしければご意見ください。 この度、ピアスをハンドメイドで作ろうと思っています。 その際に、ビジューに台座がついているものを、 丸皿がついているピアスに張り付ける、シンプルなデザインのものを作ろうと考えました。 ですが、ビジューに台座がついてるいるものには糸通しの穴がついているものが多く..... 自分で台座とビジューを別でかって作ろうとも考えて探したのですが、なかなか可愛いのがなくてm(__)m そこで質問なのですが、台座に穴が開いているビジューストーンを使って、ピアスを作成しても変ではないと思いますでしょうか？？ 皆様の意見よろしくお願い致します<(_ _*)>
服のリメイクの参考のために、下記ページを参照していました。 http://www.lehavre-japon.com/pagedata/reform/cha … 裏の始末は見返しを作成してしっかり処理をして と書かれております。 接着芯をつけて、表、裏地とも折り込んで縫うか、バイアステープではさんで縫おうとしていたのですが、ここでの見返しの見返しの役割はなんですか？ 見返しを作ったほうがよいのでしょうか。
ミラーレス一眼レフのソニー α6000を使っています。 山本まりこさんのような、エアリーな写真を撮りたいのですが、なかなか思うように撮れません。 色合いや、前ボケに使う道具等 撮り方のポイントを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
およそ10年間、趣味として書道をやっていますが、たまに「筆はかみ見たいの毛なので、もしかしてお風呂のシャンプーで洗ってみたら…」と考えてしまいます。人が筆をシャンプーで洗った事は聞いたことは無いですが、先ほどインターネットのショップで毛筆用シャンプーを見かけました。でもわざわざ筆用の物を買わなく、普通の人間用シャンプーでは？誰かがこういう経験がございますか。 安い筆も、高い筆も持ってますが、シャンプーで壊すことがちょっと不安なので、勝手に実験する勇気がありません。 以上、上記ご質問に関しては皆様のご意見をお待ちしております。どうぞ宜しくお願い致します。 ※日本語がまが勉強中なので、言語の誤り等は申し訳ございません。
友達に、お宅の玄関に掛けられる書道作品を頼まれました。テーマは帰宅で、家族の人はお家に帰って来て暖かい感情が溢れる優しい言葉。条件は、壁のスペースの為で書道作品を三つに分けて、額に入れて、三連作品が目安です。 僕、外国人なのでよく分かりません。最初に頭に浮かんできたのは「御・帰・宅」、伝統的な横書き順にすれば「【印】宅・帰・御」ですね。ただし、こんな表現が少し普通過ぎる感じがしますので、迷っています。貰い手も外国人なので、べつに文芸表現だけで感動する程度の文字ではなくても、見た目のかっこいい物が良いのですが、「御帰宅」ってちょっと足りない感じです。40x40センチの額に入れたいって言われましたので、一文字ずつ書けばいいと思いますが。「お帰り」とも考えましたが、漢字の方が欲しいって。 皆様のアドバイスは大変お世話に成ります。どうぞ宜しくお願い致します。 フェリ ※日本語はまだ勉強中なので、言語の誤り等は申し訳ございません。
こんばんは。 ボールペンで描いた絵をCLIP STUDIOに持ってきてトーンを貼りたい者です。 僕はスキャナを持ってないので、iPhoneで写真を取ったやつをCLIP STUDIOにぽいってして、そこから白い部分を透明色にしようと思ったのですが、なぜか「編集」の「輝度を透明度に変換」の項目が選択できません。 これは一体どういうことでしょうか？ 何とか透明色にしたいのでご教授願います。 また、他に方法があるなら教えて頂けるとありがたいです。
私は、ミシンの上に、付属のハードカバーをつけ、その上に自分で作った布製のカバーを付けています。 ハードカバーの上部が穴が開いているので、ほこりが入るため、布製のカバーを付けています。 ２つ外すのがめんどくさいので、ハードカバーを外そうかと思っていまして、質問します。 ハードカバーを外すことにより、ミシンが壊れやすくなるとか（ぶつけると言う意味ではなく、空気に触れる等で）、なにか問題が発生しますでしょうか？ 布製のカバー（綿）だけだと、ミシンにほこりを吸い付けやすくなりますか？ 布製のカバーだけだと、ミシンの寿命が短くなりそうで心配で、大きな不安があります。
子供の頃から20年以上アート作品を作り続けています。独学です。完全にど素人です。最近、作品を展示したり販売したい欲がでてきました。展示販売してみたいのですが、ほとんどのギャラリーは専門的に勉強してきたようなアマプロのような人達ばかりで、私のようなど素人が気軽に展示販売させてもらえるような雰囲気ではありません。どうしたらよいか、知恵をご教示下さい。よろしく、教えて下さい。お願いします。
WOW WOWで放送された映画「主任刑事ジェッシー　ストーン」シリーズの劇中に流れる ブラームスのピアノ曲の作品名をどなたかご存知ありませんでしょうか？ 物悲しくて、でも気持ちがとても穏やかになる曲で是非知りたいのですが。
他のカテゴリーで旅先で撮影した写真が、意図する風に撮れていなかった時に、パソコンでレタッチソフトで加工修正対応しようと悩んでいまして、現在質問させて頂いている所ですが、我が家に置いてあるパソコンはノートPCはWindows7だが、スペックが画像編集向きでは無い、一方でデスクトップはスペックは結構良いがOSがVistaの為、最新のPhotoshopElementsをインストール出来ないことがわかり、デスクトップの方は内臓HDDの交換修理が現在必要ですが、これを直してピクセルエディターと言うレタッチソフトで対応しようかなぁと悩んでいるのですが、決めかねている所です。 使い易さは調べた感じ、PhotoshopElementsが良さそうでした。 私が過去にWindowsXP時代に使ったElementsより、かなり使い易くなっている模様。 内臓HDD購入とPhotoshopElements購入で2万円程度の出費を見積もっていました。 Elements導入は諦めてHDDを修理し、ピクセルエディター使用ならば、HDDの修理代だけで出費は済むので助かる事は助かります。 前置きが長くなりすみません。 ここで質問させて頂くのはデジカメに関する悩みがあるからです。 と言うのも、デジカメで加工修正の必要の無い写真が撮れれば、レタッチソフトなど必要ないのではないか？と思うからです。 そこでデジカメとレタッチソフトに詳しい方に質問があります。 デジカメのみ詳しい方でも助かります。 現在使用しているのは去年購入したオリンパスのコンデジのSH-1です。 カメラに詳しくなく、見た目重視で購入しました。 最近カメラに興味が湧き、バイクでツーリングに行った際、都度写真を撮っていますが、私の意図する写真が撮れないんですね。 例えば添付した写真なんかも個人的には撮りたい感じの写真です。 他に撮りたいと思っているのは、前ボケや後ボケした写真。 手前にバイクや人物があって、その先に風景が広がっていて、バイクや人物だけをぼかした写真、またはその逆。(単純な前ボケや後ボケではありません。一部分をピンポイントにぼかしたいです) セミオート機能と言って良いのか、レトロ調な写真、モノクロ写真。 こんな感じで写真が撮れれば、あとは好きなサイズでプリントするだけなので、カメラを買い替えて覚えるのが良いかな、と悩んでいるんですね。 今のカメラでマニュアル撮影しようと思ったら、絞りが2段階しか設定出来ませんでした。 最近ツーリング先で何枚も写真を撮りましたが、意図する写真は一枚もなく、スマホで撮った様な味気ない写真になっていました。 パソコンの件では2万円位と見積もっていましたが、予算をもうちょっと頑張るか、少し我慢して貯金して、3万円〜5万円辺りで、セール品や型落ちでも良いのでミラーレスを購入しようかな、と検討中です。 見た目だけで言えばオリンパスのSH-1の様なレトロなデザインが好きです。 一眼レフはレンズの交換も種類が多いだろうし、いろんな点で魅力はありますが、高過ぎて手に負えないので、ミラーレスで考えています。 しかしネットでミラーレスもコンデジもさして変わらない、と言う意見を見たこともありますし、交換レンズも種類は少ないんじゃないかな？とも思っていまして。 キャノン、オリンパス、富士フィルム辺りで探そうかと思っていますが、予算で買えそうなミラーレスで、私の撮りたい写真は撮れるものでしょうか？ と言うか、ミラーレスでも色々あるかと思いますので、一般的な概念で考えた時どうなのかな？と。 レンズは予算が出来るまではノーマルで練習しようと思っています。 ミラーレスでオート撮影もマニュアル撮影もしっかり味わえるモデルが良いかと思ってます。 あるいは、今のカメラで撮影した写真をパソコンで修正加工するのが良いのか。 はたまた一眼レフを使いこなす様な人でも、時にはレタッチソフトとか使う事はあるのでしょうか？ レタッチソフトもカメラもどちらも一からのスタートです。 カメラを覚えていく方が良いのか、レタッチソフトを覚えて対応するのが良いのか。 どちらが現実的なのでしょうか？ わかりにくい気がするので質問を以下にまとめますと、、、。 ①ミラーレスの使い方を覚えて行けば、私の意図する写真が撮影できるようになるのでしょうか？ ②3万円〜5万円でも探せば型落ちなどで良いミラーレスが買えますでしょうか？ ③写真を趣味とする方でも、レタッチソフトで加工修正する事もありますか？また、それはどんな時ですか？ ④レタッチソフトを使いこなせる様にするか、ミラーレスを使いこなせる様にしてレタッチソフトに頼らない様にする方が良いか、どちらが現実的なのでしょうか？ ⑤私の今のカメラや一般的なコンデジでは私の意図する写真は難しいでしょうか？また、ミラーレスもコンデジも写真の綺麗さはさほど変わらないものですか？ ミラーレスは十分良い、後はウデやコツ、であればミラーレス購入を検討しようと思ってます。 以上、ご教授のほど、よろしくお願いいたしますm(__)m
塗の棗に傷が付きました。 蓋の上面の角に5mm程度の線状の傷です。 塗ですし、修理できるのでしょうか。 また、できるとしてどのような修理を行い、費用がどの程度かかるのか教えてください。 よろしくお願いします。
４K動画カメラの購入を考えています。記録した映像の保存先はPCやレコーダーのハードディスクは思いつきますが、それ以外の保存先はありますか？
１０年以上前に見たのですが、 ポストカードで、 暗い部屋の中、一匹のウサギがランプ（か、懐中電灯のような明かり）を かざして、トランクの上に開いた手紙か何かを 読んでいるような絵がありました。 全体的に色が暗いのですが、光が明るく、 ミステリアスで大変魅力的な絵でした。 あの絵を描いた画家がどなたか知りたいです。 外国の画家だったと思います。 ミヒャエル・ゾーヴァ氏の絵かとも思ったんですが、 違うようです。 ご存じの方がいらしたら是非教えてください。
辛口採点お願いします。 形とか影とか形が狂ってるところも言ってくれると、ありがたいです。 上手になりたいんです
これは何の絵かご存知の方いらっしゃいませんか
おしゃれなウイスキーの瓶やワインの瓶の底を抜いて（割って）ランプを作っているのを雑誌で見たのですが、自作してみようかと考えています。 そこでどうやったら底だけうまく抜くことができるのですか。 ごぞんじょの方　教えてください。
点々と立ち上る泡に興味があるのですが、インターネットで調べても激しく立ち上る泡や、肥大化した泡の画像や映像しか見つけられませんでした。 テレビなどでビールから出る泡を見せているのを見ましたが、あのように静かにかつ連続して出ている泡の画像や映像をご存じありませんか？ あれば、ご紹介ください。
お世話になります。 娘が産まれたのをきっかけに、初めて、ちりめん細工のキットを使って、ひな人形を作り始めました。 キットの説明に"ボンド"を使用すると書いてあったため、手芸ボンド（木・紙用）と書かれているボンドを購入して使ってみたのですが、ボンドを使った部分の、ちりめんがカチカチになってしまい、質感が変わってしまったり、うまく丸みが出せなかったり、と、失敗してしまいました。 ちりめん細工をする場合、何か特別な、専用のボンドがあるのでしょうか。また、そういうのはない場合でも、ちりめんの繊細な柔らかさを損なわない種類のボンドがあるようでしたら、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
この、若山牧水のキャラクターデザインについてなのですが、私はこれに応募したいと思ってします。 しかし、私はこういう応募とかは初めてです。 まず、応募用紙は(添付の画像を見て)ここからダウンロードして描いてという事ですよね?? でも、私はペンタブレットとかを持っていないので、パソコンを使って書くことはできません。 それに、プリンターもないので、紙をプリントして描いて郵送、というのも出来ません。 これは、勝手に自分でコピー用紙とかに書いて送るという形では恐らく駄目だと思うんですね。 ということは、応募は無理ってことですかね??
このイラストについてなんですが、この黒く影??になっている部分は、影とか関係なくなんとなく黒く塗ってるんですか?? それとも、影になってる部分をしっかり濃く塗っているんですか??
携帯カバーのジャガーエッジの革紐の種類がわかる人がいましたら 教えていただきたいです。 フリンジタイプの持っているのですが こっちの方が好きなので紐を新しいものに変えたいです。 手芸屋さん3軒ほどまわりましたが 同じものは売っていませんでした。 インターネットで購入しようと考えていますが どの革紐を買えばいいかわかりません…
ピクシブを始めて計３０ほどの投稿をしているのですが 全く閲覧数が伸びません 相対的に評価、ブクマも皆無です。 どうやったら閲覧数を延ばすことができるのでしょうか？ 因みに私が描いてる絵がこれです。
ブラザーのミシンPS401について質問です 楽天の「あなたの町のミシン屋さん」というショップでブラザーのミシンPS401を2万2000円くらいで購入したのですが、これにニット用の針はついていますか？ 取説やショップの付属品の欄を見てもミシン針としか書かれていないのに、取説に伸びる生地を縫う場合はニット針（番号がかかれている）のご使用をおすすめしますと書いてあります そして、付属されている針を見てみると取説におすすめされてあった番号と同じ番号の針が入っているのでニット針ってことでいいんでしょうか？ 同じミシンを買った方、教えていただきたいです 説明が分かりにくかったらすみません(>_<)
布地を買うとき、あなたは実際お店に行って買いますか？インターネットで購入しますか？
印刷においての『紙』の事なのですが、グラフィックデザイナーをしていて紙の見本を手に入れたくて探してはいるのですが中々ピンとくる物がございません。 コート、マット、その他多種の紙の見本をまとめたような商品はあったりするんでしょうか？ ※実際目で見れて、手で触れるような物。 （文章だけだとわからないので） コストはおさえたいのでそれなりの価格で。 ご存知の方色々教えてください。
コピックの色についてなのですが、持っていれば大体のものが描ける色って何色でしょうか？8、9本なのですが……
写真屋さんでフィルムを現像してもらって出来上がった写真の周囲の白い枠の右下に小さくアルファベットと数字が表示されています。 「FUJICOLOR HR 86」のうち、「86」という数字は何を表わしているのでしょうか？
私は17歳から4年間(5年目)バレエを週2程度習いに行っています。仕事に行きながらなので週2も行けない時はありますが。私の通っている教室では毎年4月に発表会があります。去年から1人でヴァリエーションを踊らせてもらえるようになり、今年も1曲もらえるんですが、今までバレエシューズでしかレッスンも発表会も踊ったことがありません。仕事の都合上今年が最後の発表会になるかもしれないので1度だけでもトゥシューズで踊れるなら踊ってみたいんですが、大人から始めて週2程度でトゥシューズを履くのは無理ですかね。あまりにおこがましい事を言っているのを承知で先生に言い出せずにいます。今から3ヶ月でトゥシューズはやはり無理でしょうか。あと、もし出来るとすればどのような曲ですか？
ＤＩＣのカラー配合（ＹＭＣＫ） ＤＩＣ２００、ＤＩＣ１１９ですが、初心者のためどうすればいいのか分かりません。何方か配合比教えて、宜しくお願いいたします。
夕日を撮るためのアドバイスお願いします。詳しーくお願いします。基本的に当然晴天の日が良いと一般的に考えますが、晴天でも見れないこともありますか？因みに場所は海を想定しています。
先日海で写真を撮ったのですが、太陽と海の間に小さな光がうつっていました。 数枚撮って、うつっているものとないものがありましたが、これは何でしょうか？ 光の具合でカメラに写り込んでしまうものなのでしょか？ ご回答宜しくお願い致します。
実家の押し入れから出てきたものです。この他に脇差と打太刀がありますがこの小刀の種類だけがわかりません。15～18cmです。自分は刀について何の知識もありませんが縄等を切るただの小刀で人を切るものではないのだろうかと思っています。どなたか刀に詳しい方、この刀の種類や用途を教えて下さい。
大きなはぎれや、小さなはぎれをミシンで縫い合わせ それをドレスなどの服にしたいのです。 参考になるサイトがあれば教えてください。
もうすぐで友達の誕生日なのですが、彼女は暇だと絵を描くくらい絵を描くのが好きです。本人はスケッチブックでいいと言っているのですがスケッチブックだけだと上げる方からすると少し物足りない気分です。なので参考にどんなものが欲しいのか教えてもらいたいです。 ちなみに彼女はいつも鉛筆で絵を描いていて水彩画が得意というかうまいです。本人も水彩画は好きと言っていました！
このイラストを描いた方の名前を教えて欲しいです！お願いします！！
簡単な方法で綺麗に見えるオススメの技法を教えてください！ちなみに私が使っているのはホワイトワトソンです 画像も付属していただけるとありがたいです！
解説： 私、ハンガリー人の（準-）書道家で、普段は趣味として書いていますが時々作品も頼まれます。この故に、日本語の四字熟語、書道でとく使う表現はよく分かりません。 この度は「兄妹」の愛情を書道作品にする作業です。妹さんがお兄さんの誕生日に、二人の親しい兄弟愛情を上手に表す作品を上げたいと言ってくれました。 どうしましょうか。「妹兄」の親しい関係を表せる課題がありますか。四字熟語でも、文句でも、詩でもいいですが、半切にバランスを取りやすい字が助かります。今までは「兄弟は手と足」頃の物を見て、これはヨーロッパ人に説明しにくいので、「兄弟手足」以外の文が教えて頂けると大変嬉しいと思います。前もってもどうもありがとうございます。どうぞ宜しくお願い致します。 フェリ（ハンガリーより）
このイラストの作者の名前が知りたいです。カルピス健康情報室の広告のイラストです
【カメラ・アス比】写真を見てプロがアス比をいじってて恥ずかしくないのかね？という意見が出てました。 アス比って何ですか？ いじると失笑されるのはなぜですか？
色々あり過ぎて なかなか決められません。今、使っているのは NIKON Ｐ510ですが、買い替えを考えています。殆どが野鳥撮影です。アドバイス頂けるとたいへん嬉しいです。宜しくお願い致します。
この画像はSAIで何も描いていないなキャンバスに真ん中にエアブラシで円に塗ってからぼかしでなじませた画像なんですが、とても見にくくて申し訳ありませんが、よく見ると真ん中らへんから薄い色が段々とうにょうにょ円になって水に油が入った感じにいきなりなりました。 最初はまあ、いいや。って思っていたんですが、ぼかしたところに変な油みたいな円の模様が気になってどうしようもありません。 最初はこうゆうことにはなってなかったんですがなんででしょうか？ 設定か何かで直せますか？
人の心の中までは解析が難しいと思いますが昔から絵を描いている人に 質問したいのですが絵心ってどうゆうふうにすればつきますか? 私は趣味でアニメイラストを描いていました。けど私は一般の人とは違い あまり絵を描きません。絵心ってゆっている事同じだと思いますが 才能か生まれもって物心ついた時から描いているのでしょうか? 名前はいえませんが県が主催している芸術文化祭に2016年12月に 私の作品を出品しないといけないのでそろそろ絵でも描こうと思っていますが・・・ テレビゲームに方向がむいているのが私の打撃です。 私も難しい事は知らないので絵心をつけるにはどうすればいいか教えて下さい。 学生時代に高校生が通う美術予備校に通っていっていました。 絵心の事で校長先生に相談しましたがはっきりとした回答がでませんでした。 やみくもに絵を描いても仕方がないと思いますのでまずは相談してから絵を描く事に 決めました。 失礼ですが絵なので絵に関わった人に教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
彼女らが着用している衣装の背部に張り付けられている、 胃袋のようなオブジェは一体何でしょうか。 アイルランドの民族衣装に多く見られるようですが、 何かのエンブレムとしての意匠なのでしょうか。 御存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも御教示頂きたく、 お願い申し上げます。
ロックミシンを手にいれたので、ベビー服を作ろうと思うのですが、持っている肌着のほとんどが布と布を縫い合わせた箇所の布端のビラビラした部分が表からも裏からも出ないように縫われています。 このように縫うにはどのようにしたらよいでしょうか・・？ 持っているミシンは、二本針の衣縫人というものと普通の家庭用ミシンです。
都内で写真撮るのにいいスポットはありますか？あまり詳しくなく、今までに行ったのはスカイツリー、東京タワー、お台場、浅草くらいです。 いい場所があれば教えてください。
こんにちは。お世話になっています。フランスのアンティークビスクドール、ジュモーについての質問です。 別冊太陽 アンティーク・ドール 永遠のビスクドール（平凡社）によると 「人形は商標登録されていることが多く、（登録済み）ということを示すため フランスでは（Depose）、ドイツでは（Dep）とヘッドに記された。」とあるのですが 購入したいジュモー・ドールの写真を見ると、ヘッドにはDepと記されており、 少し戸惑っています。 フランスのジュモードールにも、Depと記されることがあるのでしょうか。。 アンティークビスクドールにお詳しい方、またお分かりになられる方が いましたら、お知恵をお貸し頂けると大変幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
MacBook Airにこのペンタブって対応していますか？
質問をさせてください。 日々イラストの上達のため、自分の好きなように描いたり、苦手な角度を練習してみたり、バランスがおかしくてもとにかく描いてみたり、参考書を読んだりしております。 そこで私は特に立体感を掴む事が苦手だと自覚しました。 (立体的に絵が描けない、影などが苦手) 近くにデッサン教室があるので、そこに通おうかと思っているのですが やはりイラストとデッサンは分類が違うので、無意味でしょうか？ イラストが上手くなりたいからデッサン教室に通う…という動機になります。 もちろん人物以外でも、やはり色んなイラストを描くにはコップなどの小物、装飾品、背景なども必要になってくると思います。 そういう意味と、立体的に捉えるという意味でデッサンは有効なのでは…と思ったのですが、友人曰く変な癖がつくから辞めておけ、と言われました。 実際はどうなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
【写真】海辺の写真を撮っても綺麗に映りません。 どうやれば感動的な海辺の写真が撮れるのでしょうか？ 海辺を入れても、波際を撮っても、海の水平線を撮っても、海の波をアップで撮ってもプロみたいな感動的な海辺写真にはなりません。 構図がそもそも面白くない。 海での撮影でこれは凄いという構図ってどういうのですか？ 夕日や太陽を入れると写真に粒子が乗り荒くなるので夜に撮るのが美しく見えますが、昼でも綺麗に見える撮り方を教えて欲しいです。
題字のものを作りたいと考えています。 １５年以上は長持ちしてほしいのですが、 １００均一のジーンズの生地は長持ちするでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 添付の黒色のイラスト（写真のみ、画像なし）を　白色のイラストに変換して、背景に他の色を付けたいのですが、イラストレーターかフォトショップでなにかいい方法ありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
MOと長期保存DVD-R、大事な写真デジタルデータ保存にはどっちが良いですか？ 背景としては、妻が「大事な若い頃の写真を保存したい」と言っています。 排泄物を撒き散らす親族と暮らしているため、紙（プリント)での写真保存に非常に不安を感じて います。事実プリントしたものを触られて汚損⇒妻がノイローゼ気味になっています..切実です。 保存したい写真は、10MBの写真5枚、つまり合計50MBです。 妻が希望してる保存メディアは A)長期保存DVD-R(理論上30年保存) http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ B)MO です。 ●長期保存ＤＶＤ-Rは 長所→理論上30年保存可能 短所→長期保存とはいえ結局、記録には脆弱な色素を使用している。 構造上結局は、記録面はむき出し。 ●MOは 長所→理論上50年保存可、記録面はカバー（殻）でガードされている。現在のところ最も信頼性の高い保存メディア 短所→ドライブ生産が少ない。ただしウチにMO書き込みドライブはある。 MOと長期保存DVD-Rはどちらが確実に、データが長期保存できますか？ (ウチは幸い、MO書き込みドライブを所有しています) [補足]クラウドも検討して、現在フジフィル○の有料オンラインストレージを使用してますが、 2012年頃、ニコンのマイピクチャタウン、リコーのquanp, Niftyのマイキャビを利用していて、サービスが停止して痛い目を見ました。 「大手なのにいきなり停止するのか」と衝撃を受け、妻もクラウドはイマイチ信用していません。
先ほどは青と緑どっちが黒に近いかという質問をしました。 それでは青と緑どっちが白に近いでしょうか？
緑と黒どっちが青に近いでしょうか？ また、青と緑どっちが黒に近いでしょうか？
初心者です。 もうすぐ子供が生まれるため、何か作ってあげたいと思い、 ミシンを購入することしました。 検討する中で、 ・ある程度重量がある。 ・値段も5～6万程度のもの ・小学生以来ぶりにミシンを使う「超」初心者ですので、下準備？（糸の設定やボビンの準備など）ができるだけ簡単なもの。 ・長く使えるもの ・「文字縫い」機能があるもの（幼稚園グッズなどの名入れをしたいため。刺繍は不要） ・フットコントローラーやワイドテーブル等の付属品が付いているもの などと条件を出していく中で、いろいろなサイトを見て、ブラザーのPC8000NとシンガーのモナミヌウアルファSC315のどちらかかしらと考えています。 ブラザーですと、 ・フットコントローラーセット ・ワイドテーブル…別途購入（セット購入で4500円） ・文字縫いに「カタカナ」「英字3書体」あり ・送り歯6枚 ・抑え圧調整4段階 ・実用縫いや模様縫いの種類がシンガーより多い http://item.rakuten.co.jp/m1/brother-pc8000/（楽天市場参考） シンガーですと、 ・ワイドテーブル・フットコントローラーセット ・文字縫いに「カタカナ」がない。 ・上下糸通しの時に、針位置調整不要 ・糸切れ探知付 ・スローボタン有 ・レザー押さえと上送り押えorシンガー純正刺しゅうハサミが付いてくる http://item.rakuten.co.jp/m1/singer-sc300?s-id=b …（楽天市場参考） とありました。 また、本体金額的に、ブラザーの方が安いのですが、ワイドテーブルを買うならほぼ同金額になるため、見れば見るほど悩んでしまいました。 ミシンに詳しい方、どちらかをお使いになったことがある方、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
父が60さいの誕生日を迎えます！ そこで、姉妹で相談した結果、盆栽を送ろうという話が決まりました。 しかし、徳島で盆栽を売ってるお店が分からないのです(>_<) インターネットで調べてみたのですが、見つけれませんでした。 日曜市には27日に行ってみようかと思っています。 父の誕生日は1月2日ですので、インターネットでの注文は考えてません。 どなたか、知っている方いたら教えて下さい(>_<) よろしくお願いします。
全身を画像のように自縛で縛ってみたのですが、ワンピースのドレスっぽく見えるでしょうか？ また、芸術、アートとしてはアリですか？
このイラスト描いた人分かりませんでしょうか？
この写真はどうですか？ フィリピンに行ったときにたまたま撮った写真です。 自分的には結構よく撮れた写真だと思いますが… 男性の意見と女性の意見を聞いてみたいです。
何回もグラデーションのやり方は調べましたが､Ver.6のものがありません>< Ver.4.0とかのやり方でやろうとしてみましたが､やっぱり分かりませんでした・・・。 どなたかPixia Ver.6を使っている方､面倒かもしれませんがよければ教えてください！
こんにちは。 武藤洋二氏著『紅葉する老年』（みすず書房刊）の巻頭あたりに、磔刑になって 息絶えたキリストを、人々が十字架から降ろす様が描かれたレンブラントの絵が ありました。 該当の絵の正確な名前を御存じの方、御教示下さいませんか。 同書の該当箇所の絵の名前を基に、図書館でレンブラント画集から探しましたが 同じ絵が見つかりませんでした。 （探し方が悪いのでしょうが）
初めてセーターを編んでいるのですが、カーブの編み図の読み方が分からず困っています。 残り20段で衿ぐりを作らないといけないのですが、 2段平 2-1-7 16伏目 と書いてあります。 初めに16目を伏せ目した後に、 2段1目7回で減らし目をしていくと、最後が2段平どころか6段くらい余ってしまいます。 最後6段平になるのはおかしいですよね？ この場合は、どうやって編めば良いのでしょうか？ 編み図の画像も載せておきます。 よろしくお願い致します。
初めて 突然ですが、私は皆さんがどんな目的で美術館を利用するのかがわかりません。さらに偏見かもわかりませんが若い方がそこにいくことでどんなものが見えているのだろうと思ってしまいます。 そこで美術館・展覧会が好きな人に二つの質問があります。 ひとつ目は、美術館に好んでいく理由は何ですか？どんな目的がありますか？ ふたつ目は、美術館に行ったことで自分は何を得ることができましたか？ 答えていただけるとありがたいです。
より良いイラストが描けるように参考にしたいです 1、第一印象 2、良い所 3、悪い所 4、何歳のイラストに見えるか 5、その他アドバイスがあれば イラストはラブライブ！の穂乃果です。よろしくお願いいたします
初めましてみなとと言います。 実は某SMS？のスタンプ？を作ってみたいと思ったのですが、我が家にパソコンがありません。 そこで絵を描くパソコンを買いたいと思ったのですが、ネットで色々みても正直違いが解らず、更に絵を描くにはパソコンだけではダメだと気付きました。 しかしいったい何が必要なのか細かいところがさっぱり分かりません。 是非詳しい方にアドバイスを頂けたらと思います。 あと全て揃えようと思うとやはりかなりの額になるんでしょうか？
どうしても、この絵を描かれた方がどなたか知りたいです ご存知であれば是非教えてください
絵を描いてる人に質問です、この絵は何歳が描いた絵に見えますか リボンを無視してみたら、男に見えますか？
閲覧いただきありがとうございます。 あるブロガーさんが洋裁ミシンで着物を縫っておられることに触発されて 私もいつか着物や羽織を縫いたいと思っております。 ただ、要領がよろしくないので手持ちの着物から型紙をおこしたり マイサイズの型紙を作成したりするのが難しいと思いますので、 市販されている型紙に頼りたいと思っております。 そこで、京阪神、できれば京都市内で着物や浴衣の型紙を 扱っていらっしゃる手芸店をご存じの方がいらっしゃいましたら どうか教えていただけないでしょうか。 ちなみに私は身長153cm、裄64〜65cm、ヒップ90cmほどですので わがままなことを書くとSサイズの型紙があればよりありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
腕時計で歯車からすべて手作りで作っている職人がいるとTVでやっていたので興味が湧きました。 そこで、どうやってあんな小さな歯車を手作りするのか、専用の道具や作り方の載った専門書などがあれば教えてください。
今、彼へのプレゼントでマフラーを編んでいるのですが、スヌードもかわいいかもしれないと思えてきました。 そこで、今編んでいる途中のマフラーを、スヌードにしようか、それとも予定通りマフラーにするかで悩んでいます。 ですが、今編んでいるもののサイズで二重巻きできるようなスヌードになるかよくわかりません。 今編んでいるもののサイズは、幅22㎝で、デザインはゴム編みで真ん中に1本縄編みがあるものです。色は白一色です。 スヌードにするとき、この22㎝という幅でいいのでしょうか？ また、もしこの幅でいけるならばどのくらいの長さがあればスヌードをつくれるでしょうか？ あと、この色・デザインはメンズスヌードとしてどうでしょうか？ 質問が多くてすみません、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ステンレス製品の撮影をしたいのですが、・・・フラッシュを焚いて撮影する場合写り込んでいる部分に白い紙を当てようかと思うのですが質感はでるでしょうか。グレーまたはトレペはどうですか？
NVIDIA Tegra Note 7を購入したのでイラストを描きたいと思っています。 ※有料可、日本語対応希望 ・左右対称（シンメトリー）描画機能 ・マジックワンド ・選択範囲内の自由変形 具体的には上記３つの機能を網羅したアプリを探しています。 自力で探してみたのですが見つかりませんでした。 ひょっとして無いのでしょうか。
リキテックスのアクリル絵の具について質問があります。 リキテックスのアクリル絵の具は塗って乾いたあと、光沢はありませんか？ また、他のメーカーのアクリルガッシュと混ぜても大丈夫ですよね。
厚塗りに挑戦してみました。 顔まで塗ったのですが何かが物足りない気がしています…。 顔がちょっと暗いし、キチっと決まってない(?)というか… なのでアドバイスお願いします。
片面ラミネートをしたいのですが、 ２枚の紙を重ねてパウチしたあとフチを切る方法をやってみたのですが どうにも反り返りがひどく、何度かラミネーターに通して 修正しようとしても直りません。 何か良い方法はありませんでしょうか？
輪針で二目ゴム編みのニット帽を編みたいのですが、私は頭囲58cmなんですがゴム編みは伸縮するので出来上がりサイズを何cmかマイナスしないとブカブカになりますか？マイナスするとしたら何センチくらいマイナスすればいいでしょうか？ 以前メリヤス編みで帽子を編んだ時は少し伸ばして被るのを想定してマイナス4センチしました。。
お世話になっています。 家の建て替えを予定しており、趣味の写真撮影で使う部屋の天井からの光源をどうしようかと悩んでいます。 これからは機材もどんどんなくなっていくし、LED一択になりますよ、みたいなことを住宅設備のメーカーさんに言われてしまっているのですが、個人的にはLEDの直線的な硬い光が好きではありません。 うまく表現できないのですが、光源がLEDだと（特に電球色に調光してある時）濁った感じになってしまう気がして…。 それでできれば蛍光灯にしたいと思っているのですが、普通（？）のものを使うとフリッカー現象が出てしまいますよね…。 そこでインバータ方式？の蛍光灯にすればフリッカーも出にくくなるのかな、と思っているのですが、LEDを避けたい場合は、インバータ式の蛍光灯の方向で考えるのは選択肢としてありなのでしょうか…？ 建築士さんは、すぐに蛍光灯が無くなることはないと思うので大丈夫だと思うんですけど…というお話です。 なくならないことには期待するとして…あと、不安に感じているのがインバータ式の蛍光灯下で撮影したことがなくほんとにフリッカーが出ないものなのか…。実はパナソニックさんに直接聞いてみたのですがわからない、と言われてしまい…^^; 子どもなど動きの早い被写体を、シャッタースピードをあげて撮りたいのでフリッカーはどうしても避けたいです…。 ちなみに昼間は自然光がたくさんはいるのですが、できれば補助光として部屋全体に光を回したいので…。 今後、フリッカー対策された機材を揃えるっていう対応が一番現実的なのかな…？ いろいろな角度からのアドバイスいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
あの、私電撃イラスト大賞に応募したいですが、どうも応募方法が理解できず… 電撃イラスト大賞2016にはテーマないんですか？主題みたいなそうゆうやつ． あと、何枚ですか？ Webではない応募方法を教えてください‼︎ ※ホームページはご覧済みです。理解不能です。バカですいません…
押し花を作りました。　きれいにできたので素敵な紙に貼ってデコレーションしてみようと思います。 糊には何を利用したら良いでしょうか？
陶芸初心者です。 楽焼をしたくて、釉薬を作りたいのですが、 無鉛のものを作りたいと考えています。 どんな原料を使用すれば良いのか調合例など教えて頂けますでしょうか？ また、８００度以下で焼成したいと思うのですが 可能でしょうか？教えて頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ハンドメイドの洋服を販売したいのですが、洗濯表示とか、品質表示とかは必要ですか？先日購入した服にはついていませんでしたが規定はないのですか？ もし付けるのであれば、洋服に直接付けるのか、ポストカードみたいな紙に書いた物でもよいのですか？
静電気の季節になりました。 毎年冬になると困り果てていることなのですが、 糸くずが指からなかなか離れません。 ゴミ袋へ入れようとしても、指にくっついて離れません。 なんてしぶとい糸くずなんだ、とイライラしてしまいます。 なので効率よくミシン作業が出来ず嫌でなりません。 糸くずがスムーズに捨てられる良い方法はないでしょうか？ みなさんはどうされていますか？
※カテゴリを誤ったようですので、再投稿失礼いたします。 光の演出が優れた写真家・写真集を探しています。 光の演出や空気感の表現が優れている方をご存知でしょうか。 できれば人物だとありがたいですが 動物や風景、静物でも大丈夫です。 ちなみに絵画だとレンブラントやカラヴァッジョのようなドラマチックなものが好きなのですが 日本人や中国人のような独特の水分感？のある絵も好きです。 よろしくお願い致します。
最近、骨董品や美術品に興味があり、 自宅から比較的近くに宝古堂美術さんというお店があることを知りました。 骨董品や美術品のお店には行くのは初めてなので、 何も買わないと白い目で見られたりするんじゃないかとか、 お金持ちの方しか来ないようなお店で私が行くのは場違いなんじゃないないかなど、 少し緊張しているのですが、宝古堂美術さんに実際に行かれた方がもしいらっしゃいましたら、 是非感想や評判・口コミを聞かせていただきたいです。 実際に宝古堂美術さんに行った方のブログなども見ましたが、 良い評判をされている方が多く、かなり満足度の高いお店であるように感じたので、 是非一度行ってみたいと思うのですが・・・。 また、「この商品が良い」など、おすすめの品物や見どころなども教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
20年以上前にひいおじいちゃんにもらった誕生石付きのネックレスを、リング又は別の形のネックレスに出来たらなと思っています(もらったネックレスの形がちょっと古い感じなので...) ネットで色々調べてはみたのですが、あまりそういった事に詳しくないので調べ方すらよくわからないのでここで質問させて頂きました。 どなたかそういった事を出来るサイトやショップご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いいたします！
このタブレットPCには別売りのペン先が細いペンは使えるのでしょうか？？
絵が上手くなりたくて頑張っていますが、 ほかの方の意見も聞かせてもらえたらうれしいです！
ペンタブについてですが、ペンタブはPCに繋げて、ペンタブのパットみたいなやつに直接描くんですよね?? なら、なんで芯とか、替芯がついてくるんですか?? 私はペンタブを買ったことがないし、使い方とかも全くわかりません。 でも、欲しくて今度買おうかなーって思ってます。 ペンタブについていろいろ教えてくださーい!!
編み方が分からなくて困ってます。添付した製図の編み方を教えてください。
手描きの絵をポストカードなどに印刷してくれる会社で、なるべく低価格で、少数の注文（100枚以下）から受け付けてくれるところをご存知の方がいましたら教えてください。印刷方法は問いません。よろしくお願いします。
パソコン・クリエイティブ関連のカルチャー教室を開講しようと思っているのですが開講にあたり資格など必要だったりするんでしょうか。 詳しい事はこれからなのですが、はじめは貸しスペースなどを利用して、ゆくゆくは店舗を持ちたいと思って降ります。
オドレスミネラルスピリッツという、ヴィトラーユ専用の筆洗い液（薄め液）を購入した・・ はいいのですが使い方がわからず・・・；； 何か別の容器に少量出して、いわゆる水彩絵の具の時の水と同じような感じで使えばいいのでしょうか？ 油絵具に関してはほとんど知識がなく、調べてはみたのですがいまいちピンとこなかったので どなたかご回答よろしくお願いします。 ペベオさんに問い合わせればいいんですけれどちょっと急ぎなので^ ^；
歴史博物館などによくある、リアルに再現した昔の街並み、そこの等身大の人間の像などが苦手です。 人に言う時、この説明で言いたいことは何となく、分かりますか？ よろしくお願いします。
切実に悩んでいます。記念写真とそのデジタルデータ保管について深刻に悩んでいます。力を貸してください！ A：記念写真（縦30センチ横26センチ）４冊 B：↑Aのデジタルデータ　計40ＭＢ　DVD-Rに1枚に保存 の保管に悩んでいます。状況としては徘徊・糞尿を撒き散らす・多動が酷い伯母と同居介護をしています。糞尿などが押入れにされることが時々あります。写真は洗浄不可です。絶対に汚されたくありません。 大事なAの記念写真と、B（Aのデジタルデータ）の保管場所に困っています。 現在の状況 ①家の近所のマンションの一室に出来たストレージルームにAとBを保管。 →→しかし温度湿度調整がされていないストレージルームなので、A記念写真自体の劣化と、BのDVD劣化が不安。（記念写真の黄ばみ劣化が不安、DVDも数年で読めなくなることが不安） ②Bのデジタルデータを、フジフィ●ムの有料オンラインストレージ（マイフォトボックス）に保管。 →→こういったオンラインストレージは有料でもサービス停止する企業が多い。サービス停止しないか不安 ③無料のフリーメールアドレス（y■hoo等）を作り、Bのデジタルデータを未送信メールに添付して保管。 →→無料なので、一定期間アクセスしないとメールが消えるので不安。私自身、体調を崩して入院した時、アクセスできなくて不安だった。期限ギリギリで再アクセスできたが、今後も似たような状況が起きると不安。 ④無料のオンラインストレージ、クラウドに保管 →→③と同じく、無料なので、一定期間アクセスしないとメールが消えるので不安。私自身、体調を崩して入院した時、アクセスできなくて不安だった。期限ギリギリで再アクセスできたが、今後も似たような状況が起きると不安。 ⑤持ち運びできる手提げ金庫にAとBの複製を入れて、家の押入れに保管 →→鍵付きなので伯母は開けられないが、興味津々で押したり叩いたり乱雑に触っている。 中のDVDが割れるのではとヒヤヒヤ。 写真を汚されたくないあまり、ちょっとノイローゼ気味になっているかもしれません。 以前はDVDを30年保存できるビ●ターの長期保存DVDに保存するサービスを利用していましたが、それも今年で生産終了みたいです。 どうしたらいいのか。 上記の①②③④⑤の改善点や、①②③④⑤以外の方法があったら教えてください！！
ネックレス用のワイヤーとカシメ玉について助言をお願いいたします。 画像は0.35㎜のワイヤーをプッシュ式とネジ式のカシメ玉で試しにしめたものです。ワイヤーがカシメ玉部分で折れ曲がってしまいます。このカシメ玉をお使いになっている方はどのようにしめているのでしょうか。何故このようになるのかは分かっているのですか、対処が出来ず困っています。 どうぞ、ご指導よろしくお願いいたします。
友達がイメ画が欲しいと言っていてとても仲良しなのでやってあげたいと思っていますでもわたしはあまりそういうことができないので困ってます… 誰か代わりに書いてくれる方いませんか？ できればパソコンでやってくれるとありがたいです ⚪︎髪…胸くらい、茶色 ⚪︎元気だけど優しそうな感じ ⚪︎かわいく ⚪︎明るい色 ⚪︎明るい感じ これらが特徴とあれば大丈夫です お願い致します
添付した写真のようなポケットが２つ付いているショルダーバックの作り方を探しています。 参考になるようなサイトなどがあれば教えて頂けないでしょうか？
膨大な量の過去写真を整理したい。 ポジからはスキャンすれば良さそうですが、手元のスキャナはプリンターとの複合機でデータが粗そう。また、良いソフトがあれば省力化できそう。 また、ネガからはきれいなデジタル画面が得られる、とのことです。 ソフトなりスキャナなり、推奨品ありますか？ 教えて下さい。
落書きみたい絵に○億円で落札 というニュースを見ることがあります。 なにか価値があるんですか？
A4,B4サイズのポスターを多く取り扱ってるサイトを教えてください。 all Postersで絵画のポスターを探していたのですが、額縁に合ううサイズのものがなかなかありません。
レジンで固めたビジューをリボン（ヘアゴム）につけるために、手芸用河口を使ったんですが1日付けたらビジューが外れかけていました。 おすすめのボンドを教えて下さい。
絵の教室に通っています。先生は３０代の女性で、生徒はシニアがほとんど。教室が終わると、生徒が帰った後に先生が一人で長机を１０台以上片づけられます。私は最近入会した者なので、お手伝いしたいと思っているものの、ここで手伝うと前からの生徒の方たちに変な気づかいをさせてしまいそうで、迷ってしまいます。先生は大丈夫ですとおっしゃっていますが、ここを手伝うのはどう思いますが？
一度質問させて頂きましたが、カテゴリが間違っておりましたので、再度質問させて頂きました。 画像のようなシンプルな形の魚型ココナッツボタンを通販で販売しているところを ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 熱帯魚のようなボタンは見かけたことがあるのですが、画像のようなのを探しています。 以前、近隣のお店で買い求めたのですが、倒産してしまい店舗がなくなってしまいました。 どうぞ宜しくお願いします。
カバン（レザー、革、合皮）に、ラインストーンやスワロフスキー、ワッペン等を付けてデコりたいと考えています。皮とストーン、布に合うボンド、接着剤があれば教えていただきたいです。
http://www.gosyo.co.jp/siteimage/amikomo/amizu/p … 度々すみません、不安になったのでお聞きしたいのですが 大分斜めになっているんですが、本当にこれでちゃんと編めているんでしょうか？ 何か間違えてこんなに斜めになってしまったんでしょうか…？ 完成系がまったく想像がついていなくて…わかる方教えて下さい、お願いします。
http://www.gosyo.co.jp/siteimage/amikomo/amizu/p … これを作りたいのですが、編み図の読み方がわかりません。 右から左へ編んで、折り返しで裏返して左から右へ編んでいたんですが これで本当にあっているんでしょうか…？ 模様が均一じゃないし多分何か間違ってるんですよね？どうしたらいいでしょうか。 しぼるのに使う糸と、巻きかがりに使った糸はどう処理したらいいんですか？ 閉じ針で隠せばいいんでしょうか？ 細編みのマークと数字の間にある０のマークはなんですか？何をしたらいいんでしょうか？ 昨日始めたばかりでわからない事だらけですが、わかる方どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
記事画像の右クリック保存制御をしているのに、画像をクリック拡大すると右クリックで保存できてしまいます。 信頼して画像アップしているのに困ります。
「買い替えだろ！」と即答されそうですが どうか、アドバイスよろしくお願いします。 2010年購入キャノン　IXY30S F2.0という明るいレンズが気に入って 重宝していましたが、 コンデジの宿命かレンズエラー（出し入れ不良）が 出始め、だんだんエラー回数が増えてきました。 昨今のコンデジを少し調べてみたのですが F2.0という明るいレンズを使った商品はみあたらず 同機種中古（送料込5,500円、ショット数4,800程度）を買うか 1万円前後の新機種を購入するか迷っています。 ズームや動画は不要で、室内・近距離（マクロ）が主。 （ブログアップ用に使っています） 皆様のご意見をお聞かせください。 また、おすすめの機種があれば教えてください。
前に壁紙のまとめサイトにあったものを保存したのですが 作者さんについては特に触れられてなかったので 自分なりに色々探してみたのですが見付からずじまいです 凄く好きな画風なのでもっと他にもこの作者さんの描いた イラストを見てみたいので作者さんのページを教えてください　お願いします。
度々失礼致します。 色鉛筆について教えていただきたいです。 会社で似顔絵等を塗る機会が多く、色鉛筆で色塗り→スキャン→パソコンで少し修正という感じでいつも仕上ております。 最近色鉛筆が少なくなってきたので、新しく色鉛筆を購入しようと思っております。 ･色辞典 ･ファーバーカステル36色 ･ヴァンゴッホ36色 で迷っているのですが、お勧めはございますでしょうか? 基本的には水には溶かさないので、発色がいいものが希望です。 上記3点は、調べて名前が沢山でてきたり、amazonのレビュー等を見て絞りました。 今はセリアで購入した18色の色鉛筆を使用しております。(小さい絵ならぎりぎりごまかしてました) 宜しくお願い致します。
コンニャク糊の使用用途について調べています。 最近度々、日本軍の兵器にコンニャク糊を使用した強度の高い和紙が用いられたと耳にすることが増え、ほかの用途がきになりました。 調べた範囲では、漆喰・和紙の作成と張り合わせ くらいしか、わかりませんでした。 これら以外にどの様な用途があるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、御教授下さい。 また、木材や漆へ用いるのは難しいのでしょうか
年賀状の作成したく、自分で書いた書体画像をパソコンに入れてありますが、 例、あけましておめでとうを綺麗に縁を切り抜く方法を教えてほしいです。 例、富士山の画像の手前に文字がくるようにしたいです。
保育園のクラス写真が入るポケットアルバムを探しています。 写真のサイズは2LG(ワイド)判です。 よろしくお願いします。
ミシンの購入機種で悩んでいます。 いろいろな人に聞いてみてはいるのですが、購入年度が昔だったりして迷っているのでもしいい情報などありましたら教えていただきたいです。 価格は5万前後で考えています。 帆布などの厚い布でカバンを縫ったり、ニット素材や薄い布でまだ決まってはいませんが何か作りたいと思っています。初心者ですが、これからある程度の期間使っていきたいのでよろしくお願い致します。 悩んでいる機種は JUKI/F-250J 価格6万程度 フットコントローラー付、３年保証 brother/Bf-7000 5万程度 フットコントローラー、サイドテーブル付、１年保証 上記２つとも7枚歯送り brother/アニュドールブランiv 4万後半 フットコントローラー付 ６枚歯送り です。 使用した感じは見た目や進む感覚がJUKIがいいなと思ったのですが、brotherのものはワイドテーブルが付いていたり縫い目はJUKIのものに劣らずといったところと大きい会社なので修理に出しやすいと聞いて迷っている、といった感じです。 申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいいたします。
もう1度、絵を描いてみたいという主人の為に、プレゼントを考えています。 来月が誕生日の為、誕生日プレゼントにと考えております。 私自身、絵の事に関してはまったく無知というか知らないので、どんなものをプレゼントしたら 良いか分かりません。検索で色々見たりはしているのですが・・・。 油絵を描きたいそうですが、どんなものが必要でしょうか?? おススメなども教えて頂けると、助かります。 よろしくお願い致します。
現在、レストランの従業員として仕事をしています が転職先をさがしています 私は絵画をかいていますなのでそれが活かせる仕事につきたいと考えていますが、絵を描く仕事としてどんな仕事があるかよく知りませんなので参考までに教えていただければと思っています
亡くなった父が残した、年賀状の木版が有ります。 そのうちの二枚がなんて漢字か分かりません。 おそらく当時の雑誌「太陽」の年賀状特集号から選んだ文字だと思います。 ２枚画像を添付しますので、お詳しい方お教えください。よろしくお願いします。
イラストレーター目指す者ですが、アナログで描いております！ 色鉛筆が主になんですが、色塗りが下手くそで綺麗に塗れません。リアルにしたいのですがどうも上手くいかないのです！ どなたか塗り方を教えてください！
閲覧ありがとうございます。 樹脂粘土を使ってフェイクスイーツのストラップを作ろうと考えている者です。 紙粘土では以前何回か挑戦したことがありますが、樹脂粘土は初めて挑戦します。 最初なので、まずはDAISOさんの樹脂粘土で試してみようと思っています。 ここで質問ですが、 ①樹脂粘土のみでアイシングクッキー(アイシング部分、クッキー部分両方)作ることは材質的に(光沢・硬さ等)可能か ②アクリルガッシュを使い、粘土の形を形成する前に着色(粘土に混ぜ込む要領で)は可能か ③完成品にニスを塗る必要があるか。あるならばどのような素材のニスが良いか の三点について教えていただきたいです。 分かるところのみでも大丈夫です。 経験者様、ぜひご教授願います。
私は趣味で絵を描いているのですが、 兄がイラストソフトを勧めてきます 私としてはコピー用紙で十分なのですが、(私自身そこまで絵が上手くない) そんなにイラストソフトは良いのでしょうか？ ちなみに兄はかなり絵が上手いです
この絵画の作者名が知りたいです。 作品にサイン等は書いてありません。 宜しくお願い致します。
おとなの塗り絵、初心者です。 色鉛筆はファーバーカステル36色を使っています。 クリスマスカラー、ポインセチアのような深みのある赤と緑が出したいのですが、 セットの赤、みどりや深みどりだけでは あの深い色が出せません。 何色か混ぜるといいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
添削をお願いいたします。
漢詩を清書するときに、返り点も書くのですか?
自分で、家庭用のミシンで、ふつうのTシャツの丈つめをしたら、 仕上がりが、くるんとめくれてしましました。 きれいに縫うには、どんなコツがあるのでしょう？ リメイクのプロは、きれいに仕上げてくれました。（でも高い￥） 引っ張りながら縫えばビロビロになりましたし。 当方の腕は、アロハシャツを作ったりする程度です。
かなり前からタイトルを知りたくて、検索をかけていますが分かりません。 多分ダリの絵です。 前景にかじりかけのパンが転がっています。砂浜？砂漠のような場所を、恐らくそのパンをかじったと思われる二人の恋人が手をつないで走って遠ざかっているような絵です。 このサイト内も探してみましたが、もし見落としていてお手数をおかけしてしまったら済みません。
こんにちは！初めてのセーターを編み始め、わからない事はネットや本も購入して調べましたがどうにも理解が出来ず先に進めずにいます。アドバイスをお願い致します。 脇の減らし目なのですが、 2-1-2 2-2-2 1-3-1 とこのようになっている場合、例えば減らし目を始める81段目をメリヤス編みで始め、3目減らし、最後までそのまま編んで、ガーター編みを始める所で再度3目減らしたのですが、その後の2-2-2というのは2段ごとに2目減らすを２回…コレが？？となってしまいます。今、左右が1段違いで3目減っています。これから、2段普通に編んでから2目を左右で減らす→又2段編んで左右2目減らすという事なのでしょうか？それとも、この後2目減らすのでしょうか？ この、何段ごとにという書き方に疑問を感じてしまいました。 わかりにくくて申し訳ありませんが、回答宜しくお願い致します。
今、壁掛けクリスマスツリーを作っています。 ツリー部は、端切れやフエルトで三角を並べて、布に縫いつける予定です。 そこに、市販の小さなツリー飾りをつけます。 子どもが毎年飾れるように、付け外し可能にしたいんですが、どのようにしたらいいかアイデアが欲しいです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 ハンドメイドを集めて販売するイベントに商品をださないかと知り合いに誘われました。 販売は、知り合いがするので問題ない事でしたが、条件として、最高約3000円ぐらいまでの売値にしてくれと言われました。 高すぎると売れないし、高額な商品は管理できないからということです。 私は、趣味でレザークラフトと裁縫を少々しております。 自分の作った物をお店みたいな感じ売るのは初めてで少し緊張しております。 3000円で売ると考えて、まあ、趣味の延長と考えて、材料費だけでもと思ったのですが、手で縫う手間暇を考えると少しぐらいは利益が出て欲しいような気がします。 そこで、考えたのですが、 ・A4の革、1300～1500円で作る文庫サイズのブックカバー、ノートカバー ・A4の革、1300～1500円で作る保険証入れみたいな物 ・生地２～３ｍ、1600～1800円で作るゴム入りスカート ぐらいしか思いつきません。 勿論数作ればいいというものでもありませんし、まあ、仕事しながらなので数も作れないとは思います。 そこで、お尋ねしたいのですが、上記で考えた物のようなので良いでしょうか？ なにか他に、アイディアがありましたら、アドバイス頂きたいです。 お願いいたします。
添削お願いします。
こんにちは。 陶芸初心者です。近所のコミュニティースクールで 陶芸をはじめましたが、わからないことが多く　こちらで お知恵を貸していただけましたらと思い質問させていただきます。 陶土を買おうと思っているのですが、 スクールの電気窯では　素焼き９００度　本焼き１２８０度で焼いているそうです。 この場合　土は　焼成温度が、１２３０～１２５０度指定のものは使えませんか？ 使うとどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします
色んな角度から見た人のポーズ(筋肉)が載っているサイトを見たいのですが 私の検索の仕方が下手でそのサイトに辿り着けません・・・(汗) どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
とある画像を探しています。東方projectのレミリア・スカーレットのイラストです。 構図はこの画像のような感じです。紅魔館を上から見下ろしていて、レミリアと咲夜の間にかなり高低差があり、さらに奥には森(？)や湖が見えていたような気がします。 数年前に見たもので記憶も定かではないので間違いが多いかもしれません。 この画像と大分違ったものでも構いませんので、このような見下ろした構図の画像を知っている方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。 どうかお願いします。
家にあった掛け軸なんですがなんて読むかわかりますか？
スケッチが趣味です。まだ2年目で下手くそですが投稿しようと思います。 尚、スケッチの説明文は簡単にして、スケッチ画を出来る限り大きくして投稿したいのですが。 教えて下さい。
初めまして、こんにちは。 イラストがうまくなりたくて現在絵の練習をしております。 色々ネットで調べたところ、模写が良いとのことで模写練習をずっとやっておりました。 ですが模写はある程度描けてもオリジナルが全く描けません。 詳しく言うと、何かを見てならある程度描けますが、何も見ずだと首から下が本当に何も描けません。 服なども致命的に描けません…。(なぜか顔は簡単な角度なら描けます) プロレベルを目指しているわけではありませんが、それなりに上手くなりたいと思っています。 友人曰く「考えて描くのが大事なんだ」と言われましたが、模写して躓いた時、考えても考えてもやっぱり分からないものは分からないことのほうが多いです。 このまま模写を続けても上手くなるのでしょうか？模写をし続けても上手くならないという方も見かけますので不安になってきました。 模写も練習としてはすごく良いと実感はしております。でも模写だけだとネットでよく書かれている「模写しか描けない落とし穴」に落ちてしまうのでは…いやむしろ落ちているのではないか…と思っています。 参考として私が描いた模写画像を添付します。ある程度動きがあって一番自信がある模写はこちらとなります。 ある程度描けるようになったとは思うんですが、どうしても模写じゃないと描けないようになりました…。 正しくは模写が描けるようになって元々描けないのは描けないまま、なのかもしれませんが…。 焦りもあるかもしれません。早く上手くなりたい！ その焦りのせいで最近は描くのすら嫌になってきました。「どんなに模写してもオリジナルは全然成長しない」と…。 絵の練習はどうするのが一番良いのでしょうか？良ければ教えて頂ければ、と思います。
何方か、この作品の作者名わかる方 お願い致します…m(._.)m
作者名が読めません…笑 何方かお願い致します… m(._.)m
イラスト、パースに詳しい方にお聞きします。 学校の机の脚のパースについて。 学校の机と言えば、大抵は4本の脚が「ハ」の字に開いているものが多いと思いますが、その傾き具合について、通常二点透視図であるならば消失点に向かうほど傾きがついていく（垂直から鋭角になっていく）と思うのですが、実際写真を見ると手前の脚は消失点に近づくほど傾きが緩く（より垂直に）、イス側の脚は消失点に近づくほど傾きがついて（より鋭角になり）ます。 なぜこのように写るのでしょうか。 非常に細かい内容で拙い説明ではあるのですが、どうか詳しい方がいらっしゃれば回答していただきたく思います。
さんまさんが昔歌われた「真っ赤なウソ」という歌がありますが、この歌の歌詞はどんな意味なんでしょうか？ 恋愛の歌には聞こえないんですが・・。 教えてください、お願いします。
先日美術のモチーフとしてバレリーナを選んだのですが、調べていてとても美しいなと感じ、バレエを楽しんでみたいと思いました。 ですがバレエ団やダンサーなど右も左もわからず、演目（？）に対する基礎知識もなく、何をまず知ればいいのか悩んでいます。 こういう本をみたら多少知識がつくよ、といったアドバイスでしたり、皆様の好きなダンサーや演目だったり、有名所などなんでも良いです。学生なので海外には見に行くことが出来ませんが国内外すべて気になります。皆様のバレエの好きなところなどを聞かせてください。
べっ甲のアクリル板を購入したいのですが、 個人で購入できるお店やネットショップなどありませんか？ ミユキアクリルさんにあるようなのですが、 今は販売はしていないとホームページに書かれていました。 いろいろと検索をかけてみたのですが見つからず、質問しました。 どなたかご存知でしたら、教えて頂けるととても有り難いです。 よろしくお願いします。
手芸売り場に本皮の生地ありますか？ ラム皮でも牛革でも良いのですが？ 車のシフトブーツを作りたいので。 ちなみにミシンが無いのですがお直し屋さんみたいなとこで縫って頂けますかね？ サイズはシフトブーツなので30センチ四方くらいで良いのですが生地があるならば、いくらくらいしますかね？
ムーミンキャラ達の刺繍図案を探しています。 クロスステッチを趣味としている母が、ムーミン達の作品を作りたいと言うのですが、図案がなかなか見つかりません。 ハンカチ等の小物に刺繍する他に、クッションや額に入れられるような図案が載っている本などはありませんでしょうか？
トランペットをかいたいのですが、 どのぐらいの値段がいいのですか？ 教えてください
こんばんは。 編み物に興味がありスヌード作りに挑戦してみようと思っています。 ちょっとググってみたところアラン編みというのがいいなと思いました。 無地というかただ編んでいるだけでなく模様が入っているのがいいのですが アラン編みなんて初心者にはハードル高いでしょうか。 また始めるに当たってどういった物を買えばいいですか。 編み物に対してかけらも知識のないド素人です。 参考になるサイトや編み物の本などもあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
回り回ってきた画像で添付の作品を見たのですが、この作品の作者、作品名と現在の展示場所が分かれば教えて頂きたいです。 一通りネットで探してみたのですが、それらしきものが見つからなかったもので… よろしくお願いします。
これの作り方教えてください。 完成度は低くて良いです。特に知りたいのが、真ん中の穴をどうやって削ってるのかで、 素人が削る方法としてベストな道具のチョイスが知りたいです。
自分の趣味で描いた絵とか、気ままに撮った写真とか、気楽に発表公開出来る方法とか、有りますか。
２段目ごとに色を変える時、端の目の最後の引き抜き編みをするときは糸を編み足す時と同様に 「表から編んでいる場合は編んでいる糸を手前から向こう側」 「裏から編んでいる場合は編んでいる糸を向こう側から手前」 に針にかけ糸を休ませ、新しい糸を引き抜くとのことなのですが・・・ ※いちばんよくわかる かぎ針あみの小物 p27 手持ちの基礎の本を何冊か見てみると、 「立ち上がりが左に来ているのが表」になっている編み図が掲載されている本と「立ち上がりが右に来ているのが表」になっている編み図が掲載されている本があります。 そして、「立ち上がりが左に来ているのが表」になっていても「立ち上がりが右に来ているのが表」になっていても、どちらも「向こう側から手前に」針をかけ、糸を休ませる手順になっています。 そこで疑問なのですが、 「かぎ針あみの円座と角座毛糸のクッション」だと立ち上がりが右に来ているのが表なので、 ２段目を編んだ時、編み地が裏になるので、糸を向こう側から手前に針にかけて休ませるのは理解できるのですが、 「かぎ針あみ: はじめての人にもよくわかる本」のように「立ち上がりが左が表」だとすると ２段目を編んだ時、編み地が表になるので、解説では「向こう側から手前」に糸をかけていますが、休ませる糸を裏に出すために「手前から向こう側」にかけるものなんじゃないかと思ってしまいました。 他にもイチバン親切なかぎ針編みの教科書のp42の編み図は左側に立ち上がりが来ている方が「表」と記載されてあります。 かぎ針あみなんでもQ&A: こんなときあんなときp33の図は右側に立ち上がりが来ています。 ●表裏の認識が間違っているのか？ ●「立ち上がりが左が表」のとき、「向こう側から手前」に針に糸をかけて休ませるというとことは　表側に糸を出すのが目的だからなのか？でも何のため？ 「簡単☆ｱｸﾘﾙ毛糸でかぎ針で編むﾎﾞｰﾀﾞｰｴｺﾀﾜｼの編み方☆中長編みで♪Crochet☆鉤針入門☆」 という動画の7分27秒頃「裏から表に糸を休ませておきます」とおっしゃっています 「裏から表に糸を休ませる」ということは休ませる糸を表に出す(出すという表現が適切なのかわからないのですが)のが目的ということですよね？ ●２段ごとに配色を変える時は表でも裏でも、糸を向こう側から手前に針にかけて休ませるのがルールなのか？ 長文で申し訳ありません。 編み物初心者で色々わからないことだらけです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 いちばんよくわかるかぎ針あみの小物p27 https://books.google.co.jp/books?id=pMNsY410ARgC …裏から編んでいる場合は編んでいる糸を向こう側から手前&source=bl&ots=g-C4b9SAF-&sig=Fd5T5GQueJIQBLcTTipmS9c00nI&hl=en&sa=X&ved=0CBwQ6AEwAGoVChMI2cvYhv_6yAIVRZ2UCh2QqAdL#v=onepage&q=裏から編んでいる場合は編んでいる糸を向こう側から手前&f=false かぎ針あみの円座と角座毛糸のクッションp72 https://books.google.co.jp/books?id=6PYUnwhSSvcC …かぎ針%E3%80%80２段ごと%E3%80%80配色&source=bl&ots=rTv03W09cF&sig=1ZJY1yiAeV3BhcUQkzAd6gQvX4Y&hl=en&sa=X&ved=0CCcQ6AEwAmoVChMI9oeXn-j6yAIViB6UCh3eNgpL#v=onepage&q=かぎ針%E3%80%80２段ごと%E3%80%80配色&f=false かぎ針あみ: はじめての人にもよくわかる本(大きな図解でわかりやすい80種のテクニック)p82 https://books.google.co.jp/books?id=No2IwJNAXMMC … かぎ針あみなんでもQ&A: こんなときあんなときp33 https://books.google.co.jp/books?id=u-mW8YAj9pUC …配色縞%E3%80%80かぎ針&source=bl&ots=AWuK6U8o34&sig=wiciHlWVJKM-N4StkHgf1SNoHGQ&hl=en&sa=X&ved=0CDwQ6AEwCGoVChMIz4GX5un6yAIVwZKUCh1GYwoE#v=onepage&q=配色縞%E3%80%80かぎ針&f=false
イラストの評価をお願い致します(´･_･`) 誤ってＳＡＩのデータを消してしまったので写メでみずらくて申し訳ないです
おそらく重複した質問もあるかと思われますが、検索してもなかなか該当のものが見つけられなかったので質問させていただきたく思います。 現在わたしはfirealpacaを使って絵を描いているのですが、 水色のシャーペンで下書きを行い、黒のインクでペン入れ→スキャン→線画抽出をするとその際に水色の線も黒に変換されてしまいます。 スキャンの前に消しゴムをかけるのが最適かとは思いますが、何枚もの漫画を描く際にもし水色の線は切り捨てて線画抽出できるのであれば効率化につながるのではないかと考え、検索をしてみたのですがfirealpacaにそういう機能は無いのでしょうか？ 要領を得ない文章で申し訳ありませんが、何かご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけるとたいへん助かります。 ご回答お待ちしております。
以下の質問について教えていただきたいです。 ①インターネットや雑誌等にある人物写真のポーズを模写、または参考にしてイラストを作成し、公開する。（ポーズのみを模写し、髪型や服装は全く別のものを描くとします） 写真全体の構図は真似しません。 ②上記のようにポーズを模写し、一部（腕、足、頭の向きなど）を変える ③上記のようにポーズを模写し、体型を完全に別のものにする（肉付けなどを変える） ④椅子や机など、静物の写真を模写してからそれを元に自分でデザインを変えてイラストの一部に組み込む やはり模写した時点ですべてアウトでしょうか。
昔、お手本の絵の上から色付きのビーズを付けていくパズル？みたいなのをした記憶があって、それの名前が分からなくて調べるにも調べられません… 分かる方教えてください！！
手作りのビスチェを作ろうと思っています。 初心者です。 ビスチェの前身頃は、表地と裏地の2枚がいります。 この前身頃の型紙には 接着芯 と書いてあるのですが、これは、表地と裏地どちらとも接着芯をつけるのですか？ それとも、どちらか一方でいいのですか？ 詳しい方、教えて下さい！
普段何もしないので、こういう物作りに挑戦しようと思い質問させてもらいました。 まずプラ板とアクリル板の出来の違いはなんでしょう？また手順も違ってきますか？ またアクリルキーホルダーを作るうえで必要なものは最低なにがいりますでしょうか？ あると便利、使えるよっていうものもあれば教えて頂けると幸いです。 簡単な手順なども教えてくれると助かります。
ネットで見かけた編み物を編みたいのですが、添付した画像の編み図が読めません。 透かし編みなのですが、記号が何をさしているかわからないので、どなたか教えて頂きたいです。 37目の土台を作り、 「1」は表編み、「-」は裏編み、 「空白」が透かし編み( 2目編みと掛け編み)、かなと思ったのですが、「□」がわかりません。 もしかすると「□」が透かし編みなのかもしれないのですが、そうすると空白が何を編めばいいかわからないのです。。。 よろしくお願いします。
「wat」の右の方を描きました。　どれくらい似てますか　 全く似てない　０　～　１０　似てる　　 で評価お願いします。
粘土のような物で形を作り、個人でも出来る金属の加工方法を探しています。 クレイシルバーが一番理想的なのですが、値段がちょっとキツイので…。 クレイシルバーアートのような方法で安く作れる物は何かありませんか？ ちなみに、犬用ネームタグを作ろうと思ってます。
pixivを見ていると、よく 「無断アップロードは禁止」的な事を書いてる奴がいますが よく見るとそいつの投稿絵には 同人誌の販売情報とかが投稿されているのです オリジナルじゃないっす おいおい！！！てめえは泥棒行為やっといて そのくせクソみたいな自分の絵は無断アップ禁止って 盗人猛々しいというか、頭おかしいんか？ と思うものです どう思う？
f10のスケッチブックて゜細目を欲しいのですか゜水彩紙でお聞きします。 maruman S60A MPS D03を使っていますが　　　細目の紙はどこで見分けるのか教えて下さい。
たばこ箱ぐらいのサイズの幅(8cmぐらい)の布(厚みはありません)の口を開閉できるようにする方法をいろいろ教えてください。 ・マジックテープ→中身を取り出しにくい ・ジッパー ・バネ板→幅にあうサイズがない？ ・スナップボタン→中身が落ちやすい ・ボタン(フラップ付き)→厚みが出る 今、ジッパーしかないかな、と考えていますが、なにか方法ないでしょうか？ バネ板って既製のサイズしかないですか？自分の作りたいサイズにできるのであれば それがベストだとも考えていますが・・・・ アイデアを教えてください。
みなさんは、どうやって絵が上手になりましたか？ ＯＯの絵をトレースしたら上手に、ＯＯというタイトルの本でわかった。コツなどもいいです。 とりあえず教えてください！
暇なときでいいので当ててください
一眼レフで写真を撮り、パソコンに取り込みました。写真1枚あたりの容量はだいたい10MBです。 これらの写真をitunesを使って、ケーブルで接続してiPhoneにデータを移動します。写真を約1000枚iPhoneに移したので10MB×1000枚ということでだいたい10GBになると思いました。 しかしiPhoneのストレージ管理から写真のアプリの容量を確認すると900KB程しか埋まってません。 写真のデータは移動すると勝手にリサイズされてるのでしょうか？
YouTubeのとある動画で使用されていた絵なのですが、一目惚れしてしまいました。 まさに自分の目指したい画風の絵なんですよね……リアルとデフォルメの中間と言いますか お願いです、この絵の作者 またはこの絵と画風の似た絵師をご存知でしたら教えて下さい！ 因みにその絵が使用されている動画はコチラ↓
あれかんちょうですよね 意識して作ったんでしょうか？
ロココ調の家具によく使われている、背もたれ部分の柄は、何と言う名前なのでしょうか？ 「キルティング柄」や「キルト柄」に近いのかと思うのですが、ピンポイントの名前ではないような気がします。この名前が分からず、数年間調べていますが、そもそも名前があるのかすら分からず…(;_;) どなたか分かる方教えて下さい!!
こんにちは、お写真の撮影で、森の中でモデルさんを撮影する予定です。 できれば味わい深い森、理想的には屋久島みたいに苔に覆われた森がよいのですが 予算や日時の関係で遠出が難しく、福岡県内、または福岡県近郊で探しております。 ウエディングドレスを着てもらい、森の妖精のような写真にしたいです。 なにか、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。 m(__)m
私はものつくりが好きで轆轤自作で作りました。時間が経ち、粘土を購入して2年が経ちカチカチに固まってしまったのです。細かく砕いて容器に水を入れました、今現在、容器の中はどろどろとした状態になっています。（溶けたチョコレート状）この後、荒練、や菊練まで出来るようにするにはどういうふうにすれば水分を飛ばし轆轤に載せて器が挽けるようになるでしょうか？
絵を水彩で塗ってみました。 まだいまいち綺麗に塗れません。 評価やコツなど、ありましたらお願いします。
今はカメラはiPhoneしか持ってませんが、中古カメラ店で売っていたQL19を登山で使うカメラとして考えてます。 雰囲気やデザインが気に入ってます。 Youtubeによると電池なしでもフルマニュアルで動くらしいのですが、何か見落としてる所はありますか。 詳しい方がいたらお願いします。
下水工事中の仮設マンホールだと思いますが、画像検索してもわかりませんでした。キジと杉？とツツジの花？が描かれています。越境マンホールなのは確かですが、マンホールに詳しい方どちらの自治体のものかご教示願います。
近々台北へ旅行に行きます。 アートが好きなので今回の旅行で台北のアートシーンに触れる事ができればと思っているのですが、その様な場所やアーティストの情報を得る事ができていません。 美術館もいいのですがどちらかと言うと小さいアートスペースや、そういうところでしかできないアバンギャルドなイベントやアーティストを知りたいです。 絵画、写真等も好きなのでそういったものでもいいのですが、特に観てみたいのはメディアアート、サウンドアート、インタラクティブアート、インスタレーション、コンテンポラリーダンス等の現代的なアートです。 何と総称していいか分からない様な面白い事をやっているアーティストももちろん知りたいです。 情報持ってる方教えてください！
絵を描く仕事に就きたいのですが 漫画家になるイラストレーターになる以外で絵を描く仕事は何かありますか？ 出版社に勤めるとかがいいのでしょうか？ 無知ですみません(汗)
暗号円盤を作りたいと思っています。 厚紙かダンボールで円盤を２つ作り，それを重ねて中心に穴を開けピンなどで止めたいと思っています。 ↓概ねこんな感じ。 http://time-space.kddi.com/special/specialreport … ここで中心のピンとして何を使えばいいか迷っています。 画鋲と消しゴムで作れなくもないと思うのですが，できればプラスチックなどの先の尖っていない凸型のモノがあればいいと思っております。 ダイソーなどの安い雑貨で，使えそうな商品があれば紹介をお願いします。
新品近いそこそこ機能そろっているものをいただきました。節約のため、自炊ぐらいをします。最初も、おなじく、自分が節約のため、ミシンを活用するつもりがありましたが、結局、ずっと放置しています。なにかを作るかもわからないし、破れた服もそんなにないし。。。あきらめて、オークションで売るほうがいいか？
イラレで、背景の柄を文字に適用したいとき、 文字に線を付けてポイントをあげて太くしたら、クリッピングマスクしてもその線が適用されず、元の塗りのみの太さになってしまいます。 どうにか太くしてマスクする方法はないでしょうか。
教えてgooのキャラクターの頭ってあれどうなってるんですか？ 髪の毛なんですか？ 気になって眠れません。
pixivチャットや手書きブログなどのブラウザで、絵を描くサイトがあるんですけど そこで円など丸い線を引こうとすると画像のように最初の部分だけまっすぐになってしまいます。真っすぐにならないようにするにはどうしたらいいですか？解決策とかあったら教えてくださいm(_ _)m PCは富士通のデスクトップでWindows8.1です。ブラウザはGoogleChromeを使っています。 （画像は手書きブログの手書きツイートで書きました。）
絵を描くのが初心者な僕に絵がうまくなる良い練習方法を教えてください。 何個でも良いです。
よくコスプレイヤーさんや読者モデル、サロンモデルがポトレと称して写真を撮ってますよね。 メイクやヘアアレンジが凄い人が多いですがあれは全てセルフなのでしょうか？ 写真を勉強中の人の練習台の人も多いんでしょうがそういう場合は自分でしていくとか？ 以前高校生のとき知人に頼まれたのですが私は当時ファンデーションを塗ると肌荒れが酷かったので断りました。 それから他の人に何度か依頼されて興味もありますがメイク下手だし自分でするのはな…と思って断ってしまいます。 プロのカメラマンならヘアメイク付きの人とか多いんでしょうか？ ちょっとした疑問です。
ある書道・日本画材店で和紙を買いました。少し生成り色ですが、ほぼ白です。サイズは902x1807(mm)、鳥の子紙より厚く、雲肌痲紙より薄いです。本の上に置くと文字が透けて見えます。価格は1枚300～500円でした。絵用、書道用、その他工芸品用かわかりません。 ネットで買えますか？「和紙」やサイズで検索してみましたが、ヒットしませんでした。
サインはH.groverとありますがフルネームを教えてください。
キャラクターなどのイラストを描くのが好きな嫁にプレゼントをと考えています。 ネットで検索しても知識の無い私にはチンプンカンプンです・・・ 液晶ペンタブレットはワコムというメーカーからしか出ていないのでしょうか？ オススメの商品があれば教えて頂けると嬉しいです。 あと、実際使用されている方の感想など聞けたら参考にしたいと思っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
【日本は美しいと言う人にアンケート】あなたにカメラを渡します。 あなたは日常生活の何を撮影しますか？
古い色紙を頂きました。 作者名がわかりませんので教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくおねがいします。 ワコムのペンタブレットCTL-480を購入しましたが、 以前使っていたものと微妙にペンの太さが違うようで、 妙に手が痛むようになってしまいました。 そこでペンだけをIntuos Proのものに出来ないかと考えましたが、 やはり不可能とのことでした。 なんとかしてCTL-480のペンをIntuos Proのような感じ、 もしくは以前のペンタブ（CTE-430）のような感じにする 方法はないでしょうか？ （私が感じるには、480のペンは凹凸？がなく、真っ直ぐすぎるので 持ちにくいと感じるのではないかと思っています…）
この絵を描いた人だれかわかりますか？
どんな絵を書きますか？（私は柿の絵を描くかもです）
ポーズはデッサンやソフトがあればなんとかなるんですが、服が参考になる物(グッズ、サイト、本等)ってありますか？ あれば教えて下さい
以前、どこかで見たのですが記憶があやふやで、ご存知の方があれば教えてください。 一般的に陶芸では市販の白い化粧土を用いて化粧掛けや刷毛絵を描いたりしますが、この土を用いて別の色化粧土を作り、同じように使用できるとありました。 その時の配合は白化粧土７０～９０％、顔料１０～３０％とあったように記憶しています。 これでよかったでしょうか？ また、練りこみ粘土の場合と同じく、白い胎土に顔料を混ぜる方法でもよかったでしょうか？ もちろん、いずれの場合も流動性を持たせることでスポイト描画にも使えると考えています。 よろしくお願いいたします。
私は編み物初心者で、かぎ針を用いています。 そこで、かぎ針でガーター編みはできるのでしょうか？
シルバー編み機の電子アーガイルキャリッジは裏に糸が渡るんですか。 糸の交換するのはキャリッジが自動でしてくれるのでしょうか、それとも手動でするのでしょうか。 どうか教えて下さい。
タイトル通り、探しているイラストがあるので、もしお持ちの方、もしくは掲載されているサイトのURL等をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください！ イラストの情報(？)としては… 1.5~6コマ位の縦一列の漫画風(4コマ漫画みたいな感じです) 2.1人の女の子が幼い頃から亡くなるまでの成長を描いている 3.女の子はいつも口枷のような、ガスマスクのようなものを付けた 　モンスターのような屈強な大男と一緒にいる。 4.女の子が年老いても、そのモンスターの見た目は一切変わらない 5.女の子が亡くなり、モンスターはずっと墓を見つめる 6.最後の最後、モンスターの口枷ははずれ、大声で天を仰ぎ泣く 7.セリフは一切ない(最後の泣き声はあったかも？) このイラストを依然数回見て、その時は何も思わなかったのですが 今になって急に気になり、どうしてももう一度見たくなりました。 言葉足らずで分かりにくい説明かとは思いますが、 わかった方、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は主にpixivやtwitterに絵や漫画を載せて活動している絵描きです。 pixivのブックマーク数は１００～５００程です。 twitterの活動が多いので、twitterでのファンや友人もそれなりにいます。 来年の春に、１００SPほどの小規模のオンリーイベント(女性向け)に初サークル参加しようと思っています。二次ジャンルで、アニメも放送中ですので旬ジャンルのイベントです。 まだ同人活動についてよくわかっていないことが多くあり色々質問させていただきたいのですが、大きくまとめて２つお聞きしたいです。 １　頒布数について 現時点では、 B5/オフセット印刷/表紙カラー/本文３６P/全年齢 A5/コピー本/表紙モノクロ/本文２０P/成人向け で考えています。 オフセットの本の頒布数はとりあえず１００で考えているのですが、多いでしょうか。 色々な頒布数の意見を聞いていると、「最初は２００くらいが妥当」「売れると思った数の２～３倍は刷った方がいい」「最初は５０で十分。全部持って帰る気で作れ」「２０刷って１冊も売れなかった」など、意見が賛否両論すぎて混乱しています。 コピー本については、５０ほどで考えています。コピー本ではありますが成人向けなら手に取ってもらえるのではないかなと思っていますが、どうなのでしょうか。 頒布数は、もちろん私自身の画力や漫画の質によるとは思います。しかし私は自分の絵が好きですし、自信がないといったら嘘になりますが、やはり大手サークルさんと比べてしまうと見劣りしてしまうんだろうな、とは思っています。 一番難しいのが、フォロワーさんの存在です。先程も申し上げましたように私はtwitterでかなり活動していて、仲良くしているフォロワーさんも多いので、私が本を出すかも知れないと言ったら「絶対買うね！」「楽しみにしてます～！」など、かなり多くの期待の声を頂いて少し調子に乗ってしまっています。(お世辞もあると思いますが、今回は頒布数のお話なのでツッコまないでいただけると嬉しいです。) そして、私はとあるカップリングで１年以上活動していて、その界隈では知名度がそこそこあるほうです。そのカップリングの希少なオンリーですので、フォロワーの方々の参加状況を見ていると、開催が東京ですので、フォロワーさんの半分ほどは来るのでは？といった感じです。もしお世辞であってもフォロワーさん方が購入してくださることになると、１００部では到底足りない…といった状況です。 twitterをよく利用している方にも意見をお聞きしたいと考えています。 ２　価格設定について オフセット:４００～５００円程度 コピー本:１００～２００円程度 と考えているのですが、妥当でしょうか？高いでしょうか？ と、この２つです。長々とした文章をよんでいただきありがとうございました。 イベントで同人活動の厳しさを目の当たりにする前に、すこし肩慣らし、といいますか現実を見ておきたいので、率直な意見をお聞きしたいです。
先日、作品を作るにあたって刺繍糸を大量に購入したのですがどのように収納してよいのかわかりません。 今は取り急ぎ管の中に詰め込んであるだけなので探すのに時間がかかります。 収納の仕方でをネットで見ていたら売られている一束の状態でなく、ほどいて違う保存の方やジップ付きのビニール袋に一つ一つ小分けにする方、無印のプラケースに収納する方が多いようですが私の希望として、 ①束のまま保管したい ②日焼けのしなさそうな収納 ③コスパの高そうな方法 ④まとめておける方法 いずれ全色集めたいと思っているのでたくさんまとめておけたらいいです。 最後に何ですが、最初はビニール袋に小分けしていたのですが、まげて入れると真ん中に折り目がついたので止めました。ファイル収納にしようと思っていたのですが難しくてあきらめました。 条件も多くてわかりづらいですがご意見くだされば幸いです。 お願いします！
風工房さんの「風工房のスタンダードニット」という本から Ｓの三角のショールを編みたいと思うのですが、一番初めの円から目を作る方法というのがわかりません…。 まだまだ力不足かとは思うのですがチャレンジしてみたくて…。 どなたか編んだことがある方がいらしたら教えてください！
この絵の作者や書かれた年代など詳しく分かる方いらっしゃいますか？
は不可能なんだですよねやっぱ ダヴィンチもヴェロッキオっていう師匠がいたし ネットや書籍を駆使して独学であの領域まで、 ミケランジェロやダヴィンチのような盛期ルネサンスの画家たちの 画力に近づくには学校とかに行かないといけないと思いますか？ 便利なソフトを使って絵を描いたつもりになってる カードゲームやゲームのキャラデザやっている「絵師」ではなく ゼロから自分の力だけで絵を描く「画家」になりたいのです
ペンタブを購入し、絵を描き始めました。 ネットで他の人の作品を見ている時に、色を塗った所の質感がザラザラ…というか画用紙のような感じになっていて、すごくいいなあと思ったのですが、 どうしたらそのような質感で塗ることができるのかが分かりません…。 水彩だと思うのですが、筆の設定なのかキャンパスの設定なのか、はたまた塗った後の加工なのか…色々考えてみたのですが結局分からず質問させて頂きました。 非常に分かりにくい質問で申し訳ありません。 もし詳しくご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると助かります。
男2人、女５人のイラストってありせんか？ 探してます^^;
一目ゴム編みを何回やっても画像の真ん中のように大きく 輪が出てきます。糸の力加減なのか作り目の時点で違うのかよくわからず 煮詰まってしまってます。どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？
イラストレーター、漫画家などの方は、見習いの頃はやはり描くものは実物や 自分が惹かれる作家さんの絵を真似たりして絵の練習をするものなのですか？
引き出しにしまってあったネガが、ネガ袋とくっついてしまい、 くっついた所が曇ってしまいました。 多分、湿気が多かったのだと思います。。。 フィルムクリーナーなどでキレイにすることはできるのでしょうか。 また他に方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
動物をなでることを愛撫と呼ぶかどうかは知りませんが、 犬、猫以外になでると喜ぶ動物(哺乳類外も含む)がいるのなら教えてください。 ペット選びの参考にします。
皆、同じ地上に座ってる絵なのですが 遠近間違ってたり、皆どこ座ってんの？って感じですか？
この絵は走れてますか？
どうして、日本になくてボストン美術館に渡ってしまったんですか？教えてください！
サイズが大きいTシャツがあります。 袖や胴が長いです。 これをまず縫い目をほどき、長い分を切り、また縫いたいと思います。 うちにはミシンがありません。 また、裁縫経験はありません。 ミシン購入について、および、上記作業に対するアドバイスをください。
家の奥から見つかったものですが、ひょっとして有名なものだったりしませんか？
ジャンプして振り返ってるような絵です。
走っている(つもり(汗))の絵です。
タイダイ染過程の説明文です。
クラロリ風のスカートが作りたいのですが、 どんな生地を使えばいいのでしょうか？ いろいろ検索したのですが、洋裁初心者なためあまりわかりませんでした……( ´_ゝ`) イノセントワールド様の公式通販に書かれている 「トロピカル2WAYストレッチ」という生地を使えばいいのかなーと思って検索してみたら http://item.rakuten.co.jp/nippori-tomato/f742090/ ↑がでてきたのですが、これはイノセントワールド様のものと同じ生地でしょうか？ みてみたところ、スーツとかに使う生地と書かれていたので不安になって買う前に聞いてみました………
胡坐をかいている絵なんですがどこか変ですよね。でも自分じゃどこが駄目なのか分からなくて・・・ よろしければ添削お願いします。(絵が薄くてすみません忙しい人に教わりながらUPしてるので私が暗記できるまでは色々見づらい絵になってしまってます。覚えたらすぐ悪い所は直してからUPします。)
下あごがもっとアオリにしたかったのですが出来ませんでした。 全体的にもっとアオリにしたかったのですが今の私にはこれが精一杯です。 高い所から飛び降りているのを下から見てる風にしたいです。
ただいまカレンダーをデザインしていますが、12ヵ月分の用紙の下に12個の連続したイメージイラストをのせる事になりました。 先日２案提出したのですがどちらもボツになり何か良いアイディアがないかと思いこちらに質問の形でのせることにしました。 先日のアイディアは12個の月の満ち欠けの連続画像。 もう一つが12個の人類の進化の過程のイラスト。 何かアイディアがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
なんども失礼します← イラスト評価お願いします 1良いところ 2悪いところ 3改善点 4何歳の絵に見えるか です( ´ ▽ ` )ﾉ お願いします！！
絵の評価お願いします！！ サッと描いた立ち絵なんですが、手の描き方、顔、髪の事は置いておいて、 体のバランスや、服のシワ、靴の事などで指摘お願いします！ 立ち絵が苦手なので、是非お願いします。
移動ポケットを作りたいのですが私の作りたいポケットの型紙が見つかりません。 詳しい方教えてください。 ハンカチ、ティッシュ、絆創膏が入れられるところが欲しいのですがどのサイトもティッシュとハンカチだけが入るタイプばかりで小物入れの部分がある型紙が探し出せません。 画像で検索して３ヶ所ポケットがある移動ポケットを見つけましたがどれも作り方は載っていませんでした。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ あと、ティッシュ入れなのですがポケットティッシュを入れたら取り出し口から一枚ずつ取り出せるようにしたいです。 作り方ののっているサイトや本を知っていらっしゃる方よろしくお願いします。
画像のようなリブ襟の付け方が分かりません。推測ではこんなかな？と予想はたててますが、 ちゃんとしたやり方があるはずなので、ご存知の方よろしくお願いします。 襟の上までファスナーがくる普通のタイプではなく、自然と二つ折りになる感じです。
手芸で革タグなど使用していますが、丸カンを通す穴にハトメをつけた方が耐久性があるなと思い立ち 使用したこともないのに簡単に考えて、ハトメを通販で衝動買いしてしまいました。 その商品の所に専用アイレットセッター等を使用してくださいと書いてありました（販売はしていない） まだ届いておりませんが、注文したのは外径5ミリ、内径2ミリの極小タイプで裏のリングはないようです。 カシメとかは使っているので、穴あけパンチ等は持っています。 20個程度の利用なので、出来れば工具を安価で済ませたいと思っています。 ネットで検索したら、そのサイズ用の（私の場合は2ミリでいいんでしょうか？）菊割り棒という工具が必要とのこと。 お教えいただきたいのは、菊割り棒のみで可能かということと アイレットセッターを割とお手頃に通販しておられるところがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
昔お家とかでこんなのが 作れるキッドみたいなの売ってましたよね！？ それがいまどーしても欲しいのですが なんて名前だったか思い出せなくて 困っています(´；ω；`) 名前がわからなくても 売ってる場所とかでもいいので わかる方教えてください(´；ω；`)
これからプリザーブドフラワーアレンジメントを習う予定です。 全くの初心者なので、講座が始まるまでに予習として雑誌を読んでおこうと思うのですが、いきなり「プリフラ」などを読んでも大丈夫でしょうか？ その他におすすめという本があれば教えてください！ なるべくカラー写真多めの物の方がいいです。 よろしくお願いします。
県の賞を取るレベルの絵師ならまだしも pixivごときにアップして喜んでるレベルの絵書く人が やたら自分の絵にプライドを持つのはなぜしょうか ナルシストなんですかね？ pixivにいる絵書く人に 「君の絵、ほかの人の絵とあんまり区別つかないね」とツイッターで言ったらブチギレられたことがありますし pixivでけっこう高得点とってる絵書く人のキャラが、あるゲームキャラに似てたので 「●●（ゲームキャラ）ですか？」と問うたら速攻コメ消されてブロックされるし 悪意があったわけでもないのに・・・・ 「違う」でええやんか、と やたら敏感というか、神経質というか、ちょっと病んでるというか ゲーム会社とかにいる絵師と、pixivにいる絵書く人って 絵にプライド持ってもいいプロのほうが謙虚なのに 何の価値もない絵書く人のほうが絵にプライドもつのはなぜ？ もちろん全員が全員じゃないっすよ？
長年ハンドメイドバッグをつくっています。 型紙を元にパターンを変えた量生産ハンドメイドバッグに魅力を感じなくなりました。 もっと感覚的に自由に、絵画を描くようなバッグを創りたいです。 一点限りのフリーハンドのバッグは、難易度が高いでしょうか？ 型紙バッグとのメリット、デメリットなどのご意見をお願いします。
ハンドメイドバッグを長年趣味で作っています。最近市販の型紙をもとに、生地を変えてつくるバッグや、型紙を元に量生産できるバッグに魅力を感じなくなりました。 もっと、感覚的に、自由に、絵画を描くようなバッグを創りたいのですが、そのようなフリーハンドのハンドメイドバッグについて、どう思われますか？＿ ハンドメイドのバッグの好きな方、大半が型紙からパターンを変えたものが基本だと思いますが、 作業工程として、難易度が高いのは、’型紙あり’　か、　’フリーハンド’か、どちらだと思いますか？
イラスト評価お願いします！！ 中2女子です。 イラストはもう物心ついた時から大好きでした。 1.いいところ 2.悪いところ 3.その他 でお願いします！
【エロ注意】イラストの評価お願いします！！ Twitterであげてる絵ですが、バランスや構図など、おかしいところがあれば指摘お願いします！！
編み物を始めようと思います。 昔祖母に少し教えてもらったことがあるのですが、あまり思い出せません。 編み物を始めるのに必要な道具は何でしょうか？
この絵をもらったのですが作者名は分かるものの詳細はまったくわからず サイン名は　T　BRIAN　と書かれています 手がかりでもいいので教えて下さい
よろしくお願いします。 市販のアイロンプリント用紙を使って自宅で印刷した絵を白いTシャツに転写したいです。 説明書どおりに時間や温度を設定して転写すると、紙を剥がした後に白い薄い膜？ロウの様な薄い膜？が表面にまだらに残ります。こすっても、上からもう一度アイロンをあてても変化ありません。 しかし同じ条件で8cm大の絵を転写すると、ほぼきれいに転写できました。本番は手のひら大の大きなものを使用したいのですが、４回やって1枚もきれいに転写できてません。 圧着時間の不足や力不足かとかなりしっかりアイロンをあてたら、むしろ表面全体に薄い膜が張ってしまいました。ちなみにTシャツの素材は綿100です。 アイロンプリント用紙はCanon、エプソン、Ａoneと色々試してみましたが、小さい絵のものはどの会社の製品でもうまく転写できたので、技術的な問題かと思います。あとからもう一度加熱しても変化ありません。 転写シートの台紙には何も残ってないので、転写自体はきちんとできている、、と思います。あくまで問題は、その上の白い膜です。 どうすれば白い膜を残さず転写できるのか 既に白い膜がのったものはどうすれば改善するのか？ 以上２点を教えて下さい。 セロテープで剥がし取るのはあまり効果なしでした。
近くにある手芸屋さんでは欲しい生地が見つからないので、 通販を利用したいのですが、あまりにたくさんありすぎて迷ってしまいます。 お勧めのお店があれば、教えて下さい。 また経験上、例えば安いけど色落ちしたとか、 あまりお勧めでないところがもしあれば、教えて下さい。
写真についでの相談です、前回「超初心者」ですと質問したら、逆に手加減されてしまいました。プロの写真家1ショット？100万も取るやつのデレクションもした事がありますが、写真の事はあまり知らなくセンスが中心に考えていました。アマチュアの方の技術論にビビッている処ですが・・・プロのセンスに一度参った事はありますが・・・どうなんですか？？バッシングお願いします。昔はプロの設備はすごかったですが・・今は同じカメラ・・・技術論もアマチュアのほうがすごい・・・
アラビアンナイト風(佐竹美保さん・ひらいたかこさん等)なイラストをたくさん見たいのですが 絵本や本ありますか？知っていたら教えてください。
はじめまして。 アニメの二次創作アクセサリーの版権について質問です。 アニメのキャラクターをイメージして作ったアクセサリ―などは版権許可をもらわないと販売できないのでしょうか。 公式の画像などを印刷したりして使うのではなく、イメージカラーなどを考えて使ったブレスレットなどなのですが… 許可を取った方がいいのでしょうか。 回答お願いします。 出来れば～と思うなどではなく、正確に回答して頂けると有り難いです。
現在２４歳の女で漫画絵を描くのが好きです。 でも上手くないです・・・ 漫画・ファッション誌の模写はノート１０冊、落書き長１０冊位したのですが全然上手く描けません。 技法書(１０冊位)(人を描くのって楽しいね・やさしい人物画等)も色々読んだのですが上手く吸収できませんでした。 漫画絵を習いたいのですがどうすればいいでしょうか？どこかいい場所ありますか？(専門？通信？)
絵心がありません。 色彩センスもありません。 子供の頃からぬり絵は、必ず輪郭からはみだしました。 ○や□をちゃんと歪みなくかけません。 左右対称に書くことができません。 何を描いても、それらしく見えないし、空間把握力がないのか、バランスが悪いです。 それでも、ちょこっとしたイラストなどを描きたいです。 たとえば、このサイトの「気分を選ぶ」のような楽し気なイラストなどを描きたいです。 動物や植物、いろいろな事物や飾り罫などを、メモやラベルなどに描きたいです。 ボールペンイラストの描き方の本を探したら、たくさんあって、どれを選べばいいのかわかりません。 絵心が根底的にないせいか、どれが自分に向いているのかさえ、さっぱりわかりません。 わたしのような人は、何を優先にお手本を選べばいいのでしょうか？ 描き順？ 1つの形からのバリエーションが多いもの？ それとも、自分が好きなイラスト？ 混乱して、自分では選べません。 大人で、描いてみたくて、画材店で色鉛筆などを買って、結局ため込んでるだけ、みたいな人向けのお薦め本を教えてください。 「ボールペンで描く」のが希望です。
最近カメラを楽しむようになりました。オリンパスOM-D E-M10を使ってます。 花を撮る時にもっと細かく近くで撮りたいと思うようになりました。マクロレンズの存在は知ってるのですが花以外にも応用きくレンズなんでしょうか？カメラは初心者です。 持ち運びが楽で御値段も手頃なものだとすぐに購入しようと思ってます。 教えて下さい。宜しくお願いします！
猫を飼っています。 猫ちぐらを作りたいと思ったのですが、藁をあつかった事もなく私にはハードルが高そうでした。 そこでいろいろと検索しているとエコクラフトで猫のベッドを作っている方のブログを いくつか見ました。 エコクラフトもやった事はないのですが、藁よりはあつかいやすそうです。 そこで、本を買って見ようと思うのですが、カゴやバックばかりで猫のベッドの作り方がわかりません。 エコクラフトPart11という本に猫ベッドの作り方が載っているようですが、 もう売っていません。 図書館でも探しましたがPart11だけ置いてなかったです。 何か他で猫ベッドの作り方が載っている本があれば教えてください。 それか、エコクラフトの本で、これを参考にすれば作れるかも！という様な情報があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
この画像のイラストレーターの名前を教えてください。 サーフィンしても中々出てこずここへたどりつきました… お詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
ヤフオクに画像を出そうと思うのですが、画像に「ＳＡＭPLE」の文字を入れるやり方がわかりません。 画像ソフトから出すのだとアドバイスも受けたのですが、そのやりかたすら、わかりません。 詳しく説明してくださる方、宜しくお願いします。
絵本のように背景や建物がデフォルメされたものが好きで、そのようなものがでてくる作品、もしくはそのようなものを描く作家さんを探しています。 例をあげますと、魔女と百騎兵、オーディンスフィア、 ヨッシーストーリー、聖剣伝説 legend of manaなどです。 絵本、まんが、ホームページ、など形態は問いませんのでおすすめがありましたら教えてください。
茨城の田舎町から東京のモネ展を見に行きたいと考えています。 しかし、全くモネに関する予備知識がありません。 変な理論武装などせずに真っ直ぐな気持ちで見ることも大事かもしれませんが、やはり大事なところを見逃したくありません。 どのようなアドバイスでも注意事項でも良いので回答をください。 お願いします。
知人からもらったものですが、古い絵をいただいたのですが作者の名前は分かるものの どんなタイトルの絵かもわからず、いつの時代のものかも分からずなので、どなたか詳細を教えて下さい、お願いします　サインは　T brianと書いてあります
手芸好きの方にお伺い致します。 プレゼントにはぎれを貰ったらどう感じますか。 先日友人と沖縄に行った際に、友人が紅型やミンサー織の生地を見ていて、値段を見て諦めていたのを確認していたのですが、 近々彼女の誕生日がありますので、はぎれですがちゃんとした反物の紅型やミンサー織の生地がいくつか詰め合わされたはぎれはどうかなと思い質問させていただきました。 値段はそこそこしますが、お世話になってるのであまり考えずに商品にあたりをつけてます。私は手芸しないのでよく分からず。 いかがでしょうか。 それと、彼女は帰ってきてから沖縄病になりました。 お手数ですがアドバイスお願いします。
ほとんど始めてなのですが、一眼レフ、デジカメを購入したので使いかたを教えて頂きたいのですが、 望遠の場合手動でピント合わせ、拡大縮小してもいいのでしょうか?? 自動でメカがピント合わせに動くときがあるので・・・・・
自分の絵に自信がないので、評価お願いします m(_ _)m 実況者さんの最俺 ヒラさんです！
すいません、娘にポンチョを編みたいのですが、編み図の見方がわからなくて、これは何編みですか？ 普段は動画をみながら編んでるので、編み図のみかたをしりません(°_°)
最近鉛筆画を描き始めました。 SEKAI NO OWARIの深瀬慧です。 YouTubeなどで見かけるリアルな鉛筆画を目指しておりますが、そのレベルにはまだまだ至らぬところが沢山あると思います。 自分では目が慣れてしまっているので、他の方の意見を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願いします。
プライドの高い芸術家等がどうしても他の就労に就けないような場合、 それは何か相当する心的障害の病名とかあるのでしょうか？
今度レジンを固めるためのUＶライトを買おうと思っているのですが、LED-UVライトというもので固まるのでしょうか？ちなみに、UＶ波長は395~405nmです。
このイラストを描いた方って誰ですか？
お世話になります。 服を作っているのですが、袖のところをパフスリーブにしたいと思っています。 ただ、生地がシフォン生地でとても柔らかいのでふくらみがへにょってしまって可愛くありません…。 どうにかシフォン生地を使ってふくらみが可愛くできる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします！
これについてどう思いますか？5 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
これについてどう思いますか？4 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
ＰＣですこし凝った絵を書いてみたいと思ったのですが ペイントツールを持ってません windowsで無料で使えるツールでおすすめのものはありますか？ よろしくおねがいします
こんばんは、調べたのですがこれ！という答えにたどり着けなかったので相談させてください。 某サイトでワンコインでアイコンを描く依頼を受注しておりました。 そのサイトのメーラーを通して 「20ｃｍの看板に使用するアイコン4点の見積もりはいくらか？」というものがきました。 自分の中ではたとえワンコインでアイコンを受注していたとしても印刷物なのだからと最低5000円～と思ったのですが、これは高いでしょうか。低いでしょうか。 また、最適と思われる金額のアドバイスがほしいです。申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
イラストについてのご意見をお聞かせ下さい。 2 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
質問です。写真は被写体に肖像権、撮影者に著作権があると思うのですが、もし被写体か撮影者が、写真を本にまとめて発行したいとなると、1冊だけ個人的に楽しむ用のものでも、やはり許可が必要なのでしょうか？
今月、祖母が誕生日で卒寿を迎えます。 そこで、最近押し花をしだしたようなので（独学でしてる） わかりやすく説明された本やグッズなんかがあればプレゼントしたいとおもっています。 私は全くしたことがなく本もどんなのがいいのかわからないので詳しい方にお聞きしたいと思いました。 アドバイスよろしくお願いします。
以前使っていた座椅子にカバーをつけたときは、お尻と太ももが当たる部分に穴が開きました。 布製カバーのお尻と太ももが当たる部分を丈夫にしてから、写真の座椅子に付けたいです。 １、丈夫にするにはどうしたらいいですか？ この座椅子はリクライニング式です。座椅子の上側を前や後ろに動かすとリクライニングされるしくみです。 ２、ちゃんとした座椅子カバーを作るには、どんな布地が良いですか？ ３、この座椅子にぴたっとフィットした布製カバーにするコツも教えてください。
お世話になります。 裁縫を始めたいのですが、不安なのでアドバイス頂けますと幸いです。 小学生の家庭科で少し針と糸を触ったぐらいで、全くといっていいほど経験がなく、母親も出来ない人でした。 ボタンのつけ方すら怪しい初心者です。 こんな私ですが、靴下にあいた穴を直したり、布製の簡単なおもちゃ（飼い猫に）などを作りたいと思うようになりました。 まず何から始めたら良いでしょうか？ ミシンをすぐに買うつもりは無いのですが、ミシン無しでも大丈夫でしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが、宜しくお願いします。
いかんせん、液タブにはDVDドライブが付いておりません。 お絵かきソフトはクリスタが入っていたので大丈夫なのですが、 自分的には入っていたクリスタのトーンが物足りなく、新たにトーンのソフトを買いました。 買ったはいいのですが、このソフトをどうやって読み込ませればいいのかがわかりません。 外付けを買えばいいのでしょうが、それ以外にもなにか方法はないでしょうか? 現在はふた昔前の富士通のノートパソコンを使っております。現役です。 新しく買った液タブはWindowsです。 どなたかわかる方、どうかよろしくお願いします。 蛇足ですが、自分はパソコン関係ほとんどと言っていいほどわかりませんので できたら子供でもわかるように教えていただけたら助かります(汗)
イラストについてのご意見をお聞かせ下さい。 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
ドライフラワーを染色したいのですが手軽にできる方法はありますか？
初めて鉛筆で手書きをしました。 すでに体と顔のバランスが崩れてしまっているのはわかるのですが、自分の目ではなく他人の目での評価をいただきたいと思いました！ どうか直接な感想と数値的な評価をいただけると嬉しいです！ あと、髪の毛なのですが、左右非対称というのはやはり論外な発想なのでしょうか？
残量の残ったコピックがたくさんあります 処分方法を教えてください
画像がアップできてなかったみたいなので再度投稿。 振り向いている人の首から肩にかけての構造がよく分かりません。 《特に第一肋骨の首とのつながりや肩甲骨とか》 振り向いた人の首から肩の構造の描き方や添削等どうかお願いします。
編み物初心者で、今年はスカートを作りたいです。 かつて作ったマフラーや手袋や帽子で、ウールの毛糸が肌に合いません。 ウールが少しでも入っているとチクチクします。 何日／何か月もかかって編み終わった後でいつもガッカリしますので、今回のスカートは毛糸選びで慎重にいきたいと思います。 ちなみにスカートは、今から作って出来たら着たいので、秋／冬用を希望しています。 編み物に詳しい方よろしくお願いします。
なんと、書いてあるのか？
今色塗りしてます ラブライブの真姫ちゃんの幼少期のつもりです ①何歳くらいが描いた絵に見えるか ②良い点 ③改善点 ②と③は色塗りに対してでお願いします
初めて子供服を作ります。型紙を購入し、裁断までしたのですが、そこから全くわからず困っています。 1.接着芯は両方付けるのか？ 2.ズボンの前2枚と後ろ2枚裁断したのですが、前と後ろを合わせると全然合わないのですが違うんでしょうか？ 3.ジグザグ縫いをする位置はどこなのか？ 分かりづらいかもしれませんが、教えて下さいm(__)m
陶芸の電気窯でLPGを使って還元焼成を行っています。　ボンベ出口の圧力を0.01Mpに固定して 5時間ガスを流しますがボンベの内容量によって消費されるガスの量は変わるのでしょうか。 ボンベ満タン8ｋｇのときは2.2ｋｇ消費しました。　その後ボンベ量（5.8ｋｇ）のときは1.6ｋｇ 消費になりました。　ボンベの内容量によって減圧弁の一次側の圧力は下がりますが減圧弁で2次側 圧力は調整されるので流れるガス量は同じにならないのでしょうか。 2次圧力が一定でも流れるガスの量は変わるのでしょうか。　できるだけ同じ量を流したいので 教えてください、
まず、どっちも持っている人に聞きたいのですが、今ワコムの液晶ペンタブ(cintiqシリーズ)か、タブレットPC(cintiq companionシリーズ)か迷ってます・・。イラスト用としてはやはり液タブの方が描き心地や、繊細な表現とかしやすいでしょうか？ また、タブレットPCで絵を描いている方、繊細な表現など(細い線を書き込んだり)する際に 問題ないですか？ 回答お願いします。
私は小学四年生から現在高校生にかけ絵の教室に通っています。 そして現在高校一年ですが卒業後はデザイン学校に行こうと目標を決め、模写などの回数を増やしました。pixivやTwitterに絵を投稿してたりもしますがpixivの★あるじゃないですか、あれが未だ四つしか付いたことがありません。 そこで、どうすれば皆に好かれる様な絵柄で描けるようになるのかという事と、最近描いた絵を添付しますのでバランスや治した方がいいところのアドバイスの回答よろしくお願いします；＿；ふざけた回答などはやめてください。 見ずらい絵ですみません。
タイトルの通り、自分は絵師を目指しています。 今は高校生です、pixivにも絵を何度か出したりしてますが ☆、でしたっけ最大四つしかもらった事がありません。とりあえず一番最近描いた(創作)絵を添付しますので絵に対してのアドバイスやどうしたら絵師という夢に近づくことが出来るか教えてください。見ずらい絵ですみません。
編みぐるみを作ろうとしているのですが、初心者なので編み図がよくわからないです。 1段目　　6 7段目　　36（増目なし） とはどういう意味でしょう？ それと、初心者が小さめの編みぐるみを作ろうとするとどれくらい時間がかかりますか？ 回答お願いします。
赤、ピンク、黒の3色ではどの色がより青に近いですか？ また、赤とピンクではどっちがより青に近いでしょうか？
作品に対する評価は人によって千差万別のはずなのに、なぜ賞があるのですか？ そぐわない気がします。
アルミパネルに写真を貼って展示するんですが裏面に下駄を撮り付けようと思います。 展示場の壁に取り付けるときの方法を教えて貰いたいのですがお願いします。
ネット通販で品質の良いアクセサリーのパーツやスワロフスキー等が変えるサイトを教えて下さい。 イベント等の参加を視野に入れて、アクセサリー(イヤリング、ピアス、ブレスレット)を作ろう と思っております。 (使用するのはスワロフスキー、天然石やメタルビーズなどです。) 普段は紀和製作所さんや、パーツクラブさんで購入しているのですが、少し値段をおさえたく通販をサイトを探しているのですが、いざ頼んでみようとすると若干の不安があり購入に踏み込めません。 ・ソロバン型のスワロフスキー ・パーツ（丸カンや９ピン等） ・チャーム ・メタルビーズ ・天然石 を購入予定です。 ご購入するサイトとして愛用？されている通販サイト様を教えてください。 もしよろしければ、 ここで通販して、こんな作品作ってるよ と教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
私の友人にイラスト(漫画絵)を描くのが趣味な人が五人ほどいるのですが、五人全員が他人の絵の模写しかできない人なんです。 なぜ模写しかできないのか疑問で、五人のうちの一人に何故なのか聞いてみると「何も見ずに自分で一から描くのって難しいんだよ」とだけ言われました。どのあたりが難しいのかわかりません。 何も見ずに自分で一から絵を描くのはそんなに難しいことなんですか？ また友人のように模写しかできないという方がいれば、どうして模写しかできないのかを教えてください。純粋な疑問です。
展示会用にアルミ複合版にプリントした写真を貼り付けたい。上手く作るポイントを教えてほしい。
イラストの背景について質問です。 著作権のセーフとアウトの線引きがわからなくなってしまいました。 １、自分で撮ってきた写真を模写してイラストの背景にしてもいいのでしょうか？他の方の質問回答も見たのですが、ＯＫ？という印象を受けました。 （※馬鹿なので理解できませんでした。引用で、ここの法律がどうで、どうで、こうなので、と長い文章で書かれても結局何が良くて何が悪いのかわからなかったです(-_-;)） 何か勘違いをしていて間違えないかと不安です。 2、また写真をイラスト風に仕上げてくれるソフトがありますが、それを使用してイラストの背景にしてはだめですか？ 3、大阪のグリコ看板や東京の東京タワーなどの有名な場所や、特定できる場所を描いたらアウトでしょうか？ ４、ディズニーランドのような著作権の塊のような場所を自分で写真をとり、模写して背景にしたらアウトでしょうか？（あの有名なキャラクターは出さないで似ても似つかないパチモンマスコットを作ってだす） ５、遊園地などは模写してはいけませんか？ 6、市販されている風景資料集を買い、模写して背景としてはだめですか？ 7上記した質問の中で趣味ならＯＫ、商用利用ならアウトなどの違いはありますか？ 無知ですみません(--;) これはいい、これはだめ、など完結なお答えをくださると馬鹿な私にも理解できて嬉しいです。
画像のようなライトニングコネクタのカバーの素材を探しています。（イヤホンジャックではなく） 色々探してみたのですが、全く見つけられず困っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、購入出来るサイト等を教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願い致します！
こんばんわ。 タイトル通り、洋裁のやり方を変えようと思っております。 今までは、洋裁のお仕事をしていた母からの教えで、 ・型紙は出来上がり線でつくる ・布に出来上がり線を書いてから、縫い代をとる でやってきました。 オーダーなどを作ると際、細かい修正などかかるので、出来上がり線は必須という事でした。 ただ、私は本職ではないので、そのやり方だと、時間がかかり、だんだん情熱がなくなってしまい、完成にまで至らない事が多々ありました。 そこで、方針転換でオーダーではなく、ハンドメイドで簡単にできるようにしようと思います。 自分なりに調べてみました。 これでいいのかアドバイスおねがいいたします。 ・型紙は、縫い代を含めた分で作る ・布の上におき、まちばりや文鎮で止めて、ロータリーカッターで裁つ（ロータリーカッターは日頃使ってます） ・三つ折りや二つ折りをする場合は、アイロン定規を使って折ると便利 ・三つ折りなどを１ｍｍきわを縫う場合、ガイドがついたミシン押さえを使うと便利（今まで、ただの直線縫いの押さえで神経を研ぎ澄ませて縫っておりました） ・前身ごろ、後ろ身ごろを縫い合わせる時などは、マグネット定規を使うと、際から均一に縫える でよろしいでしょうか？ あと、布の耳に対して垂直（横）を裁断もしくは線を入れる時、どうしてますか？ 母の教えでは、目が詰まっていない薄い生地は、横糸を１本引き抜いて目安を作る。 引き抜けない場合は、横糸を目で追っていって、ちょんちょんとチャコで印をつけてそれを目安にする。 という事なのですが、実際私がすると、だんだんと斜めになったりして歪んでしまいます。 もっと簡単に線が引けないものでしょうか？ 長くなりましたが、アドバイスお願いいたします。
フォトブックサービスのTOLOTという会社について質問です。 会員登録をしていない状態で、先日非会員向け問い合わせメールに問い合わせメールを送りました。 ホームページにはお返事には土日祝日を除く数日間かかることがあります、といった旨の注意書きがありましたが、明日で二週間経つのに返信がありません。 一週間前に、追って「こういったメールを送ったのですが到着していますでしょうか」とコピーを添えてメールしましたが、それでも音沙汰なしです。 なお、送信できませんでしたメールは来ていません。 ブログは更新されているようなので、お盆休みは既にあけていると思うのですが…… 何かご存知の方、問い合わせしたことのある方がいらっしゃいましたら、予想でも良いのでアドバイスください。 また、電話番号をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 （ホームページ上では、私は発見できませんでした）
先日ワコムのCTL-480/S1を購入しはじめてデジタルのイラスト描きをはじめました 線を書いていると特定のところでぐにゃっと横にそれてしまうことがあります 手がブレたのかと思って線を引きなおすと同じところでまたグニャっとします ペンタブの台に紙をしいているのですが、紙はよくみるとうっすら過去の書いた線が残っているような気がしますが、そこまで影響するものにもみえません。紙を新しいものに変えてみてもぐにゃっとしてしまう部分はあります 手元を見ながら線を引くと私の腕の軌道はぐにゃっとしています 思いっきりシュっと書くと影響はうけませんが、相当早くないとだめです 私が推測した原因は以下の三つです ・紙のかすかな線の影響をうけている ・手の構造的な問題orクセでその位置で線を書く瞬間にまがってしまう ・ペン先のほうに問題がある です けっこう漠然としていて申し訳ないのですが、何か似たような経験をしたことがある方いらっしゃいましあたらアドバイス頂けないでしょうか 紙は交換したりペン先は回したりしているのですが、その感覚自体がまだ甘いのかもしれません （イラストは１日３０分～１時間程度、ペンタブを買い始めて３週間、敷いている紙は使い始めて二日目ぐらいです
以前ネットで見かけ、保存していたはずの絵画の画像が消えてしまいました。 とても気に入ったものなので、もう一度見つけたいのですが、作者名を忘れてしまいました。 詳しいかた、以下の情報から特定していただけませんでしょうか。 ⚪︎海外の画家の作品 ⚪︎初老の外国人男性がキャンバスに絵を描いている後ろ姿をまっすぐ描いた構図 ⚪︎うろ覚えですが、男性は帽子、眼鏡、サスペンダー着用 ⚪︎パイプをくわえていた ⚪︎男性は細身 ⚪︎絵のどこか(たぶん右下？)に、サインが入っていた 曖昧な記憶ではありますが、ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。 (ヘタですが画像のような構図でした…)
先日　外航船で世界を仕事で回っていた方より　なぞの角のようなものをいただきました どこで購入したものか　何なのかは分からないようですがかなり価値のあるものだと 聞いています 長さは90ｃｍくらい　うねった角のようです　水牛？　図鑑で一応みたのですが アフリカのあたりの牛のようにも見えます 骨董やさんに持っていくにも　何かわからないと説明のしようがないので 詳しい方教えてください　よろしくお願いします（骨董とよべますか？）
お願いします
刺繍ができるミシンがあるのですが買ったときについてきたミシン用刺繍糸があります。 私は刺繍をしないので普通の布用に使って問題ないでしょうか。 ９種類あって艶がありきれいなので捨てるのももったいないと思い何か刺繍以外に使えないか悩んでいます。 おすすめの使い方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
お皿の作家が知りたいのですが、なんて書いてあるか読めません……。 何方かお判りになる方いらっしゃいましたら教えてください m(_ _)m
不讀に困りて候。 一字なりとも御教示頂きたく。 野分して御簾の内にぞかい間見て恋ぞ積るもやる方ぞなき 左かたは以下のとおり https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9050458.html
こんにちは。 外人さんの厚塗り(デジタル)仕方の違いについてきになったのでしつもんさせていただきます。 日本人の絵師さん絵描きさんも当然厚塗りはするし、上手い人もたくさんいます。それは外人の方も同じです。 中でも厚塗り作品を特に描いていてかつ上手な方を見ていると、外国の方の塗り方には筆の種類、遠近でのぼかし方、色の濃さ、肌の質感重厚感が共通するところがあるように感じます。 しかし、日本人の厚塗りではそういった質感やぼかし、色の濃さで塗る人は今までほぼ見たことがありません。 (デヴィアントとpixivを見てて思いました) なぜ外国の方だと塗り方に差が出て、また共通点ができるのでしょうか？ もし絵の勉強をしてるとして、塗り方の指導や考えに違いがあるのでしょうか。また、どんな違いですか？ 参考までに3人のイラストレーター、絵師さんのURLを貼っておきます。 B.c.N.yさん(台湾) http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … Mさん(?) http://mstrmagnolia.tumblr.com Kuvshinov llyaさん(ロシア) http://kr0npr1nz.deviantart.com/
copicを使ってみたいです。 絵を書くのが大好きなのですが、 今まで色鉛筆で塗っていたので… copicっていいですか？ 使い方とか分かっていた方が いいんでしょうか？
実家にあった綺麗な釉薬のかかったお皿ですが、どちらの窯のお皿かわかりません。 おわかりの方、いらっしゃいましたら教えてください^ ^
京都オパールでピアスを作りたいのですが 吊るすタイプなのか 吊るさないタイプで迷っています 吊るすタイプならフックではないのがいいです 細いチェーンで吊るしたいとも思ってます。 しかし両穴やら方穴やら大きさがありますがどれをどう使えばいいか考えています 京都オパール以外使わないシンプルなデザインにしたいです ご教授お願いします
実家に綺麗な釉薬がかかったお皿がありました。実際に使っていますが、何処の物か判る方、教えてくださいませ^ ^
はじめまして！ 衣装作りのことで困っていて 質問させていただきました。 保育園のお遊戯会で 衣装を作るのですが、 画像の上着のような衣装を 作りたいなと思っています。 ですが何というタイプの洋服なのか 分からなくて、 自力で型紙とろうと思ったのですが 難しくてなかなか先に進みません(；＿；) どのようにすれば 作れるのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません...(；＿；) 裁縫が得意な方、詳しい方 回答をよろしくお願い致します！
ロボコンで使うコースをプリントしてくれる業者を探しています。 （以下はイメージ画像のリンクです） http://nxt.typepad.jp/.a/6a0120a6ffc261970b0168e … 自分でも探してみましたが、発注が遅かったり小さなサイズしかなかったりとうまく探せません。 以下の内容で、良い業者を教えていただけないでしょうか。 全ての条件に当てはまらなくても、 「ここは納期が早いよ」「大きなサイズでも取り扱ってるよ」 というようなレベルでも構いませんのでお願いします。 [印刷内容] サイズ:500cm×445cm 素材:布(正式な素材は不明) 発注期限:とにかく早い方がいいです(ロボコンの大会期限が迫っているため) 色数:（白い布に印刷する前提で）最低でも黒、灰色、赤の三色は欲しい 　　　料金が変わらないなら緑、青の二色追加の合計5色 印刷元データ:14×14に分割されたPDF画像計194枚分はあります 予算:最高１５万円(もちろん安ければ安いほどよいです) 以上です。 みなさまどうぞよろしくお願いいたします！
愛着品は質のいいものに。 例えば、どういうものですか？
IllustratorCCでイラストを描いて自宅のインクジェットプリンターで印刷し、クラフトロボでカットしてステッカーを趣味で作っています。 用紙は、一般的なエーワンなどの「自作スッテカー」用紙を使用しておりますが、大抵はフィルムラベル３枚＋保護透明フィルム３枚入りですよね。 大量に作る方は、用紙はどうされているのでしょうか？ 印刷会社などからＡ４１００枚単位などで安く購入できないものでしょうか？ またはロールで買って自分で切って使うとか・・？ （プリンターがＡ４サイズまでしか対応できません） いくつかそのような用紙を販売しているサイトで見つけたのですが、 できれば一般的に市販されている用紙よりクオリティは上か同等。 さらにＵＶ保護フィルムも、となると、どれを買えばよいかわかりません。 （ちなみに車など屋外に貼ることが多いです） 同じように自作スッテカーを大量に作っていらっしゃる方で、 ここのサイトのコレがオススメですよ。など教えていただけたら色々試す手間が省けて 大変ありがたいです。どうかよろしくお願いいたします！
ニトリで大サイズのクッションとクッションカバーを買って使ってましたが、大きすぎるので中サイズにしたいです。大のクッションを捨てるのも勿体無いと思い取り敢えず中のカバーのみ購入しました。 大の綿だけを中に入れ替えれば、と思っていまさが綿カバー？のようなものって売ってますか？詳しい方お教え下さいm(_ _)m
美術大学もしくは美術関係の方に質問があります。 デッサンの評価をお願いします。 今回は【ネーブルオレンジ】のデッサンをしてみました。個人的には不完全燃焼といった感じで、まだまだ至らないところが多いのは明白ですが、よろしくお願いいたします。
このテロップに使われているフォントは何と言う名前ですか？？ わかる方、教えてください。
このような布地が買えるお店や通販のお店があったら教えてください オーガンジーのような布に丸いスパンコールが均等についています。
たまにイラストをみていると、セロハンテープを重ねたような色の塗りをしている人をちょくちょくみます。これは一体なんでしょうか？ いまいち塗り方がわかりません。
お願いします。 Pixivにイラストを投稿しようとしましたが投稿直前の確認画面で画像がひどく荒れて見えてしまいます。 ファイルはjpegとpng両方試しましたが結果は変わらなかったです。 先に何かしらのソフトで画像処理をしなければならないのでしょうか？ もしそうならオススメのソフトがあれば教えて下さい。
これは裁判になった場合著作権違反でアウトでしょうか？
バレエを習っていていつも思うんですが、海外でバレエを習っている人の男女比はどうなんですか？ 日本では圧倒的に男性が少なく、専ら女の子の習い事といった感じですが 欧米等も日本よりバレエが盛んなだけで事情はさほど変わらないとか？
人体デッサンをしたいのですが、モデルを呼べないため、デッサン人形を使いたいのですが、画材店にある球体関節のデッサン人形と、CLIP STUDIOについて来た3dデッサン人形とどちらが使えますか？
ひいおじいちゃんの遺品を整理したら画像の書画が出てきました これがどのようなものか分かる方は教えて下さい！
独学ＯＫでしょうか 末っ子が受験にもかかわらずマンガ描き始めました 楽しいらしくかなりはまってます まだプロになれるほど実力あるとは思えませんが、うまく描くコツなんかあればうれしいです
半年くらい前から、デジタル一眼レフで写真を撮っています。その写真を自分のブログに載せているのですが、その時に添えているExif情報についての質問です。 今までは Lightroom で現像と言っても、少々見栄えが良くなる程度の数値変更 だったのですが、最近はHDR風の現像をすることもあり、オリジナルの Exif を併記しても意味があるのか疑問に思うようになりました。 私自身は、他者の素晴らしい作品のExif をチェックすることで自分の上達に繋げてきたのですが、現像で大幅に露出などを変えている場合はどうすればいいのでしょうか？ 例）「F18 SS1/120 ISO100」 で撮ったものの超アンダーだったので露光量＋2.5にした場合、写真に添えるExif は「」部分のままでいいのか、注釈などいらないのか、そもそも載せないべきなのか？ よろしくお願いいたします。
どうしてもこの漢字が読めません 備前焼 花の ❔山
また絵を描いてみたので、皆様の評価をいただきたいです。 この絵についてなら何でも意見やアドバイスをください！ タイトル通り、短文・辛口でも歓迎します。 私はデッサンを勉強中なのですが・・・ 何より間違いが自分でもわかってしまいます・・・ パソコンに取り込んだときに「うわっ！」ってなりました。 今回の絵は足が細すぎる気がしたのですが、どうでしょうか。 あと右手がおかしい・・・？ まゆ毛やノートとペンのサイズがあわなかったり・・・ まだまだですね！頑張ります。 ほかにもデッサンの狂いがあると思います！ 皆様のたくさんのご回答待っています！
私は絵心が全くなく小学校からずっと絵をかくのが苦手でした。　ですがどうしてもアニメ絵を描けるようになりたいと思うようになって練習方法を調べてみたのですが何が正しくて何が悪いのかが全く分かりません。　摸写をやってみたのですが、摸写すらまともにできません。元の絵と比べてもものすごい違和感を持ちます。　まず絵のかき方がわかりません。　どこから書き始めればいいのかがわかりません。　なんかうまい人が線を描いてそこからどんどん削っていって絵を描いていくのを見ましたがそれもよくわかりませんでした。　ほんとのホントの初心者は何から始めればいいのですか？　経験談やおすすめのサイトや動画などがありましたら教えてください。　また絵を描くのにお金を使いたくないですし、もしかしたらすぐに飽きてやめてしまうかもしれないので、何々買えとかはなしでお願いします。　安いものならいいですが...　長くなってしまってすみません　よろしくお願いします。
洋裁の教科書を買い、付録の実物大型紙でコットンの七分丈パンツを縫いました。４枚繰り返して縫いましたが、どうしても脇と股下がきれいに縫えません。たぶんお尻のお肉の分、後ろ身頃と前身頃では曲線のカーブが違いますね？カーブ曲線が合わない同士を縫い合わせるから無理が生じるのだから、前後２枚合わせて折り合いがつくところへ縫い線を引きなおして縫ってみたら、つれずに縫えました。でも縫いの都合で型紙をいじるなんて、やっちゃいけないような気がするし、ミシンが上手にかけられるようになれば解決するのなら、ぜひ５枚目はきれいな仕上がりにしたいです。こつを教えてください。
自作の書の掛け軸を、ヤフー・オークションで売ろうと思っています。 私にとっては一生懸命に制作した宝物ですが、数多くあり、押し入れに寝かせておくより、 安く値が付いたとしても、喜んで飾って下さる人がいたら嬉しいな・・・と思っています。 大震災があってから、特にそう思う様になりました。 ただ私の書道の師匠が、そういう行為を好みません。（芸術家肌で） もしばれたら激怒されて、縁切りされてしまうかも・・・ 　　　好きな書道の勉強が、出来なくなってしまうかも・・・と 内心、心配しています。 師匠は高齢で、インターネットなどしませんが 弟子の中には若い男性もおり、インターネットをしている様子です。 私自身は数年前から、少しずつパソコン（主にワードを利用する程度ですが）に 親しむようになった程度です。 そこで皆様に教えて頂きたいのですが ヤフー・オークションに掛け軸を出品すると それを見た沢山の人たちに 私の作品だ、とばれてしまうものなのでしょうか？ またヤフー・オークションの出品から売買成立までの一連の流れを 大まかに教えて頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
この画像の鳥の色をアクリルガッシュでつくるには、どういう混色をすればできますか？ また、アクリルガッシュで絵をかくときのコツなどもあれば教えてほしいです。
これと似たような布地が買えるお店またはインターネット通販のお店があったら教えてください。
昔に購入したシンガーミシンを10年ぶりに使用し問題なく動作しました。 説明書を見るとしばらく使わない場合は付属の油を差してください、とありましたが無くしてしまってどうしようかと考えています。 ミシンの油はどこにでも売っていますか？ またしばらくは使うことはないのですが購入して手入れするべきでしょうか？
自分じゃわかりません
私のPCは二年半前に買ったmacbookpro13インチ 2.9GHz 8GBです 昔macintosh performa575にワコムの小さなペンタブを繋いで遊んでました 以来、ペンタブの進化を全くウォッチしておらず浦島太郎状態です 鉛筆画とか水彩がとかアクリル絵の具とかを再現させて書きたいです あと手持ちのコンデジで撮った写真のレタッチもできればいいかな やっぱり買うならワコム製品ですか? ワコムといっても色々ありますね。ワコム社のサイトが不親切で混乱します adobe premiere elementsがバンドルされてるのがいいんですよね? これとか? http://www.amazon.co.jp/dp/B00EUVTVX2/ref=wl_it_ … なんか高いですね! あと買うならあまり小さなペンタブよりLサイズのちょい大きめのほうがいいのですか? そこらへんは好みですか? 私のニーズに合うペンタブがあれば教えて下さい よろしくお願いします
こんばんわ。 アミアンで、かぎあみで、カンカン帽を編んでおります。 ちなみに、編み物は初心者で、動画やＨＰを参考にして、編んでいます。 そして、なんとか、帽子のトップのサークル部分はできたのですが、ものすごく、ぐにゃぐにゃに波打っています。 最初から、６段目あたりまでは、平だったのですが、それが段が増えていくにつれ、16段目あたりでは、ぐにゃぐにゃです。 そこで、お尋ねなのですが、 １．なぜ、ぐにゃぐにゃに波打っているのでしょうか？ ２．この、ぐにゃぐにゃを編みなおす以外で、補正できないものでしょうか？ ３．参考になるサイトや、他、気を付ける事などありましたら、アドバイスください。 おそらく、ぐにゃぐにゃな原因は、 ・編み図を守っていない。（増し目の位置まちがい、次の段に移動する際の、引き抜き編みの位置間違い、など）だと思うのですが、仮に編み図をきちんと守っていれば、波打たないものなのでしょうか？ 補正しようとしているのは、例えるなら、ポテトチップぐらい波打っています。 無理なら、編みなおそうとも考えております。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
カネボウカタン糸で細いロープを作りたいのですが各番手毎の直径を知っている方が居られましたら教えてください。
例えばアニメ背景資料集をそのまま自分の描いた絵の背景にしたら無断転載？になりますよね？ ・ではトレスしたらどうでしょう？ （線画トレス塗り自分） ・トレスではなく模写で描いたものを使うのはどうでしょう？（出来る限りのそっくりそのまま） ・そもそもトレス（半トレス）はどうなのですか？ （例、面白い芸人をトレスして漫画のキャラにするネタ絵など） ぴくしぶなどにあげるとして、どこまでがオーケーかを教えて下さい。 （NGだけどみんなやってることも）
いわゆるゲタ目というのでしょうか。 1目ゴムや模様編みの時裏目の1つ前の表目がだらしなく開いてしまいます。 裏目がゆるいのが原因のひとつと知りきつめに引き締めたり、また、糸を引く方向や針を入れる角度などさんざん色々試しましたが、結局良くなりません。 一人でやる限界を感じています。 東京神奈川あたりでこの編み癖を見て指導してくれる教室や先生はいらっしゃいませんか？ ちなみに去年○ォーグ学園に通いました。 その時の先生にももちろん相談しましたが 「手仕事は人それぞれだから」と突き放され教えてもらえなかったので1年でやめました。 （※製図を覚えたかったのでなんだかんだで1年は行きましたが・・・） なのでその学園以外でお願いします。
色鉛筆を探しています。 購入したのは二、三年前です。まだ使えたのですが、自分の不注意で紛失してしまいました。そのため、再度購入しようと文具店を探してみたのですが、愛用の色鉛筆は見つけられませんでした。 使いやすいようにペンケースに移してしまっていたため、紙箱も下の箱しか残っておらずメーカーが分かりません。色鉛筆本体にもメーカー名が入っていないものでした。 現在は代用品として三菱のものを使用していますが、やはり使いなれたものではないのでしっくりきません。 素人の趣味で使っていたため、画材に詳しいわけではなく困っています。 【特長】 ・24色 ・紙箱(箱の下の紙は黄色) ・丸鉛筆、表面はつや加工ではなくマット加工 ・全体に色がついているのではなく、握りの部分は木の素材を活かしたもので、色鉛筆のおしりの方だけに色がついている ・(主観ですが)発色はくっきりというよりはふんわり ・「やまぶき色」が入っていた 私が愛用していた色鉛筆は、廃盤かリニューアルでなくなってしまったのでしょうか？これらの情報で分かる方がいらっしゃいましたら、情報をください。 よろしくお願いします。
書いてみたいのですが、出来上がったらどうしたらいいのでしょうか?
鉛筆画です！評価願います。
結局音楽や絵画や文学などの芸術の才能って人気次第ですよね。 世の中で評価されるのってコマーシャル性があれば本来の才能なんて後付のような気がします。 どう思いますか？
全身を画像のように自縛して縛ってみたのですが、縄のスカートに見えるでしょうか？ スカートと言っても、タイトスカート？とか ホブルスカートのイメージです。 また、この格好で外出した場合やはり目立つでしょうか？
A4用紙たてで、写真を6点並べて印刷したい。 しかし写真もいっしょにたて向きになってしまい見づらい。 ＝写真の見え方が上下が左右になってしまう どうしたら良いでしょうか。
自分で描いた絵をきちんと保存すると縦にのびます。 パソコンの中では普通なのに、スマホで保存すると伸びるんです。 たぶん画像の大きさとかが変なのかもしれませんが、原因がわかりません！ ちなみにパソコンの画像はこんな感じで異常はありません
ハンドメイドが好きで某ハンドメイド通販サイトにも登録しているのですが、そこでレース編みの大家である小林恭子さんの作品『レース編み華麗なドイリー』中の作品を何点も予約品として受け付けし販売している盗作やりまくりさんを見つけてしまいました。この本の出版社は自己破産した雄鶏社ですから、わからないと思って盗作するんでしょうね。原作者小林恭子さんに通報するにはどうしたら良いですか？わたしも拙いながらも自分でデザインし、出来上がると一度自分で　着用し違和感があると作品をほどいて編み直しするなど、デザインの苦労を知っているのでこのような盗作者は許せません。小林恭子さんはブログもやっていないようですし。
デッサンについて教えてください ① HBやB、２Bなどデッサンに使う鉛筆はどう使い分けるのでしょうか？ デッサンについて鉛筆を3種類以上用意して描くように言われたのですが、どのような使い分けをすればよいかわかりません。 ② 鉛筆を使った影の付け方にはどういった種類があるのでしょうか？ 具体的に名称等があれば教えてほしいです。
こんばんは。突然ですが、私は草書体(毛筆で書いたつなげ字)をマスターしたいと考えているのですが、どんな書道教室か書道セミナーがあるのかよく判りません。どなた様か、ここがおススメだという所が御座いましたら、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
【絵画】絵画に秘密のメッセージが含まれている作品を教えてください。 絵画の画像とどういう秘密のメッセージが含まれているのか解説してください。
知り合いの家にあった博多人形に一目ぼれ、デパートの博多展で購入した花観音です。多田明正さんの作だそうです。知り合いは値段は忘れたそうですが6～８千円くらいではなかったかと言ってます。探してますが、どこで売っているかご存知の方がいたら教えてください。なお、博多のお人形屋さんに尋ねたら３万円超といわれたので、それは違うものなのではと思います。
吉祥寺近辺で羊毛フェルト教室を探しております。 きりのみりいさんの教室が近いのですが通っている方とかいたら教えてください。
群を抜いた画力とセンスのあるセリフ。読み手に期待させる展開と 何回も読み返させる表現力があるのに。庶民的すぎるのでしょうか？
キャンペーンを見てクリスタ(CLIP STUDIO PAINT PRO)ダウンロード版の購入を考えているのですがクリスタを入れられるパソコンがありませんしそもそもペンタブを持っていません(キャンペーンの対象はダウンロード版のみ)。 購入してから何週間以内にパソコンに入れないとソフトが消えてしまうことはありますか？ あと一度入れたソフトを他のパソコンなどに移し変えることはできますか？
グラニースクエアのブランケットを作る予定でモチーフを編んでいるのですが暫く放置したあとに編んだら、モチーフが最大1cmくらい大きくなってしまいました。。 これはピン打ちアイロンでどうにかなる範囲でしょうか？ 毛糸はアクリル60%、エクストラファインメリノ40%です。 引き抜きで繋ぐ予定です。
織物の日本三大絣として、 ・久留米絣 ・備後絣 ・伊予絣 とのこと。 それぞれの特徴などの違いが書かれているホームページ、あるいは、書籍について 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
pixivの漫画を印刷していいんですか？ 印刷して良いのタグ（？）がついていないとダメなんでしょうか？ ちなみに私的、家庭内で使用（？）するだけです
他の方が質問をしているのは拝見したのですが、URLの期限が切れてしまっていたので今回の質問をさせていただきます。 学校の制作で子ども用のトルソーが必要になったのですが、なかなか自分の求めているトルソーが見つかりません。 見つかってもなかなか高価なもので学生の私には厳しいものばかりで… 難しいとは思いますが、送料込みで7000〜8000円ぐらいトルソーを購入できる店舗を知ってる方はいませんでしょうか？ 中古で汚れ、穴がある、潰れているなどの破損があっても構いません。 首、頭まであるものを探しています。 どうかよろしくお願いいたします。
工作で木を組み立てるものを作るのですが、２つ質問があります。 木の板に絵具で色を塗った後のものにも木工用ボンドはつけれますか？ また、ニスを塗った後にも使えますか？ 何もしない状態じゃないとボンドの効果が薄れませんか？ 経験のある方のお話がきけたらいいなと思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
漫画家を目指しているものです。 私はまだ高校生で、福岡と長崎を行ったり来たり（地元は長崎ですが今は福岡に暮らし、通信制の学校へ通っているのでたまに長崎へ帰ったり）しています。 本当は漫画の通信制の高校へ行きたかったのですが、病気や金銭面の都合で行けませんでした。今は幾分かよくなったのでまた漫画を描こうとペンをとりました。 しかし、昔のように上手く描けなくなってしまいました。そこで通信講座のようなものを探しているのですが、何かおすすめのものはありますか？ あと、別に考えているのですが、福岡の代々木アニメーション学院の夜間の週一コースに通ってみようかなとも思います。高校は月に二、三回なので大丈夫だと思うのですが、実際どうなのでしょうか？どちらがよろしいのでしょうか？ 私が通っている高校は美術が疎くあまり絵を習うことが出来ません。 また、アイデアはいいと編集者に言われたのですが上手くストーリーをまとめることが苦手なのでその辺もどうにか習いたいです。 もし代々木アニメーション学院へ行くのなら高校は四年で卒業して普通の大学へ進学しようとも考えています。 どうか、回答のほど、よろしくお願いします。
明日、東京トリックアート迷宮館に行こうと思ってます。 混んでると思いますか？
動物の絵が破滅的なので描き方を教えてください！
40年近く前に購入したミシンの調子が悪いので、新しいミシンを購入したのですが、使用できるボビンのサイズは書かれているのですが、材質までは書かれていないのですが、今まで使用していた金属製のボビンを使用しても大丈夫でしょうか。 サイズは金属も同じなのですが、ボビンを入れるところの材質がプラスチックのようですので金属製ボビンを使用すると削れてしまうような気がするのですが。
リクライニングの一人用座椅子を新しく買ったので、そのカバーを作ります。 買った座椅子は、首の上まで高さがあります。座る部分はひざまであります。 座った状態の太もものところに、リクライニングのバーが付いています。 前の故障した同じ形のリクライニングの座椅子にカバーを作ったときは、バーが使いやすいようにと余裕を持たせて作ったら、ブカブカすぎてものすごく不格好なカバーになりました。 座るたびにカバーが動き慣れるまでは座りにくかったです。 でも、ピチピチに作ってしまうとバーが使えなくなりそうです。 １．バーがあるので、その分を考えて作るとなると、どうすればいいのでしょうか。 　　座椅子の大きさと比べて、どれぐらいの大きさで作れば、格好よくなりますか？ ２．座っている部分が破れないように丈夫にしたいです。今のカバーは数年しか持ちませんでした。 　　長持ちするようにするには、どうしたらいいでしょうか？ ミシンは使えます。ファスナーつけも得意です。 服は作れませんが小物は得意です。 回答お願いします。
こんにちは☆ 初心者なのでキットでしかやったことないですが、刺繍がとっても好きで、姪っ子にティッシュケースを作ってあげたいなぁと思っています。 今まで適当に自分流にしてきましたが、やっぱり裏から見ても綺麗にしたい！基礎をちゃんと出来るようにしたい！という気持ちが出てきました^ ^ クロスステッチの書籍も、Webも調べたのですが、なかなか知りたいことがわからずで勇気を出して質問してみようと思い、ここにたどり着きました。 画像のイチゴの赤をクロスステッチする場合、 めが飛んでいるところを考えるとヨコで統一、 タテで統一は難しいです>_< 一般的にはどのようにしたら良いのでしょう？ 一番下の段5マスをヨコに刺繍した次は どのように進むかを参考にお聞かせいただけたら嬉しいです^_^
たとえば左側に、皿に載ったケーキのイラストがあるとします。 その右側に、ケーキが点線になっていて、その上に「無い」ことを示す線のようなものが 描かれています。 単にケーキの載っていない皿を描くのではなく、上記のようにすることによって「あったケーキ が今は無い」ことを明示しているのです。 このような絵をネットで見ることは可能でしょうか。 いくつかのキーワードで検索しましたが、ヒットしませんでした。 ご存知の方、ご教示ください。
靴下編みに挑戦したくて輪針2号80cm×2本で編もうと思うのですが、80cmしか持っていなくて、コードが長すぎるでしょうか？ 初めてだと棒針の4〜5本針のほうが簡単でしょうか？ つま先から編みはじめるやり方で編む予定です。
ライブのTシャツのリメイクをしたくて 首周りを緩くしたいと思い切りました。 しかし、切りすぎてしまったのですが 何か改善方法はありますか？
写真を反転させると、見ている人は分かるでしょうか？オーディション用にカメラマンに撮ってもらった写真があるのですが、他の写真とのバランスを考えて、ある写真を左右反転させたいです。素人目では、特に違和感ないように思うのですが、写真に詳しい方には分かるでしょうか？
先日付き合いで見たのですが、音楽に合わせ白塗りで踊る？動く？パフォーマンスを鑑賞しました 一応元となったストーリーはあるようでチラシにはかいてますが、舞台ではストーリもわからないし　かろうじて聞こえるセリフは、朗読のような美しさはなく、絶叫、つぶやき　声が聞き取れず。内容は即興で意味のわからない詩のようなもの、統一障がい者の文章のようです。体も貧相で衣装も特別素晴らしいものではない。 踊りだか動きだかも　メリハリがあるものでもなく、体をくねらせてゆたゆた、のらのらしてるだけ。 洗練されてないし、退廃が美しいと思ってるなら表現方法が非常に安易。 見てて疲れて面白さもない。ため息出るばかり。演技者の自己陶酔のマスターベーションを魅せられてるだけと感じました。 金と時間返せもの　と感じました。 私も芸術系ですからそれなりにアートは分かるつもりですし、白塗系はイベント出展したとき目の横でやってるのを見ることも多いですから見てますが、 あれは何が良いの？何をどう見たら良いのでしょう？こう見たら素晴らしいことがわかりますよ　と鑑賞の仕方をおしえてください。
わたしも絵は得意ではありません。 けれど、センスがなくて、絵は上手くなくても、普通に模写、見たままをそのまま紙に書き取る、普通に対象を観察していればそれなりの形になると思うのです。字を真似して書くように…。 三角は、３つ角をつければ普通に三角の絵になります。指は5本だし、うさぎは耳が長い、猫と犬は耳の形(位置)も違う、特徴を捉えれば 上手い下手関係なく 人には何を描いたのか伝わると思います。 近くに物は大きく、遠くの物は小さく、平面じゃなくて立体を意識して描いたり…。 絵が下手な人(極端に) は、人の絵も 胴体からいきなり手が生えていたり、頭身がおかしかったり、胴体に顔が書かれていたり、目が飛び出ていたり、体からいきなり頭が生えていたり。 なんで、あんな絵になるのでしょうか？ わたしの弟が絵がすごく下手なので不思議に思いました。
多分５年程前に、イラストサイトのpixivにて画像のイラストレーラーさんの絵に一目ぼれし、ホームページ等お気に入りに登録させていただいていたのですが、パソコンの故障と共にわからなくなってしまいました。 pixiv ID ホームページがお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
篠山紀信さんによる写真集「20XX Tokyo」について、 このタイトルの中の「20XX」ってどう読むのでしょうか？
Photoshop、Illustrator にお詳しい方　教えてください。 写真をグレーや単色などに変更する方法はわかるのですが、指定した７色（または５色）で写真のイメージに合ったような色に変更（修正）する方法はあるのでしょうか？ 写真の中のある一部分を指定した色に変更するのはネットを調べてわかったのですが、全体を上記のように７色でいい塩梅に変更することはできるのかがわかりません。 滅多にPhotoshop や Illustrator を使っていないので、ほぼ初心者に等しいです。 よろしくお願いいたします。
ハンドメイドアクセサリーにハマっています！（買う側） 最近ふと「自分でも作れるのでは？」と、ハンドメイドアクセサリー作りに挑戦してみようと思いました。 普段はミンネやクリーマを見ていますが、ああいったハンドメイド作家さんたちはどこでパーツ材料を調達しているのでしょうか？ 手芸屋さんを巡ってもいいのですが、効率よく通販でさくっと集められればと思っています。 アクセサリーパーツでおすすめの通販があれば教えてください！
はじめまして。現在ペンタブを使っていてデジタルの絵を描いています。しかしとても初歩的なことなのですが、スッと描いた際に、書き終わりを細くさせるような書き方が出来ません。ぼん、と終わってしまうので、髪の毛などの繊細なタッチが描きにくく非常に困っています。 使用ソフトはフォトショップ6.0で、ペンタブはワコムのバンブーFUNです。 個人的に調べたのですが、なかなか分からず、この場を借りて質問させていただきます…。
旅のブログを書くのが趣味ですがいつも写真の処理で迷います。 顔にモザイク処理をしています。 本音としては面倒です。 どうしてこんなに神経を使う時代になってしまったんでしょう。 （かつてはそこまで気にしなくて大丈夫だった気がします。） 偶然写りこむことで ・隠し事がばれる？　これぐらいしか思いつきません。 たとえば・・・熱を出して休んでいるはずなのに、この写真に写っているとか。 世の中に、おてんとうさま　に見られたくない行動をする人が増えたのでしょうか？
大学の宿題で、美術作品２点について、相似点や似ていない点を比較してレポートを提出するという宿題が出されたのですが、思いつかないので何かいいサイトや美術作品をご存知ならば教えて下さい
CLIP STUDIO PAINT PROで描いた絵をiPhoneで見るとPCで見たサイズよりも少し縦長になってしまいます。 解像度の設定もしたのですが治りません。 どうすればiPhoneでもPCと同じサイズで見れるでしょうか？ 使ってるモニター？がProLite T225OMTSで、ハードディスクがDELL OPTIPLEX 320です。 ソフト？はWindows7です。
オークションで欲しい機種の中古職業用ミシンが出ています。比較的新しいもので、出品者の評価もよいので入札したいと思いますが、残念なことに取り扱い説明書がないそうです。 今までコンピューターミシンしか使ったことがないので、職業用の直線ミシンの取り扱い方がわかりません。取り扱い説明書だけ手に入れる方法はありませんでしょうか？ 機種は現行機種です。どなたか知恵をお貸しください。
こんばんわ。 私は、知らない間に他人を押し退けて しまっている？…ような気がするんです。 趣味でイラストやマンガを描いているのですが、 最初は仲良くまったりしていた、同じジャンルを 好きな人と、いつの間にか疎遠になって しまったり…。 これは考えすぎだったり、質問のタイトルとは 違う問題なのかも知れませんが…。 ちょっと他人との距離が気になります。 最近、そのジャンルを描き始めた、新参ものの 私の絵が、他の、昔からいらっしゃる常連さんや 私なんかよりずっと絵のうまい人などを 押し退けて、検索サイトのトップに表示されたり した時など、非常に気まずいです…。 ただ単に、嗜好が変わっただけなのかも知れませんが、 同じジャンルで楽しんでいた人が、他のジャンルを メインに楽しんでいたり、お話がそっけなかったり すると、もしかして私がでしゃばって、たくさん イラストを投稿したり、我が物顔でジャンルに 対してコメントしまくったりしてしまったので、 それを見て冷めさせてしまったのかな…？と 考えたりしてしまいます…。 実際に、こういう事ってよくある事なんでしょうか…？ 新参者がでしゃばるのは、確かに良い気はしませんが…。 こういう場合はどうしたらいいですか？ イラストやマンガを描くのを止めた方が いいのでしょうか…。 それとも、そのジャンルに対して理解を深めたら いいですか？私も、何も知らない訳では ないのですが…昔から好きだったジャンルだし…。 古参のファンの方には、嫌な印象を与えて しまったでしょうか…
家庭用ミシン Juper JUKI HZL-009 を購入しました。 全くの初心者のため、何が何だか分からないのですが。 Tシャツの裾を縫いたいのですが、 このミシンでは可能でしょうか？ 色々調べてるうちにロック縫い？でなければ難しいなどと書いてあるので。。。 ご回答よろしくお願いします。
ラフィア糸でバッグを編んでいますが、アクセントに金属の小さなデザイン金具を付けたいのですが、手芸用品店などを探してもみつかりません。例としては人気のラフィアニットバッグヘレンカミングスキーに付いている金色のロゴマーク金具です。デザインはバッグに似合うようなチャーミングなものならどんなものでもいいのです。どなたか入手できる方法をご存じの方おしえてくださるとありがたいです。
５枚朱子、３枚朱子ってどうゆう意味でしょうか初心者でも分かりやすい教えてください。 よろしくおねがいいたします。
この本に貼ってあるのは織物でしょうか？紙でしょうか？ 下記のURLに大きな画像をアップしてありますので、ご意見よろしくお願いいたします。 http://yahoo.jp/box/SllP7U
夏物スカートの裏地を付け替えたいのですが、 ネットで裏地を買うのにどう調べて良いか分かりません。 手持ちのスカートの裏地のようなものが欲しいのですが、 ポリエステル100位しか情報が得られませんでした。 ・ネットで買うのを前提にお答え下さい。 できれば商品名を教えて下さると有難いです。 ・素材は問いません ・かなりの暑がりなので涼しいものでお願いします。 手持ちのスカート裏地は、（欲しい裏地） ・透け感は、手を裏から当ててうっすら見えるものです。 ・ほぼ伸縮しないものです。 ・少しハリがあって薄い感じです。 ・つや感はありません。（ないものが良いです） まとめるとややハリのあるあまり透けず、伸縮しない夏用の裏地です。 表地と縫ってしまうので伸縮しないで大丈夫です。 よろしくお願い致します。
画像のような絵を描きたいのですが、先ずどのような事から始めればいいでしょうか？ 色鉛筆とボールペンで書いた絵だそうです！！
上田岳弘さん著の私の恋人という小説の表紙の絵の作者は誰でしょうか？ 調べるにも自力では限界があったので最後の砦で質問させて頂きました。 ご存知の方はご協力のほど宜しくお願いいたします。
こんなイラストを描いてみたいのですが、どうやって色をつけているのかわかりません。椅子の赤い部分は、色鉛筆だけではないように見えるのですが、どうやっているのでしょうか？ 画材の組み合わせ方やそれについて書いているサイトや本などがあれば、合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
外国のモデルの女性だと思うんですが、↓の写真の女性の名前をご存知の方、いらっしゃいませんか？
こんにちは。 初心者でも上手く活用できるような、絵描きのお勧め本を教えて下さい。 というのは、私は全くの初心者なのでハウツー本を選ぶにも、手に取った本全てが難しく見えてしまいます。自分に合う本もよくわかりません。 そこで、「この本がお勧め！」「こういう感じの本を選ぶといい」などあったらぜひアドバイスをよろしくお願いします。 立体的なものを描くことが苦手なので、その技術を磨くポイントが程良く抑えられている本がいいなと思っています。
オリジナルゲームを作成して公開を間近に控えているのですが、 知人に絵が下手だと言われ、自信が無くなってきました。 絵の良い点、悪い点を教えていただけると嬉しいです。 評価をお願いします。 追加ですが、自分で作った動画もあります。
ロックバンドをやっていて、初めてサックスを購入しようと思っています。 サックスに詳しい方、経験者の方に回答をｍ(_ _)ｍ　お願いしたいと思います。 ●予算は１０万円までです。 ●アルトサックスです。 いろいろネットで調べて、いいと思っているのが、二つあって、 下記１と２どちらにしようかと迷っています。 １　アンティグアウインズ　石橋楽器が販売している台湾製のもの。 価格は　79,380円（税込み） セルマーを扱う野中貿易が輸入、セルマーシリーズⅡを高いレベルで摸している。 ２　ＹＡＭＡＨＡ　ＹＡＳ-280 12,9600円のものが、amazonにて、101,212円で購入できる。 まったくの素人です。バンドをやっています。ステージでの演奏を想定しております。
私は今年の終わりに私と、友人二人でコミックライブにサークルで参加しようと思っているのですが、友人のひとりは銀魂、ボーカロイドのラミカ、ポストカードを、 もうひとりの友人は銀魂、けいおん、声優、ラブライブのラミカ、ポストカードの作品を作りたいと言っています。 私はゲーム実況者さんのラミカを作りたいのですが、応募用紙にジャンルと補足説明、販売作品はどう書いたらいいでしょうか？ 友人ふたりが銀魂の作品を作りたいと言ってるので、銀魂の作品をメインにしたいと思います。 この場合はジャンプ系でいいのでしょうか？ 拙い文で申し訳ありません。初めて参加するので、ご参加経験のある方、詳しい方教えていただきたいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
母が、6月に放送されていた、 すてきにハンドメイド かぎ針で編む夏の帽子を編んでいるのですが、一段目をコマ編みと  鎖編みを、手順通り編むのですが、何故か綺麗に六角形の形に編みあがりません。 鎖編みもコマ編みもちゃんと手順通りの数編んでると思うのですが、上手くいきません。 写真のような形になってしまいます。 一段目が六角形に綺麗に編むことできないと、綺麗に帽子の形にならないみたいです。 六角形になるように一段目を編むコツとかあるでしょうか？ 私は母の代わりに質問してるので、編み物に関しては詳しくありません。 編む時のコツとか気をつけないといけないこと、教えていただけないでしょうか？ 写真からどこが悪いか分かるでしょうか？ よろしくお願いします。
最近液タブで絵を描きたいと思っているのですが、家にパソコンがありません。ペンタブでもよかったのですが、もともとアナログに慣れているのもあり高価ではありますが思い切って液タブにしようと思いました。 そこで質問です！ パソコンがなくてもお絵描きが出来る液タブというのは存在するのでしょうか？もしある場合は1.オススメ、2.必要環境、3.必須機材など教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
絵の評価お願いします。　コピックペンで描きました。かわいく描けてますか？
みなさん、こんばんは。今、私はある二種類の原稿用紙を探しております。一つ目は大マスルビなしの青いマス線で一行１５字と思われるもので、二つ目は同じくルビなしで角が丸くて四角い赤色のマス線をしている一行２０字のものです。どなたかお心当たりのある方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
ハワイの楽器でウリウリと言うのがあります。 羽とマラカス部分に分かれています。 羽の方の部分で羽を張り付けたものと布とがくっいて1つになっているのですがしばらく置いているうちに羽と布が剥がれているところが出来てきました。 さほど使っていないし剥がれてきてる部分も少ないのでボンドで修理しようかと思うのですがドンナボンドが良いのか悩んでいます。 マラカス部分を持ってブンブン振って音を出すのでしっかりくっつくボンドを探しています。 教えてください！！
スティーブン･ドルトン「瞬間をとらえる」という翻訳阪写真集がｉ９８１年７月に小学館から日本で出帆されていますが、本国での出版は何時なのでしょうか？ 同じ撮影手法で撮った昆虫写真家栗林慧氏の写真集が同時期に出版されています。 彼はその特殊撮影装置を自分が発明したように言っていますが、はたして本当か？と思ってしまいます。 外国の技術をいち早く取り入れて日本で上手く作ってしまう例が多く、これもそんな気がしてなりません。 ・・どうなのでしょう？
木製のストラップが作りたいです。 ただ、素材がなかなか見つかりません。 作り方としては、切った紙等をデコパージュなんかで木に貼り付け作りたいのですが、 探しても大きいものや高価なものばかりで、素材にはとても出来ません。 なので、比較的安価で素材の買えるお店（ネットショップも可）を教えて下さい。 出来れば長方形か正方形で大きさが３～４センチくらいのものだと嬉しいです。 円形のものも出来れば欲しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は絵が好きで絵をたくさん描いているのですが、見せる場所がわかりません。 みなさんの表現の場はどこですか？？また、どこから出発しましたか？
画像の丸で囲った部分に似たパーツを探しています。 ネットで【アクセリー パーツ】で色々探しているのですがなかなか見つかりません。 名前もわからないので、名称か似たような形をしたものを通販しているところがあれば教えてください。
この絵を描いた人が誰なのかわからなくなってしまいました。電車の中の個展のチラシ？でとても素敵な絵だったので気に入ったのですが…どなたか知っている方はいませんか？？？？
ジャックスパローを描いて見ました。評価願います。
書家の先生について、長く学んでいます。 臨書にも、自信がついてきました。 と同時に、疑問も沸いてきました。 先生の手本に、かなり忠実に書いて提出します。 それを添削指導して下さるのですが 手本と違う内容に、添削指導される事が多いです。 だったら最初からその様に手本を書いて下されば良いのに と思うのです。 その辺、解る方がいらっしゃったら どうぞ教えて下さい。 宜しくお願いします。
全くの素人です。宜しくお願いします。 まず絵画を売るにはどうしたら良いのでしょうか。 油絵で花とか風景の物です。 一応名のある人の描いた物で、買うと結構する物らしいのですが 売る場合は買い値に対してどれくらいで売れるものなんでしょうか。 検索では専門の買取業者がある様なのですが ネットで査定みたいな所はどこも同じですか？ 直接持ち込みの方が良いのでしょうか？ 売り方や売る時の注意点等何でも良いので情報をお願いします。
トランペットに詳しい方に質問です！ YTR-3335 YTR-136 YTR-234 YTR-332 それぞれの特長、長所短所と、この中でのオススメを教えて下さい！
画像のように、線で影を描く、絵の手法をなんと呼ぶのか知りたいです。 西洋の古典とかに良く見られるのですが、わかる方いらっしゃいますか？
友人との企画でDMを作ることになり、入稿するぞーと意気込んだはいいものの…、 友人も私も全くそういうことに詳しくなく、 塗り足しを作らないままDMを作ってしまいました…。 全体を写真で構成しているものなのですが、 塗り足し分を考えて撮影していなかったですし、写真を選ぶときも考えていませんでした…。 こういう場合、一から作り直しをする以外に方法は無いのでしょうか…。
このイラストは描くのに大体何時間ぐらいかかるものですか？（構想時間は含めません。大きさはＡ４二枚分、カラーはＰＣで塗ると仮定します）
こんにちわ、高校2年の女子です。 題名の通り、演技を趣味にしたいです笑 演技をやっていたわけではありません。演劇部でもありません。 昨年、平田オリザさんが演技を教えてくれるというセッションを学校の授業の一環でやりました。 台本を渡されて、真ん中に置いてある椅子を観光列車の中と見立てて演技をするということをやりました。台本なんて覚えれないし、演技できねーよ。とちょっと批判的だったのですが、平田さんに「そこの君やってみて」ともう一人の子とあてられて演技をすることに、、、もう一人の子は演劇部でやっぱり演技が上手で一緒にやりたくなたかったのですが、まあ一応やりました。しかしそれがなんかすっごく面白くて、どんどん役に入っていって、演劇部の子とやったからか、演劇の世界に吸いこまれた5分でした。平田さんにも「よかったですね」と言われてとても嬉しかったです。 それから一回も演技には触れていないのですが、どこかで演技をできたらいいなぁと思っています。 大阪の北部地方の学校に行っていて、住みは兵庫県です。 どこかいいところ知っていますか？やっぱり事務所とかに入らないといけないんでしょうか？よくわかりません汗 よろしくお願いします
読売新聞購読者の方，今日の朝刊の折り込みチラシの中に入っていた，額縁の中の「かくれミッキー」を探して，ディズニーグッズをゲットしよう！額縁絵大懸賞のかくれミッキーがどうしても見つけられません。①～④のどこに隠れているか，教えてください。よろしくお願いいたします。
絵の評価お願いします。良い点や悪い点を言ってくださると嬉しいです。　 ちなみに絵はデュラララの静雄と臨也です。
このような加工はどやってするのですか？アプリや仕方など教えて下さい。
画家さんの名前がわかりません。 10年程前、図書館で画集を見ただけの記憶から うろ覚えの特徴を書きますと、 ・近代の日本の画家。男性。壮年の方だったと思います。 ・モチーフは家族(奥さん・子供)・ペット(猫？)が多かったように思います。 　シーンとしては、寝顔が多かったような。 ・大写しで、雲一個　とかの作品もありました。 ・作風は、穏やかで柔らかいベージュ系の色調だった気がします… 　筆跡がなかった？イラストに近いような感じ。アクリルか油絵の具？ ・シンプルな構図？で、何か神聖なものを感じるなと思いました。 　例えば猫の顔のアップ(犬だったかも)の絵では、瞳の透明度と表情　 　が印象的でした。 　寝顔の絵では、菩薩のような表情。 思い出せることはその程度なのですが…画集も出ていて、人気の画家さんだと思います。 どなたか心当たりありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ㅤ
アイロンプリントシートで自作のつなぎを作成したのですが、雨のせいか、プリント部分が剥がれてしまいました。(ひびが入ったり)　 雨に負けないように補強をしたいのですがトップコート剤のようなおすすめがあれば教えてください。 防水スプレーも考えましたがそれだけで剥がれなくなるものなのか。。。是非ご回答お願い致します。
タイトルそのままです。 子供用のカラードレスが不用になったので 小物にリメイクしたいのですが、 こんなのいいよ！とか参考サイト等 あれば教えてください。 ・大人用のドレスを子供用に ・ドレスからドレスに などのサイトは見つかるのですが、 カラードレスを小物にリメイクする 参考サイトを見つけることができません(T ^ T) ブーケや髪飾りなどは思いつくのですが 髪飾りばかり作ってもしょうがないし…。 何かいい案があれば教えてくださいm(_ _)m
キャンバス生地のスニーカーに描かれた絵というか、スタンプみたいなもの(写真にあるハートマークのもの)が溶けて滲んだり剥がれたりします。それを上からコーティングして防ぐことができるニスのようなものはあるのでしょうか？
祖父の遺品整理で鉄瓶があります。 画像のような刻印があるのですが、価値がわかりません。 貴重なものであれば、大切に保管しようと思います。 詳しい方お願いします。
現在、画用紙よりも少し厚い紙（ボール紙くらい？）を動物の形にハサミで切っているのですが、紙の性質なのか切ったところがうまく曲線にならなかったり、少しでこぼこしてしまっている状況であります。 そこでご相談なのですが、紙やすりで木材の切り口を滑らかにするように、紙の切り口を滑らかにするやすりのようなものはありますでしょうか？（イメージとして、紙やすりで紙の切り口を滑らかにする等） もしもそのようなものをご存知でしたら、教えて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
漫画家を目指しています。 久しぶりにＧペンでイラストを描いてみました。 この絵についてならどんなことでも大丈夫です。 アドバイスや練習法、よいところ悪いところ・・・ 何でも構いません！ 一言、短文、辛口、歓迎します。 もちろん丁寧に書いてくださった方にも感謝です。 ちなみに少女漫画です。 デッサンがくるっている！というのがよく言われます。 今回も狂いがあれば教えてください。 骨組みや下書きはしたのですが・・・ まだまだ実力不足ですが・・・ たくさんのご回答よろしくお願いします。 画像小さくてすみません。
篠笛で八木節を吹きたいのですが、どなたか教えてくれる人はいますか。 どうしてもこの一曲をマスターしたいのですが、他の曲にはまったく興味がありません。 一時基本を習いに行きましたが、先が長すぎると思い断念しました。 虫の良い話かも知れませんが、解決方法はありますでしょうか。 もちろん、イロハから入るのが全うな方法であることは分かっています。 （それでもです）
最近マンガを描いてみたいと思い始めてます。 ですが、描き方がわかりません。 絵を描いてらっしゃる方々にアドバイスを頂きたいです！ 最終目的は、漫画を作ってみたい(プロとかではなく本当に自己満足なものでいい) ですが、私の今の技術は０と言ってもいいです。 絵は小，中学校時代模写をほんの少しやったり、オリジナルで絵を描いたりしたりしていましたが、いつもワンパターンでしかもほぼ顔しか描いていませんでした。。 バランスも左右非対称で髪(頭部)すらちゃんと描けません。 意思だけは持ちながらもそれから10年近くまともに絵を描かずにきてしまいました。 今からでも上達できますでしょうか…？ 自分なりに調べた結果、模写が上達の早道との意見でしたがそもそもどこから描き始めれば？左右のバランスの取り方は？等々そこでぐるぐる考えている内に訳がわからなくなります。 教本にある○や△□を使い体として組み立て…十字線でバランスを……も正直意味不明でした。 頭で考えずひたすら描くことが大切なのでしょうがどうしても“考える”が先行してしまいます… どのように絵をはじめたらよいでしょうか？ 現在不自由なく一通り描き上げられる方はどのように上達されましたか？ できるだけ噛み砕いて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
絵の評価お願いします。 ピクシブやっているのですが、評価がなく、閲覧数も2人くらいしかないです。 この絵に対してこうしたほうがいいといったアドバイスもらえるとうれしいです お願いします この絵のタイトルはラベンダーです
説明の仕方が下手くそですがよろしくお願いします。 外径はわかるのですがエルマーのように内側に付けてる画像を時々見かけます。 確か「19㎜」とか‥？　　普通のねじ込みタイプなんでしょうか？
写真のトレース、写真のポーズを参考に絵を描く行為は著作権の侵害に該当する、というのは存じておりますが、 写真のポーズを参考に自分で同じようなポーズを取って写真に写し、 それを見ながら描くことで著作権の問題を回避することは可能でしょうか。 もちろん、顔や服、ステージ、背景など、ボディライン以外の箇所はすべてオリジナルで考えます。
ずーっと１人でデッサンしてるのですが、まだまだだなあと思います。上手な人に添削やアドバイスしてもらいたいです。 添削だけでなく、切磋琢磨しあえるようなフォーラムなどもあれば… 何年も前にそういう掲示板があって、線の入れ方を変えてみることをアドバイス受けて（絵チャットでリアルタイムで見てもらい描いてもらいました）とてもそれが役に立ちました。自分ではなかなか気づけなかった小さな盲点ですが、大きな改善となり、絵を描くのがより好きになれました。上手な人に見てもらえたほうが効率良く上達出来るなあと実感したものです。 またそのサイトに行ければ良いのですが、事情あって数年間ネットに触れないでいたためサイト名などまったくわからなくなってしまいました。 田舎なので絵画教室などには行けないです。 いろいろあるとは思うのですが、なるべく人が常時集まってるようなサイトがあれば教えて下さい。
こんばんわ。 いつも唐突に思いつくのですが、女性物の帽子を作ろうと思います。 幸い、近くに先生と呼べるプロがいるので、教わりながら作ることになると思います。 初めて作るので、形はスタンダードな物になるかと思います。 女性物の帽子というものがよくわからなかったので、検索してみると、オーダーやプレタポルテの頭に孔雀が載っているの？という画像か、 楽天第○位で、４０００円ぐらいですごく売れている、本当に本当にシンプルな色・形の帽子の画像が出てきます。 せっかく作るので、少しは変わった物を作りたいと思うのですが、先に書いた通り、初めてなので、形はシンプルなものしかつくれないと思います。 なので、生地や、生地の柄、色で個性を出せないものかと考えております。 一応、一つ考えているのは、ありきたりですが、スミレ色の帽子に、濃いスミレ色のリボンでもつけようかなと考えております。 生地の柄、生地の色、あとこのショップにいい生地がおいてある、等のアドバイスがございましたらよろしくお願いいたします。
書道を長らく続けて、作品が沢山、実家に眠っています。中規模の展覧会で、受賞した物も何点かあります。 大震災以降、物を持っていても仕方ない、どなたか飾って頂いて楽しんで頂けたら何より、と思う様になりました。 折角なので、いくらかで買い取って頂けないか、とも思っています（欲はありませんが、せめて最低限、表装代や送料といった経費以上の値段になったら有り難いと思っています）。また出来れば知人より、全く知らない方に引き取って頂いた方が良い、と考えています。 ただ、どんなルートで買い取って頂けるのか、全く分りません。 例えば、リサイクル店、オークション代行業者、書画・骨とう品商、インターネットなどなど。 ご存知の方、経験者の方、どうぞ教えて下さいませ。宜しくお願いします。
このフェザーのチャームがどこで売っているかしっているかた教えてください。 1カンはよく見るのですがサイドに穴があるやつがほしいのですが探しても見つかりませんでした。 よろしくお願いします
USJやディズニーランドで作っているような被り物をつくりたいです！！ 型とか設計図とかわかる人教えてください！！！
27歳の男性ですが趣味があまりありません。 今からでも気軽に一人で始められる趣味を探してます！ 何かいいのはありませんか？ ちなみに一人でというのは一人でできる趣味でなくてもかまいません。 例えば何かのサークル入るとか‥‥
山田建築のcmにでてた歴代タレント教えてください。
最近趣味を持とうと思いつき、いろいろ調べたところ、大人の塗り絵かフラワーアレンジメントどちらにするかまで絞りました。 どちらもやろうかとも思いましたが、予算も時間にも限界があるのでどちらにしようか迷い中です。 みなさんならどちらをはじめたいですか？ 私の立場でというよりは、男性、女性問わずみなさんの立場ならどうするか伺いたいです。 理由も合わせて教えていただけましたら、助かります。 ご回答お待ちしております
ラピスラズリやマラカイトなどの自然石を顔料に使った絵の具は存在するのでしょうか？ 油絵やアクリル画の中で、発色の綺麗な自然石を原料にした絵の具を使ってみたいのです。 原石を使った絵の具の作り方でも結構です。
今度漫画の原稿用紙を買わないといけないのですが名古屋方面で安く売っているお店があるなら教えて下さい
習字の大会について疑問です。 去年、参加者全員の習字が体育館のようなところに貼り出されました。 小１の子供たちの字は本当にメチャクチャで手本通りに書けている子がほんの少し。 １位や２位、上位に入っている子の字を見ると本当に崩れていて汚い。 手本そっくりにかけてて綺麗な字の子は下のほうの賞。 やはり審査員の先生についている子は得なんでしょうか。 市の習字大会ごときで誰が出品したか解らないように名前を隠して・・・なんて厳正なことは出来ないと思うのですが、一体どんな審査方法なんでしょうか？
写真展開催に付会場に掲示する挨拶文の書き方を教えてください
学生の頃、「漫画の描き方」という本を見ながら、Ｇペン（だったと思う）で一生懸命描いた絵が手元に数点残っています。 この絵でゴム印を作りたいのですが、強弱をつけた線で描いてあるので、ハンコには向いていないと思うのです。 ペンで絵をなぞってみましたが、ガチガチの線になってしまうし… 強弱のある線で描いてある絵を、強弱の無い、一定の太さの線の絵にする方法はないでしょうか？
Windows8Proのスタイラスペン 私はWindows8ProというタブレットPCで絵を描いています。ソフトはFire alpacaというフリーソフトです。絵を描くときにはパソコンに付属されたタッチペンを使って描いていますが、そのペンだと筆圧感知ができず、線に抑揚がつけられません。学校の技術の先生に確認したところ、スタイラスペンというものを使って描けばペンタブレットなしでも抑揚をつけて描くことができるとききました。そこでおすすめのスタイラスペンを教えてください。また、ペンタブレットがないとかけない場合はペンタブレットの種類まで教えて頂けると有難いです。 デジタルイラストに詳しい方おねがいします。
茨城県　勝田駅周辺の廃盤の文房具が売っているお店を教えてください 知っている方は　店の名前　建物の特徴(屋根の色や建物の色など)　 どんな廃盤の文房具が売っているか　　などを教えてください 茨城県　東海駅　さわ駅　水戸駅　大甕駅　の周辺でもいいです 廃盤でなくても文房具が大量に売ってるならいいです　特にシャーペン！！！
【絵画の幸福感】絵を見て幸せを感じたことがないです。 絵に幸せを感じたことがないです。 幸せを感じる絵ってありますか？ どれを見ても筆者の孤独さ、寂しさを感じてしまいます。 絵を飾っても豊かさを感じません。作者の寂しさしか伝わってこないです。 自然の絵を見ても人物の絵を見ても幸せに見えないのはなぜでしょう。 絵を見て幸せを感じる、見える絵ってありますか？
この花瓶の名称　制作地　制作された時代 ご存じの方教えて下さい　色々調べていますが全く解りません。 ７０年以上前から我家にある物です。 詳しい写真は　ＵＲＬ　から見てください。 http://book.geocities.jp/qqvx3ab9k/wabisabi/menu …
陶芸の粘土を2年前に購入したのですがそのままにしておいたら固く水分がなくなり練ることも出来ません。どうすれば菊ねりができる状態になりますか？
最近アイロンビーズを買いました。 アイロンの温度を何度にすればいいのか分かりません。何度にすれば良いのでしょうか？
こんにちは。 写真のパーツが壊れてしまって、新しいパーツを探しています。 この製品のメーカーさんに問い合わせをしたかったんですが箱や袋をもう捨ててしまったので分からない状況です。 このパーツの名前、どこで購入すれば良いかお分かりの方いらしたら、教えてくださればありがたいです。 パーツの名前だけでも分かればありがたいです！
友人が欲しいらしいのですが詳細がまったくわかりません。 どこの窯元の飾皿かお分かりの方がいたら教えてください。
について、購入した本にも載っていないので、質問させて下さい！ 写真の様に、サテンステッチ上に文字を入れたい場合、黄色い部分をサテンステッチで埋めてから上から文字を何らかの方法で刺繍するのが良いのでしょうか？それとも、文字を刺繍してから、周りを埋めて行くのでしょうか、、この方法だと隙間ができてしまって…経験者の方のご意見お待ちしております。 宜しくお願い致します。
亡くなった母の物です。 どの様な価値の物なのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アクリル絵具とDUOを使ってF60ぐらいの絵を描くことになり自分でキャンバスと支持体をつくりたいのですが、どんな支持体と相性が合うのかいまいちわかりません…… アクリルで描く部分は日本画のようなマット(？)な塗り方で、DUOの部分は油彩らしいリアルなタッチで描きたいです 随分わがままな描き方だとおもいますが、もし「これだったら可能かもしれない」という支持体の作り方があれば教えてください……！！ 補足 ↑に向いてる布や紙、塗り方があったらそれも教えていただけますか…？
ペンティングオイルで、何mlくらいですか？ 描くにあたってどれくらいの量画用液の調合をすれば良いのか悩んでいます。 経験の多い方よろしくお願いします。
趣味で書道をやっているのですが、 作品を綺麗に保存するためのファイルを探しています。 半紙サイズであれば呉竹のもので綺麗におさまるのですが、 ポケットが２０（半紙４０枚収納）しかないので、 ５０ポケットぐらいの大容量のものが無いか、 また、八つ切り（１７４ｍｍ×６８２ｍｍ）用の物が無いか、 更にはもっと大判サイズでも入るものが無いか、 書道用でなくても代用できるものでもあれば教えてください。
花瓶が欠けてしまったので、製造元もしくは修復してくださる所を探しています。 古い薩摩焼で、高さが２０cmくらいです。花瓶の底にROYAL SATSUMA とあります。 東京近辺か九州圏内の工房が希望です。 工房だけでなく、もしこのような薩摩焼きの伝来をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今年の夏コミに出る人で好きな絵描きさんとかいますか？ 僕はきのこのみ（kinoさん　konomiさん）が好きです。
デジカメで撮影した写真に直線や点線、○、などの画像を 加筆できるフリーソフトがあれば教えてください。
女の子の絵の下書きをかいたのですがバランスがおかしい気がします。 お遊びでかいているだけなので、こうしたらもっと良くなるよ程度のもので大丈夫です！下手っぴですみません(><) 宜しくお願い致します！！
先日、カメラ雑誌で新緑のカラマツ林の写真を見ました。 『すがすがしい初夏、カラマツ林をさっと涼風が吹き抜け 　ました』という説明文があり、風を表現する方法 として、細い筋が水平にかすかに何本も入っていて 　それで、風を表現していました。 　この方法はどうすればできるのか考えました。 カメラワークでできるのか、それとも現像所で 特殊な方法で筋を入れているのか、 　わかりましたら教えてください。
幼稚園児の息子にアップライトピアノを買う予定です。 ヤマハに行ってみたところ、中古と同じぐらいの値段でインドネシアで作られた背が低いコンパクトなものを発見。お店の人によると、海外輸出用モデルで、ヨーロッパ諸国に輸出してるものをニーズが高まってきたので日本でも売るようになったとのこと。最近の住宅事情を考慮して、なるべくスペースを取らないように背が１１３センチになっているそうです。見た目は電子ピアノのような存在感です。 気になるのは、やはりクオリティーです。新品でそのモデルを買うか、中古でもいいので日本製のモノを買うか。そもそも、ピアノを中古で買うというのは、車を中古で買うように、購入価格は安くても維持費（調律など）が高く付くのでしょうか？ 素人ですいません。アドバイスがあればお願いします。
私は現在高校2年生です。大学進学を目指す高校のコースで勉強していますが、私は正直頭が良いほうではありません。 そこで質問なのですが(タイトル通り)pixiv等で上位にいらっしゃる素敵な絵を描いてるお方は殆どがイラスト専門や芸大、美大に在学中、卒業生だったりするんでしょうか？ 私は将来副業でもなんでもいいのでイラストレーターになりたいと思っています。小さい頃から絵が好きで、イラストレーターは私の憧れです。今は一生懸命アナログ、デジタル両方を練習しています。 もう一つ質問なのですが、普通の大学を出てpixivランカーやプロのイラストレーターになれるのでしょうか？やはり遅れをとってしまうのでしょうか？ 普通の大学からプロになった人の事とかも教えてもらえたら幸いです。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
ファイヤーアルパカで絵を書いているのですが、保存の方法がわからなくが困っています｡ 最終的には、iCloudのメールでiPhoneに描いた絵を送りたいのですが、 JPEGで保存できず メールでも送れません、、 どうすれば、パソコンで書いたイラストを iPhoneに送ることができるでしょうか？ 恥ずかしなから、自分自身、物分りがいい方では無いので面倒だとは存じ上げますが丁寧かつ分かりやすい回答お待ちしております。
知ってるかたもいると思いますが、とある漫画のキャラクターです。 金棒を持っているのですが、からだの向き的に金棒は後ろがわへ向かうとおもいます。 そうするとまっすぐな棒を持っていた場合奥に行くほど小さくなりますよね？ でも金棒は先端が太くなってるわけですから… あれ。 よくわからないですアドバイスください(´・ω・`)
紙の折り紙では弱いので、紙を補強するか、紙でなくて樹脂で折れないかと考えています。 ただし、作くる折り紙は３Dで、折られた後も紙のような柔軟性を保っていることが必要です。 完成した折り紙を固める方法はいろいろありますが、紙本来の柔軟性を保ちながら強度を増す方法はないでしょうか。 あるいは、紙でなく樹脂シートのような物で紙の代わりになるような物があればそれでも構わないと思っています。 よろしくお願いします。
タイトル通りです 例えば、絵の下書きをボールペンでなぞり、それを塗り絵の様に色鉛筆で着色していくのはイラストとして有りでしょうか。それとも邪道？ 色鉛筆の絵は、色鉛筆のみを使用するのがメジャーですかね…… 個人的に、輪郭をボールペンではっきりさせたいんですよね ご意見をお聞かせください
画像のような武士が装着していた頬当てを黒いマスクを使い作ろうと思っています。 鼻や口の部分は布用のペンや絵の具？を使って描こうとおもっているのですが、ヒゲは人工毛を使いたいと思っています。 鼻や口の部分は布用のペンや絵の具？を使って描こうとおもっているのですが、ヒゲは人工毛を使いたいと思っています。 しかし当方男で裁縫のさの字も知らず、周りに裁縫に詳しい人もおらず、どう検索していいかも分かりません。 布に人工毛を付けるとき、どのようにしたらヒゲが生えているような自然な仕上がりにできるでしょうか？ 表からベタベタと毛を付けていったら接着剤のあとが目立ったり付け代の部分に不自然さがでてしまったりしそうなので裏面から…と思ったのですがどう細工をしたらいいのか全くわかりません。 経験がある方や裁縫に詳しい方がいらしたら詳しくお聞きしたいです。よろしくお願いします。
オイルパステルには、別の呼び方はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。 調べて見ると、「チョーク」と書いている人がいますが、ちょっと違うような気がします。
大至急です!!この絵師さんはなんていう方ですか? そして、pixivやTwitterはやっている方でしょうか?
先日、知人よりアクセサリーを作るならこれをあげる、と頂いたパワーストーンなのですが、名前がわかりません。 知人も忘れて分からない、とのことです。 色合い等で調べてみたのですがよくわからず、詳しい方教えていただけると助かります。 二種類ありますが、模様の違いもあり、同じ石なのかも不明です。 宜しくお願いします。
オペラ「蝶々夫人」の一部の合唱部分を歌います。 次のような歌詞です。 ah! Quan_to cie_lo! quna_to mar! Quan_to cie_lo! quan_to mar! Co_me sei tar_da Ec_co la vet_ta Guar_da quar_da quan_ti fior! これらの歌詞の日本語訳を知りたいのですが ネット上をさがしても見つけることができません。 どなたか「蝶々夫人」歌詞の日本語訳がのっている サイトをご存じないでしょうか。 ご存知の方がいらしたら紹介いただけるとありがたいの ですが。 よろしくお願いします。
部活のオリジナルTシャツを作るのですが、ライムにオレンジ色で字を書くことにしました。 果たしてこの色でいいのか、不安になってしまいました 皆様の意見が知りたいです！回答よろしくお願いします！
大学の学祭でつまようじのモザイクアートを作ろうとしています。 しかし、どのくらいのサイズが適当なのかわかりません。 製作期間は3週間ほどで、7人で作ります。その期間につまようじの準備 等も含めてやらなければなりません。 7人で作るが目的なところもあるのでショボいサイズでも良いので、どなたかお教えください。 ちなみにモノクロで絵柄はシマウマの予定です。
香燭という風に真ん中には書いてあるのですが、 その右と左の文字が解読できず、困っています。 どなたか、書道に精通した方でわかる方がいらっしゃったら、 ぜひ、ご教授ください！！ よろしくお願いします！
通販で買ったショートパンツが大きくてガッカリ
私は将来イラストレーターになりたいと思っています。そのためには何が必要でしょうか？ 具体的に教えてもらえると助かります>_<
私は今中学生で、将来イラストレーターになることを目指しています。 自他共に認める程絵を描くことが私は好きで、いつも絵を描いています。 今までは自分より年下で上手い人を見てもこのくらい描けるようになりたいなーとか厳しい指摘を受けてもそこを直せばもっと上手くなれるなーとポジティブに受け止めることが出来ていました。 けど最近、描きたいという気持ちはあるのに上手く描けないことのほうが多いんです。 自分の絵でこれいい！っていう感情があんまり無くなってきてるというか、ダメなところばかり目につくんです。 それでこんなんじゃダメだ、もっと上手く描きたい、と焦ってしまうんです。pixivなどの上手い人なら尊敬や憧れだけで終われるのに、自分の友達だったり近い人だと「何故自分のほうが描いているのにこの子のほうが上手いのか」と強く嫉妬を感じるようになってしまいました。 上手く描けないから描くことがストレスにもなってるのかなとは思うんですが、描くこと自体は大好きなんです。どんどん描きたいものは生まれてくるのに、理想に実力が追いつかなくてそれが嫌になるんです。 今私がどうしたらいいのか分かりません。１回絵から離れるべきなのでしょうか。 分かりにくい文章かもしれませんが、回答お願いします。
村上春樹の『世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド』のような、二つの世界を描いた作品をさがしています。 映画ではウィラード・ハイク監督の『おかしな関係』が、やはり数年を隔てた二つの世界を交互に描いていました。 パッと思いつきませんが、マンガにも似たような作品がありそうです。 ゲームはやらないので、小説・映画・マンガ限定で、そういった作品をご存知の方、ぜひお教えください。
クラスTシャツの襟の部分を 画像のようにハート型に 切り抜きたいのですが ただ切り抜いただけだと ほつれてきたり、伸びてきたり してしまうでしょうか？ 後ろからオーガンジーの布を 縫い付ければ大丈夫ですか？
画像の状態からさらに目立つように縛るにはどう縛ったらいいでしょうか？
画家　丸山桂三郎の消息を調べています。油彩で「圭三郎」のサインの絵があります。
切り絵を始めたいのですが… モノクロのコピー用紙を着る場合、黒、白、のどちらを切ればいいのでしょうか？ 詳しくお願いいたします。
カメラでは素人です。欲を出し過ぎかもしれませんが被写体から１㎝位でアップに撮れて、尚且つ望遠機能の倍率が高い物があればと思っています。どのようなカメラを選べば良いか具体的に製品名等ありましたらどなたか教えて頂けませんか？
宴会芸 余興に一人であやつり人形ダンスをしたいと考えています。ビジーフォー人形、女将劇場、一人パヒューム、ソフィのCMなど、、、動画はいくつもありますが、パイプと人形を固定し、自らが装着する詳しい作り方が知りたいです。情報お願いします。 女将劇場 一人パヒューム http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia … ソフィ http://youtu.be/sFo-Y5nJYRE
画像のような空や風景を宇宙柄に加工をするにはどのアプリが必要ですか。 また、手順を教えて欲しいです！ ちなみに、androidです。 (カテゴリ違いでしたら申し訳ありません)
レザークラフト初心者です。男性用のシンプルなショルダーバッグを製作したいのですが、 革を手でひっぱてみて伸び易い方向をバッグの各部位に、どの方向で使用するかで悩んでます。 最近、作ったバッグは早くも型くずれしてきてお腹が出てきました。 負荷がかかる方向を想定して裁断したつもりなのですが、、、 革は2mm弱の柔らかいクロム革を使用しました。 各部位の裁断は以下のように取りました。 前胴：縦方向に伸びにくい方向で。 後同：縦方向に伸びにくい方向で。 かぶせ：横方向に伸びにくい方向で。 横まち：縦方向に伸びにくい方向で。 底まち：両方の横まちに向かって伸びにくい方向で。 新たに作りたいショルダーバッグには、2mmのヌメ革を使ってみようと思います。 バッグを作るうえで、基本的に正しい各部位の裁断方向をお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
おそらくお香を焚くためのものだとは思うのですが、作者も特定できませんし、品名もわかりません。 解読ができる方どうぞ宜しくお願いします。
友人に頼まれ作っているのですが底のタックの入れ方がどうしても分かりません。生地はマリメッコですが公式のものではなくどなたかが作られたもののようです。底マチを作らずタックを入れ丸くふんわりしたバックを作りたいと言われました。四角いトートバックしか作ったことなくいろいろやってみましたがお手上げです。どなたか教えていただけたら嬉しです。可能なら型紙作っていただけると助かります。バックの大きさは縦19センチ、出し入れ上部の横幅は25㎝前後、タックによりできる街は9センチほどとの希望です。単なる趣味でミシンかけが好きでバックや小物を作ったりしてます。販売目的では有りませんのでどうぞよろしくお願いいたします。
趣味で漫画を描いています。 先日、Twitterで「クラウドアルパカ」というそうとを勧められました。 無料だと聞きましたが、完全無料なのでしょうか？ トーンだけ有料などではないのでしょうか？ 調べても、答えが見つからなかったのでご回答よろしくお願いします。
美術関係の方もしくは美大関係の方に質問があります。 デッサンの評価をお願いします。 私はデッサンの勉強をしているものです｡ 今回、リンゴのデッサンをしてみました。 まだまだ力不足なのは百も承知です。できることなら、辛口で評価してください。 お願いします。
観覧ありがとうございます。 タイトルにあるようにノートパソコンでイラストソフトを使いたいと思ってるのですがソフトをダウンロードするに当たってネットワークは必要になりますか？無料ソフト等はGoogleなどで検索してダウンロードするしか方法はないのでしょうか？ 調べてみようと思ってもなんて調べればいいか分からなくて… 解る方居ましたら御回答お願いします。 変な質問ですみません；；；マイパソ買ってお絵描きしたいなと思ったのですがインターネット環境に繋ぐのが少々面倒で…もしネット環境が必要ならWi-Fiを買ってからパソコンを買いたいなと思っております…！ 大変分かりにくい文章で申し訳ありません、ここまで読んで頂きありがとうございました！
カラオケの復習のために カラオケの採点モニターを撮りたいと思ってます。 しかしモニターの光が反射して白く録画されてしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか？
こんばんは。 ビーズアクセサリー作りにはまり色々作りたいのですが近所のクラフトショップではあまり種類がありません。 ネットで安く済ましてもいいのですが色合いなど実物を見て買いたいと思っています。 都内でビーズが豊富に取り扱っているお店ってありますか？ 渋谷のハンズやロフトなんかはありますかね。 ユザワヤ以外であったらお願いします。
７月に日本舞踊の発表会があります。 かなり広いホールです。＜1500人＞ 緊張し過ぎないようにするには、どうすればよいですか？
こんにちは。 シャーペンで線画を描いて、そのまま色を塗るのに向いている画材を教えてください。 シャーペンで一発で、繊細めに描く上シャーペンの柔らかい線が好きなので、清書がとても苦手です。
私の趣味は、デザインやイラスト、漫画、アニメ、美術館や芸術系イベント巡りや参加などの芸術系なのですが、私がいる自動車(整備)業界ではそのような趣味の人は少ないのだそうです。アート系の趣味を持つ人ってどのような業界に多いのですか？
以前よりcanon　power　shot　G3（2002年発売）400万画素を使用していますが、 かさばるのでcasio　Exilim　EX-N1　16100万画素を購入しました。 画素数も4倍になっており、年式も10年くらい新しいのですが、使ってみると画質はG3に全く及ばず、プレミアムオートモード、高精細モードを使っても色合い、深み、奥行き感の無い平面的なハイトーンのつぶれた全体に白っぽい画像になってしまいました。 確かに細部まで細かいのですが、アートな写真というより工事現場の記録画像的な感じです。 当方の設定が悪いのでしょうか？EV（明るさ補正）は０にしています。 EX-N1が動作的に故障しているようでもありません。 デジカメにあまりコリは無いのですが、高々４００万画素の10年以上前のデジカメが本当に最近のデジカメに画質で勝るのか納得できず、どなたか詳しい方ご教示願えませんか。 補足 最新のG3Xではありません、初代G3です。 やはりEX-N1が故障ですかね？
ここまでかいたのですが色のイメージがわきませんのでアドバイスください。 お題が『私の好きなものをこのキャラクターで』なので人生で初めて買った漫画で、今でもすきなときめきトゥナイトをイメージして描きました。 なので見ての通りだと思いますが、マントはベタな色にしたいと思ってます。 そこで質問です。 人を目立たせる為、もしくは手前や目立たせたい物を濃くという例にならって、裏側を薄い赤系にして表を暗めの黒系にする もしくは単純に裏は影なので濃い黒にして表を赤系にするか イメージ的に背景を、赤黒のドヨッとした色で人物中心ににじみの表現にして、最後に濃い黒で遠くに飛んでるコウモリを小さく散らしたいと思っていたのですが、マントがその色なんですよね 背景をイメージしたときに、薔薇は白にしようと思ってました 自分だも気づいてますが、書き込みすぎなんですよね（主張するものが多すぎるというか） だから、薔薇と人物の濃さの関係も含めて全然イメージがわきません しまいには、黒い髪を黒、という単純な色ではなく、水彩画らしい色の表現でかいてみたいと思ってます(笑) ですが色の知識がないので、いつもまわりの色とで最終的にごちゃごちゃしてしまうんです これら踏まえて、分かりにくいですが部分的にでも大変助かりますので、アドバイスよろしくお願いします
加工された木材を幾つか接着しようと思っています。多少、水がかかっても大丈夫なように耐水性の接着剤を使用するとなるとやはりポリウレタン系の接着剤が良いのでしょうか。 接着後、再度機械にかけて加工をしますがポリウレタンの接着剤は硬化後硬くなりあまり機械にかけるのには向かないと聞いたことがあります。切削機械の歯を痛めないために接着剤の硬化後の硬さは色々選べるのでしょうか。 よろしくお願いします。
自分が描いたものです。 この絵の訂正点を教えてください！
１年目の初心者です。若い頃、楽器経験がありません。 「ラシド＃レミファ＃ソ＃ラ」リードは、RICO　ROYAL3 ソ＃が出ないけど上のラを吹いた後、連続と吹くと音がでますが、 単音をいきなりふくとだめです。 他の音につられて出るのですから楽器のせいでは、ありません。 先生についていますが、口の形が少し変わると言われますが、 自分では、わかりません。悔しいです。 音を正しく出す練習法などあるでしょうか？
家の中だけなにも考えずに進めてしまいました。 どうしたら言いと思いますか？ ちなみに水彩初心者なのでなにかアドバイスがあればお願いします(^o^)
イラストを描こうとスケッチブックと にらめっこ ですが上手く描けません(泣) 俗にゆうスランプです！ ポーズと手足を描くのが下手になってしまいます。 お願いします！アドバイスをください！
サークル募集の内容を漫画で書くことになりました。 かといって漫画をかける人が居ません。 WEBサービスやアプリで漫画を作れるものはありませんか？ スマホで漫画ジェネレーター的なアプリを見つけましたが中国語でした。 イメージは、キャラ画像が何パターンかあり、各コマにキャラを当てはめ、話す内容を入力する感じのものです。 有料無料問わず良い物があればと思います。
チューブ絞り器は何個持っていたほうがいいのでしょうか？ 12色使っているとすると、12個買ったほうがいいものなのでしょうか。 それとも1個で事足りるものなのでしょうか？どうもイメージができないので、詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは(^-^ゞ 今日、学校で頼んでいたお裁縫セットが届きました!! そして、なにかお裁縫を練習したいと思ってるんですが、なにから練習をすればいいか、わかりません。 小学5年生です。 なにかいい方法はありますか？ よろしくお願いします♪
初心者です。お願いします。 CLIPStudioPaintにて、漫画を描いています。 洋服が黒の場合、塗りつぶしをすると主線が消えて真っ黒になるので、 洋服部分だけ主線を白で抽出したいのですが、どうすれば早いでしょうか。 （ブラックジャックの洋服が実は細部まで描かれているのに、ベタなので全部つながって見えますよね。）あれを避ける方法です。 アナログのときは、ちまちま主線を避けて塗っていました。せっかくデジタルなので、ポン！とできないものなのかなぁ、と思いました。 何か良い方法があればご教授願います。 初心者なので、できるだけ細かい指示をお願いします。
漫画やイラストを描くとき　下書きをするのですが ペン入れ時に　たまに下書きを無視してしまいます。 結果的にまぁ良い仕上がりになるのでいいかもですが、 本当にこれで良いのでしょうか?少し不安です。 自分は筆圧もかなり高いので、無駄に原稿用紙を傷つけているだけでは無いかと思います。 下書きが濃くてペン入れ時に　なぞったか分からなくなるときもありました。 そこで考えたのがトレス台で　下書きを透かして　原稿用紙に移すという方法です。 ありでしょうか? また、トレス台は　目が悪くならないような物はありますかね??
時間に余裕ができたので趣味でイラストを描こうと思っています。 ですが私はイラストの知識が全くないんです。（暇つぶしに模写をする程度） 周りにイラストに詳しい人もいないので最初に何から始めればいいのかわからず手を出せずにいます。 やっぱりどこかの教室的なものに通ったほうがいいのでしょうか？ それともとりあえず何か描いてみるほうがいいのでしょうか？ もしくは本を買って勉強するべきでしょうか？また買うのであればどんなものがいいのでしょうか？ 私はどうすればいいのでしょうか・・・・
こんにちわ。 いろんなハンドメイドを広く浅くやっています。 友達から服の作成依頼がありました。（←分かりやすく服を例えに使います） 前置きになりますが、 友達は、全くハンドメイドをやったことはなく、ストリートファッション雑誌に載っているブランド系が大好きで、親に言えば高い服も買って貰える子でした。 大昔、服を作って着ていた時に、『デザイン、ダサいし、作るなんて時間の無駄』と言われた事がありました。 デザインに関しては、今思うと確かにダサかったと思うのですが、時間の無駄と思われてる事がひっかかり、ハンドメイドの話はそこで話した事が最初で最後になりました。 歳月も経ち、家庭が出来た友達は、生活がきついからと、最近はディスカウント店とかで買い物すると言ってます。 若いころに培ったファッションセンスなら、安くてもいい物を見つけて着こなせるそうです。 現状の生活スタイルに合わせたという事なので、それはいいことだと思うのですが、 ちょっと遅め目の新年会の時に、他の友達が服を褒めてくれました。 その時は、時間の無駄とかまた言われるかなと思ったのですが、黙ってフーンと言ってるだけでした。 するとしばらくして、『服作れるんだ凄い。材料費払うから服作ってくれない？』と申し出がありました。 欲しい服があるらしいのですが、あまりにも高すぎて買えないので、なら似たような服を作ってもらおうと閃いたそうです。 デザインは考えるからという事でしたが、とりあえず、一呼吸して、普通は聞いたりしないのですが、幾ら払うかと聞いてみました。 そしたら、『え、払うの？』と言われてしまいました。 まあ、そんなことだろうと思い、丁寧に『絶対に嫌』『絶対に嫌』『絶対に嫌』とお断りしました。 他の人には、タダで作ってやってるのにズルイと言われたので、ちょっとお説教風に説明。 ・ハンドメイドであることをすごく喜んでくれるし、周りの人に作ってもらったと自慢だってしてくれるから、作り甲斐がある。 ・そのあと何かしら、お礼をしてくれる（お礼が目当てで作ってる訳ではありません、あしからず） とハンドメイドを喜んでくれる人にしか作ってないと説明しました。 そしたら、また閃いた顔をして、私が作るから教えて言ってきました。 もちろん、道具すら持ってないので、私の家で作ると言ってきたので、『教室代が別途かかります。絶対に嫌』と私、完全拒否の構え。 自分自身、ここまで拒絶することないんじゃないかと思ったのですが、『作り甲斐』が全く感じられません。 話をしていて感じた事は、 １．ブランド志向は、変わっていない。 ２．生活に合わせて、ディスカウントで仕方なく安い服を買っている。 ３．服を格安で作れるやつがいる。これは、ラッキー。 ４．とりあえず、ブランド物に似た服を作らせてこれで我慢しよう。 有名ブランドの服　＞　自分自身のファッションセンス　＞　ディスカント店の服　＞　ハンドメイドの服 みたいな序列を感じました。序列なんて、人それぞれで他人が関知する事ないし、好きにさせとけばいいと思います。 ただ友達に関しては、私のファッションセンスを特別にハンドメイクしていいぞ！とハンドメイドをしている人に、どんだけ上から目線なんだよという態度を包み隠さず表に出している事が『作り甲斐』を全く感じさせないのではないかと思います。 とまあ、前置きがかなり長くなりましたが、とりあえず、包み隠さず、嫌な理由を言っても、まったく通用しません。 嫌、嫌、言っておけば言いと言う事でもなく、生地ってどこで買えばいいのか？附いてきて？と具体的に勝手に動き出そうとしています。 いつもの手口でなし崩しをしようとしています。 多分、普段は悪い人でもなければいい人でもない普通の人なのですが、自分が決めた事に関しては、基本、それ相応の理由がない限り絶対に譲らない人です。 ・電話にでない。 ・嫌なら友達、やめれば と言う意見に、ほぼほぼ落ちつくと思うのですが、相手は、相応の理由がない限り地の果てでも必ず追ってきます。 相応な理由という事で、指に当て木でもして、折れた事にしようかと思ったのですが、まあ、そこまでの嘘だと日常生活に支障がでるかもしれないので、却下。 みなさんは、作ってクレクレとかにあった場合、どのように回避しているのでしょうか？ 距離を置くというのが一番でしょうが、置けない場合、どのような口実や嘘で相手を引き下がらせてますか？ 手の空いている時でよろしいので、アドバイスありましたら、よろしくお願いします。 ちょっと愚痴も入ってしまいました。多分、大昔に言われた事を、今度は、『凄い！』と形を変えて言われた事にムカッときたのでしょうか？ 長くなりましたが読んでいただきありがとうございました。
数か月前にデジタル一眼を購入してブログにUPする小物の撮影に使っています。 スマホカメラと比べると格段に画質が向上し大変満足していますが、一つだけ困っている事があります。 デジイチで白っぽい物を撮ると青みがかって写ってしまうのです。被写体が薄いグレーの時にその傾向が顕著に現れます。 カメラはペンタックスのPL-6、撮影モードはプログラムモード（絞り値、シャッター速度自動）で撮影しています。 当方カメラ初心者につき簡単に解説して頂きたいのですが、詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
祖父の押し入れから 「レオノールフィニー」という画家の絵がでてきました ググったら、そこそこ有名な画家のようです サインとナンバーが書いてありました もし、買い取りしてくれる店があるなら、いくらくらいになると思いますか？ 二束三文なら売らずに置いておくつもりです 画像ものせておきます 知識のある方お待ちしています。
自分では、自分の描く顔のデフォルメに合わせた体を描いてるつもりなんです。 でも写メでとると体が小さいんですよね。 目で見てる自分の描いた絵とかなり違って見えます。 なので直そうにも写真に納めないと修正ができません。 脳みそ悪いんですかね？ なにか改善策を教えてください。 ちなみに、写真を撮るときはきちんと平行に写していますのでそのとかにできる歪みはないと思われます。
こんにちは。 最近子ども服を作り始めた初心者なのですが、 子どものワンピースを作りたいと思っています。 パターンに書いてあった布の必要な長さを調べたところ、全て130cmは必要と書いてあったのですが、 ネットで注文した布は全て100cm分しか買っていません。 この場合、違う種類の布を継ぎ合わせてワンピースを作ることはできるでしょうか？ パターンはサンプランニングのサンドレスとギャザーワンピース、 娘のサイズは110cmです。 布とパターンは、まだ届いておらず、手元にはありません。
日本刀を構成する部位の名称を教えて下さい 鎬地と棟地の境に鎬と並行して走る線の名称は何と言われているのでしょうか？ よろしくお願いいたします
友人からの依頼ですが、この絵の作者が知りたいそうです。 有名な方のものなのか、どのようにして手に入れたかはわからないそうです。 ネットでも調べてみましたが、ヒットしません。 よろしくお願いいたします。
今度、春をテーマにしたイラストを描こうと思ってるんですけど…… そうなると、桜くらいしか思いつかんのです！ でも桜じゃあまりにもありきたりな感じがするのです。 そこで、桜以外に『春』から連想できるものを教えていただきたい！ 挙げられるだけ挙げてもらえると助かります！(*ω*)
レッスンバッグを作ろうと思います。表地は綿麻混の薄手キャンバス、裏地はシーチングのキルト。 表地は白地に柄が付いています。表地の下の方は切り替えで紺色にしたいと思います。 デニムにしようと思った所、デニムは初め色落ちするということだったので、そうすると洗濯で白地が染ってしまう恐れがありますよね。そうするとどのような紺の布地を選べばいいのでしょうか。
おおかみのぬいぐるみを作りたいと思っています。 かわいい感じのおおかみでもリアルな感じのおおかみでも構いません。 裁縫やミシンなどは普段から趣味程度ですがします。ぬいぐるみは初めてになります。 型紙や参考になりそうなものがあれば教えていただきたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
「睡蓮の池と日本の橋」 「睡蓮の池、緑の調和」 「睡蓮の池、緑のハーモニー」 など検索するとバラバラなのですが、 本当の名前というか一番正式な名前ってわかりますか？
デジイチの購入検討中です。 今までフィルムカメラにこだわっておりましたが、ブログアップに必要かなあとこころが揺れております。 パソコンがないのにデジイチをお持ちの皆さんはどうされてますか？カメラ店でプリントアウトしてるだけで満足されてますでしょうか？ デジカメを始めようとしてますがいろいろと不安なので教えて下さいませ。
フィルムカメラ一筋にやってきましたがデジイチが欲しくなりました。 ・予算 100000-200000程度 ・APS/フル ・ヤシコンアダプターを介してSonnarなどの京セラ用ツァイスレンズを付けられるだけのフランジバックと口径の余裕があるもの この条件を満たすデジイチはご存じでしょうか？ カメラ店ではデモ機が少なく、また実写もままならないのでこちらでお訊ねしております。また、ネットでいろいろと見れば分かる部分もあることは重々承知しております (確かヤシコンレンズを付けられるのはキャノンとソニー)。 個人的に見た限りではペンタックスがいいなあと思っていますが、ツァイスゾナーが付けられるのかどうか分かりません。教えて下さいませ。ソニーNEXは付けられるのは分かりましたがデジイチではないため関心がありません。
学校の行事で使うためのポンポンを作ることになりました。 スズランテープではなくてメッキテープで作るのですが、30cmのを30枚で作ると小さいでしょうか？？ 作ったことある方や詳しい方がいらっしゃれば是非アドバイスお願いいたします。
クサカベの専門家用油絵具は経年で黄変しますか？ もちろん使用した乾性油による影響もあるでしょうが、それを差し引いてのご評価を知りたいです。 また、色味は鮮やかな冴えた感じでしょうか？ついでですが、「練り」の状態についても知りたいです。
先日、ハンドメイドのイベントでレジンの体験をして、自分でも初めてみようと思い材料をそろえました。 が、レジンが固まっても表面がぺたぺたします。 イベントで作ったのはつるつるのかちかちだったのに…… タイプはきちんとUVレジンのハードタイプを購入しています。 ダイソー、キャンドゥで購入して見ましたが二種類とも同じ。 私のやり方が悪いのでしょうか？ 日に当てる時間は5分～30分と書かれていましたが、念のため1時間くらいあてています。また、分厚くするときは何度も分けて塗布→照射しています。（３～５回程度繰り返す） どなたかアドバイスお願いします。
ストラップに使われているような紐、 中に釣り糸のようなものが通っている丈夫なタイプの紐なのですが、 これはなんという名前でしょうか？ どこで買えるものですか？アクセサリーパーツを扱っているお店？
最近、ふとしたきっかけで、英国王立刺繍学校というのがあると知りました。 通常のコースのほかにサマーコースなどもあるようです。 刺繍だけで独立した学校があるなら、ひょっとして、王立のレース編み学校もあるんでしょうか？ もともとレース編みが好きで独学でやっているのでサマーコースなどあるなら行ってみたいなあと思いまして。
以前、どこかの本、もしくはネット(曖昧)でみた絵師様の絵を今頃になり、素敵な絵だったと思い、自分で調べてもヒントすら曖昧で見つかりませんでした…… ヒントは、可愛らしい 女の子で帽子のようなものをかぶっていて、その帽子は、口がついていました(モンスターのようなもの)ご存じのお方お教え下さい よろしくお願い致します
Tシャツに、布用の絵の具で絵を描こうと思い、無地のTシャツを買ってきたのですが 絵を描く前に一度洗濯した方が良いのでしょうか…？ ネットで調べてみて、した方が良いという人もいれば、特に触れていない方もいて悩んでいます。 よろしくお願い致します。
中学生が夏休みにデザインを学ぶにはどこに行けばいいでしょうか？ デザインと言っても、まだ具体的にどんなことをするか決めてないんですが、グラフィックデザインを学んでみたいなと。 デザインほとんど未経験者です。 なるべく東京内でお願いします。
質問失礼します 花の写真を撮りたいです 東京都内でお勧めな公園などありましたら ぜひ教えてください 色々な花があるところが良いです また三脚が使用できると助かります ご存知の方よろしくお願いいたします
印刷会社のグラフィックさんに依頼して中とじ２０Pのフルカラーイラスト本を作ろうと考えています。少部数なのでオンデマンドです。 注文の欄にある紙の種類を選ぼうと思うのですが、紙見本が品切れの状態で実物を確かめることができません。もしオンデマンドで綺麗に印刷できるオススメの紙がありましたら教えてください。できれば紙の種類だけでなく重さも書いていただけたら幸いです。
ハンドメイドでピアスをつくりたいと思っています。 友人が金属アレルギーのため 樹脂ピアスとイヤーカフを作りたいと思っています。 しかし、ピアスとプラ板をつなぐものが金属性の丸カンしかみたことありません。 丸カンくらいではアレルギーにならないのでしょうか？ いろんな作家さんがつくったものをみていますが、 ほとんどが丸カン部分が金属のものです。 樹脂や紐はみたことないです。 金属アレルギーの方、樹脂でアクセサリーつくられているかたよろしくお願いします。
隷書初学者で、本やユーチューブで独習しています。 葉書に五言絶句(+絵)を隷書で書きたいと思い立ちましたが、こんな小ささの隷書を書くには、どんな筆が適しているでしょうか。 写経用では硬いし、小筆では細いような気がするんですが・・・ 今は、安物の中筆の根元 1/3 程を絹糸で縛って使っていますが、イマイチです。 経験者の方、どうか宜しく願いいたします。
鉛筆画の練習に枯葉を描いてみました。今回はいかに緻密に描けるがかだいです。評価お願いします。
知り合いにクラリネットを譲ってもらいました。吹いたこともないですし触ったこともありません。ただ何か楽器初めてみたいな～という話をしたら、次の日突然もう要らないからこれやってみれば？と言って手渡されました。いい音もなるし、妻が昔吹奏楽部だったらしいので、ちょっと初めてみようかなと思ったんですが、まずどこの教室に習いに行けばいいのか、また修理は一体どこにお願いしたらいいのか、全く分かりません。妻も吹奏楽部にいたころはコンバスだったらしく、クラリネットのことはさっぱりわからないそうです。もしよろしければ詳しい方教えてください。
文化祭で教室を使ってアトラクション的な出し物をしようと思っています。アトラクションはいくつかあってそれを区切る壁をダンボールで作ります。そこで下の写真のようなものを机に乗せて壁にしようと思いますがもう少し高さが欲しいです。ダンボールを二つつなげると不安定になります。なんとか安定したつなぎ方はないでしょうか？教えてください。あと、もっとこうしたらうまく壁ができるというアイディアもあったら教えてください。(壁は2mです)
お年寄りの画像を探しています。 検索の仕方が悪いのでしょうか、「お爺ちゃん」「お年寄り」などで画像検索しても、マトモな画像が見つかりません(泣) 深い皺が刻まれた、よくいるスキンヘッドのお爺さんでも ケンタッキーのおじさん見たいな感じでも…身近なお爺さんの画像はどうやって探したら良いでしょうか？ もし宜しければ参考になるサイト、資料など（出来れば写真が良いです）を教えて頂けると有り難いです!!宜しくお願い致します。
イラストレーターの内職を探して、Sという会社とGという会社を見つけてそれぞれ応募しました。 　ところが、本命だったGという会社からはあっさり不合格通知をもらいました。未だにショックを引きずっています。 　Sという会社からは現在、面接も終わりまして、契約書に割印を押し終わったばかりの段階です、まだ履歴書は写真が無いため完成していません。これから必要書類を完成させて会社に郵送で送ることになっています。 　ただ、Sという会社からはほぼ契約段階まで行ったものの、業務内容の資料を見ると、私ができないことばかり（ペンタブできれいな一本線を引く、など。私は基本的にA4の紙にアナログ線画→スキャンなので、10年間使っておりますがペンタブには全く慣れておりません。色塗りは出来ますが）で、僅かばかりの自信を失ってしまいました（案件がない時は技術指導をしてくれるそうです）。 　今とても苦しいです・・・。 　よろしくお願いします。
どんな画家の、どんな抽象画なら、部屋に飾っても良いでしょうか。 お好きな理由も、もし、ありましたら、ぜひお教えください。 よろしくお願いします。
布横の長さが縫い代こみで20センチです。 ファスナーは布横につけます。 ファスナーの長さは、何センチを買えばいいのですか？
趣味で透明水彩を去年の夏あたりからやってる者です。透明水彩では主にアニメや漫画みたいなキャラクター系を描いています。 絵の具はホルベインの12色セット＋5色(ざっくり言うと、赤、黄色めオレンジ、薄ピンク、肌色、水色)です。 紙は水彩紙(ホワイトワトソン)です。 そこまではいいのですが、問題は筆とパレットと筆洗器です。 まず、私は100均のパレットとナイロン筆を使っています。 筆洗器は500mlペットボトルを切って使っています。 そのせいか、最近筆の毛先がボロボロで、毛玉っぽくなります。また、パレットは色を弾くため、いくら色を作ってもすぐに無くなります。 それと、絵を描いていると、紙に筆が引っかかるような描き心地で、とても書きにくいです。 そこで質問です。 やはりパレットと水彩筆と筆洗器は、画材屋さんで売っている立派なものを使うべきでしょうか？描き心地も違うんですかね？ また、画材屋さんで売っているものの方がいい場合、オススメの筆とパレットはありますか？ あとで値段なども調べたいので、画材の名前を教えてくれると嬉しいです。 いろんな人の意見を待ってます！よろしくお願いします！！
こんばんわ。 写真撮影（主に風景、一眼レフ使用）を目的とした旅行に連れ出さるはめになりました。 前回、連れ出されたときは、お賽銭なげて、食事してと撮影している間、一人遊んでいました。 今回も『適当に観光してていいから』と、完全に旅費の割り勘要員じゃんという発言。 とりあえず、『二度とカメラ持てないくらいに、その自信ずたぼろにしてやるからな』と、言ってきましたが、よく考えてみると私だけDMC-FH7のコンデジでした。 写真はオークションで撮るだけで特にやってません。 ただ、後日、コンデジと一眼レフの写真を、みんなに見てもらおうと言っております。 『どんだけ自信家なんだよ、馬鹿め』と思いましたが、馬鹿は私で、シャッター半押しでピンとあったら押す。ぐらいしか知りません。 本当に急に出かけることになりまして、素人でなおかつ練習する時間もありませんので、 本当におこがましいお願いですが、誰でも簡単に撮影できるコツをアドバイスいただけたら助かります。 お願いいたします。
イラストコンペ等でよくある「小さな作品は台紙に貼って提出してください」ということに関しての質問です。 イラストを台紙に貼ることを考えると、 固定しようとすると後に台紙から剥がすことは不可能ですし スプレーノリ55を使った仮止めや 固定した後にクリーナーで落とすという方法もあるかもしれませんが 絵がいたんでしまう恐れがあるため、あまりやりたくありません。 そこでなにか良い方法を知っている方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて頂きたいです。 イラストがずれないような、挟むタイプのものでもおすすめがあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 先日、引っ越しました。 ＧＷ明けに、知人　友人　親戚に転居通知ハガキを出す予定です。 ５月にふさわしいようなイラストで、無料ＤＬ可のデザイン素材がある サイトを御紹介下さいませんか。 （出来たらaiファイルを希望します） 当方の好みとして、季節の花や鯉のぼり等のイラストだけのデザイン素材ではなく 全体に（パステルっぽい色調の）背景がついていて、加えて、季節の花や鯉のぼり等の イラストがあるデザイン素材がベストです。 （当方の検索下手のせいか）ハガキ全体に背景があるデザイン素材が 　見つかりませんでした。 （ピンポイント過ぎる希望ですが）当方の好きな詩～萩原朔太郎の旅上：ふらんすへ行きたしと 　思えどもふらんすはあまりに遠し～を転居通知の文面の巻頭に入れたいので、この詩を 彷彿とさせるようなデザイン素材があれば非常に嬉しいです。 よろしく御願いします
１９７５年頃の中学の「社会　歴史的分野」（出版社不明）の前の方に、以下のようなカラー の絵が載っていました。 夕暮れの農村。小さな男の子が何か気に食わないことがあったのか、家族に背を向けて立って いる。 家族は、父、母（赤ん坊を背負っている）、兄。父は鍬か何かの農具を持っている。 兄は、弟を指さし、両親に「どうしようか」と言っている様子。 皆、和服を着ている。 昭和初期の作品でしょうか。教科書にカラーで載るぐらいなので、有名な作品と思われます。 いくつかのキーワードで検索しましたが、分かりませんでした。 この絵の題名と作者名をご存知の方、ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
パソコンからアディダスやナイキなどのメーカーのロゴや、ミッキーやスヌーピーなどのキャラクターの画像を印刷してアイロンプリントを利用して自分でTシャツを作ったら著作権に触れますか？？ 自分で作って着るだけなのですが売ったりしなくてもダメなのでしょうか。 教えてください。
最近、パロディ品？が流行っていて、ナイキのクラッチバッグがあったりを目にします。 わたしもハンドメイドでナイキのクラッチバッグを作り、販売したいと思うのですが、ナイキの生地はどこ から入荷出来ますか？ やはりパーカーをリメイクしてクラッチバッグにするしか無いですか？ ナイキなどの生地を安く入荷する方法知っていたら教えてください。
絵でプロで活動されてるAさんに面と向かい絵を下手と言った人がいたんです その下手と言った人Bは同人などを買う側の人です Aはデビュー時に絵を凄く賞賛されるぐらいに努力をしている方です 絵も個性があるし躍動感もあるし新人ですがファンも多い人ですが Bは下手だしキモイしセンスも個性も無いと前否定しましたとりあえず使えそうだから編集もプロにしたと言って Aの絵は好みに合わなくても下手では無いと思いますバランスが非常に良いです それなのに下手と言われたのを目の前で見てビックリしましたAはまだ凄く若いのにその話にイライラしつつも流してましたが 上手いってわかってるのに下手だという事ってありますか？
以下のクラシックＣＤジャケットに使用されている絵のタイトルと作家の名を教えてください。 ＣＤの解説やクレジットには何も書かれていませんでした。
僕はイラストが趣味の大阪府在住の高校二年生です。うまくなりたいと思って描き始めたのは高校に入ってからです。 今まではほとんど模写のみで練習して来ました。ずっと体育会系で美術の経験も知識も無いのですがこんなにはまった趣味は他に無く、将来もイラストレーターや漫画家、アニメーターといった絵の仕事に進みたいと考えております。 専門学校と大学ならどちらがいいでしょうか？ …という質問ならほとんどが「大学」という意見に思えました。 しかし美術の知識も無い僕には行ける自信がありません。 美術系の予備校に通うべき、といった意見も多かったですが、僕は三兄弟の長男でありながら私立進学校の特進系コースに通っているため、それを親に頼むのは少し苦しいのです。親にこれ以上の負担は極力避けたいので… しかし、それでも絵の仕事に就きたい、となればやはり専門学校を選ぶべきなのでしょうか?? 先日初めて専門学校進学ガイダンスというものに参加して色々と話を聞き、「いいな」と思ったもののやはりそれはあちらが生徒を集めるための話であるので、如何なものかと感じました。 最終的にいい仕事に就けるか、というのは結局自分の努力次第だと思うのですがその道を学びに行くならどちらでしょうか？ まだ三年生まで一年あるのでゆっくりと考えて行こうと思うのですが皆さんの意見も参考に出来たら、と思います。 長く拙い文章で申し訳ありませんでした。
こんばんわ。 以前、２枚の革を貼りあわせて1枚のようにするには、 糊しろを多くとり、きっちり圧着したのち、カットするという方法をこちらで教えいただきました。 今回、参考書等にある普通の作り方、寸法通りに切り出して、貼りあわせてヤスリで整えていく方法について少し悩んでおります。 １．パーツを寸法どおりに切り出す ２．接着面を荒らす ３．片面ラバーを片面に塗る ４．圧着する ５．ドレッサーで段差を整える ６．ヘリを落とす ７．ローバスチックで染色する ８．トコノールで磨く ９．紙やすり４００番で磨いた後、（その際、染色が薄くなった場合、もう一度染色する）トコノールで磨く １０．紙やすり６００番で磨いた後、（その際、染色が薄くなった場合、もう一度染色する）トコノールで磨く １１．紙やすり８００番で磨いた後、（その際、染色が薄くなった場合、もう一度染色する）トコノールで磨く 上の手順でやっております。 ただ、出来上がりが汚いとまではいきませんが、少し不満が残る状態。 どの点が不満かといいますと ・段差が取れていない。段差を取る為にヤスリ過ぎて、貼りあわせている２枚の革の接着剤部分が短くなり、接着剤が剥がれ、ぱっくりと割れる。 ・貼りあわせている境界線部分に入り込んだ染料は、ヤスリをかけても薄くならない為、ヤスリ後→染色を繰り返していると、境界線部分だけがやけに色濃くなり、コバ面に１本の線が出来てしまう。 ・直線部分は、ヤスリにあて木をするので、凸凹は少ないが、曲線が多い場合、凸凹がうまく取れない。 というのが不満の現状です。 という事でお尋ねしたいのは、 １．片面ラバーやGクリヤーなど試しましたが、粘度がつよく、伸ばしにくく、どれもしっくりきませんでした。 ある動画で職人さんが、蓋に刷毛がついている接着剤で、粘度も弱く（水っぽい）、多分黄色で、両面にペタペタしてハンマーでコンコンたたいていました。 ものは試しで使ってみたいのですが、この説明だけでどの接着剤かわかりますでしょうか？ ２．紙やすりで磨いた後、染色と３回～４回ぐらいやっているのですが、これって自分でもやりすぎなような気がします。 しかし、ヤスリをかけた後は確かに薄くなっているので、どうしても染色してしまうのですが、ローバスチックの正しい染色の仕方ってどのような感じなのでしょうか？ ３．曲線部分を凸凹がないように仕上げる方法はありますでしょうか？ 凸凹というのは、２枚革を重ねた場合、上の革が凸、下の革が凹になっている場合があります。 ヤスリを上下方向ではなく、左右方向にかければ、上の革、下の革と均等にヤスリがけできるのですが、曲線が多い場合、あて木が邪魔で左右に動かせない場合があります。 なにかいい方法はないでしょうか？ ４．根本的に、１～１１までの手順は間違っている、もしくは、無駄な作業が多すぎなど、訂正するところがあれば訂正していただけると助かります。 コバコート、イリス、バスコなどコーティング剤を使うと楽なのかもしれませんが、トコノールで磨いた後のピカピカ感が満足感を満たしてくれます。 ですので、できる限りは、時間はかかりますが、磨きでコバを処理していきたいと思っております。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
ペンタブについて質問です。 僕は今約３５×20cmのでディスプレイのノートＰＣを使っています。 以前はプリンストンのペンタブを使っていたのですが、壊れてしまいました。そこでワコムのペンタブを買おうと思うのですが、このPCのディスプレイの大きさなら、ペンタブのサイズはSサイズで大丈夫でしょうか？
100均で購入した画用紙の両面に水彩絵の具で描くことは可能でしょうか。
少女漫画家目指しています。 全身のイラストを描きましたので、皆様に評価していただきたいです。 設定は、ファンタジー系少女漫画です。 トランプ・ダイヤマークをモチーフにしました。 この絵はペンを使わず、シャーペンを使いました。 等身は、漫画家先生のものを参考にさせていただきました。 それでもまだまだなのですが・・・ ということで、 良いところ 悪いところ 設定が伝わる絵か 何歳の人が書いたように見えるか これから先「ここを一番練習したほうがいい」というところを一つだけ その他 ご回答よろしくお願いします！
漫画家をめざしています。 Gペンを主につかって、また描いてみました。 首が長くならないように 目が大きすぎないように ほてりは控えめに 光があたっている位考えて 手はカメラを使って 頑張って描きました。 良いところ 悪いところ 光がどこからあたっているように見えるか その他 みなさんの評価よろしくお願いします。
カメラとレンズの購入を考えています。 6D　　 24-105 70-200　F4 D610　24-120mm　70-200　F4 どちらがおすすめでしょうか？ この組み合わせだとニコンを選んだほうが長く使えますか？ キャノンのLレンズが魅力的なんですが設計が古いのが気になります。
質問失礼します 初めて夜景というものを撮影したいと思っているのですが マナー(三脚の使用)や撮影スポットなどについて教えてください 三脚の使用については展望台やビルの屋上などにあるテラスなどは 基本禁止と考えて良いのでしょうか？ また、公園や公道川沿いの道路などでは迷惑にならない範囲内なら、 三脚使用は可能と考えて良いのでしょうか？ さらに撮影に当たり、他に気を付ける事など教えて頂けると大変ありがたいです 質問ばかりで大変申し訳ありませんが 初心者が夜景を撮影するのに最適なスポットを教えてください 場所は東京や横浜でお願いします 以上です。 ぜひご意見をお聞かせください
レジンなどをやり始めたので、最近出回り始めたマットゴールドのチェーンを買い求めました。 複数入ったセットものを買ったので、使ったことのない細いチェーンも入っておりました。 処理には引き輪、カニカン、vカップしか使ったことがありません。 丸カンも入らない細いチェーンはどのように処理するのがいいのでしょうか？ チェーンの横幅は1,5～2ミリくらいです。 どうぞよろしくお願いします。
タイトル通りです。 この絵のキューピッドは男ですか？女ですか？
昔２４色セットで色鉛筆を買ったんですけど、その中の数色が無くなりそうです。 それで文房具屋などでバラで同じ色や似たような色を購入するのですが、明るさと言いますか、同じ色が出なくて困っています。 おそらく市販の色にはもう同じ色が出るモノは売ってないと思うのですが、 もし色鉛筆のオーダーメイドなど、知っている方がいれば情報提供してくださるとうれしい限りです。
ポーチなどの小物を手縫で作っています。 最初は安いものをと思いましたが、縫っていてとても力が必要な部分が多々あります。 3〜4万のミシンは1年でモーターがダメになりました・・・ 縁の数ミリを縫うような細かい作業ができて、なおかつパワーがあるものってありますか？ 調べてみましたが、探し方が下手で洋裁向けの直線縫いに特化したもしか出てきませ ん 私の作りたい物に合うミシンはどのようなものでしょうか？
躾縫いをした後、その上をミシンで縫います。 その後躾糸を抜くと肝心のミシン糸まで時々切れてしまいます。 ミシン糸はレイヨンポリエステルで手で引っ張っても簡単に 切れません。 多分躾糸とミシン糸がからまって躾糸を抜くとき躾糸が丈夫だと 細いミシン糸が負けて切れるのではないかと考えました。 躾縫いの真上ではなく少しずらしてミシンをかけた方がいいのでしょうか。 慣れている方アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
絵画超初心者です。 高校の時の美術の授業以来、まともに絵を描いたことがありません。 （自分で絵のセンスがないのも自覚してるので…） ここ数年両親を相次いで亡くしたり亡父の借金を精算するために長年住み慣れた先祖代々の土地を売って借家に引っ越したり、家のごたごたで会社を休みがちになって解雇されたり新しい職場でもトラブルに巻き込まれたり、とにかく辛い出来事が続いたので何となくスケッチブックを買ってきて、たまたま持っていた絵具で心象風景っぽいのを描いてみたりしていました。 まったくの自己流で、心に浮かんだものを描き散らしている感じです。 でも元々が創作のセンスというか絵心というかそういうものが苦手なもので、思うように描けなくて思い立って絵画教室の体験レッスンに行ってみました。 すると 「デッサンが全然できていないから木炭デッサンから始めなさい」 と言われました。 その場で木炭デッサンの体験もしました。 学生の頃に鉛筆デッサンは授業でやったことがありましたが木炭は初めてです。 先生からは 「まず構図をしっかり決め、モチーフをよく観察して濃淡や光の加減を表現することを重視するように」 と言われました。 ちゃんとレッスンに通うことができればいいのですが、時間的にも経済的にも非常に苦しく、しばらくは家で空いた時間に練習をするしかない状況です。 木炭デッサンをするのに良い参考資料とか教材とかありますか？ あるいはコツなどご存知でしたらお教えください。 （最初に書きましたように全くの初心者なのでできれば専門用語ぬきでご説明いただけるとありがたいです…） よろしくお願いします。
私は絵を描くのが好きなのですが、基礎練習というものをほとんどやったことがありません。 練習というと人物写真、人体教本などはよく模写しましたが いわゆる「漫画絵」のような形に変換し影を簡略化したりしていました。 ある程度リアルに描いたとしても、HBの鉛筆のみを使用し力の入れ具合だけで影をつける…ような感じです。実際の人物を模写したことはありません。 そこでデッサンというのは立体感覚を養う有効な手段だと聞きました。 イラストを描いていて、例えばある物体の真正面と真横の形は描く事はできても 視点が変わってくると途端にどうなるか分からなくなります。 そのような場合、物体に影をつけることも苦手です。立体感がうまく出ません。 そういった技術はデッサンをすることで養えるのでしょうか？ また、今は背景を描く練習のために絵の具を使って描きたい考えているのですが 背景がうまくなる為にも、特に静物デッサンは必要でしょうか。 それとも背景が上手くなりたいなら、その分背景を描く事に時間を費やした方がいいですか？ （風景デッサンというものがあるのを知りましたが、鉛筆で影をつけるのではなく実際に絵の具で塗る方が練習になるような気がします…） デッサン自体を苦とは感じないのですが その時間を他に使ったほうが良いのでは？と考えてしまい、あまりやる気が起きません…。 絵に関しては、高校の選択で美術を取っていた程度で知識が無く こういった事を相談できる人が周りにいないため、お聞きする事にしました。
旅先で観賞用の石や植木鉢を敷く木製の台を見かけ、柿の木でできているというので珍しさもあり購入致しました。大きさは直径５０～６０ｃｍ程度の不揃いな楕円形で、厚さが７～８ｃｍ位の板状で柿の大木を切って作られたもののようです。 　表面に艶があるのでニスか、又はそれっぽいを塗って仕上げられてある感じです。旅行中(約１週間)車のトランク(セダンの普通車)へ入れてあったのですが、何か所か小さなひび割れがありその縁の部分に僅かな白い汚れ(裂け目に沿って糸状に)が見られます。 　ひび割れは最初からあったのかも知れませんが、この白い汚れがどうだったかは思い出せません。カビか何かですかね。天候不順で雨の日も多く、トランクの中が湿気ていた可能性はありそうな気もします。何とか手入れする方法等はございますか、あるいは放置するしかなさそうでしょうか。 　ご回答頂けると幸いです、何卒よろしくお願い申し上げます。
ミシンの購入について質問です。 彼女が現在、使っているミシンが安物で不満に思っているため買い換えたいとのことでお店に行きました。 そこで勧められた機種がジャノメGN9000とシンガー1080DX？で金額が18～19万と思いのほか高くて迷っています。 耐久性が良い物ほど高いことは理解していますが、もっと安くて長く使える機種は無いものでしょうか。 大きな不満点は以下のようです。 1.パワーが足らずに厚い生地が縫えない（薄めのレザーを重ねて縫いたい） 2.全自動ボタンホールがない 3.直線縫いに安定感がないなど あと、色々な模様もあればグッドです。
漫画家を目指しています。 今日、初めてさじペン（ほとんど使ってません）・Gペン・丸ペン・ペン軸・墨汁を購入しました（いままではドローインクペンでした）。 さっそくイラストを描きました。 今書いている漫画のネームの主人公です。 Gペンを主につかい、トーンは使っていません。 書いた後に修正ペン（今度ホワイトを買うので代用で）で光をいれました。 ということで、評価を皆様にいただきたいです。 第一印象 どんなキャラに見えるか １００点中何点か 良いところ 悪いところ 何歳の人が書いたように見えるか 違和感を感じるところ その他 右上のサイン（私のサイン作りました）についての評価も書いていただければうれしいです！ なおベストアンサーはきっちり選ばせていただきます。 「この人やさしいから」とかしません。 辛口で全然大丈夫です。 お時間のない方は、一言でもOKです。 皆様の意見を聞かせてください！！ ご回答よろしくお願いします。
新しくノートパソコンを買おうと思いいま探しているところなのですが、なにを買ってよいのか迷っています。 私の使用用途はペンタブ(intios)でイラストを描くことがメインなのでそこに重点を置いています。 この数日前ヨドバシカメラの店員に上のように聞いたところ新製品の、「New Inspiron 15 7000シリーズ プラチナ・４Kタッチパネル・大容量メモリ」が最強と推されました。 私の回りの絵を描く友人などを見るとよくASUSのパソコンを使っているのですが、そちらのほうが良いのでしょうか。 説明足らずで申し訳ないです、店員に最強と進められたこの新製品を買うべきか、みんなが使ってるASUSを使うべきか、それとももっと別の選択肢を持つべきなのか教えていただきたいです よろしくおねがいします
私はお絵描きが好きです。 最近はゼルダの伝説のガノンドロフ様をよく描きます。 そこでおじ様を描くコツを教えて欲しいんです。 ガノンドロフ様に限らずいろんなおじさまを描けるようになりたいんです。 参考になる資料など教えていただけたら嬉しいです。
切り絵プリント、アイロンプリントを使ってオリジナルの服を作りたいと思っていましす。 経験者の方に色々教えて欲しいのでよろしくお願いいたします。 まず、切り絵プリントなのですが、これは文字通り、絵や文字を切り抜いてそれをアイロンで洋服に貼り付けるんですよね。(間違ってたら教えてください。)文字の場合、切り抜いたあと一文字一文字バラバラになると思うのですが、それを一つずつ並べてアイロンがけするのでしょうか？それだと文字が曲がったり間隔がバラバラになったりしそうでふあんなのですが、原画の通りに上手に洋服に移すコツなどありましたら教えてください。 それから、切り絵プリントとアイロンプリントは何が違うのでしょうか？？調べたところアイロンプリントの方が簡単そうですが、実際のところ仕上がりなどは切り絵プリントとアイロンプリントどちらが綺麗なのでしょう。 また、アイロンプリントはシートに絵を直接印刷して、その絵の周りを余白をとって大まかに切り取ってそれをアイロンで洋服に貼り付けるって方法ですよね？これって綺麗に絵だけ洋服に貼り付けられるのでしょうか？？このシートは透明なのですか？？それともシートの色が白なら白い洋服にしか使えない方法ですか？？ （例えば黒のTシャツにこの方法で貼り付けるとシートが白なら余白などが白で移ってしまってかなり浮いた感じになってしまいますよね。。。） 初心者にはどちらがおすすめなのでしょうか。。 実際に作業してらっしゃる方や詳しい方丁寧に説明していただけるとありがたいです。よろしくおねがいいたします。
鉛筆画の評価をお願いします。
この絵を描いてる絵師が誰なのかわかりません(T_T) 知っている方いませんか？
この絵を描いた絵師さんを教えてください。 どこどこのサイトで見たでも大丈夫です。
近々ミシンを購入することになり、洋服や小物などいろいろ作りたいと思っています。 型紙があれば作れる程度のミシンレベルです。 型紙や作り方が載っている雑誌をさがしていて、たどり着いたページのバナーで、6ヶ月の定期購読で毎号おしゃれな洋服が作れる雑誌を見たのですが、それ以降出会えていません。 系統でいうとフェリシモのような、流行に乗りすぎないおしゃれな感じでした。 今すごくこの雑誌が気になっているのですが、いろいろワードを変えて検索してもでてきませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください！ そのほか、おすすめの本や雑誌、ウェブサイト・ブログなどもおしえていただけると嬉しいです☆
タイトルの通りです。 手まりを展示している展示会、または美術館があれば教えてください。 写真を撮っていいタイプのところだとなお嬉しいです。
この絵を描いた絵師さんの名前を教えてください！ どこどこのサイトで見たっていうのでも大丈夫です
刺繍枠にバイアステープを巻きたいのですが，巻き終わりがどうすればいいかわかりません。 包帯で巻いた時には少し戻ったところに押し込んだのですが，バイアステープだと伸びないので，折りたたんでしまおうにも緩んでしまいます。 縫い付けているのでしょうか。 教えてください。
茶道でお茶をいただく時に使われる器（お椀？）は陶器のイメージなのですが、陶器製の器以外でも使用するのでしょうか。例えばガラスの器など。 どなたか詳しい方、ご教示よろしくお願い致します。
初めて公募展に出品するのですが、画歴は審査に影響しますか？ どこどこの先生に習ったとか、美術大学やデザインの学校など出た場合はそのことを書いたほうがいいのでしょうか？
このイラストを描いた絵師さんを教えてください！
鉛筆画の評価をお願いします。
(1)この絵の第一印象 (2)良いところ (3)直したほうがよいところ (4)10点中何点ですか (5)その他 (6)何歳ぐらいの人が書いたふうに見えますか？ (7)どんなのを参考に練習したらいいですか？ 評価をお願いしますヽ(〃´∀｀〃)ﾉ
色々探してみたのですが見つからなかったので、どなたかお願いします。 お分かりになる方、教えてくださいm(_ _)m
油絵の細部を手軽に描きたくて、油性色鉛筆を検討しています。 ファーバーカステル（販売元シャチハタ）の油性色鉛筆を購入してみたのですが、 油彩用のオイルであまり溶けません。 メルツ液ではよく溶けるのですが、 油性色鉛筆とはそういうものなのでしょうか？ それとも他の油性色鉛筆なら油彩用オイルでもよく溶けるのでしょうか？
レザーカービング　仕上の手順について教えてください。 レザーカービングを行い色塗りした後は、レザーコートだけを塗れば大丈夫ですか？ 染色しない場合もレザーコートだけで大丈夫ですか？ また、ヌメ革以外の革（色のついている革等）にもスタンピングできますか？ 染料か、アクリル絵の具で着色したいと思っています。 本を見たり、ＷＥＢ検索してみるのですが、オイルを塗るとか仕上材を何度も塗るとか色々でているので、どうするのがよいのかよくわかりません。 作りたいものはキーホルダー等の小物です。 初めて作るので仕上げ剤等は今から購入します。材料がなるべく少なくて済む方法を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ボールチェーン長いので切ろうと思うのですが、カップリングとかつけないとダメですか？ コネクターじゃダメですか？
たまたま検索していて見つけたこちらのサイト http://switch-box.net/wallpaper-headphone-girl-i … 10.水玉模様のマグカップで飲み物を飲む女の子の可愛いイラスト壁紙画像 のイラストがとても可愛くて、誰が書いたものなのか知りたくなりました。 どこ出典なのか、作者は誰なのか、知ってる範囲でいいので、何か教えてください。
雨の音、鳥のさえずりのような自然音を無料ダウンロードできるサイトから パソコンにダウンロードしてファイルを再生すると再生時間が３０秒程で終わってしまいます。 こういう自然音を１時間ぐらい連続して（反復して）再生できるようにしたいというか、連続再生できるものを作成したいので、こういう事ができる動画編集ソフト、音楽編集ソフトがありましたら教えていただけますか？
こんばんわ。 今まで、財布を作ってきましたが、A４・A3に綺麗にカットされた物を使って来たので特に気にしていませんでした。 しかし、長財布を作るに当たり３０巾カット（半裁を縦に３０ｃｍ分割してある物）を使うことになりました。 そこで、部品を切り出す際の革の方向をしらべたのですが、次の通りの理解の仕方であっているものなのか、判別をお願いいたします。 ・牛の背骨から、お乳に向かって、おおよそ縦に繊維が走っている。 ・背骨当たりの上の方だけは、横に繊維が走っているので、ベルトなどに使われる。 ・繊維に沿っていると、伸びにくい。繊維に対して直角の場合は伸びやすい。 →→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓　　　　　　　　　　　　　　 　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓　　　　　　 　　　　↓↓↓　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　　↓↓　　　　↓↓↓　　　↓↓↓↓↓ ・ウォレットの本体部分や被せのコインケースなど、曲げる箇所があるものは、繊維方向に対して直角にパーツを取る。そうすることにより、曲げの部分が伸びやすく、スムーズに開閉がいくようになる。 ↓　繊維方向 □　パーツ　（例：三つ折りウォレットの本体） ◆　曲げ位置 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ・ウォレットのパーツである、札入れやカード入れのパーツは、カードなど収納する際、上から下へと圧力がかかるので、下へ伸びない様にする為に、繊維方向に沿って取る。 ↓　繊維方向 □　パーツ（例：カードケースのT字パーツ） ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓□□□□□□□□□□□□↓↓ ↓↓□□□□□□□□□□□□↓↓ ↓↓↓↓□□□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓□□□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ と、いう事だろうと思いますが、間違っていたら訂正おねがいします。 あと、肝心なパーツの切り出しなのですが、お恥ずかしいのですが、半裁を買う軍資金がなく３０巾なので、三つ折りウォレットの本体に関しては、繊維方向に沿って取ることにしています。横に取ると３０ｃｍなので長さが足りませんし。 カードケースのT字パーツについてなのですが、確かに上から下に圧力がかかるので、繊維方向に沿って取るのが正しいかと思ったのですが、よくカードケースがパンパンで、カードを取り出したら、口の処が波うったみたいにふにゃふにゃになっている財布を見ます。 つまりあれは、下の方向に伸びているのではなく、横に伸びているのだから ↓　繊維方向 □　パーツ（例：カードケースのT字パーツ） ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 上の様に、繊維に沿って取り、横に伸びないようにした方がよいのではと思っています。 ただ、前提で思っている事が間違えていたら、この話も含めてすべて間違っている事になるので、そこもひっくるめてアドバイスお願いいたします。 まあ、３０巾しか買えないので、入る様に無駄なくパーツを取るのだろうと思いますが、今後、半裁を買うことがあれば、繊維方向にこだわって、セミプロぽくやってみたいと思っております。
質問させていただきます。 添付写真の書につきまして、読めません…… 『愛我』の次の行です。 もしお分かりの方いらっしゃいましたらお願いいたします。
皆様、絵を描くときって何か資料などを見ながら描いていらっしゃるのでしょうか…？（ポーズ集や表情の写真などなど） 私はなんとなく鉛筆を握って好きなキャラを描いてみたりなので、関節とかポーズを上手く描けるようになりたいです。 春休みなので、かなり使える時間があります。 こんなやり方もあるよー！とか、 時間あるんだったらこれがおすすめだよー！という絵の練習方法などありましたら ご教授の程よろしくおねがいします( ；∀；)
家を整理していたら白楽天の ＜湖山美勝＞という文字の拓本が出てきました。 ネットでこの言葉を調べても情報がなく、どのような 由来であるかを知りたいと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
レザークラフトの、手縫い時の縫い目について質問です。 菱目打ちで穴を開けて手縫いした場合。 縫い目は、 「片面は、菱目の菱形の頂点に向かって斜めの縫い目」 「反対の面は、ストレートの縫い目」 が正解でしょうか。 それとも、 「両面とも斜め」 が正解でしょうか。 ここで私がいう「斜めの縫い目」は添付写真の下、「ストレートの縫い目」は添付写真の上をイメージしています。 どうか、よろしくお願いします。
人間と背景どちらのほうが描くのが簡単ですか？(どちらとも難しいと思うのですが・・・)
写真に有ります、木彫り人形の人物名を教えて下さい。 又分かりましたら何処の国で何時の時代の方かも
木工用着色ニスのブラウンを自宅保管していたのですが、固まってしまいまた。 再使用できる方法はありますでしょうか？
複数でリアルタイムに1枚のキャンバスにお絵描きができるようなWebサービスを教えてください。 お絵描きの森、ピクトセンス、エココロ　というサイトは知っているのでそれ以外のもので何かご存知のサービスがあったら教えていただけると嬉しいです。
今までコミスタで、主線までアナログで描いてスキャンしていました。 クリスタは、無償でダウンロードできたころにダウンロードしたのですが、わからないので放置していました。 しかしいつまでも放置というわけにもいかず、解説書を５～６冊購入して、今は主線もデジタルで描いて練習しています。 ここで質問なのですが、ベクターレイヤーというのがよくわかりません。コミスタでベクターで主線を描いていたこともあるのですが、すごく動きが重くなってしまい、クリスタでも同じなのかなと思いました。 今はラスターレイヤーにペン入れしていますが、笑うほど主線がぐちゃぐちゃです。何回も拡大して消しゴムで直しているのですが、この描き方でいいのでしょうか。ベクターで描くほうが線がきれいになるのかなと思っています。Windows７、３２ビット、メモリは３GBだったと思います。カラーの漫画を描いていると重くなるのですが、これで主線をベクターにしたらさらに重くなるのでは、と思ってベクターレイヤーが使えずにいます。 解説書を見るとラスターでもベクターでもよいと書いてあるようです。それでさらにわからなくなってしまって。 まだ初心者ですので詳しい方よろしくお願いいたします。
写真のように、太めの白い枠？の加工に名前はありますか？（例：ぼかし、切り抜き） また、このような加工がｐｃでできる無料ソフトを教えてください。
＜使用機材＞ ボディ　Ｃａｎｏｎ　ＥＯＳ　５Ｄ　Ｍａｒｋ Ⅲ ズームレンズ　Ｃａｎｏｎ　ＥＦ１００－４００ｍｍ／４．５－５．６Ｌ　Ⅱ　ＵＳＭ 　　　　　　　Ｃａｎｏｎ　ＥＦ２００－４００ｍｍ／Ｆ４Ｌ　ＩＳ　ＵＳＭ　１．４Ｘ 主にプロ野球の投手のピッチング、打者のバッティングのシーンをスタンドから連射で撮影しています。 ナイトゲームでは、ＴＶモード、シャッタースピード５００で撮影、デーゲームではＴＶモード、シャッタースピード５００、測光モード部分測光　露出を１段上げて撮影しています。 これが一番適した設定方法なんでしょうか？また現在は一脚は使用していませんが、多少のブレがあるように思われるので、今後は一脚使用を考えています。 より適切な設定方法ふがあればご教示ください、宜しくお願い致します。
この洋画（ペン画？）の作者は誰なのでしょうか。 左上に作品名、左下に作者名？ と思われるサインがあります。 作品名はサンフランシスコ.フィッシャーマンズ・ワーフ だと思われますが、作者名は達筆すぎてわかりません。 この写真ですが、 左：署名のアップ 真中：全体 右：作品名のアップ となります。 どなたか博識の方にご指導いただけると幸いに存じます。
家を整理していたら白楽天の ＜湖山美勝＞という文字の拓本が出てきました。 ネットでこの言葉を調べても情報がなく、どのような 由来であるかを知りたいと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
以前、小鹿田焼の番組だったと思うのですが、釉掛けしたと思われる陶磁器をいくつも重ねて窯入れしている風景があったと記憶しています。 それを友人と見ていて「このような焼き方をしたら作品同士がくっついて離れなくなるはずなのにどうなっているんだろう」と話し合ったことを覚えています。 重ねている作品の多くは釉掛けしていたと見ています。 釉薬の付いたものを重ねると溶けた釉薬が接着剤の役目をして互いにくっついてしまいます。 でも、実際にくっつくとは無いはずですが、くっつかないカラクリはどうなっているんでしょう？ 唯一考えられるのが磁器に耐熱線を埋め込んだ「とち」という焼成部材を使う方法ですが、これは一般的には一方のみ耐熱線ですから２個使いでやっているのかな、と想像していますが確証がありません。 登り窯で陶芸をやっておられる方ならご存知と思い質問します。
こういった絵を描くのにどんなソフトが必要ですか？？ 今はSAIを使用しているのですが、 もっと適したソフトがあれば教えてほしいです。 http://livedoor.blogimg.jp/nana_news/imgs/d/7/d7 … http://livedoor.blogimg.jp/nana_news/imgs/2/0/20 …
名古屋でデコ材のストーンが 売っているお店ってどこがありますでしょうか？ スワロの丸いのならよく見ますが 四角やしずく、リーフなどを探しているのですが(／。＼) どこか知っているかた教えてください★
21世紀美術館はSANAAという有名な建築家ユニットが設計されてるみたいですね！好きな建築家の美術館とか巡っても楽しそうですね♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
過去、現在を問わず、みなさんが好きな芸術家を理由も一緒に教えてください。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
美術館を回る時、静かに鑑賞するのがマナーですね。でも、友人と一緒だったりすると、気に入った作品について少し話したいと思う時もあります。そもそも静かに鑑賞するのはなぜなのでしょうか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ジューキ製ロックミシンの衣縫人BL5700を購入し使い始めたのですが　３又は４本針で上ルーパー糸がからまず　下ルーパーのみの２本針縫い？になってしまいます。　説明書どうりに糸通しをやりなおしても縫えません。 今日、明日と祝祭日で購入元にも連絡がとれず困っています。 初心者でも大丈夫ということで購入したのですが、使い方の不備なのかミシンに問題があるのかよくわかりません。わかる方がいましたら　宜しくお願いします。
タイトルの通りなのですが、1個から印刷可能の安くて綺麗なiPhoneケース印刷所を探しています。私が見つけたところは、ウォークバイという製作所なのですが、以前利用したことがあり、1個816円という激安価格ではありましたが、印刷の出来はとても良いとは言えず、イラストも細かい部分はボヤボヤでしたし、すぐに壊れてしまいました。 ここ以外で、1個から印刷可能のiPhoneケース印刷所を知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。条件は以下の通りです。 ・1個から制作可能 ・iPhone5s、5c、6が対応(6プラスもあると尚いいです) ・ある程度印刷の出来が綺麗 ・安い(できれば1000円以内) いろいろ細かくて申し訳ないですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします<(_ _)>
二紀会に詳しい方に質問です！ 二紀展を見に行って、好きな作品ばかりだったのでいつか作品を応募してみたいと思っております。 でも、こういう公募展は１００号を２枚は最低でも描く！というのが普通なんですよね。 小品ならさておき、自分のスピードでは１００号は年に１枚くらいしか描けそうにありません。 やっぱり1枚では応募するのは無理ですか？ あと、５０号＋１００号で出すのはいけませんか？
DVDＲＷにデータが入れてあります。不織布カバーに入れたままでは、危ないですか？
こんにちは。 女性用の長財布を作ろうと思っています。 そこで、デザイン、作る際の技術的な事をお尋ねします。 わかる範囲だけでも結構なので、アドバイスいただけたら助かります。 革は、山羊革で作ろうと思っています。 山羊革は、張はあるみたいですが、柔らかいです。 一応、ネットでしらべましたが 山羊革を使っているのは、外側だけで内側は牛もしくは、芯の入ったポリエステル生地などの商品が多いような気がしました。 総山羊革作りは、柔らかすぎて長財布には不向きなのでしょうか？ あと、コバ（革の縁、断裁面）の処理なのですが、柔らかい革なので、通常はコーティング剤を塗るかと思います。（バック等で、縁が違う色になっているイメージ） ただ、財布となるとバックからの出し入れが多そうなので、コーティングが剥げる事を考え、コバは何もつけず、磨くぐらいにしようかと思っています。 磨くだけなので、見た目は切りっぱなしに見えると思いますが、そのようなデザインの財布はあるのでしょうか？ 自信をもって作ればいいと思うのですが、女性の意見も聞いたほうが、よりよろこばれるのかと思いまして、質問しております。 アドバイスお願いいたします。
レッドウォーリアーズのシャケのような音を出すには、どのようなセッティングをしたらよいのか教えてください。あのようなカッティングの音を出してみたいです。
深海魚について調べていたらこの絵を見つけ、とても惹かれました。 しかし、Googleで画像検索しても引っかかるのは掲示板などばかりで、どなたの絵なのかがよくわかりません。 （タイトルは、こういう絵が苦手、という内容の掲示板でも見かけたので、念のためです） 他にも作品があれば見てみたいので、作家さんの名前や、載っている画集（挿絵のような気もしますが…）等、おわかりでしたら教えてください。 よろしくおねがいいたします。
DIGNO 302kcのオリジナルケースを印刷出来る印刷所を探しています！予算は送料別で2000円程です。自分でいろいろ見てみたのですが、なかなかいい場所がみつかりません…どうかお詳しい方よろしくお願いします！
かぎ針をはじめました。ある程度編めるようになったので来年の冬に向けてブランケットを編もうと思っています。四角のモチーフを繋げて作りたいのですが、簡単なモチーフの編み方(解説付きの動画など)を教えてください。あとブランケットに向いている毛糸の素材はなんですか？
装てんしているフィルムの感度を忘れないように、 ISO感度をクルクルまわしてメモできるようなキーホルダーって無いものでしょうか？ DXコードに対応していないカメラとかに付いているダイヤルのようなものが単体であると助かるのですが。 なければネームタグとかで我慢ですが、みなさんはどのように工夫されていますか？
貼って剥がせるテープのことをなんと言いますか？ どうぞよろしくお願いします。
すぐに買えるかわかりませんが、頭の体操的にコンタックスの購入を検討しています。 現在は基本的に5D2を使っており、レンズはコシナのPlannar 50mm (ZEマウント) を使っています。そのような御縁でツァイスのレンズへの憧れ、関心があります。（もちろん他のレンズも持っていますが付けている割合的には圧倒的にPlannarが多いです。） マウントアダプターを使ってソニーなどのボディにつけて楽しんでらっしゃる方も多いかと思いますが、今回はフィルムで考えています。 そのためContax IIIやIIaあたりのボディ＋当時のレンズか、Contax G2+G向けのレンズを想定しています。（他にRTSなどあるのも存じてますが、今はこの2つの路線で考えています。） どちらを選ぶかにあたり、私が想定している長所、短所は以下のとおりですが、他に注意すべき、考慮にいれるべきポイントなどありましたら教えていただけますでしょうか。 ・ 旧コンタックスの方がレンズの種類は圧倒的に多い。Gは評価は高いが多くはない。 ・ どちらも現行ボディはない。 ・ 旧コンタックスなら当然マニュアルになる。（今もコシナのレンズでMFでやってはおりますが）Gならオートで楽。 ・ 旧コンタックスのほうが、ボディも古いため大変？？？（この辺どうでしょうか）
お恥ずかしい話なのですが夏になると毎年 高い頻度でお風呂場にゴキブリやアシダカグモがでます。 今まで何度も遭遇してるのですが やっぱり目にするたびに驚いてしまいます。 家は戦後間もなく建てられた木造の二階建てで 外装がトタン張りなのでもう結構古いです 曽祖父の代から継いでいる家なので 補修はちょくちょくされていて ゴキブリなどの害虫が出ないようにいつもきれいにしてるのですが それでも風呂場にはでてきます もちろん、風呂場もレオパレスなど 最近に建てられた家の風呂場と比べてしまうと明らかな違いが見受けられると思います 床がコンクリート打ちでその上にすのこを敷いてそのすのこの上で体を洗ったりしていますが 害虫がでてくるような汚くはしていません こういう家は害虫がつきものなんでしょうか? また、風呂場にでで来ないようにするにはどうしたらいいのでしょうか?
こんにちは。 日に焼けて色褪せてしまったアンパンマンのライトの置物を 塗り直してみようと思うのですが、何を塗ればいいでしょうか。 材質はプラスチックだと思います。 肌色の部分はそれほどでもないのですが 鼻や服の部分が退色してしまっています。 細かい部分なのでラッカー以外ですと どんなものがいいでしょうか。 どなたかアドバイス頂けるととても助かります。 宜しくお願い致します。
最近でも過去のものでも よろしく
アクリルガッシュで色々なものをDIYとして塗りたいと考えています。 また、塗ったあとは耐水性になるとのことで、木、ブリキ、鉄、布、紙、プラステック全般、アルミ、 などに塗装し屋外、屋内問わず使いたいと考えています。通常売っているものは、何れも容量が少なく もっと大容量で業務用な感じのものを探しています。 容量が大き物もあるようですが、上代になるとかなり値段もハリとても手が出せない価格になります。 2Lからくらいで、数千円レベルで売っているもがあれば是非教えてくだい。 上記のようなものに塗れて、耐水性などがあればアクリルガッシュでなくてもOKですが、シンナー系は素人考えですが、匂いと体に害が及びそうなのでNGとしております。出来るだけ室内でも塗れるようなものを探しています。宜しくお願い致します。
画家の方に質問です。 図はレンブラントの『夜警』ですが、特にこだわらず、このような情景を描くとき どのようにして陰影の付け方、表情の細かい皺、筋肉etc..をキャンバス上に再現するのでしょうか？ デッサンを極めると、この様に想像上のイメージを描くことが出来るのでしょうか？ ポイントはデッサンの場合は目の前に描く対象が実際あると思うのですが この様な場合一体どうしてこんな完全にリアルに描けるのでしょうか？
よろしくお願いします。 添付の画像は、備前焼壷本体と、その箱の蓋です。 約50年前から手元にあるものですが、 墨書の字が読めません。 中央が「壷」、左の上の字が「武」かとも思うのですが、 他は全くわかりません。 ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
クリエイターの方に質問です。 ギャラリーから展示会のオファーを受け、実際に参加なさったことはありますか？ 私はフリーでイラストレーターをしています。 バイトをしながらなので仕事量は多くなく、もちろん無名同然です。 よく個人のwebサイトや登録しているサイトを介して、ギャラリー様より展示会のお誘いを頂くのですが、未だに一度もお受けできたことがありません。 最近は自分の絵柄にマッチしたコンセプトのグループ展等のお誘いも多いので参加したい意欲はあるのですが、なかなか踏ん切りがつきません。 お誘い頂くだけでも十分光栄なのですが、正直なところお財布事情的に参加費も決してお手頃とは言いがたく… そこで、実際に同じようにギャラリーの展示会のオファーを受け、参加したという方がいらっしゃいましたら、感想やその後何か状況に変化があったか等お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
編み物初心者です。 編み終わった後はスチームアイロンを生地から離してかけると本に書いてあったので、その通りにしたら異臭がしました… ウール40%アクリル30%ナイロン30%のコロポックルという糸です。 スチームは中高のうち中に設定し、1cmほど離してかけました。 異臭しても特に問題はないでしょうか？ どのぐらい離してかけたほうがいいですか？ 糸のラベルには当て布をして低温でかけろとあります。
空海は、風信帖などを遺し能書家として有名ですが、空海の使っていた書道具はどのようなものだったのでしょうか？ （特に筆が知りたいです）
こういうイラストの画像が置いているサイト知りませんか？
実家の押入れから大事そうにしまってあった 玉杯？と書いてある杯？が出てきました。 これは価値のあるものなのでしょうか？ どなたか教えてください。
ピューターやホワイトメタルのような、低温で融ける金属を使って、アクセサリーなどを手作りしてる人はいますか？ 自分は我流で作っていますが、他の人の作品を見せて欲しいと思っています。
イラストの報酬について質問です。前勤めていた会社でイラストを頼まれて（一枚絵、オリジナルキャラクター作成など）無償で描いていたのですが、訳あって会社を辞めることになりました。辞めても描いてほしいと言われ、そのときイラストの報酬は食事に連れていくことと言われました。依頼をしてきた方は上司なので、報酬を現金で頂きたいとは言えませんでした。その後依頼がきて描いていたのですが、最近10枚以上のイラスト（ちびキャラデザイン）を一度の食事と引換に１ヶ月で描いて欲しいと言われました。また一週間かかったイラストも最初から描き直すように言われました。流石にそれはどうなんだろう…。この状況で、今更時間が沢山かかるので、有償にするというのは世間的におかしいことなんでしょうか？またその場合、相手にどのような文面でここからは有償ですと伝えたらよいのでしょうか、また報酬の相場はいくらなんでしょうか？ちなみにイラストはオリジナルの女の子（萌より）です。質問ばかりで申し訳ありませんが、このようなことを相談できる方がいないもので、困惑しています。どうかよろしくお願い致します。
会員２０名ほどの写真サークルの事務局をしています。今年、サークルが誕生して２０年になります。そこで何か記念になるような物を作成したいと考えています。費用は３０万円を組んでいます。会員全員とお世話になっている他の団体、個人の方にも進呈したいと考えています。１つのアイデアとして会員の顔写真と自分が一番気に入っている写真を掲載して記念誌にするというものがありますが、この予算では無理でしょうね。この記念誌を含めて何かいいアイデアをお願いします。
最近、裁縫を始めた者です！ 4、5月に着てみたい 簡単なワンピースを作ろうと思っているのですが 生地は何がオススメでしょうか？ 今まで作ったものは、手提げバッグ、巾着袋、ストール、ガーゼマスク、ハンカチ、 などで、洋服は初めて作ります！ 手芸本には、綿プリント生地と書いてありますが 綿だと皺がつきやすく毎回着る前にアイロンかけないといけなさそうなので あまり買いたくないですσ(^_^;) 綿麻の服は着心地がよく 好きで良く着ているので 今のところ一番の候補は綿麻です…！ でも布屋を周りましたが 春着るには色が地味すぎる… (日暮里布屋街、ユザワヤなど見ました) ちょっと長くなりましたが アドバイスお願いいたしますm(_ _)m
富井義夫さんの世界遺産の写真集がほしいと思っています。 近場の書店では1冊しか見つけられず、ネットで買おうと思っているのですが、どの写真集にどの世界遺産が出ているのかわかりません。 ウユニ塩湖、イグアスの滝、マチュピチュ、イースター島、アントニ•ガウディの作品群 できれば、上記の世界遺産が乗っている写真集がほしいのですが、1冊に全ては難しいと思うので、「この写真集にコレが載ってたよ！」という情報をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
無料で使える写真素材を探していて、「Design Swan」という海外のサイトに辿り着きました。 が、私自身が英語が全くだめで、このサイトに使われている写真の扱いが全くわかりません。すごく綺麗な素材ばかりなので無料だったら使いたいと思っているのですがそれすらわかりません。 掲載されている写真の中には撮影者のお名前にリンクがあり、そこに飛ぶとかの「500px」に飛びます。つまり撮影者本人は500pxで写真を売買しており、Design Swanのサイトはそれを買い取ったという事だと思います。 が、中には撮影者の名前はあってもリンクがなく、どのような方が撮った写真なのか全くわからないものもあります。で、このDesign Swanが買い取ったであろう写真をサイトに堂々と使っているという事は二次配布もオッケーという事で撮影者に許可を得ているという事なのでしょうか？ そこらへんの「著作権」というか権利部分が、英語がだめなため全くわかりません。どなたかこのDesign Swanさんについて詳しくご存知の方はいらっしゃいませんか?眺めているだけでも素敵なのでブックマークはしたのですが、出来たら素材として写真を使えたらな…と思います。もちろん駄目なら鑑賞オンリーという事で使用はすっぱり諦めます。 ほかの無料ダウンロードサイトもいくつか見つけたのですがトップに入るくらい素敵な写真ばかりでした。ご存知の方、回答お願い致します。 Design Swan http://www.designswan.com/archives/17-stunning-s …
普通の家庭用ミシンでデニム、厚物も何枚か重ねて縫えるパワーがあると謳い文句があります。 そういうミシンで針、糸、押さえをレザー用に切り替えればレザーも縫えるのではと思うのですがどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
. 　遺品を整理していたら、往時（昭和３０年代と思われる）の写真（個人的に撮ったもの４枚が含まれる）に当時の名優、「岡田英次」さんと「高峰秀子」さんがカップルで写っており、それぞれ自筆のサインが入ったものが見つかりました（以下の７枚です）。 　価値があるものならどこかに引き取ってもらいたいのですが、どんなものでしょうか？ ・二人だけ写っているロケ中？の写真（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・二人がロケ関係者と写っている写真（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・二人がロケ地の現場関係者と写っている写真１（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・二人がロケ地の現場関係者と写っている写真１（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・高峰秀子のブロマイド写真（カラー）約８ｃｍ×１６ｃｍ　高峰秀子の自筆サイン入り ・高峰秀子のブロマイド写真１（モノクロ）約８ｃｍ×１６ｃｍ　高峰秀子の自筆サイン入り ・高峰秀子のブロマイド写真２（モノクロ）約８ｃｍ×１６ｃｍ　高峰秀子の自筆サイン入り 　いずれも写真の保存程度は僅かに黄ばみがありますが、ほとんど傷んではおりません。値打ちと売却先（可能なら）を教えてくださいませ。
こんにちは、よろしくお願いします。 横浜周辺あるいは東京で、レザークラフト材料(特に、革材料)を店頭販売している店があれば、教えて頂けますか。 今は、東急ハンズ横浜店で購入していますが、多くはないので… よろしくお願いします。
素敵な絵を見つけたのですが、作者の名前がわかりません。 この方の作品をもっと拝見したいです。 宜しくお願いします。 下記のURLの絵です。 http://www.elegantwallpapers.com/images/fille-ec …
４４０Hzとの関係で説明してくだされ。
こんにちは。私は日本画や現代アートの画家さんに興味があり、美術館に行きたいなと思っています。 しかし自分は、画家やアートについて詳しく最近はそっちに興味が、というわけではなく、ちょこちょこっと知っていて少しだけ興味がある程度です。 そういう、しかも高校生が美術館に行くのって、どう思いますか？本当にアートについて詳しく好きである人から見てどううつるのでしょうか。 また、一枚の絵をずっと見続けているというのは、どう思いますか。
最近洋裁をはじめたばかりの初心者です！ 娘の服を主に作っているのですが、市販のもののリメイクもしてみたいなと思いまして… そこでタイトルの通りなのですが、 市販のTシャツに、コットン等で作ったスカートをミシン縫い付ける際は、 普通のミシン針、糸でいいのでしょうか？ それとも、ニット地用の針と糸を使った方がいいのですか？ 初歩的な質問で申し訳ないですが、 お願いします＞＜
pngかpsdのスクリーントーン素材集 デジタルで漫画を描いています。 クリップスタジオやコミックワークス等を一応持っていますが フォトショップしか結局使うことが出来ません。 そこでフォトショップでスクリーントーン貼りをするのに pngやpsdなどの画像ファイルのトーン集を探しているのですが、 そういったものはありますか？ また、おすすめなどを教えて下さい。 クリップスタジオ専用、コミックワークス専用などの トーンセットを目にする事は多いのですが、 それらはフォトショップで開ける画像ファイルなのでしょうか？ それらのソフトがあってはじめて起動するものなのでしょうか？ web上にフリー素材として配布されているのは知っていて、 すでに数枚ダウンロードして使っていますが、 10枚程度ではなく、100枚単位で購入、ダウンロードしたいです。 よろしくおねがいします。
この絵のタイトルこ存じの方いらっしゃいますか？ 作者や年代など知りたいのですが、 タイトルさえも分からず… よろしくお願いします。
今回歌ってみたを企画していて、絵師として活動させていただくことになったのですが、 各キャラクターのイラストを描くだけで良いのでしょうか？ 動作担当さんはいらっしゃるのですが背景など何かしたほうが良いのでしょうか？ 後日確認してみようとは思っていますが、現段階で少しでも勧めておきたいです。 なので、経験のある方やそのようなサイトを見たことある方はお答えいただけると幸いです。m(_ _)m
文章力ないので伝えられるかわからないです。 写真を専攻している女子大生です。Nikonユーザです。 それなりにガチ撮影(お金の動いている撮影やコンペ用など)では、D800Eを使用しています。 タイトルでは一眼レフが何故そんなにいいのかと言っていますが、 一眼レフがダメ！という事では全然ないです。むしろコンデジやミラーレスなどでは のばせない(画像が荒れる)ので、大事な撮影では使用できません。 コンデジはSONYのRX-100を使っています。このカメラはすごく良くて大好きなカメラです。 ツァイス1.8がついてて透明度がいいので、明るく発色もいい。 ピント合わせなども一眼よりはやりづらいですが、フォーカスリングでそれなりに ガチピンまでもってこれます。つるんとしたボケみや少々うるさめ(ですが味があり使いよう) の前後ボケが、ツァイスらしくとても好きです。 私は趣味でコスプレイヤーさんの撮影をしているのですが、その時はNikonD5200を使用しています。 85mm1.4とかつけるとバランス悪いです。チープなレンズの方が似合います。 機動性重視だし、十分写る。どうせリサイズするし、レタッチしまくりPhotoshop様様ですよ。 なので実際フルサイズ機なんているか？という感じです。 でも、レイヤーさんは基本「一眼レフ必須！」という感じです。 コンデジユーザーにはあからさまに嫌な顔したりして。 そればかりかなかには、「フルサイズ機必須！」とか･･･ なんか、もう疑問しかわかないです。のばすの？広告でもだすの？という感じです。 コンデジ嫌！というのはまあ･･･解らないこともないですけど。 私もさすがにコンデジのみでの撮影参加はできませんね、視線が痛い。 ただ、レンズだけでもただでさえ重い。そこにｸﾘｯﾌﾟｵﾝとかもう手がご臨終だし。 長々かきましたがカメラマンの方は、 やはりそこはフルサイズ持って行けよ！なのか いや、別にAPS-Cで全然OK。なのか コンデジで突入なのか。
YOUGNUO製YN560Ⅲ　NikonSB-700　YONGNUO製RF603NⅡ NikonD5200で、同時発光は可能でしょうか。 ド素人の不躾な質問で申し訳ないです。 他に必要なものがあれば教えていただきたいです。 日本語での説明のないYOUGNUOにてこずっています。
木の端材で工作をしています。 外に飾りたいので油性ニスを塗ったのですが、注意事項に「ニスの付着した布は 自然発火の恐れがあるので水に浸し素早く捨てること」とありました。 ニスを拭いたティッシュや下に敷いていた新聞なども同様にした方が良いでしょうか？
ネットでどう検索すれば この折り方が出てくるのか分からなくて…(´д｀|||) よろしくお願いいたしますm(__)m
http://recycle-festa.com/img/K/010101.jpg こちらの絵画なのですが、詳細がわかる方いらっしゃいませんか。 恐らく中国のものかと思いますが・・・。 是非、皆様のお知恵をお貸しください。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
ポーズとかわいい女の子を一緒に勉強するために模写しようと思うのですが、 どの漫画を買うか迷っています。 個人的にはいちご１００％を買おうと思うのですが、ほかにもいい漫画があるのかなと思ったので質問させていただきました。
ライプチヒ　トーマス協会　チケットの買い方
Windows８．１でムービーメーカーをダウンロードして使っています。基本は静止画（自分で描いたもので形式はjpegです。）をスライドショーにするのですが、部分的にパタパタアニメ風に画像を動かしたいと思っています。その為に画像の再生速度を変更して速くしたいのですが、グレーになった状態でクリックすることが出来ません。画像を分割しなければいけないのか、と思って分割しようとしてもそこもグレーの状態です。画像の形式が良くないのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
ハーダンガー刺繍を初めて、はまっております。が、どうしても１つ差し方がよくわからないステッチがあります、ウェッブステッチと言います、竹内ひろこさんの作品を主に刺しております、どなたかネット上で見られるウェッブステッチのサイトをご存じではありませんか？ご教授いただければ幸いです。
というか、「筆圧」って下げる事は可能ですか？ す～～～～～ぐに、鉛筆が丸くなるので、お願いします！！＞＜
発表資料で積重グラフを使用するのですが、そのグラフの配色で悩んでいます。 全部で10色使うのですが、カラーコーディネートを教えてくれるWEBサービスでも 4色ほどしか提示されません。どなたか、おすすめの配色を教えて下さい。 念のため積重グラフのイメージを載せておきます。 皆さん、よろしくお願いします。
お世話になります。表題のとおりです。画像の聖画を購入したいのですが、タイトルと作者の名前が分かりません。どなたかご存知の方がおられたら教えてください。 又、この聖画は絶版になっているようなのですが、どこか手に入るところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
下らない質問させて頂きます。 沢山の絵画や彫刻、その中には当然裸像も沢山あります。 ある近代彫刻（女性が裸で立っています）がとても好きで時々その彫像目当てで美術館に行くのですが、その彫像が置いてあるコーナーが何と言うか真面目な（？）美術品ばかりで裸像は少し目立っています。他の人も何となくちらっと見てそそくさと隣の日本画鑑賞に移る始末…… 監視員の方がすぐ脇にいて、ものすごいジロジロと不審な目で見られるのが怖いのもあります。 こういう場合、別に恥ずかしいことではないので堂々と鑑賞して大丈夫ですよね。あと監視員の方ってどんなこと考えてるんでしょうか……？ 下らない質問でお目汚しすみません。
アクセサリー資材のTピンで線径1.0mm～1.4mmのものを探しているのですが、取り扱っている店やサイト等あれば教えてください。
例えば、Ａがいる廊下を柱の陰からＢが覗くというシーンを交互に見せる時、カットバックなんでしょうか？ それと、メール画面を映す場合は ○メール画面 という柱を立ててもいいんでしょうか？ ○家・居間 Ａが座っている。 ××× Ｂがドアから、入って来る。 こんな風に画面の切り替えに×××を使いますか？ よろしくお願いします。
全身だったり、できる限り裸に近かったりするものがいいです。 google画像検索の画像はほぼ見ました。
漫画の線書きは、万年筆でいいですよね。 1000円で売られているなんかふでさきにニッコリマークついてるやつだけど。 聞いた話では漫画に万年筆はNGだと聞きました。 どうなんですか？
茶道の先生にお借りしたお道具を お茶会であやまって傷つけた場合、 お詫びに何か持参する方がよいでしょうか。 学生です。
ロックミシン初心者です。子供服を作りたいのですが最初に作るのにオススメなのはなんでしょうか？
初めて楽器の購入を考えてる高校一年生です。 私はベースを買おうと思ってます。ジャズベースです。オススメのメーカーとかってありますか？ 教えてください！ 学生なのであまり高価なものは購入できません…
水溶性クレヨン、水溶性パステル、水彩色鉛筆、3つの違いについて教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
説明が下手で大変申し訳ありません。 幼稚園のレッスンバッグを作ろうと思っています。ベースは１１号帆布で柄デザインとしてボーダー地を真ん中に置きたいのですが、ボーダー地の種類のなさに悩んでいます。 ①天竺ニットのボーダーにすごくかわいいボーダーがあるのですが、帆布にニット地を貼り付けするのはおかしいでしょうか？ ②ニット地全体を伸び止めする方法などはありませんでしょうか？
こんばんわ、私はしがない絵描きです。ピクシブでいくつか作品をあげてるのですが ブクマ数などが一向にあがりません。自分はアニメーターの経験があり、そこそこ絵には自信があります。しかしピクシブの点数があまりのびません。投稿時間は１９時前後です。 画力が一番の要素だとおもうのですが、それ以外に閲覧数、フォロワーを増やす方法などないでしょうか
アルミバラの6ミリを2月初旬に通販（Strawberry　nice）で色を確かめるため少数注文したのですが 好みの色だったので、再度リピートしようと思いましたら,HPが閉鎖されていました。 つやありのビビットな色なら、ある程度色数のあるお店はあるのですが 艶消しの微妙な色合いと申しますか、これはダークブルーとベージュなのですが このような色のアルミバラを取り扱っておられる通販ショップをご存知でしたら どなたか教えてください。 （地方に住んでおりますので通販希望です） 宜しくお願いします。
演劇の練習について質問です。 演劇の練習はさまざまなジャンルがあると思いますが、体を制御するための練習でご存知のものを教えていただきたいです。 私がぱっと思いつくのはストップモーション・スローモーションくらいでしょうか。 よろしくお願いします
針仕事は苦手ですが以前バッグメーカーに勤めていた関係でファスナーの修理はそれなりに出来る者です。 当方使用のギターケースの全てのファスナーのスライダーが劣化により砕けてしまいました。 手芸店や100円ショップに良くある幅5㎜や幅1㎝のものは容易に手に入ったため修理できたのですが一番メインの幅2㎝のものが近所のショップにもネット通販のお店でもどうしても見つかりません。 もしも通販で扱っているお店をご存じの方は教えていただけると幸いです。 希望のブツはチェーン幅2㎝のコイルファスナーの引き手含むスライダーです。 勿論ファスナーごとでもかまいません。 スライダーのみ必要なため長さは問いません。 どうかよろしくお願い致します。
IKEAで売っている縫い糸はミシン糸ですよね？ サイズは何番ですか？(６０とか９０とか） ウェブサイトにも記載がないようです。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90183 … また、使用したことのある方、使用感を教えてください。 よろしくお願いします。
レース編み初心者です。 レース編みの本を３冊ほど購入しましたが、ほとんどエミーグランデが使われています。 興味からより細い糸も買ってみたのですが（ハマナカポームのレース、ダルマレース糸40番など）、これでエミーグランデ用の編み図を編むのは難しいですか？ 太さの違う糸で作る場合、仕上がりのサイズが変わるだけかと思っていたのですが、目の増減が必要なのでしょうか。 というのも、エミーグランデ用のドイリーをいくつかハマナカポームのレース糸（レース針4号）で編んだのですが、毎回外側に行くほどヨレヨレ（？）になりまして… 下手なんだと思いますが、なるべくきつく編んでもヨレヨレになるので、もしかしたら太さの問題なのかと思いました。 あと、エミーグランデが高いので、作品を作るというよりも手遊びに編みたいときに代用できるような安価な糸があったら教えていただけると助かります。
昭和60年代の物ですが名前もなにもわからず、お母さんが好きだったので誕生日にサプライズプレゼントをしたいのです。 おわかりの方があればどうぞよろしくお願いいたします。
トーンを上げるとは、どのようなことを意味しますか？ より鮮やかな色、明るい色を使う、という意味でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
手芸用のコテ（アートフラワー用）を使っていたところ蝶ネジの部分だけコーティングがはがれてしまいました 使用にはまったく支障はないのですが 剥がれて散らばった銀色の物体が気持ち悪いのです 狭い部屋で作業していることもあり 料理に紛れ込んで口に入ったら・・と思うと怖くなりました あれは何でできているのでしょうか 口に入っても大丈夫なものなのでしょうか？
以前図書館で借りた、子供の洋裁の本でタイトルを忘れてしまい、借りることができなく困っています。 ファー生地？のようなもので作るボレロの作り方と、記憶が正しければ、ラベンダー色のサテン生地で作られた、ワンピース（腰の辺りにレースがあしらわれている）の作り方も載っていました。 全体的に１００サイズ前後の作品が載って、比較的新しい本です。 自分が作りたい作品はファー生地？で作られたボレロなので、それが掲載された本でも構いません。 情報が乏しいですが、分かる方教えて下さい。
とある外国で、日本語補習校の教師のアルバイトをしています。近々正式に担任を持つことになり、小学生を受け持つことになったのですが、いかんせん字が汚く、何とかしなくてはいけないと思っています。 ・なるべくお金をかけずに硬筆を、少なくとも人並み程度にきれいに書けるようになりたいのですが、何かいい方法はありますでしょうか。なるべくお金がかからず、短期間でできるものがいいです。 ・学校ではホワイトボードに板書をすることが多いのですが、個人的にホワイトボードに書くのはものすごく苦手です。板書に強くなるいい方法はありますでしょうか。 人のせいにするわけではありませんが、自分も子供のころに字の汚い先生に当たり、結果こうなってしまったんじゃないかと考えると、少しでもきれいに板書してあげたいと思っています。 よろしくお願いします。
みんなが高くて枯れやすい殻やめたほうが良いと言われます
ロングＴシャツをボーダー柄にしたいのですが100円ショップで売っている材料で仕上げたいと思っています。 ボーダーの色は赤、青、緑、白にしたいです。どの様な材料でどの様に着色したら良いでしょうか？服同士が擦れても落ちないようにして、洗濯も1回耐えれる位に出来たら良いと思っています。コスプレで2回程着る位なので。あとＴシャツの色ですが、やはり白が良いのでしょうか？皆さんのお知恵をお願いします。
小学校入学する息子のランチョンマットを作ろうと思います。 普通の市販のハンカチを利用したいのですが、ピラピラですよね？洗濯してシワシワになってしまったし。 ラミネート加工とかしなくてもいいのですが、良い方法ありますか？ 手芸は得意ではないので、簡単な方法でお願いします。
値段の安い軽い球を探しています。 プラスチック若しくは木の材質で、サイズが30mm程度、軽くて一個150円以下で購入出来るものを探しています。 事前にこちらで考えたものは、 ・卓球の球 ・釣りの浮き ・発泡スチロールボール といったものですが、これ以外で何か思いつくもの、もしリンク先とかまご存知であれば、教えて頂ければ、と思います。 皆さんのお力を是非お貸しください。 よろしくお願いします。
濃茶は回し呑みしますので、汚いのでは？
ゴッホは本名ですか。 フルネームで知りたい。ミドルとかあればそれも含めてお願いします。
作品の幅を拡げるために粘土に手を出そうと思っていますが 樹脂粘土とオーブン粘土の特徴やメリットを 簡単に比較して教えてください。 オーブン粘土は加熱していなければ、保存できることも利点のようですが 取り扱いやすさ、作品の強度、価格や入手のしやすさ、着色 など簡単に教えていただけると助かります。
水彩教室に通っています、今日スイトピーを描いて黄色の中に他の色があると青、緑見えないいろがある。先生に言われ、油絵で肌色を表現すのに色を混ぜて青色系が混じっているとわ思います。補色とわ何かイマイチわからないので教えてください。
親に叱責された事が由来の作家さんを教えて下さい。
30年以上も前に購入した陶器の人形についてです。 あるデパートで、花瓶や置物などといっしょに陶器の人形が売られていて、その中に気に入った物を見つけました。当時20代の私には贅沢と思えるほどの値段でしたので、2体だけしか買えなかったのですが、たしか他にも異なったポーズで5体ほどはあったかと思います。再度同じ売り場に行きましたが、もう売ってはいませんでした。最初に買ってから何年もたっていたのですから、当たり前です。今になって、やはりその作家さんの人形が欲しくて購入したデパートに問い合わせてみたのですが、いろいろ調べてもわからないとの返事でした。どなたか、このお人形について、また作家さんについて、知ってみえる方がいらっしゃらないでしょうか。ぜひ、知りたいのです。裏には「圭」と読める刻印があります。
標題の通りです。丸くオブジェクトをつくってぼかしを入れてキャラのほっぺをつくるのですが、印刷するとぼかしの周りの色の透明の部分が変色してしまいます。 ぼかしだけでなく、画像データを貼っても同じような現象が起きます。 画面上では綺麗になるのに・・・ どうすれば綺麗にプリントできるでしょうか？
絵画（水彩画）の輪郭線に墨汁を使います。 にじむタイプの墨汁と、滲まないタイプの墨汁があるそうですが、日本では、これらの墨をそれぞれ何と呼んでいますか？墨汁の種類（名称）を教えてください。
L版やKGのような一般的な名称を教えて下さい。 横20cm×縦16cmの写真はなんというのですか？
小学校に持っていく手提げと肩掛けができるレッスンバッグを作りたいと思っています。 マチを数センチ作るつもりです。 上部はある程度閉じられるようにしたいのですが、どのタイプが使いよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ・１か２か所のスナップボタン ・真ん中内側にマジックテープ ・真ん中にかぶせをつくって外止めマジックテープ ・上部全部かぶさるようにファスナー
考えている形状は以下の通りです。 ・上靴入れ、体操服入れを入れる（たまにお道具箱なども） ・形状は手提げと調節できる肩掛けをつけたマチつきのもの ・ポケットを付けたいので裏地付 ・表の下半分は強度を考え、柄布の上に無地を重ねて二重にする 希望は以下の通りです。 ・できれば薄くなるようにキルティング以外で、軽くて丈夫なものにしたい 子どもの好みの柄はたいていシーチングが多く、布選びをどうするか悩んでいます。 強度を考えると、大丈夫なのかわかりません。 いくつか質問しますが、わかる部分だけでも教えてください。よろしくお願いします。 ●表の柄布はシーチングに接着芯を貼る 下半分の重ねる布はシーチングに接着芯かオックス 裏地はシーチングかオックスで接着芯なし …で、強度は大丈夫でしょうか？ ●裏地やポケットにも接着芯をつかわなければなりませんか？ ●下半分の重ねる布はオックスで大丈夫でしょうか？もっと厚手？ ●適した布はありますか？キルティングが無難ですか？
最近手作りにはまっており、キャンドルを作ってみたいと思っているのですが耐熱性のグラスで作れるのでしょうか？ 調べてみると耐火性などあるようなのですが、なかなか売っていなくて.... どんなことでもいいので教えていただけると嬉しいです よろしくお願いしますm(_ _)m
サウンドドラックはあったのですが、千住明編曲のものでした。 「未成年」のオープニング、挿入歌、エンディング曲（カーペンターズの）全て入っているCDが欲しいのですが、なかなか見つかりません。 検索結果も４００件ぐらい出てくるのでお手上げ状態です。 中でもやっかいなのがカバー曲の「Desperado」で、これは私が「未成年」の曲の中で１，２を争う好きな曲なのですが、当然カバー曲なので、入っていないCDが多いのです。 ２枚購入するとか、大量に曲が入っている３ディスクのものを購入するという手はあるのですが、 私はあくまで「未成年」のファンなので、１枚のCDで「未成年」の曲を楽しみたいのです。 ぜいたくを言うと曲の並びもオープニング、挿入歌、エンディングと並んでいてほしいのですが、 エンディング曲が最初に入っている物が多かったです。 おすすめありましたら教えてください。
本当はもう一枚画像をつけたかったのですが、2枚添付の方法がわからず、細切れで質問させてもらいます。 幼稚園の上靴入れは、右の図のような、Dカンで閉じる持ち手が一本タイプにしたのですが、長い時間持って歩くとなると左の図のような鞄のようになるタイプが便利でしょうか。 100均で巾着に持ち手が二本ついた鞄のように持てるものを見かけ、それが便利かなあと思いました。 どういうのが使いやすいでしょうか。
最近、オリジナルの萌キャラクターを描いて楽しんでいます。 ですが、正面顔しかかけません。 そろそろスキルアップしたいなと思い、今度は横顔と斜め顔を描いてみたいと思います。 ですが、顔の角度によって、目や輪郭、髪の描き方って結構変わっていくと思うんですけど、その描き方が全くわかりません。 どうやって描けばいいですか? また、そのようなことが紹介されているサイト、書籍があれば教えてください。 いろんな角度から描いてみたいです。 回答お願いします。
ミシン初心者です。 周りに教えてくれる人もいないので、ソーイングの基礎的な本を買おうと思います。 (一着の服の作り方ではなくて、部分縫いの仕方とか技術的なことが載っている本) 海外在住で本屋さんでいろいろ比べるということができないので ネットでいろいろ見ています。 出版年に関してですが、例えば10年前と5年前とここ1，2年前に出版された本だと 技術的に違いがありますか？ デザインだと10年前のものと今のものではだいぶ違いがあると思うのですが、 袖のつけ方とか、型紙の補正の仕方とかそういうことに関しても 時代の流れというのがあるのでしょうか？ 古い本でも、新装版が出たりしていますが、内容は変化ないような気がしますが。。。 アドバイスよろしくお願いします。
昨日質問しましたが、カテゴリが合っていないとのご指導をいただき、改めて尋ねさせて頂きます。 明治の「書」の署名（添付）の読み方をご指導願います。 最初は「鳴崖」です。最後は「書」と思っています。 その間の２字が読めません。 どうぞ宜しくお願いします。
富士薬品（ミクロファイン・スーパーフジフィックス） 等で現像可能でしょうか？
私は漫画家志望の高校三年生です。 進路も決まり、今月末同じクラスの 漫画家志望と持ち込みすることに なりました。 質問というより愚痴になるかも 知れません。 私はすでに原稿を完成しています。 しかし友達は間に合わないと 言って45ページの漫画を25ページにし 因みに45ページと25ページは話が違い別物です。 しかも凄く絵が上手いイラストレーター志望の子に背景、集中線などベタ、トーンなど 全てやらせてます。 その子は同じような事で高一のときに 一度担当さんがついたのですが 連絡を一度もせず終わったそうです。 正直とても納得ができません。 私は全て一人で終わらしたのに 解せません。 しかしこんな事を思っても仕方がないことですが、やはり心の中では その子の漫画を読む担当さんに 告げ口をしてやろうかなと思ってもしまうわけです…… 長々と長文になりましたが、 皆様ならこんな時どうしますか？ この気持ちをどう抑えたらいいですか？
歌舞伎演目、寛延２年市村座で講演された、葉早寅鞍馬源氏（ハツトラクラマゲンジ）の葉早寅の意味を教えて下さい。鞍馬源氏は義経の事のようですが、葉早寅の意味がわかりません。また、この演目の物語のあらすじも教えて頂ければ幸いです。
現在ペインター１２を使用しています 最新版が出ているようなのですが ペインターで以前から起こってしまう境界線をぼかした時に下地の白がでてしまう現象は 改善されているでしょうか? フォトショップやSAIのように半透明に色を伸ばせると理想なのですが…
作品作りの参考にするため、過去の名筆や五体字典などから集字して並べてみようかと思っていますが、あのぶ厚い書体字典をコピー機にかけるのはかなりの手間と思います。 調べたところ、大書源という字典にはDVDが付属しており、それを利用すれば手間が省けるようなのですが、さすがに5万円という価格に手が出ません。 廉価版の字典＋ハンディスキャナという路線を検討中ですが、何か良い方法があれば教えてください。また、大書源の付録のようなDVDは他には発売されていないのでしょうか。良いアイディアがあればぜひご教授願います。
湿らせた画面上に様々な色の絵の具を落として（or塗って）、画面上の絵の具を混色する方法のことを何と言いますか？
ギターの運指で　im im im im がつられずにできる方法はないですか？
当方、カメラ初心者で興味からフラッシュバルブを集めています。 せっかくなのでフラッシュ撮影をしてみたくなりましたので撮影についての質問です。 ・撮影場所　室内で照明（蛍光灯） ・被写体　人物、距離２ｍ程度 ・フィルム　白黒フィルム１００ ・カメラ　キャノンⅡ－Ｄカメラ（昭和２７年頃） ・フラッシュガン　同カメラ用フラッシュユニット ・バルブ　フラッシュバルブ３Ｂ（一番量がある為） この条件でシャッタースピード２５０、絞り１１で撮影しようと考えています。 が、室内でこの手のフラッシュはどう映るのか気になっています。 もっと良いやり方があればお教え願えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
茶道の布巾？はどのような時に使いますか？濃茶のとき？
私の両親の写真立てになるのですが、 ちょうどカドの部分がバキッと割れてしまいガラスがズレてしまっています。 素材は陶器？石灰？のような白い石のようなものです。 20数年経っているので仕方がないのですが なにぶん両親がハネムーンに行った時に沖縄で作ってもらった写真立てのようで… フレームには星の砂や珊瑚があしらってあり、日付けも入っています。 母がとても大切にしているので母の日までに直したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 星の砂は接着剤が古くなってきていて頑固に扱うとフレームから取れてしまいます。 直せなくても写真立てごと入れて飾っておけるような物はないのでしょうか？
素人写真家です、よく画像を送ってくださいと言われるのですが、容量が大きいのか送れません どのぐらいの容量にすればいいなおでしょうか？
アメリカなどで販売されているミシンです。 http://www.singerco.com/products/2122/4423-heavy … 初心者でミシンの購入を検討しているのですが、 プラスチックのミシンは壊れやすいと聞くので 金属製のこれはどうかな？と。 ただ、コンピューターミシンではないので 機能的にはどうなのか？という疑問もあります。 使用頻度はたぶん週に１，２回くらい、 主に洋服のリメイクをしたいと思います。 特に厚い布を縫う予定でもないのですが (ジーンズの裾直しとかはしませんし、南国なので冬物は着ません)、 壊れにくいというところに惹かれています。 本当は、コンピューターミシンで、切りながら淵かがりができて、 ワイドテーブルになる、ブラザーのCS6000I(日本向けモデルはHS120)が第一候補なのですが、 http://www.brother.co.jp/product/hsm/practical/h … (品番がちょっと違いますがたぶんこれです。) Singer のHeavy Duty 4422 はパワーがあるところもいいかなと思います。 これは職業用ミシンではないのですよね？ 最後にミシンを使ったのはかなり昔で 自動糸通しとかもなく、糸もマニュアルでセットしていたと思うので いろんな機能がなくても、あまり不便に感じることもないのかな？とも思いますし。 まったく違った２台のミシンですが、このミシンはこういう人に向いている など、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、イスとレンガと布の３点をモチーフにした鉛筆デッサンをしています。 イスの素材は、座面は木材で足の部分は金属製です。(鉄パイプのような…)レンガは本物のどっしりとしたとても硬いレンガで、布はタオルハンカチのような素材のものです。 自分で線を工夫してみたりしても３点すべて同じように見えてしまい、ぼや～っとしたつまらないデッサンになります。 私は叩いたら違う音がでるだろうな、という材質感が伝わるような絵がかきたいです。 どういう点に注意してかけばこのようなデッサンになりますか？ ご回答よろしくお願いします！
紙に自分で書いた文字だけ残して 背景をダウンロードなどしたテンプレートなどに 変更するにはどうすればできますかご教授下さい。 Photoshopなどのソフトはありません つかっているパソコンはmac book airです どうかよろしくお願いします
2万円くらいのミシンの購入を検討しています。 ちなみに機種は、ブラザーのHS120(コンピューターミシン)です。 この程度の価格のミシンを使用している方、または過去にしていた方、 購入後2年間の間に何回くらい修理が必要でしたか？ また、修理の際にパーツ交換をされましたか？ それから、不調でもう買い替えかな？と思ったのは購入後何年後ですか？ ミシンによっていろいろ違うとは思うのですが、 よろしくお願いします。
こんばんわ。 縦1ｃｍ　横5ｃｍ　厚さ1ｍｍ　の真鍮プレートに５ｍｍの文字を８字ほど書こうと思います。 バックにつけるタグみたいなものだと思ってもらっていいのですが、 最初私は、そこまで精度は求めていなかったので、刻印アルファベットセット１５００円を買い、思いっきり一振りで打刻するようにとコツがネットに書いてあったので、カーンと打ちました。 しかしながら、思ったより硬く、あとが薄らとつく程度。文字も真っ直ぐいかず失敗。 調べてみると、簡単に見えて熟練の技がいりますということが判明。 ネットで加工注文すると高くつくから諦めようと思ったやさき、真鍮エッチングを発見。 やり方を見ていると、もしかして、これならいけるのではと企んでいます。 そこで、何点か疑問にアドバイスを頂ければたすかります。 ・５ｍｍの文字というわりと小さい文字ですが、きちんと文字としての形は表現できるのでしょうか？ 明朝体はきついかもしれないので、ゴシック体で表現できればよいかと思います。 ・一度、薬剤につけて、腐食させてるのですが、洗って処理を施した後は、手で触っても大丈夫なのでしょうか？ 真鍮エッジングは見たことはあるんですが、大抵、飾りなどに使われているぐらいしか私は見たことがないので、ちょっと不安になりまして、、、、 ・多分、大物を作ろうとは思わないので、使用した腐食液もそんなにでないとは思うのですが、この液はどのようにして処分すればいいのでしょか？ 普通に水道でながしていいのか？それとも、新聞紙で吸い込ませてゴミとして捨てるのか、それとも、他にちゃんとした捨て方があるのかと、気が早いですが、うまくいったあとの片づけまで考えております。 素人まるだしの質問ですが、アドバイスお願いいたします。
こんばんわ。 バネホック大　真鍮製を取り付けようとしています。 ニッケルアルミ製のバネホック大は何度も取り付けた事があるので、要領はかわらないと思い、取り付けようとしたのですが、 ３回やって３回ともオス（出っ張り側）の饅頭みたいな頭が破けました。 ちなみに、メス（引っ込んでいる側）は、革を１枚ほどいれて厚さを調節してうまくいきました。 割れた頭の事を正確に言いますと オス（出っ張り側）に対して、 打ち棒大の中が窪んでいる工具で かーんかーんと打ったら 饅頭みたいな出っ張りが、若干縦伸びになり、 その先端（本当に先端）に横から亀裂が入っていました。（イメージ的には、シーチキンや缶詰を缶キリで開けた時に蓋がめくれた感じ） 縦伸びが酷いし、下のパーツの足が長すぎて突きにぬけたのかと考え、革を一枚いれてもう一度挑戦。 ちなみに、下のパーツの足の長さは7ｍｍ。 革を一枚いれた厚さは、4ｍｍ。 しかし、２回目、３回目ともに失敗。 もう一枚革を入れればいいのか？とも考えましたが、いれた場合、下のパーツの側面にある、凹みが完全に革に埋もれてたら、カシメられないのでは？と思っております。 アルミ製のバネホックも革の厚さ、足の長さ等など条件はあまり変わらないのですが、なぜうまくいかないのでしょうか？ 成功したと思っている、アルミ製のバネホックをよく見ていると、破けてもいなし、機能もしているが、オス（出っ張り側）の饅頭が縦伸びしていて、本当にこれでいいのだろうかと、疑問に感じております。 ホームページなどで調べては見ているのですが、どれもメス（引っ込んでいる側）の方の調節の仕方が載っていて、オス側はさらっと流されています。 なぜ、破けるのか、あと縦伸びしていてもそれであっているのか、と今一度、バネホックの打ち方についてアドバイスを頂けたら助かります。 お願いいたします。
ネットオークションで買った毛糸がかび臭いです！ 1キロとかの工場残糸なんで、きつく紙の芯に巻いてあります。 細い糸なので、数本どりにして編もうと思ってました。 かせにして洗うしかないでしょうか？洗ってもダメでしょうか？ かび臭の中で編むのは辛いので、編んでから洗うは無理だなと思いました。 玉にするやつはあるのですが、かせにする道具がないのです。 手でやるのは辛いでしょうね… ちなみに、去年の春に手に入れたものなので、夏に虫干しはしてみました。 取れませんでした… なんかいい方法ないでしょうか？
趣味で絵を描きはじめようと思っています。 絵の上達には模写がいいと聞くのですが、模写はラフ画みたいに大まかに描くことから始めた方がいいのですか？ それとも元の絵の通りに一本一本丁寧に描いていった方がいいんですか？
古いモノクロ写真をプリントしたい
横田・横須賀などのアメリカ軍基地、自衛隊基地周辺（無論基地の敷地外）で、軍用車両・軍用機・軍艦を撮影しても、OKなのでしょうか？
家族旅行で京都に二泊することになりました。 めったに行けないので、お茶事に関係したものを少しでも見たいと思っています。 1.茶道具屋さんが多い通りはあるでしょうか？(見るだけです) 2.大徳寺、南禅寺、高台寺クラスの有名な場所は自分で調べて行けます。あまり知られていないが茶事と縁が深い観光スポットがありましたら教えてください。 3.貸し茶室で茶道具込みで貸してくれるところはあるでしょうか？(身内で遊び程度にするだけです) たくさんの質問になりましたが、よろしくお願いします。
名前を忘れてしまいました。
Miyukiは知っているのですが、Tohoのビーズのお店はあるのでしょうか。浅草橋で、できれば直営店が希望です。よろしくお願いします。
http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/210874/2/ ↑このページの様なのを作って、ピアスのチャームにしたいと思っています。 当方、石川県在住ですが、近くの手芸店を何件か回ったのですが、ジルコニアの台座に高さがあるものや、サイズが小さいものしか取り扱いがなく、このような台座が低い爪付きのストーンはありませんでした。 このような爪付きのストーン(出来れば５mmと６mmのもの)が買えるお店を教えて下さい。ネットでも構いません。よろしくお願いします！
B4ほどのコットン布地１０枚ほどに同じパターンのガラを書きたいのですが。 １ｍｍほどのイラストボードをカットしてステンシルにし、スプレーで塗装すればうまくいくでしょうか？ ステンシルはきりやすく、かつ風圧で飛ばないようにと１ｍｍを考えています。 がらは、塗装にこだわらず、刺繍でもアイロンアップリケでも形があればかまいません。 手間をかけないことを考えるとこの方法が最適かと思いますが、どうでしょう？
この絵画の作者を教えて下さい。宜しくお願いします。
アディダスのジャージにタバコの穴を開けてしまいました。 直しかなわかるかた教えて下さい
点画をかきたいんですけれど クリアのものにかきたいです でもそのクリアのものの名前がわかりません おしえてください クリアのA4もいかないおおきさのものです 下敷きくらいのもので下敷きの透明バージョンと考えてください それの名前を知りたいです
自分の歌を録音して聴いてピッチが気になったところはキーボードで音を出しながら声を出してキーボードの音とピッチを合致させますが、キーボードを弾きながらやればもちろん合いますけどまた歌って録音したものを聴いてみるとフラットしてしまいます。それをひたすら繰り返すしかないでしょうか？どうしたらピッチが良くなりますか？また、歌ってる時はフラットしてると気付けないのですか、どうしたら歌ってる時に気付けるようになるのでしょうか？
点描法などで、細かな筆のタッチが、あたかも揺れているように見えることを何と言いますか？ どうぞよろしくお願いします。
ミサンガを作ったのですが取ったり外したりしたかったので平織りでアジャスターを付けましたがその平織りして余ってる紐はどうやって後始末すれば良いですか？結んで切るしか方法はないのでしょうか？使った紐は刺繍糸です。詳しい方宜しくお願いします！
アニメはパソコンを使って描いているのに、漫画は手描きが多いのはなぜですか。なぜこうアニメと漫画で作業のやり方を分けるのでしょうか。 なぜ漫画もアニメと同じように作業が速く進むパソコン作業でやる人が少ないのですか。
2～30年前の事ですが、ボルタンスキーのインスタレーションを見ました。内容はアパートの一室のような感じでキッチンも有り、バックミュージックが流れてました。確か同時に勅使河原三郎さんのインスタレーションも展示されていたように思います。この展覧会のタイトルと作品名を知りたいのです。 宜しくお願いいたします。
画像のワンピースをオンラインで購入したのですが、背中の三角のくり抜きの所がぶかぶかしてしまって困ってます。どうやって調節をしたら以下教えてください。カーディガンは着たく無いです
プラバンに油性ペンで絵を描き焼き取り出すときに油性ペンの色がどうしても伸びます… 焼いてから色をつければ良いのですが小さくなると色塗りも大変なので描いてから焼いてます 色がピンセットや軍手などにくっつかない方法があったら教えてください。 よろしくお願いします
こんにちは。 最近趣味でドール服（主にリカちゃんジェニーちゃんなどの1/6サイズ）を 作っているのですが、試作品がたまってきたので扱いに困ってきております。 ネットオークションなどを検索すると、ハンドメイドのドール服がたくさんでてきますが これらは皆さん型紙からオリジナルで制作しているのでしょうか？ 私が参考にしているドール服レシピ本では著作権上、商用利用は禁止とあるので 例えオークションでも販売はしていけないだろうと思っていたのですが 出品されている作品の中にはこの本の型紙を使って作ったのかな？と思えるようなものもありました。 多少アレンジすれば販売してもいいのでしょうか？ でもその境界線が難しい気もしますし… 皆様のお考えを教えてください。
表千家を習っています。 1. 煤竹と白竹 ネットで茶筅を調べたところ、 「表千家では煤竹、裏千家はじめほとんどの流派では白竹（淡竹）」 とほとんどのサイトで出てきますが、これまでお茶のお稽古でもお茶会(表千家)でも煤竹の茶筅を使っているのを見たことがありません。ずっと白竹でした。 これは煤竹が貴重だから、普通は表千家でも白竹を使うのでしょうか？ 2. 真茶筅 薄茶のお手前で、表千家は真茶筅を使ってもよいのでしょうか？
お花のモチーフの髪飾りを作ろうとしています。 下の土台となるモチーフに糸を編みつけて新しくモチーフを編んでいくとあるのですが、糸のつけ方がわかりません。 糸のつけ方、で検索して色々見たのですが、モチーフの端から糸をつける方法の解説しか見当たらなくて、今回のようにモチーフの内側から糸をつけて編 み始める方法は見つかりませんでした。 写真の右下のものはモチーフの土台となるもので、私が作ったのものです。この凹んでいるところに糸をつけてまた新しい花びらを編み始めるとあるのですが、わからないのです…。 糸を後ろから引っ張ってきたり色々試したのですが編み始められません…… わかりやすく教えて下さい……(o- -)o
イラストの評価お願いします。 改善点などがあったら教えて下さると嬉しいです。
まったく絵が描けない人も、趣味程度で絵を描いている人も、場合によってはプロのイラストレーターや漫画家ですら、右向きのものを描く事が苦手な人を見かけます。(恥ずかしながら、私もそうです） インターネットのコミュニティ等ではそれを「描き手の技量不足」と評価している例を見かけ、その説を証明するように左右どちらからでも綺麗に描ける方もまた多いので、それは一つの事実だとも思っています。 しかし、右向きの絵を描くときの思った線が引けない違和感等を意識すると、単なる経験不足だけではなく、頭の中での認識と手の動きのズレと言った、科学的な何らかの根拠があるのではないかとふと思いました。 残念ながら私は脳科学などについては疎いので、こうした漠然としたイメージしか湧かないのですが、右利きの人が右向きの絵を苦手とし、左利きの人が左向きの絵を苦手とするように、特定の向きを向いた絵を苦手とする理由について、何らかの根拠があれば教えてください。
絵にも、油絵と水彩画とか言うじゃないですか。 なので、気になりました。
好きな漫画の1コマを、大きめに拡大してポスターのように部屋に貼りたいと思っています。 （1コマだと難しそうなので、実際は1ページになると思います） その際、なるべく元の画質を保つ方法があれば教えてください。 一般のコピー機に頼るしかないのでしょうか？ 電子書籍にはなっていないようです。 データで保管している人は、全部スキャンしているのでしょうか？ よい方法があればアドバイスをください。
友人が私が持っているのと同じヤマハのYFL-787Hを使っているのですが 最近、ニッケルメッキにしたそうなのです たしかに、自分が持っているプラチナメッキのものと比べるとすこし黒光りしているように感じます。 私がフルートを始めてた時に使っていたのはJマイケルの一番安いニッケルメッキのフルートでした 結局そのフルートはいろいろなところが変色してきたので修理をしてから一度も使わず YFL-787Hに乗り換えたのですが そのJマイケルは購入して約半年ほどでリッププレートにくすみが出てきて 次第に全体へと変色が広がりました。 友人のフルートを見てそのことを思い出したのですが ニッケルメッキについて調べました。 「ニッケルメッキされたフルートは変色や錆に強い代わりに、音はやや硬めで、若干滑りやすい特性があります」 という文章を石橋楽器のホームページで見かけたのです 「変色や錆に強い」私のJマイケルは錆びてはいませんが 変色が酷くヤマハのメタルポリッシュを使ってやっと綺麗になりますが それでもすぐに変色します。 ニッケルメッキのフルートは本当に変色や錆に強いのでしょうか? よくJマイケルは中国製だからメッキも適当ですぐにハゲるなんてことを耳にしますが そういう中国製だからという理由以外で 回答お願いします。
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵でご教授下さい。 よろしくお願いします！
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵でご教授下さい。 よろしくお願いします！
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵でご教授下さい。 よろしくお願いします！
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵をお菓子下さいませ。 よろしくお願いします！
映画「最強のふたり」に秘書役で出演していた女優オドレイ・フルーロの写真集を手に入れたいのですが、検索してもなかなか出てきません。アマゾンや知恵袋などでも調べたのですが、DVD購入とかになってしまします。少し高くても構いませんし中古でも大丈夫なので、写真集が欲しいです。それにたどり着く情報やサイトでもいいので、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
タイトルのとおり、羊毛フェルトでサッカーボー　ルのストラップを作りたいんです！ 私は高1なんですが、彼氏がサッカーを頑張っているので、羊毛フェルトでサッカーボールのストラップを作ってバレンタインにお菓子といっしょに渡せたらいいなって考えてます。 けど、作り方もわからないし、羊毛フェルトがどこに売っているのかもわかりません。 もうバレンタインまで日にちもないので、売っている場所と作り方を出来るだけ詳しくわかる方教えてください！！！お願いします！！
シンガーミシン　2010DX　ニット用糸が使えない件に関して教えてください。 子どものお洋服を作ろうと思い、天竺ニット生地を購入し、ニット糸とニット用針を合わせて 準備しました。 上記のミシンを使用しています。 縫い始めてからしばらくして、下糸(水平ガマ)がグジャグジャになって絡まってしまいました。 切り取って、何度もトライしましたが、何度も同じ状態になりました。 ミシンの問合せ先(シンガーやジャノメ等の総合)に電話してみたところ、 普通のスパン糸で縫ってみてください。と言われました。 結局、途中からスパン糸に変更して縫い上げることはできたのですが、 ニット生地だし、糸が伸び縮みしないので子どもが着るには(今後長く)、どうかな～と 思っています。 また、今回使用した生地が天竺だったので、ある程度テンションも低いこともあって 縫えたのかな？とも思っています。 今後、天竺以外のニット生地も使ってお洋服を作るつもりでいますので、ニット糸が 使えないことに関して、とても不便に感じております。 ミシンの縫い目で、ジャージ用？みたいに多少伸縮する縫い目があるのですが、 かなり時間もかかるので出来れば直線縫い、ジグザグ縫いもニット糸でガーっと やってしまいたいのです。 ・シンガーミシン　2010DXでニット糸を使う際にどうすればいいか？ ・上糸のダイヤルを何に合わせればいいか？ 等、コツや解決方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
右脳左脳で支配が違い利きがある方が発達してる傾向があると思われますが、 口角の上がる方に利きがあるのはあまり知られてないようですが、 さらっと調べてみると以下になりました。 左が上がる スティーブジョブス　ケネディ　ヒトラー　ゲバラ　シュ－マッハ　セナ　マーロンブランド　クリントイーストウッド　ジャックニコルソン　アンジェリーナジョリー　ブラッドピット　デビッドリンチ　フランシスベーコン（画家）イチロー　エリザベステイラー　高倉健　薬師丸ひろ子　堀北真希　芦田愛菜　手塚治虫　宮崎駿　プレスリー　プリンス 右が上がる ビルゲイツ　チャーチル　ムッソリーニ　ジェームスディーン　スティーブマックイーン　トムクルーズ　アインシュタイン　ピカソ　ブルースリー　松嶋菜々子　ビートたけし　三船敏郎　黒澤明　キューブリック　フェリーニ　スピルバーグ　ベーブルース　エジソン　フルトベングラー　カラヤン　小澤征爾　ジョンレノン　ポール　マイケルジャクソン 直感の右脳（左半身）、論理の左脳（右半身）に何か関係はあるでしょうか？ ちなみに私は左が上がります、直感派です。
炉は炭を沢山使うせいか臭いが気になります。 炭を使っているお稽古場ではどういった状況かお知らせください。 家の構造に問題があるのかもしれませんが・・・それ以外で、 こういう風にしているといったお知恵があれば知りたいです。
最近、リビングにお花を飾ることがマイブームです。デパートの花屋さんで売っている500円程度の簡単な花束を買って、飾っています。 しかし、日光が当たらないのが行けないのか、一週間程度で萎んでしまいます。 まだまだ知識不足なので、良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
来月石垣島へ２泊の旅行に行きます。夕日・星空の写真を撮りたいと思っていますが撮影スポットを教えてください。ホテルは「ホテルミヤヒラ」とかいうところです。
このマスキングテープはどこで売っていますか？ 画像暗くてわかりにくかったらすいません…
編み物初心者です。 最近、毛糸が安くなっていますが、作りたい作品が決まってない段階でセール品の糸を買うのはやめたほうがいいでしょうか？ 私の編み物の経験は、マフラーや、柄の入ったミトンを編める程度です。
ブランドのムック本の付録のバッグの持ち手をリメイクしたいと考えています。 今の状態は持ち手が短いのでショルダーにリメイクしたいと思っているのですが、 ミシンを持ち合わせていないので難しいかな、と。 やはり手縫だと強度が弱くなってしまうでしょうか？ また穴あき靴下の補修程しか経験が無いのですが、急にリメイクバッグは難易度高いですかね^^;
ブローニーフィルム（リバーサル）のスキャンをどうするか考えています。 現像を頼んでいる店だと1カットあたり500円なのでコストがかかりすぎ、専用スキャナーは高すぎ、フラットベッドの対応品は場所をとりすぎるというわがままな話で恐縮ですが、何か良い手はありますでしょうか。 スライドデジコピアのブローニー対応版とか無いでしょうか。
アクリルガッシュとアクリル絵の具 どうちがうのか、まぜてもいいのか キャンバスにアクリルガッシュで かいたとき、劣化しないように するには何を塗ればいいでしょうか。
きれいな字が書けるようになりたいのですがペン習字かボールペン字のどちらを習えばよいですか？
子どもの時に、ほとんどの人が目にしたことがある、あの「うんちの絵」＝「グルっと盛ったソフトクリーム状の絵」は、どうして広まったのでしょうか？　実際には、なかなかお目にかかれない代物であるのに、うんちの絵といえば、みんながあの絵を描くのがとても不思議だっため、漫画などの影響かと思い、調べてみましたら、「ハレンチ学園」や「つる姫じゃー」、「Ｄｒ．スランプ　アラレちゃん」などで描かれていました。しかし、昭和初期生まれの方から、「昭和１０年には、もうあの絵を描いていた」と教えてもらい、さらに疑問が深まってしまいました。どなたか、あのうんちの絵の由来をご存じでしたら、ぜひとも教えていただけたら…。よろしくお願いします。
布帛の生地で簡単なドルマン袖のチュニックを作ろうと思うのですが、衿口が、5mm幅で折りアイロンがけし、三つ折りにしステッチをするというやり方でした。 5mmを測ってアイロンがけし、また折ってアイロン、その5mm幅の間をきれいに縫うなんてどうしてもやる気になれませんし、生地に厚みがあるのできれいにできる気がしません。袖口、裾も同様の細く処理するようになってます。 そこで、表地と同様の裏地を作って、衿口、袖口、裾を縫い合わせ、ひっくり返し(袋状になり縫い代が見えない状態)最後に脇を縫い合わせ、ロックミシンで縫い代を処理する、というやり方はどうかと思うのですが、どうでしょうか？そうすれば、表地からは縫い代のステッチもなくスッキリ見えます。 ようは、袷の着物の作り方です、何処かで きせ をかけないとつってしまうでしょうか。 そのようなやり方で洋服を作る事はアリでしょうか、ナシでしょうか？ このようなやり方で作っている方がいらっしゃったら、どうかご指南ください。 ちなみに生地は普通厚のウール混と甘編みのモサモサしたツイードです。 どうかハンドメイド経験豊富な方のご意見をよろしくお願い致します。
この落書き、正直いって上手いですか、下手ですか??
フォトスタジオでカメラマンに撮って貰った写真を、フォトコンテストに送ってもよいのでしょうか？ 写真はデータを購入していて、被写体は私自身を含む私の家族です。
この落書き、正直いって上手いですか、下手ですか?
仕事で、色鉛筆を使うことがよくあります。消しゴムで消せるからと「クー○ー」を買ってみましたら、芯がやわらかくて細かい線が引きにくいので、「○菱」にもどすかなぁ、と思案中です。いい色鉛筆を知っていたら教えてください。
これといった特技もなく平凡な人間です。このままでいいのでしょうか
ハンドメイドでがま口を作るときに使うのに適した接着キルト芯の厚さを教えてください。具体的な商品などあると助かります。
皆様どうかお知恵を貸してください。 最近、自分で作りたいアクセサリーがあり天然石を販売している所を探しています。 よく実店舗で販売しているところを見つけては入って見てみるのですが、探しているものがなかったりでなかなか良い所が見つかりません。 販売形態としては、既製のアクセサリーをメインに売っているよりは連売り・粒売りをしているところが希望です。 （丸玉だけでなく、一緒にカットビーズやゴムなども一緒に販売していたらなお嬉しいです！） 例えば、今探しているのはブルーアパタイトでキャッツアイの入っているものですが、今まで立ち寄った店舗ではまずおいてありませんでした。 ネットで検索すると扱っているところもありますが、結構値段も石のランクもマチマチです。 探した中では「石流通センター」さんが品揃えもよく良いかなと思ったのですが、自分で探せなかったところがあるのでは？と思い質問させて頂きました。 皆さんが今までご利用になられた店舗で、対応・質・品揃え・価格などが良かった所でおすすめのところはありますか？ オンライン・実店舗は問いません。 （住まいが新宿近辺ですので、実店舗の場合はこの近くのものだと嬉しいです。） 以上です。 是非ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 ずっと気になっていた事なのですが、 縫う事が好きな方って、いらっしゃいますか？ 私はデザイナーとして起業する事を目指しており、 裁断したり縫う作業は他の方にお任せしたいと考えているのですが、 「縫うのが好き」という気持ちが分からないから、 「他人につらい思いをさせるのでは？」と躊躇してしまいます。 生活のためと言えど、嫌々やって頂きたくないのです。 どなたかお一人でも、「好きだよ」とおっしゃる方が居ればいいのですが…。 「そういうお友達がいる」という情報でも結構なので 教えて頂けないでしょうか。
バーバリーという綿ギャバジンに防水加工がされている生地に染色をして色を付けたいと考えているのですが、染料を使っての染色はできるのでしょうか？？
誕生日用やクリスマス、バレンタインなどのメッセージの入っている紙製のフラワーピックを、オリジナルで製作したいのですが、スティック付きの加工ができる業者さんを探しています。 写真のような感じで、紙の素材のプリントに竹ひごやプラスチックのような棒を挟んであるように加工したいと考えています。 このようなフラワーピックを製作加工することができる会社はありますか？ 宜しくお願い致します。
アクリルとアクリルガッシュの違いはなんですか？ 学校でやってたリキテックスのアクリルのセットを持っていて、好きな絵描きさんにアクリル(とアクリルガッシュ)が多く魅力的なのでちゃんと始めたいな～と思ったのですが、違いがわかりません。 また、両方の注意点や難しい点、利点もおしえてください！
高校生です。 あなたは絵を描くことが楽しいですか？ 私は最近絵を描くことがつらくなってしまいました。 つらい、というか、あの子には負けたくない、とかいう焦りのようなものです。描いてもすっきりしませんし、描いてる途中であきらめてしまうことも多くなってしまいました。 小学生や中学生までは楽しく絵が描けました。それなのに、どうしてこんな気持ちになってしまったのかわかりません。闘争心と焦りでいっぱいです。 昔からずっと漫画家やイラストレーターになりたくて、中学まで運動部だったのですが、高校生になってからは絵を描く時間を確保するために活動の少ない文化部に所属しています。やっとの思いで絵を描く時間をとれるようになったのに、絵を描くことがつらくなってしまいました・・・。 描くことをやめたくはないんです。 絵で食べていくということは、あきらめたくありません。面白い漫画やアニメを見ると、「自分も、あんなふうに人を感動させたい」って思います。 どうしたら楽しく絵が描けるようになると思いますか？ まとまりのない文章ですみません。 よろしくお願いします。
初めまして、最近裁縫にはまってる野郎です。 えっとまったくの無知状態からでの質問にご了承お願いいたします。 私の質問はコピー機でつけたい柄（型）を印刷し、その下に衣類をしいて、太陽光にしばらく当ててると紫外線効果で下に模様（コピーした型）が映るのか？ということです。 現在、使用しなくなったデニムを切り取り、自分のＱＲコード（Line）を刺繍で描いてみたいのですが、マーキングが難しくて困っております。そこでプリントＴシャツで使用される型を真似し、簡易ではありますが同じようなやり方でできないだろうか？と考えております。 よろしくお願いいたします。
パースについては基本的なことはわかります。透視図法に従って箱程度なら描けますが いろんな風景が描けるようになりたいのでその練習法が知りたいです 例えば学校、繁華街、自然の風景、部屋の中、いろいろあると思います 写真を見ながらたくさん引き出しを作るのが良いのでしょうか？ ついでに言うと階段ひとつ書くだけでも２時間くらいはかかるのでとても大変です 早く描けるようにもなりたいのです ただ線を引いただけだとものすごくしょぼい絵になってしまうので、存在感を出す方法も練習していきたいです。 欲張りな質問ですがよろしくお願いします。
アニメの種類に関してなんですが、 下記の動画にあるような、普通のアニメとは違って、 一枚一枚やや線画をずらしながら表現するアニメーションのことは なにか具体的な名前などあるのでしょうか。 米津玄師 「アイネクライネ」 アニメ「ピンポン」ED https://www.youtube.com/watch?v=4l5UbiW02VQ また、このようなアニメーションを自作で作りたいのですが、 なにかおすすめの作成方法や、フィルター方法、ソフトなどあったら 併せて教えていただけますか。 一般的には、一枚ずつ描いていくものなんでしょうか。
カメラにお詳しい方にお尋ねします。 ミノルタのマニュアルフォーカス一眼レフのXシリーズは、電池が入っていないと、巻き上げも、シャッターを切ることもできない仕組みになっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
1歳7カ月になる孫（女の子）が最近 中学生や高校生のお姉ちゃんが　首からぶら下げて使うキャラクターの財布や ポーチをもって　何やら出し入れ（いらないレシートとか）して遊んでます。 なぜかななめがけはしないで首からかけたまま お出かけにももっていこうとするので危ないので 孫にリュックを作ろうかなと思っているのですが （おしめ2枚くらいが入るようなもの） 作ってもらうとしたら (1)ファスナーで開閉ときんちゃく式の紐のタイプと　どちらが良いですか？ （子供が開けやすいですか？） (2)アンパンマンが大好きなのですが　キャラクターのワッペンなどで飾り 孫が喜ぶようなデザインがいいですか？ それよりシンプルで服や上着を選ばない方がいいですか？ (3)外ポケットは大きなボタンでそのうち来る　ボタン付けたい欲求を 満たそうと思っているのですが　外ポケットボタンは蓋があるようなポケットがいいですか？ 蓋がないポケットの方が便利ですか? そのほか　安全面や使いやすさなども考慮して こんなのがいいなどあればお聞かせください。
この絵をかいた作家名とタイトルを教えて下さい。
私は絵画をやっておりますが、モチーフにより、少女の裸婦も描くこともありましたが、児童ポルノ法により、表現の自由が奪われてしまったようで、困っています。私の個人的意見ですが、写真の場合、被写体になる実在の少女を撮影するので、これは禁止、というのはよく理解できますし、私も、趣旨に賛成です。しかし、美術的な絵画の場合、作品に登場する少女は普遍的、固有名詞をもたない、空想上の人物でありまして、それと、猥褻な意味での表現は美術絵画ですので微塵もありません。アニメーションは比較的、規制がゆるいようですが、絵画まで規制しなくても、と思うのは私だけではないはずです。描く人も表現の自由を有する訳ですし。それに、美術の歴史が始まって、こんなこと、過去に無かったんじゃないかと思うんですが、（下手すると天使、キューピットもだめとか？）いかが思われますか。
編み物初心者です。 棒針編みで模様編みに挑戦しているのですが、模様が地に埋もれてしまって目立ちません。 編んでるパターンのせいかと思いましたが、全く違うパターンの模様を編んでみても同じ結果でした。 パターンを変えずに、模様がハッキリ目立つよう（浮いて見えるよう）にするための、編むときのコツがあれば教えてください。 どうか、よろしくお願いします。 気にせずに編んでいって、最後にスチームを当てたら劇的に変わったりするのでしょうか？
pixivで気に入ったイラストや小説にコメントをすることがあるのですが そのコメントに同じ人から否定的な返信が付くようになりました。 どうやって調べているのか分かりませんが最近のものにかぎらず 数カ月前のものにまで"うるさい"とかそういったあまり中身の無い返信 ばかりがつくので多分荒らしの類いなんだと思います。 何か対策する方法はないでしょうか？ 自分だけでなく、多分イラストや小説の投稿者にも迷惑だと思うので 良い方法があれば教えて下さい。
祖母の自宅にて古い写真のネガが出てきました。 かなり古い物のようで、各コマの大きさは5.5cmX5.5cmあります。 これは何という規格のフィルムでしょうか？ 高齢と持病のため一昨日緊急入院してしまいました。 50~60年前の家族写真のようで、 ネガスキャナーを入手し急ぎで再現してあげたいです。 ご存じの方、ご教授頂けないでしょうか？
無断転載について教えて下さい。 Twitterなどでトレス素材と言って 配ってる人が居ますが、おそらく アニメはイラストなどで作ってると思います。 そのトレス素材で絵を描くのはいけないことなんですよね？ それを皆に配るのもいけないことなんですよね？ 詳しく教えて下さい
最後の仕上げに「ロウ引き」と言う工程があるそうですが、 具体的な手順やコツなどを知りたくて、色々検索してみたのですが見当たりません。 造詣の深い方、手引きいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
落として マウスピース　リムの反対側の 管の先が変形しました。 (1)修復可能でしょうか？ 　あるいは (2)中古でも良いと思いますが 　　唇が疲れないのが欲しいです。 　識者様！　選ぶ基準を２～３点 　教えてくださいませ。
広角レンズの購入を検討しているのですが TAMRONの「SP 15-30mm F/2.8 Di VC USD (Model A012) 」 Canonの「EF16-35mm F4L IS USM」 の2本で迷っています。 もし、あなたがこの2本のどちらかを購入するならどちらを買いますか?? 理由も教えて下さい。 購入の参考にできればと思っています。よろしくお願いします。
この絵についてご存知の方いらっしゃいませんか。 作者や、タイトルなどご教授下さい！！ よろしくお願いします。
画像の漢字の読み方をご教授下さい。 よろしくお願い致します。
この画像の作者、作品わかる方いますか？ 急ぎで知りたいので、みなさんの知恵をお貸し下さい！！！！
手帳カバーを製作しようと思っています。 生地はすでに決まっていますが裏地について悩んでいます。 ここで聞きたい裏地というのは接着芯のことについてなのですが、使う予定の生地が結構薄いので接着芯を使おうか悩んでいるところです。 どれくらいの厚さの接着芯を使えばいい感じになるのかわからないのでオススメがあれば聞いてみたいとおもい質問させていただきました。 生地は厚さ０，４ｍのコットン１００％生地です。 できあがりは生地二枚重ねにする予定なので、生地２枚ともに接着芯をつけるとすれば「生地＋接着芯」×２倍の厚さになる予定です。 二枚重ねというのは画像をのせていますが、黄色い部分（手帳を入れるとみえなくなりますが）も布を使うという感じです。 手縫いの予定なのでそんなに硬くならなければ、これくらいの厚さがいいというのもあまりないのですが今のままだとペラペラな気がするのでとにかく補強したいといった感じです。 接着芯自体使うのが初めてなのでどれがいいかもわからず、手芸用品店もちかくになくてこまっていますのでアドバイスいただけるとうれしいです。
α33を使用しています。ＡマウントレンズでＭＦというスイッチがありますが、そこをＭＦにするんだろうな、ということはわかりますが、α33本体もＭＦにする必要があるのでしょうか。
1枚の生地を大量に切ります そこで質問です 下記意外に道具はありますか？ 1, ハサミ 2, 電動ハサミ 3, ロータリーカッター よろしくおねがいします
お世話になります。 最近、電気屋さんに足を運ぶ機会が多く、そこで見かけるチェキがすごく気になっています。 しかし、正直そんなに写真を撮る習慣はないし(愛猫を撮るくらいでしょうか・・・)、 購入しても結局使わず、お部屋のインテリアになってしまうのでは・・・とも思います。 チェキを持っていらっしゃる方、どのように楽しんでいらっしゃいますか？ 教えてくださいm(_ _)m
和歌用の短冊を安価に自作しようと考えています。思いついたのは百均で買ってきたサイン用色紙を切って使用するというものなのですが、その場合、切断面をきれいにするには何を用いて切ればればよいと思われますか。そこそこの厚さがあり、ハサミでは切りにくそうです。カテゴリー違いかもしれませんが、御回答よろしくお願いします。
企画グループ展（主にアマチュア）にて、手作り作品を販売する場合の 手数料やその内訳についてご質問いたします。 ギャラリー側の企画グループ展の場合（ケースbyケース） 出展料プラス、作家が在廊できない場合、販売手数料10～30％ぐらいで DM作成、接客、おつり、梱包材、HPでの宣伝などが含まれるetc.が 平均的な箱貸しギャラリーと認識しています。 また、SHOPが併設されている場合や完全に商業施設の場合は 特に手数料など、規定が違うかと思います。 ・出展料なし、販売手数料45％ ・DM作成はギャラリー側 ・カード利用は不可 ・会計はギャラリー側 ・出展者側は主な接客・集客、ディスプレイ用品、梱包材を用意 ・HPでの宣伝はほぼナシ ・箱貸しギャラリーでSHOP併設ナシ、基本は平面作品の展示が主 ・人通りが少ない地域 ・立体作家はアマチュアのみ 1）これに近いケースの展示に参加されたことはありますか？ 2）この規定について、どう思いますか？ 3）ふだん参加されている展示の規定は、どう設定されていますか？ よろしくお願いします。
最近パワーストーンに興味を持ちほしい物がみつかったのですが、浄化で使用する原石クラスターの選び方がいまいちわかりません。高いものから安いものまでいろいろあるのですが、基準みたいなものがあるのでしょうか？また浄化するパワーストーンの大きさによって原石クラスターの大きさも変わるものなのでしょうか？自分でも少しずつ勉強しているのですが、みなさんのおすすめの浄化方法やお店などありましたらアドバイスどうかよろしくおねがいします。
growing slower and broader ってどういう意味かを教えてください
ものすごく字が下手です それで、写経ができるカレンダーを買って１００円ショップで小筆を買いました 下手にも程があるという字が書けました しかし、私の技量だけが原因ではないと感じました 超初心者にお薦めの写経用筆を教えてください。
去年から編み物始めました。 まだ基本の編み方しかマスターできず、それも裏目表目などいまだに本を見ないとこんがらがってしまいます。 今年はとりあえず二目ゴム編みのマフラーを作り、日常使えるくらいのできばえとなりました。 手袋や靴下、セーターなどいろいろ挑戦してみたいものの、どういう風にマスターしていくのかわかりません。 編み物ってどうやってマスターしていけばいいのでしょうか？いろんなものをひたすら作り続けていくしかないのかな？
主にIT media の哲学カテで遊ぶものです。 ところで、千利休の庭のアサガオがきれいだという話を聞いた、秀吉は、利休宅を訪れたら、庭のアサガオの花はすべて切られており、花入れに一輪だけ活け入れられたというエピソードがあります。 私は、昨年の、自宅に咲いたアサガオを活けようと思いましたが、よく考えるとアサガオはつる性植物であり、竹の花入れでは無理ということが分かりました。 いったい、千利休はどのような花入れにアサガオを活けたのでしょう？ 茶道をやっていらしゃる、方々に質問したら、舟形の花入れや、籠型の花入れと意見はさまざまです。 私は舟形の花入れが待庵にはふさわしいのではと思いますが、ネットの情報によると、舟形花入れは室町時代に盛んに持ちいれられたが、その後はすたれたという説がありました。 某茶道流派に電話したら、私は教授じゃないのでわかりませんとのこと。 ちなみにアサガオは夏に咲くと思われがちですが、現在ではオーストラリア原産の冬に咲くアサガオが日本にあることを知りました。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B1% … 利休哲学は数百年を越え、現代人に宿題を残したと思っております。 ちなみに私は茶道には大変興味がありますが、財力がないので、本を読み独学です。 どのような意見でも結構ですので、ご教授ください。
ある障害を持っています。 去年の秋に、都の展示会（障害者対象）に３作品応募し、１次審査を無事２作品通過しました。 それとは別に市の展示会（これも障害者対象）に別の１作品を出品しています。 絵の先生は都の展示会の実行委員をやっていて、市に出した作品を見せたことがあります。 １次審査のときに、わたしの応募した作品から、市に出品した作品の話しになったらしく 是非見たい。と審査員が言って、２次審査に一緒に出してほしい。と言われました。 （１次は画像データのみでした） それで、絵の先生が市の展示会の主催者側に掛け合って（絵画教室は市の主催で、 障碍者施設でやっています）、市の展示会が終わったあと、すぐに先生が回収して ２次審査に持って行くことになりました。 出品→出品ってあることなんですか？ 絵自体２年くらい前から、描きはじめたばかりで、市の展示会に出すのも都のにも出すのも はじめてです。
デッサンにおける構造線とは、どのような線のことを指しますか？
硬筆書写技能検定を受けてみたいと思い、 自宅で練習しております。 実際に検定を受けた方、 または合格を目指して勉強中の方がいましたら 下記の２点を教えてください。 ○試験会場で使用した筆記具 ○練習に使用している（おすすめの）筆記具 メーカー、ペンの名前など具体的に教えていただけると幸いです。 (例：三菱ジェットストリーム0.5mmなど) よろしくお願い致します。
手作り品を制作、希望の方には販売をしています。「～のドラマの～クンをイメージしてつくりました」とか、「～の曲をききながらイメージしました」「～のイメージ作品」という説明やタイトルは違法になりますか？ヒットソングや人気ドラマの主人公などです。 言い換えればそれらをテーマにしてつくりました。という作品です。 作品そのものは実際に、観ながら、聞きながら、色や素材をとりよせてイメージをふくらませてつくったオリジナルのアート作品です。 作品のテーマや背景、経緯をつたえることは　お客様にも喜んでいただけるので不可欠。展示会や、ブログ、HPでも紹介したいので、法にふれない紹介方法、記載方法をおしえてください。曲や人名を　「○○」でさしかえる表記は避けたいです。 宜しくお願いいたします。
絵のアドバイスをお願いいたします。 顔だけで申し訳ないのですが、 よく顎が長いと言われます。 過去にもその指摘が多くて、絵を描く時は 輪郭が長くならない様に反転して確認したり なるべく丸く描く様に努力はしているのですが.. 恥ずかしいことに自分では顎が長い様には 感じません。 顎が長いと感じられる場所や原因が わかる方は是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ペンネームについてなのですが 今使ってるものはもう10年位ずっと使ってるのですが当初はネット検索しても同姓同名は出なかったのに 今はTwitterなどの影響かネット検索すると同じ名前を使ってる人が(同人意外で) 幾人もでてきて 私が変えた方がいいのかなと思ってしまうのですが この名前で覚えてもらってる人ももういるので 変えられないです。 被らないように考えた名前でしたが 10年もたつと変わった名前をネームにつける人もいるもんなのですね。 もはや本名が変えられないのと同じと考えればいいのでしょうか？ 変えてもまた同じことを繰り返すんではと考えたりしてます。 みなさんはどう考えますか？
先日質問させて頂きましたが、靴の生産をお仕事とされている方の ご意見を聞きたかったのですが 書き込みが無いようでしたので、表題とカテを変えさせて頂きました。 先日の書き込みはコチラです。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8887091.html 工場からは働けるOKは貰っていますので 仕事内容でアドバス頂ければと思っています。 宜しくお願いします。
♯9AD539の色は何と呼ばれていますか。 どうぞよろしくお願いいたします。
こう言う掛軸って、いつ床の間に飾るものなのでしょうか? 年末に大掃除をしていると、色々掛軸が出てきました。 おそらく亡くなった父が道楽で集めたものだと思います。 あるものは 「西国第二番 紀三井寺 御本尊 御軸」 「坂東三十三観音 御本尊 御軸」 「横山大観 筆 霊峰富士」 「横山大観 筆 鸜鵒」 「村井紫雲 筆 富士鷹」 「寿仙 筆 四神圖」 「七福神」 です。 で、こう言う掛軸って、いつ頃床の間に飾るものなのでしょうか？ 何月とか、季節とか…ご存知であれば教えて頂けないでしょうか? また、こう言う行事があるとき、法事とかお彼岸とか…の時には飾らないとか そういう決まり事？などあるのでしょうか？ せっかくなので、季節に応じてかけてみたいと思っているのですが、 「○○の絵の掛軸は、何月に飾る」とかそういうものが記載されているサイトとはご存知であれば教えて頂けませんでしょうか？ また、我が家の床の間は、一度に3本の掛軸が掛けれるようになっているのですが、どのようなものを一度に3本かけていいものなのでしょうか？ いろいろ教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願いいたします。
中央にカウンターに手をついてこちらを見ているような女の人がいて、右側に彼女の後ろ姿が見えます。皆ドレスを着ています。19世紀終わりか20世紀の初めの絵だと思います。 題名も作者も思い出せずに困っています>_< 思い当たることがあれば教えてください！
例えば映画『東京公園』の物語冒頭、光司が初島に撮影を咎められますが、実際に東京では、写真撮影をしているとあのように咎められたりする事は多いのですか？ また、実際にそういう輩に声をかけて諭したり、逆に撮影を咎められたりした経験のある人はいますか？
　コートのボタンがはずれそうなので、はずして取り付けなおそうとしたところ、ボタンが布と布の間で取り付けられているコートでした 　ミシンで縫いつけてあるので、布の間に手を入れることができません 　こういう場合のボタンのつけ方はどうすればいいでしょう？ 　玉止めを見える形になるものの、ボタンと布の間で行うしかないでしょうか？
27歳で看護師を目指す男性に応援グッツを考えています。友人達のメッセージを色紙のような物にまとめたいですが、いいアイディアはないでしょうか？色紙は当日持参するには邪魔だし、なにかいいアイディアお願いします。
裏千家で茶道をしています。 朱塗りの中棗をいただいたのですが、お茶事でもお稽古でも、黒漆塗りのお茶入れしか使ったことがなく、朱色の棗を使っているのを見たこともありません。 普通のお茶事で朱塗りの棗を使ってもいいものでしょうか？
このたび、茶道歴十年ぐらいの友人宅で、私が亭主役、友人が正客で薄茶のみの茶事をすることになりました。 私は数年前に少し茶道を習った程度です。 お茶室、掛け軸、茶碗、お道具などすべて友人の物を借りるのですが、この場合、お茶入れ、茶杓、茶碗などの拝見は省くべきでしょうか？(正客の持ち物だから) それとも、二客、三客のために拝見は行うべきでしょうか？ あと、水屋には入っていけない、というルールもあるみたいですが、他に気をつけた方がいいことがありましたら、教えてください。
D700の多重露出撮影で”(2)多重露出の回数は、「2回」・自動ゲインは「する」に設定。”でこの「する」は何を意味するのでしょうか？』
この画像の落款がなんと書いてあるのか。一文字目は雪だと思うのですが2文字目がわかりません。また、誰の落款かお分かりになったら教えてください。
よろしくお願いします。 3つある画像のうちの下の2つの編み方がわかりません。 一番上の画像は5目を手前で休ませて次の目から5目編んで、休ませた目を編む。 が正しいと思いますが、下の2つのチョンと書いてある線が何を意味するのか 調べてもわからないままなんです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
わちふぃーるどは20代の若い女性をターゲットにしているのでしょうか？ 私は現在34歳の女性なのですが、猫好きなこともあり 高校生の頃からわちふぃーるどのファンです。 (当時は革製品などは高価でバイトして買ったりしていました) 最近になってダヤンが段々と萌化してきましたし、 (フェアリーシリーズなどを見るとちょっと子供向けのようにも 感じられます)34にもなってわちふぃーるどが好き！と人に言うのは 恥ずかしいような気がしてきました。 実際、わちふぃーるどを愛用している方々は20代の女性が主でしょうか？ 30代になったら卒業した方が良いのでしょうか。 (グッズによっては年代問わず使える物もあるので、ついつい買ったりしてしまうのですが)
お絵かきソフトで描いたラフ絵みたいな絵のギザギザ感をスムージング機能（拡大してみたときの線のギザギザ感を（修正？補正？）する機能がついたソフトを探しているのですが、 見つからないのですが、 デジタルで描いた絵の修正した絵でもギザギザ感が残るので、直したいのですが、 絵師さんは、どうやって直しているのでしょうか？ 詳細お願いします。
２椀目を立てるときと２椀目が末客から返ってきたときの茶碗の扱いについての質問です 炉の場合お点前の時の体の向きは炉の左スミの内側が膝の中心に座っています 始めは勝手付きに重ね茶碗があり1椀目は棚正面位置で置き合わせしてから点前正面でお茶碗を 移動させお茶をたてます。2椀目を立てるときと2椀目が返ってきてお湯で濯いで勝手付⇔点前正面 までの茶碗の移動は一期にするには遠いのですがどうしたらいいのでしょう (1)ち棚正面に向き直りお茶碗もお棚正面で一度仮置く (2)体だけ向き直りお茶碗はダイレクトに移動させる (3)そのほか 細かいところなので本にも書いておらずわかりません 教えてください。よろしくお願いします
家にあった物ですが、右側はタイガーアイだと思うのですが、左側の写真の石がなんだかわかりませんので、ご存じの方があれば、教えてください。
http://item.rakuten.co.jp/hahaprice/3_pp000707/ このような布タイプの衣装収納ケースを手作りしたいのですが 作り方が載ってるサイトはありますか？ 透明な部分は何で作ればいいでしょうか？ クリアファイルでしょうか？
小さい頃、東京の美術展で見た絵画が二十歳となった今も忘れられません。 大学のレポートでその絵について書きたいと思ったのですが、検索をしても中々見つからず困っています。 絵画の作者、どの美術展で見たのか分からないのですが、絵の特徴を覚えているので、それらの特徴から絵画に詳しい方に作者とタイトルを教えて頂きたいです！ 絵の特徴 ・描かれているのは、青年と、女性の天使 ・座って(本のようなものを開いている)青年の後ろに女性の天使が立ち、後ろから青年の額に接吻をしているように見えます ・全体的に暗めなトーン 宜しくお願いいたします！
よろしくお願いします。プロのクラシック演奏家でも収入は一般的に低いと聞きます。各県を代表するオーケストラと言えばエリートの方々ですが、それでも格別収入は良くないそうです。そういった方々は、どういう副業をされておられるのですか。
コンデジから一眼レフに変えようと思っています。 予算10万以下のおすすめのカメラはありますか？ 主に風景を撮っています。ファインダーで撮ってみたいです。
私だけでなく、「コンビニ　写真　プリント　画質　悪い」で検索 したら、やはり画質が悪いという評判が出てきました。 そりゃコピー機に毛が生えたようなもんなので当然ですが、 例えば５５ステーションでプリントしても料金はさほど変わら ないので、そっちの方が手軽さはなくても、画質重視なら よいのかな？と思うのですが。 しのごの言わずに５５ステーションなどで同じ画像を同じ解像度 でプリントすれば分かる事なのですが、あらかじめ仮にも写真屋 と名がついたサービス店の印刷機械の方がコンビニのコピー複 合機よりは性能が良いのか？分かる方がいらっしゃいましたら 聞いておきたかったので、お願いします。 ちなみに写真というか私が書いたイラストを写真の2L版をポスト カードに見立てて印刷シミュレーションをしてみましたが、細かい ぼかしを含めて、全体に白っぽいコントラストになり、色があせ てます。 ネットサービスのプリント店などを含めて、ここが画質よかった というお店があれば教えてgoo!～♪
アイフォンでよく写真を撮ります。 気に入ったのは印刷します。 最近、料理の写真を接写で撮影します。 アイフォンのモニターで見れば上手に撮れたなって思うのですが、 いざ用紙に印刷して見れば、 これがなんかピンボケっぽい写りなんです。 これはどうしてでしょうか？ アイフォンやパソコンで見る分にはあんなにクリアに撮影できているのに・・・・。 接写の時以外は大丈夫です。
「STAP細胞」捏造があったそうです。 当時、私は別の国にいて全く知りませんでしたが、どうやら論文に写真の流用があったようです。 写真でなく文章なら、「検索」すれば流用の有無は判明すると思いますが、写真の「検索」出来るのですか。ペイントソフト等で、写真の色を調整する等の処理を行えば、データは全く違うものになります。 人の記憶頼りでしょうか。
こんにちは。 Bambooでお勧めの、そこまで高くない、この画像と同じくらいのサイズのペンタブを教えてください！ 今はBAMBOOFUN VTE-450を使っているので、引き続き(?)使いやすいものだとうれしいです。
結婚式で本風のオブジェを飾りたいと思っています。 本に見立てた小物入れなどは売っていますがいくつも買うと値段がバカにならないので自作したいと思っています。 実際の本の様に開けなくていいので、見た目だけ本のように出来ないかなと考えてます。 表紙はブックカバーのフリー素材を見つけたのでそれを印刷しようと思ってますが、本の形？を作るにはどんな素材でどのようにすればいいのかさっぱり思いつきません… アイデアがあればお貸し頂ければと思います。 また、写真のような飾り方をイメージしてます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ギターをやってる人に聞きたいのですが、 ギターを持ってるイラストで違和感を感じることってありますか？ またこれを描き忘れてる、こんなのじゃない！という時、だいたい何が描き足りていなかったり間違っていますか？ あとギターを持ったイラストを描きたいのですが、シールドを描いておけばアンプが画面から見切れていても変とは感じませんか？
祖母から赤いカシミアセーターを頂きました。 スカーレットのような、朱色の混ざったような明るい赤なのですが、 自分には似合いそうもないので、祖母の了解を得た上で染め直したいと思っています。 ダイロンという市販の染料が使えることまでは調べたのですが。。。 可能であればネイビーか黒に染めたいのですが、元の色が主張の強い赤だと難しいようです。 ネイビーか黒にできる裏技か、 この色の染料で染めればこんな色にできますよ、というアドバイスがあれば教えて下さい。 普段は黒、紺、ベージュ、白といったベーシックな服装が好きで、赤などは差し色にしか使いません。 よろしくお願い致します。
人物画が上手く描けるようになるためには、どの様なカリキュラムを積めば良いでしょうか？ 当方、独学で人物デッサンを勉強しているのですが、「よく見て、よく描く」というだけでは アバウトすぎて、それだけで描けるようになるのかと疑念を抱いてしまいます。 最終的には、どんなポーズ、アングルでもイメージ通りに描けるようになりたいのですが、 どの様に勉強していけば良いですか？ 今のところやっているのはポーズ集の模写です。 「やさしい人物画」「人体デッサンの技法」「アーティストのための美術解剖学」といった名著も 持っているのですが、これを使ってどうやって勉強していけば効果的なのかよく分かりません。 具体的な学習段階を教えて頂けると助かります。
OLYMPUS OM-D E-M1を購入しようと考えているのですが、センサーサイズの違いがよくわかりません。フォーサーズとマイクロフォーサーズの組み合わせとはどういうことですか？ APS-Cよりは劣るという事ですか？ またこの他にも良いところ悪いところを教えてください。
赤ちゃん用にレギンス（ズボン下）を作ろうと思っています。 生地を買おうと思いいろいろと調べていて、肌触りのことを考えるとニットがいいなと考えています。 ですが、ロックミシンがないと作るのは難しいと書いてあり悩んでいます。 一応ニット用のミシン針とニット用の糸はあるのですがミシン初心者にはニット小物は難しいでしょうか？ まだニット生地で裁縫はしたことはありません。 難しいのであれば他の生地でもいいのですがその場合どんな生地が扱いやすくまた、赤ちゃんにとってはきやすいと思いますか？ 赤ちゃんにいい生地と言ったらダブルガーゼしか思いつきません・・・ あくまでレギンスに限っての質問です。 伸びと肌触りがよく、扱いやすい生地ってどれがおすすめでしょうか。 詳しい方、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
色々買いまくってるくせに、ほぼ使い方も専門知識も持ってないもので、質問の内容や仕方がおかしかったら大変申し訳ございません。また、既に公式サイトやレビューサイトを何件も回覧しているのですが、書いてあることにわからないことが多過ぎて、という流れで質問させていただいております。何もわかってないしわからないカメラ初心者というか音痴なくせしてこのような質問をしてしまって申し訳ございません。 前置きが長くなりましたが、今、ILCE-QX1、DSC-QX100、DSC-RX100M3を見ていて購入を検討していたものの、段々混乱してきて、無知な人間ではありますが、このような者でも色々教えてくださる方がいらっしゃれば教えていただけましたら幸いです。 今回の流れとして、当初RXシリーズ総合カタログにあったDSC-RX1、DSC-RX1Rの桜と灯籠夜景の写真がきれいで、こんな写真を普段使い出来るカメラで撮れたらいいなと思い、何度も電器店に足を運んでいました。NEX-5Rを持っているのですが、特にプレミアムおまかせのモードしか使っていなく他の撮影に関しては分からないし使ってもいなかったし、撮影能力に不満はないというか、むしろ満足がいく感じだったのですが、やはり標準レンズしか持ち歩いていない状態でもでかいかな、となり、結局早々に使わなくなってしまいました。そんな経緯もあり、常々、極力コンパクトで、出来ればWi-Fi+NFC(あるいはBluetooth+NFC。Wi-Fiのみだとペアリングが上手くいかない事が多かったのに対しNFCだとほぼペアリングが毎回成功するので。)、液晶が180度回転(セルフィーなど)も、あったら ありがたいかなと思っていまして。で、DSC-RX100M3を、かなり予算オーバーですが前向きに考えていました。 そうしたら、昨日QX1を見まして、何となくレンズ交換式のレンズスタイルカメラが出ていたのは知っていましたが、言い方が悪いですが所詮レンズスタイルカメラだから、DSC-QX100と変わらないとか、高いんでしょ？と思っていたら、本体だけなら頑張って予算内くらい安いし、理解していないものの、DSC-QX100より撮影スペックがはるか上？というのを知り、かなり気になってきました。DSC-QX100は、どちらかというとおまけ程度に検討しています。 正直、レンズスタイルカメラがどこまで実用的かわからないのがちょっとストッパーになってます。また、NEX-5Rより、持ち運びが、本当に楽になるのかな、実は変わらなかったりして、というのも気になってます。 その他で言うと、APS-Cとか、1型とか、何が違ってどんなことに差が出て、どう判断すればいいかわからない、というのもあります。 DSC-RX100M3はサイズと欲しい機能は網羅してるが予算上かなり無理してしまう。ILCE-QX1は恐らくやりたいことからいったら用途にあってるしギリギリ予算内だがどこまで実用的か、またNEX-5Rと違い普段カバンに入れっぱなしにしていても邪魔にならないか、およびスマホや普通のコンパクトデジカメみたいに気軽に出して使えるか。というところが大筋の比較ポイントです。 多分、センサーやその他搭載部品や機能が理解できていれば、もう少し本格的に検討できていたのですが、ちんぷんかんぷんなもので不透明過ぎてこのようになってます。 ちなみに、主に使用している電話機はXperia Z3 SOL26です。 ぜひ色々教えていただけましたら幸いです。念のため価格交渉をしていて、買うなら期限内に買いたいなと思っています。どうぞよろしくお願い致します。
自分でも写真を撮るのが好きなのですが、 ネットで見つけたこの画像の色合いに一目惚れしてしまいました！ この色はどうやって表現してるんでしょう！？ フィルターでしょうか？それとも設定？ カメラに詳しい方で、分かる方がいらっしゃったら ぜひ教えて下さいませ！
OLYMPUS PEN Lite E-PL7みたいなデザインのカメラでファインダー付きのものって知っていますか？ OLYMPUS PEN Lite E-PL7のデザインは好みなのですがファインダーで写真を撮りたいので
ふと思ったので質問します。 美術系の子は想像を膨らませる際にファンタジー系(魔女や天使など)のイメージが多いと思うのですがあれはなぜなんでしょうか？ 私も絵を描くのですが残念ながら昔は膨らますことのできた場面や行動などの想像ができなくなり、○○してる人物などしか描けなくなってしまいうらやましいときもありますが、、、
私は今度イラストコンテストに投稿しようと思っているのですが、ペンネームを考えても考えてもおもいつきません。一応ネットで使っている名前はあるのですがこれを機に改名したいと思っています。 一番気に入ったのを使わせていただきます。 できれば他の人と一緒にならないような名前がいいです ↓希望 名前に牛乳か麦という言葉が入る 希望する条件はこれだけですので是非回答お願いします
私は今度イラストコンテストに投稿しようと思っているのですが、ペンネームを考えても考えてもおもいつきません。一応ネットで使っている名前はあるのですがこれを機に改名したいと思っています。苗字と名前があるペンネームにしたいと思っています。 特に条件はありませんが一番気に入ったのを使わせていただきます。 できれば他の人と一緒にならないような名前がいいです。 入れてほしい文字などはとくにありませんので自由に回答お願いします よろしくお願いします
イスラムの女性が着ている頭からすっぽり覆う服、です。 目が見えるタイプです。 特に頭部、マスクの部分の作り方を知りたいです。 頭巾と顔を覆う部分が別なのか、一体型なのかもよく分かりません。 型紙とか解説のあるサイトの紹介でも、販売店の紹介でも。 ご存知の方、よろしくお願いします。
友人から譲り受けたのですが、この絵の作者とか価値が全くわかりません。 わかる方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。
こんにちは。 いつもお世話になります。 編み物初心者ですが、楽しく編んでます。 円の作り目でこま編みを6目編み、その後、中心を引き締める所でいつも綺麗にできません。 糸端を引っ張って、輪の中の動かない方の糸を引っ張り中心を引き締め、その後、再度糸はしを引っ張ります、と動画を見ても、ネットの他の情報を見ても書いてあるのですが、最後に糸はしを引っ張っても、動画で見るみたいにするっと引っ張れないのです。 その上、中心は何とか引き締まっても、輪の中の動かない方の糸がそのまま残ってしまい、円の中心にたらっとした毛糸が残ってしまいます。。。 説明が分かりにくくてすみません。何かこう、動画で見る様に、するっと毛糸が引き出されるにはどうすれば良いのでしょうか？ 編み加減が強いのか、はたまた、最初に作る円が大きすぎるのかとも思ったのですが、ネットで編み方を学ぶだけではなかなか原因がつかめず、改善できません。 是非、アドバイスをお願いします。
　鉛筆デッサンに凝っていて、芸能人や友人などの写真から人物画デッサンを描いています。 ところが、いくら一生懸命に描いても、どうしても顔が本人に似ないのです。 　現物（写真）と見比べても、輪郭や陰影、形などほとんどそっくりに描いているのですが、どうも「本人らしさ」が表現できません。 　「なんとなく似ている」程度にしかならず、どこをどうすればいいのか分かりません。 よく新聞などに非常にかんたんな似顔絵が描いてありますが、一目見ただけで誰を描いたのか分かります。でも自分が書くと、どんなに似せて書こうとしても本人に見えないのです。 　一般的に人物の顔を似せて書くには、どこに重点があるのでしょうか。個人的には目と輪郭線、ヘアスタイルだと思いますが、決定的なポイントがあれば教えて欲しいです。 　是非よろしくお願いします。ちなみに当方は美大や絵の学校などに行ったことはありません。あくまで趣味で書いています。
http://item.rakuten.co.jp/atn/m200/ この商品は 布に穴をあけると同時に はと目リングを設置・装着できると思っていいですか？ ホチキスみたいにコンスタントに布に穴をあけられますか？（はと目リングを付けられますか？）
http://www.amazon.co.jp/dp/B00GPTBV9Y/ref=wl_it_ … このトレス台すごい薄いですけど、どういう感じのやつなんでしょうか？ 詳細教えて下さい。
近々、絵本のコンクールに出そうと思っているのですが、 応募用法で、扉・タイトルページを一枚目とし、その上、表紙も付けるように書いてありました。 表紙と扉・タイトルページの違いがわからなくて、困っています。 おわかりになる方、ご回答お願いします。
このレインスーツの緑を使っているのですがこの緑の部分を黒く染められませんか？ 多分無理だと思うのですが、一応質問してみました。
カメラを購入したのですが、破損保険に入会できませんでした。落として壊さない方法とかないですか？すぐに机の上とかから落とします。・・・
はじめまして。趣味でイラストを描きたいなぁと思ってるものです。 添付してあるイラストのような絵をアナログで表現したいのですが、 いまいち上手く色が出せません。 デジタルですと、ペンタブは持ってますが、どうも苦手で・・ 色鉛筆や水彩画が好きなので、どうにか表現したいです。 ずっとイラストを見ていても、 無駄に陰影をつけたりせず、そのまま丁寧に厚塗りするくらいなのか・・？ とにかく納得するまで描きたいです。 絵を描く皆さんは、どうされますか？ 出来れば詳しく、塗り方等、教えて頂けたら嬉しいです。 何れは趣味程度に絵本も描きたいので、 どうかご指南頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。 もし、画像の貼り付けが違反でしたら、削除します。また、わたしはこの方が誰か分かりません。知ってる方がいましたら教えて欲しいです。
ご存知の方ご教示下さい 先日ある場所で、東山魁夷という方の「緑の詩」（１０５ｃｍ×２１０ｃｍ）というリトグラフを見ました。 きちんとシリアルナンバーが記入されています。かなり厳重に展示されていたのでかなり高価だと 考えつくのですが、おいくらくらいのものなのでしょうか？ かなり大きいものでしたが、色使いがとても素晴らしく見入ってしましました。 どなたかご存知の方いらっしゃれば参考までにお教え下さい。
高1の娘がいるのですがデザイン系の学科なのでイラストソフトを使ってアニメなどを書いてみたいと言ってきたので、古いノートパソコン(東芝ダイナブックのCeleron1.4Gで画面は15インチくらいです。)にbambooというペンタブを買ってきて使ってみました。ソフトはAzPainter2を入れてみました。使い方がよくわからないのすが線が粗いのでいろいろ調べた所Inkscapeが線が綺麗そうなので入れてみました。 使い方は徐々にならっていこうかと思うのですが、ふと思ったのがこのハード構成でどのくらいのものが書けるのかわかりません。全くの素人なのでどなたか教えてください。
昔から、写メールがうまく撮れません。 普通の高性能のカメラでも、必ずブレます。 絵の投稿もできません。 なにが、ダメなのでしょうか？
石膏板に凸版された仏像を拓本しようと考えています。 ネットや本で調べますと、湿拓の仕方について説明されているのが、 比較的多いように思います。 ですが、私が拓本をしたい対象物は石膏製ですので、 タンポで和紙に墨をのせると、 そのまま対象物に黒く染み込んでしまうように思うのです。 ですからこの場合は、 湿拓よりも乾拓を選択した方が良いように思うのですがいかがでしょうか。 それとも和紙の種類を考慮したり、タンポで叩く際に工夫すれば、 それほど心配することはないのでしょうか。 また、もしこのような凸版（石膏製）の対象物に、 和紙を貼り付けていくコツや、注意点がありましたら、 さらには適した和紙の種類、薄さがございましたらご教授願えませんでしょうか。
アミーニの絵本コンクールに今度、出そうと思っています。 そこでは、一次審査と二次審査があり、一次審査は作品のコピーをしたものでもいいのだそうですが、 二次審査は原画提出らしく、 わたしは、パソコンでコラージュ風の絵を描いているので、原画提出ができません。 そういった場合は、やはり出せないんでしょうか？ お判りになる方、ご回答お願いします。
ヤフオク出品のためCANONNのEOS中古を購入したいのですが、どんな型式が使いやすいですか？？
強い吐き気が毎日あり、大変苦痛な毎日を送っています。こういう質問をして、答えていただき、自分でも分析して、原因がわかりました。とてもくやしくて、涙がでますが、この気持ちをどこに持って行っていいのか教えてください。 私は５年間ですがおさない頃からの夢であった漫画家をやっていました。でも５年でヒットも出ずにひっそりと商業誌から消えました。 それでも、描きたいものがあったので、同人誌の世界にもどり、ある作品を個人誌として出しました。 そのとき、協力してくれた同人サークルのUという人がいます。Uは私の個人誌を応援する手紙をくれました。宣伝にも協力する、と言ってきました。うれしくて、たくさんの宣伝ペーパーを渡し、本も買ってもらいました。（３冊で完結の長い物語です。私のライフワークと言えるものでした） 本を描くために、パソコンを買い、貯金をはたいて表紙フルカラーの分厚い本を出しました。読者様に褒めてもらおうと出したものではありませんが、私の命がけの作品でした。 それをUに送ると、すぐ返事が返ってきました。 「ひどい作品。元プロのくせにこの程度しか描けないのか。こんなの本にする意味がない。描きなおすべき。もう一度描きなおして作り直すこと」 はあ？と思いました。どんな罵詈雑言をうけても仕方ないと思いましたが、描きなおせってどういうこと？どのくらい時間とお金がかかるかは同じ同人誌の世界の人間ならわかるはず。これは禁句ではないか。私は怒りの手紙をそのUに出しました。本の代金も返しました。そうしたら返事がきました。 「あのね、一度取ったお金を返すなんてことしちゃだめだよ。あなたは子供も産んでいないでしょう？だからこんなに分厚い本を描けるのよ。私なんて、もし子どもがいなかったから、きっと漫画家になれたと思うわよ。子どももいないくせに、たいした顔をしてるんじゃないわよ。云々」 この手紙はくやしくて、最後まで読めませんでした。なんでここで子どもの話が出るの？私が子を産めないのは病気があるからで、どうにもならないこと。この体のせいで、近所の人、親戚その他知り合いから「子供も産めないくせに」と何千回言われたと思ってるの？すごく傷ついて、泣いて、親に孫の顔を見せられなくてすまなくて、消えてしまいたいと思っていたくらいなのに。個人誌を出すことと、子どもに何が関係あるの？……もう頭の中ぐちゃぐちゃでした。そして強い吐き気に襲われるようになりました。 あれから１０年経ちますが、まだ強い吐き気は続いたままです。絵もろくに描けなくなってしまいました。 ひとこと私はUに手紙を書きました。 「そんなに大変な子育てなの？子どもがいてよかったと思ったことないの？漫画家になれなかったことを子どものせいにするの？そんなに嫌な子どもなら捨ててしまえ」 Uからは返事は来ませんでした。 これが私の吐き気の原因です。どうしてもUを許せません。なにげなく検索をしたら、今でもUはその同人サークルで下手な絵の漫画を晒しています。自分ではうまいと思っているようですが、だれが見ても商業誌には載れないレベルです。デッサンもできていない絵なんです。子育てしながら漫画を描いている方はたくさんいますが、Uのようなことを言っている人はいません。みんな頑張って同人で活動しています。乳飲み子をかかえてプロで頑張っている漫画家さんもたくさんいます。 思い出してもくやしく、Uのことが許せず、Uのサイトを２ちゃんに晒してやろうか、とか掲示板でうらみつらみを書いてやろうか、と何度思ったかしれません。しかし、そういうことをするとU以下のバカな人間になると思って抑えてきました。 気持ちを抑え過ぎたため、脳が勝手に吐き気を起こしているのだ、と思いました。思っても、治りません。ほんとうに毎日つらいです。漫画を描くソフトもインストールしていますが、使おうとすると吐き気がしてしまい、描けません。なんでこんなことで１０年も悩むのだろうと自分の心の狭さを悲しく思いますが、ほんとうにくやしいのです。 この気持ちをどう整理つけたら健康にもどれるでしょうか。私ひとりではどうにもなりません。皆様助けてください。
絹糸で、撚ってあるものを探しています。 よくあるカードに巻いてあるものではなく、 ミシン糸のようにボビンや紙芯に巻いてあるものがほしいです。 用途は編む・縫う　です。 白や生成りだけでなく色の種類があるとなおうれしいです。 値段や太さは問いません。 愛知県で購入可能か、通販があるところでお願いします。
デブコンETにシェルパウダー(クラッシュシェル)を入れてアクセサリーを作ろうと思っているのですが、シェルパウダーは変色や色落ちしたりしますか？
絵が完成しますと二、三か月後の乾燥した時点でタブローまたはグレージングヴァニスの油を穂先の固い筆で塗っています。 固い筆で薄くこすりつけて塗りますと塗り残しがなく綺麗に仕上がりますが、数年後にはつやがなくなり再度同じことをして処理しています。 昔、増田誠の個展をテレビで紹介した時、襖の張り替えの時に使う糊を塗る広い筆で完成した絵にたっぷりタブローを塗っていた場面がありました。 質問は塗り方と油の量についての質問です。美大ではどのようにしどうしているのでしょうか、また、プロの絵描きさんはどのように処理しているのでしょうか。 聞いた範囲、見た範囲で結構です教えてください。
まだ手元には届いていませんが、ふらっとろっくを購入しました。 いろいろ調べてみて、トリプルカバーステッチ（片面飾り縫い）についてわからないことが出てきたので、質問させていただきます。 片面飾り縫いですので、まったく同じとはいかなくとも、トレーナーのラグランスリーブや、フードのはぎ合わせなどでよく見る、表にルーパー糸が見えている縫い方ができるのだと思います。 ただ、ふらっとろっくは懐（右側）がロックミシン並に狭く、たとえば身頃と袖を合わせたときに、どうやって縫うのだろう・・・？ とうまく想像できずにいます。 はぎ合わせの縫い方自体、うまく理解できていませんし、検索してもそういったやり方が見つけられなかったので、教えていただければ幸いです。
関西で冬の写真撮影にオススメの場所を教えてください！ 滋賀の琵琶湖を考えていたのですが、吹雪くとのことなので断念しようかと思ってます…。 夕陽が美しい場所、冬ならではの場所、なんでもいいです！ 行く時期は2月下旬から3月いっぱいのどこかです。
初めまして。 夫にカーディガンを編もうと思っていますが、毛糸で悩んでいるのでアドバイスをお願いしたいです。 2つの毛糸で悩んでおり、そのうち一つはパピーさんの「アルパカコルカ」です。 こちらはベビーアルパカ100%でリリヤーン状になっており、使用棒針は8mmとなります(50gで90メートル)。 もう一つは、毛糸のピエロさんの「Cannes（カンヌ）」です。 こちらもベビーアルパカですが、普通の形状で使用棒針は6号になります(50gで120メートル)。 どちらの毛糸も、標準使用量はメリヤス編みの紳士物のセーターで500g～550gと書いてありました。 予定している使用環境は、冷房が強く作動(20度弱)している場所でのデスクワークとなります。 無風状態で同じ室温なら、リリヤン状の毛糸の方が温かいような気がするのですが、エアコンが強いとどうなのかなぁと悩んでいます。 空気が動いている状態では、細めの糸でぴっちりと編んだ方が温かいのでしょうか？ 可能であれば両方購入して試せれば良いのですが予算的に厳しいので質問させて頂きます。 どうぞ、よろしくお願いします。
17世紀前後の海外の名画（人物画）で、人気の高いおすすめの作品を教えてください。 好きなタイプの絵は油彩で描かれた女性（裸婦は除く）をテーマにしたものです。 ちなみに最近、ヤン・フェルメールの「真珠の耳飾の少女」が気に入ったため複製画を購入したので、それ以外の画家の名画をお願いします。 自分の部屋に飾りたいので絵のサイズはフェルメールの絵と同じぐらい（額縁含40×30）の作品をお願いします。 できれば、作品そのものを見たいので見られるサイトのリンクを貼っていただけると助かります。
昔はブローニーで撮りまくっていたのですが、最近は写真を撮ったことがありません。小さなデジカメとCANNONのEOSなどではクオリティに差はありますか？？？フラッシュ撮影しますが大手のカメラの量販店のサポーターが「ライティング・・・・光量」が全てでカメラなんか関係ないと言い切られました。昔は抜けとか言ったような気がするのですが・・・・これはやはりライティング又は光量ですか？？？
自分は今、GIFアニメを作っています。 そこでこの1コマなんですが、キャラが前方に向かって一気に接近する構図を描いてみたのですが、何か物足りない様な気がするのです。 効果線に関しても素人で、とりあえずサイトでやり方を見て適当に引いてみただけです。 何かアドバイスがあれば、教えて頂きたい。
画像のようなウサギの頭部のみのきぐるみを作りたいと考えているんですが、知識・経験がなく一から始めるのでどう作ったらよいのか悩んでおります。 材料～つくり方まで詳しく教えていただけると助かります。 できれば表面はフリースやフェルトのような布系のきぐるみにしたいと考えております。
女優ショールを編んでいますが本を読んでも理解できません。 176作り目 表4/二目ゴム編み48x3/24目/表4 24目のところですが、12目交差の段はただ二目ゴム編みするだけですか？ なんか左側だけまっすぐなものができそうに思うのですが・・。 恐れ入りますがご教示ください。
テレビの旅番組（例：ＢＳ・ＴＢＳの「地球絶景紀行」「地球バス紀行」、ＮＨＫ・ＢＳプレミアム「世界ふれあい街歩き」等々・・）で、旅人が、旅人の目線で見た、風景を撮影・放映し、実際に、その旅人が旅行しているようにナレーションをしています。 実に、うまく編集し、放送していると感心して、いつも見ていますが、旅人の本人が実際に、旅をし、撮影している訳はないと思っていますが、それならば、どの様にして撮影しているか、疑問に思っています。 そこで、お聞きしたいのですが、この様な旅番組は、 (1)何人ぐらいで、撮影しているのでしょうか。 （テレビで見ている限りでは、一人で旅をし、一人で撮影もしているようにしか見えませんが、 それは、無理と思いますが、実際は何人ぐらいで撮影していのでしょうか。） (2)旅人の目線（目の高さ）で、撮影するには、普通にカメラを構えたのでは、無理と思いますが、 どの様な工夫をして撮影しているのでしょうか。 以上、疑問に思っていいますので、お教え願います。
ずっと気になっているのですが、画像検索ができなくて、、、お願いします！
サイバーショット DSC-RX100を検討していましたが店頭で触ってみたところ、昔のカメラのようにフラッシュのところがポコっと立って使うということと、色が黒しかなく、全然可愛くなくて嫌になりました。 すっかり買うつもりだったので４万円弱は覚悟しています。 性能、価格、同等で何かオススメはないでしょうか？
ニードルフェルトと綿の布を貼り合わせるには、どのような方法が良いしょうか？ 面積は1m四方ぐらいの大きさです。 ニードルフェルトはいわゆる手芸で使うものではなくて、こういう、1cm厚のカーペット状のものです。 http://item.rakuten.co.jp/firutaferutono1/zatsuf … これを約1m四方に切って表面に布を貼ったものを、10枚ほど作ります。 しかしボンドでは、布の表面まで染みてきて汚くなってしまいます。非常に薄く塗れば染みませんが、それではボンドが少なすぎてフェルトにくっつきません。 両面テープも考えましたが、テープ類は年月が経つと粘着面がベトベトしてきて、やはり布の表面に染みてきそうです。 ならば布団のように縫い付けようか？とも考えました。しかし1cmのフェルトはミシンでは縫えず、手縫いするのもちょっと途方もない時間がかかりそうで・・・ なにか良い方法はないものでしょうか。 お知恵をお借りできればと思います。よろしくお願いします。
ミードラー ドレミファソーミシーというフレーズがあるピアノとかハープで弾かれる曲の曲名を教えてください。
最近、海外の友たちから依頼されて、情報探していますが、 新品販売の情報しか中々情報がなく、もし情報知っている方がいらしゃいましたら、 是非教えてください！＞＜ ただの中古品、いらない古い急須ではなく、 年代のある、観賞用としても、収蔵価値のある銀、或は鉄の急須を探しています。 （相手は年代のある急須などを収蔵する趣味があるので） 詳しい方、是非、よろしくお願いします！
このような構成デザインに名前などはあるのでしょうか？ また、ご存知の方はご報告頂けますと大変に助かります。 引き続きよろしくお願いいたいます。
中学三年生の受験生です。 イラストコンテストに急に参加したくなりました。 学校で何度か(ほぼ毎回)イラストが入賞したことはあるのですが 美術部でなかったため、あまり多くありません。 将来絵の仕事につきたい私にとって(これで良いのか)と思い始め、 高校レベルのコンテストの前に中学のコンテストに出た方が良いかと思っています。 なので、おすすめのイラストコンテスト教えてください。 条件 ・個人的には、アニメイラストが得意です。アニメイラストが描きたいです。参考画像までに。 ・応募期間までの余裕がある程度ある物(せめて1週間以上)が良いです。 宜しくお願いします。
先日、自宅のカウンターメンテナンスのため塗り変え作業をしました。 もともと既存で塗ってある材料はカシューか漆でして今回は、知り合いの塗料屋から安くしてもらいカシュー塗料及び下地2号と専用のカシューシンナーを買い塗装をしました。 自分が行った手順としては、まず目荒らし程度に320番でペーパーをかけ～特に傷や凹凸部はないのですが目止めのため下地2号を塗布し～乾燥次第320番でペーパーをかけ十分に掃き掃除の後、若干ウエスト等などにに塗料シンナー含ませて隅々まで拭き取り乾いたウエスト等で再度拭き取り～上塗りのカシュー（黒、既存色）を塗布しました。 塗っている最中、気泡などが出てきていてその時はあまり気にせず後で馴染むだろうと思っていて乾燥するまでホコリなど立たないようカウンター周りの掃除や養生などバラさず細心の注意を払ってそのままにしてその日はカウンターのある部屋に誰もいれないようにしていました。 乾燥し確認して見ると、塗った日に心配していた気泡が消えていませんでした… 近くでよく見て見ると気泡の他にミジンコのような小さい毛などが無数にあり結果上手く仕上がりませんでした。 塗りに関しては、まったく問題はなく規定量の材料に対して専用のシンナーを希釈し、カシュー及び漆特有の引っ張った感覚もあまり感じられずちぢれもでませんでした、その無数の気泡,ミジンコのような毛などなければ上手い仕上がりだったのですが 色々と対策を施したつもりなのですがなぜでしょうか？ ちなみに材料,刷毛とも新品を使っていて刷毛は専用のカシュー刷毛で塗装前に塗料シンナーに1日漬けて十分に洗浄していました！！ 塗装及びカシュー,漆に詳しい方がいましたら原因,対策,などご教授のほどをよろしくお願いします！
デジイチを売っぱらおうかと思っているのですが、どうせなら若者のためって 出身高校の写真部にでもプレゼントしようかとも思います。 そこで質問です。高校の写真部にプレゼントして喜ばれるものなのでしょうか？ よろしくお教えください。 ＊EOS40D+レンズ数本です。
マチのあるバッグを作りたいです。 難易度的に別布でマチを作るタイプではなく、底になる部分を三角形にして作るタイプ（一枚の布で作るタイプ）のもので作ろうと思っています。 ですが、このやり方だとどうしてもバッグが台形の形になってしまいますよね？ できれば、台形ではなく四角形のバッグが作りたいです。 一枚布でマチをつけても四角形になるバッグの作り方はないものでしょうか。 いろいろ調べ、検索したりしたのですが、作り方がみつかりません。 ご存知のかた、お教え下さい。
同人をしてるのですが商用利用しても可能な 無料の、ブログサイト、HPサイトを探しています。 今現在は大手ではないブログサイトでやってるのですが、 少し大手のとこでやってみたくて 以下の中だとどれが大丈夫そうでしょうか？ とりあえず Seesaa JUGEMU 忍者ブログ ライブドアブログ エキサイト ココログ ハテナブログ fc2 アメブロ ブロガー などが候補なのですが 同人で使用したことある方宜しくお願い致しますm(__)m ちなみにジャンルはオリジナルが主で 二次創作もやってます。
今、あちこちで綺麗なデコレーションの光景が見られます。これをカメラにうまく収めたいのですが 夜景を撮るコツのようなものがあったらその基本のようなテクニックを教えて下さいませんか。 当方、一眼レフカメラ、18mm-50mmと28mm-80mmのレンズは持っています。カメラまかせで撮るんじゃあまりいい写真はできないと人から言われていますのでよろしくお願いします。
Photoshopで出血を描写したいのです。例えば、服の写真に血を塗りたい場合、服に血がしみ込んだ様子を描きたいのですが、どうも赤を上塗りした感じになってしまいペイントブラシでやっているのと変わりない出来映えです。どうのようにすれば、服にしみ込んだ血を表現できるのでしょうか。
ネット通販で生地を取り寄せてスカーフを作ろうと思っています。 しかし、通販では生地の質感がわかりにくく、どうしたら良いものか… 綿ローンというのが薄いのでしょうか？その綿ローンに60とか70とかは何を表しているのでしょう？？ジーンズのうようにデニールなどがあるのでしょうか？ 春先に用いたいので、柔らかく薄手のものを探しています。ダイソーにあるスカーフの薄さがちょうど良いのですが、ああいう生地は具体的になんという種類か教えていただけますと、生地を購入する際に大変助かります。おそらくダイソーのものはポリエステルだと思うのですが、ポリエステルだとしわにはなりにくいかもしれませんがすべりやすすぎてしまうし、ああいう素材よりは、綿など自然素材で肌あたりのよいものが好ましいです。 生地に詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします！
こんばんわ。 システム手帳を革で作ってみようかと思います。 職場の女性に使ってもらおうと思っておりますが、 私自信、普段はメモ帳かスマホに打ち込むしかしておらず、システム手帳は触ったことすらありません。 ですので、いろいろ既製品を研究（ネットショップめぐり）してみたのですが、女性が好む色はが何かいまいちピンときません。 私なりに考えて ・オレンジ or ピンク or こげ茶 で、糸は同色系を使おうと考えました。 ピンクが一押しなのですが、ピンクだと革の年経劣化が想像できませんし、女子＝ピンクとは安易すぎるかとも悩んでおります。 革で作ることを前提に話しておりましたが、今は多彩なプリント（ヒョウ柄、迷彩など）のスウェードなどもあるので、変わり種でそっちの方に挑戦してもいいのかなとも思います。 女性が気に入りそうな、色の組み合わせ、デザインなどアドバイスいただけたら助かります。 あと、ここからは、ちょっと手帳を作る際の技術的な質問になりますが、実際に手帳を使っておられる方や作った事がある方にアドバイスを頂けたら助かります。 システム手帳の本体（外張りと内貼りの間）には、必ず芯材が入っているのでしょうか？ ブログなどを拝見しておりますと厚い革だと芯材をいれないで、外張りと内貼りを縫い合わせるだけで良いというのを見つけました。 ちなみに、私が想定している革の厚さは、外２ｍｍ、内１ｍｍか１．５なのですが、この厚さだと芯材は必要なのでしょうか？ ネットで既製品を見ていると、どれもピシとした感じで多分芯材が入っていると思われるのですが、芯材入りと芯材なしでは見た目や感触に大差がでるのでしょうか？ 実際に使われている方の手帳に芯材が入っているのかどうかだけでも教えて頂ければ助かります。 あと２日、３日で材料を注文しないとお店が仕事おさめになると思うので、できれば早めにアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ミリペン・Gペンを使うほどのものではなく、ちょっとした落書きとか趣味程度に絵を描くのですが、さすがにボールペンだとあまりにも腺が単調でただでさえうまくない絵が死んでしまいます…… ペン先が万年筆になっているものを購入してみましたが、線のメリハリもそこまでつかないしたまに滲みます。 紙は画用紙（スケッチブック）です。 筆ペンもやってみましたが、かなり大きく描かないと潰れてしまうし、筆先を紙に押し付けられないので細いところを描くとき震えがちでだめでした。 何か良いペンがあったら教えてください！
年末にラスベガスに行く予定があります。 レンズを何本持っていくか迷っています。 35ｍmの短焦点、8-16ｍｍの広角レンズ、18-200ｍｍのレンズを持っています。 ３本持って行きたいのですが、この３本を機内持ち込みすると重くなってしまう気がします。 参考に、 皆さんは海外旅行の際、レンズを何本持っていきますか？ 初海外で分からないことばかりです。 海外に持っていくことにたいしてのコツやアドバイスもありましたら宜しくお願いします♪
初心者です。 今、子供のレッスンバッグを手作りしてあげようと思っているのですが、 レッスンバッグは、キルト生地で作ったもののように、バッグにした際、あまりペラペラに ならない形で仕上げたいと思っています。 しかし、子供が気に入っている布が、普通の、プリント生地なので、 どうしたら良いか、思案中です。 アドバイスなど、何でも良いので、是非お願いします。
当方初心者の為、 先輩方に質問させてください。 今70D+キットレンズの18-135を使用していて 望遠側が物足りなくなってきたので どうせなら白レンズを！ とゆうことで購入を考えています。 そこで 70-300Lと 70-200F4通し+エクステンダー で迷っています。 いろいろなサイトを見ていると 望遠側は300くらいまであった方がいいみたいなのですが70-200なら伸縮したいためホコリ等入りづらいとか、、、 みなさんは今から購入するなら どちらを購入されますか？ 主に被写体は 風景、カーレースです。 将来的には子供の運動会なども考えています。 自分にとっては高い買い物となるため とても悩んでいます。 メリット、デメリットとともに 教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは。 今度、ちょっとした絵や写真などを展示したいので、 天井から石膏ボードを吊るしたいのですが、空中に つるすことはできるのでしょうか。ちなみに、 天井にはピクチャーレールがついているので、 天井の方は大丈夫なのですが、石膏ボードの方が心配で 質問させていただきました。 もし、空中につるせない場合には床かテーブルなどの上に 直置きでたてようかと思っております。 その際、ボードがふらつかないように固定する物は ございますか。 知識をお持ちの方、是非ともよろしくお願いします。
茶道用の建水です。 良い物ではないかと思いますが印はありました。 何焼きの何という柄の物でしょう？ お詳しい方どうぞ教えて下さい。
焼き物に詳しくなくわかりません。 建水の裏に添付の印がありました。 読めるかた何と言うか教えて下さい。
http://glyphwiki.org/glyph/u91cd-itaiji-005.png こちらの字はこの「重」という漢字の異体字なのですが、この字は書道的観点から見て バランスのとれた字になりえるでしょうか？
油絵を描きました。 皆さんからの意見をお聞きしたいです。 感じたままで結構ですのでお願いします。 以後の参考にしたいと思っております。 よろしくお願いします。
現在デジタル併用で漫画を描いています。 フルデジタルで描いていましたが、画面で見ていたものと印刷したものとは結構異なり、雑な感じになってしまいました。 そこで、アナログで描きましたが、早い早い！ しかし、いざスキャンして画面で見てみると 顔の形などゆがみが発生しています。 みなさんは、この様な場合どのように修正・または線画を描くとき気を付けますか？ たとえば紙を裏返してゆがみが発生していた時、どうやって直します？？ デジタルで取り込んで直すか、消して書き直すのがいいのか・・・。 皆様の作業工程（コツ）をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
よく紙を買うときに赤口、白口とありますが何と読むのでしょうか？ しゃっこう、しろくちですかね、、、 ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ファッション、アートのようなデザインのお仕事をしている方に回答して頂けると嬉しいです。 現在中学3年生で、最近、デザインすることに興味を持ち始めました。とは言っても、そういうことに関わったこともなく知識が0なのです…。 まず何から勉強して、どのように練習すればいいのか、教えて下さい！ 私はたまに本屋に行って色や模様、形に注目して画集などを見ているのですが、この時に意識した方がいいことがあれば教えて下さい。本当にただ単に見ているだけなので…。 色彩、服、絵など、幅広く知って知識や感性を大切にしていきたいと思っています(。-_-。)
いつもお世話になります。 ここ数年よく見かけます。 ご存知の方おられましたら、よろしくお願いいたします。
版画をしております。 裏彩色をしたいのですが、どの和紙が向いているのかがよく分かりません。 薄美濃では刷ってみましたが、あまりにペラペラで、紙として少し頼りない感じがしました。 色を透し、刷りに耐えうるだけの丈夫さが必要なのでしょうが、どのような和紙が良いでしょうか。 ご存知のかた、ご教授よろしくお願いいたします。
カメラについて全く知識がありません。ソニーのnex7にコンタックスのバリオゾナー？28-70mmをつけることはできますか？もしくは、アダプターみたいなものが必要ですか？
油絵を描きました。 一人で見ているのもつまらないので 皆さんからの意見をお聞きしたいです。 感じたままで結構ですのでお願いします。 以後の参考にしたいと思っております。 よろしくお願いします。
生成した陶土を触ろうとしたらパチッと静電気がきました。 粘土で静電気は起こるもの？とにわかには信じられません。
質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。 私は趣味として独学で油絵を描いている者です。(今までで20枚ほど描きました) ただ、今回仕上げた絵で初めての問題が発生してしまいました。 それはひび割れです。 つい最近描ききったばかりでの絵で、一週間とたたずにひび割れを発見してしまいました。 (ひび割れた箇所は最終日に描いた手の部分のみです。) こんなことは初めてなので、ぜひ原因をお聞きしたいです。 自分で思い当たることは ・温度 (私の部屋は大変寒く、いつも夜に描いていることもあり、暖房をつけながら描いています。 眠るときには消しますので、相当温度差が発生します) 油絵は都度押し入れにしまって、いつも少し戸を開けて保管しています。 今までもそうしてきました。 ・ペインティングオイル 描くときはこのオイルのみいつも使用しています。が、今回の制作過程では途中でフタが空かなくなってしまいました。それで仕方なくプラスチックのフタでしたのでキリで穴を開けて油壷にしたたらせて使っていました。その後、大きな箱にしまってはいましたが、空気には触れていたオイルをそのまま制作に使っていました。 ・色の重ねすぎ 私の描き方は、何度も何度も絵の具を重ねて描きます。 それが原因でしょうか？ (ですが、今までもこのやり方でしたし、ひび割れも起きたことはありませんでした) 他に原因が思い当たりましたら、回答お願い致します。 それと、ひび割れが起きたので、その部分に絵の具を塗れば、ひび割れは隠せるものでしょうか？　(自分でも少し描き直したいという気持ちもありますので) 長くなってしまいましたが、ご回答頂ければうれしいです。 宜しくお願いします。
できるだけ簡潔にいうと、表現力？が全くありません。 色だけだったり形のないような抽象画を描きたいのですが、 線画やデッサンや形あるものばかりしか描けない、むしろデッサン力だけしかつけてきていません。 色や形のないものによる表現のできる人は、初めどのような絵にどう触れてきたのでしょうか？最初からできるのか、それともできないのか。 そして、できない人はできるようになりますか？ 【ここから先は詳細の長文になります】 デッサン力は一応あるつもりです。 私が主に描くものは、線画やデッサンです。(幼い頃初めて触れて興味を持った絵が、ドラえもんとかの漫画やアニメなどの線画で、その先もおたくだったせいもあるのか) しかし、本当にあるもの、ありそうなものをそのままの形を細かく描写するだけで、 形のない絵や色を極彩色にとか、形を崩して、などの描き方は全くできません。 油絵や水彩もただ形を描いたものに色をつけるだけです。 それでもさいきん音楽や感覚、感情のようなものを絵で表現したいと思うようになっています。 しかしそれだと私の描き方では表現することができないし、違うなと感じてしまいます。 (線画で表現できるとしても私はまだそれだけの力がありません…) それを表現できる、デッサン力はなくても表現力のある人はたくさんいます。 その人は小さい頃どう絵に触れていったのか、また私のようなほぼゼロの表現力でデッサンしかないようなひとでも表現力をつけることができますか？ 長文失礼しました、読んでくださった方ありがとうございました。
閲覧ありがとうございます。 私はレトロな世界観のものを描くのが好きで、オリジナルキャラクターと組み合わせよく描いています。 先日、図書館で昭和のころ実際に使われていた白黒広告の資料集（キンチョール、カルピス、キリンビールの広告など）を借りてきました。 そこでいくつか質問があります。 1.この広告資料集のカルピスやキンチョールなどの広告をそのまま模写してイラストの一部に使用し、ネットにあげても大丈夫なのでしょうか？ やはり少し変えて描いたりするべきでしょうか？ （電話番号や住所などが描かれているものは、その部分だけ微妙に変えたりする） 2.以前pixivにて、コカコーラの自販機や広告、TSUTAYAのお店などをそのまま描いている方がいらっしゃいました。 その場合企業の著作権などは大丈夫なのでしょうか？ 質問わかりにくくてすみません。 著作権などに関してあまり詳しくないので、 わかりやすく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
シルバーアクセサリーの墨研ぎについて教えてください。 現在、シルバーやゴールドジュエリーをキャストに出したり、地金から切り出したりして作っています。 例えば、キャストから上がってきた文字と外枠が浮き出るように彫り込まれたコイン型のチャームの凹み部分文字外枠以外の掘り込み部分を磨くことは可能でしょうか？ 小さな金属片に紙ヤスリを巻いて擦ったりしてますが、墨研ぎというのが有効と聞いたことがあるのですが、何か有効な方法はありますでしょうか？
彫金の鋸刃の選び方についてお聞きしたいのですが。 ネットで調べた所では、細かい作業や高い素材の場合は細かい鋸刃を使うと書いてあるのですが、具体的に、何ゲージの素材を切るときはこのサイズの鋸刃で切った方がいいと言うのはあるのでしょうか？　 素材によって鋸刃の種類も変わってくるのでしょうか？
最近は三脚不可のイベントが多いのですが、 御堂筋イルミネーションの撮影はＯＫなんでしょうか、 どなたか教えていただけますか、よろしくお願いします。
ローライズのタイツがあまりないので、股上の深いものをローライズに改造して着用しようと考えています。 たまにミシンをかけるくらいで、お裁縫は苦手です。ズボンを作ったことがないどころかゴム通しなどもしたことがありません。 具体的にどういう手順でローライズにしたら良いものか、ご指南頂けますと助かります。 一応自分で考えてみた手順は、 1…腰骨の上のあたりに+3センチくらいの縫い代を入れて、はさみで切る 2…腰回りのサイズを測り、それより少し短い（どれくらいの長さをとれば良いのか？）平たいゴムを仕度する 3…縫い代を折って、タイツを縫う（筒ものを縫うときのようにミシンで縫う） 4…縫い代のどこかにはさみで穴というか切れ込みを入れて、2のゴムを鉛筆かなにかに結び付けて通す 5…ゴムの端と端を穴からのぞかせて手縫いで縫いとめて輪にする こんなかんじで大丈夫でしょうか？？； お裁縫の得意な方、アドバイスお願いします。
ユーチューブなどで、走っている人を、前から・後ろから・横から撮った動画を投稿しようと思っています。ステディカムみたいな機材が欲しいのです。 結構真剣に考えているので、10万円弱ぐらいまでは出費の覚悟はあるのですが、どんな機材がいいのでしょうか？ カメラはキャノンの7Dです。 レンズはワイドではなく50mmとか80mmでやれればと思っているのですが... どなたか、アドバイスをお願いします。
趣味で絵を描き始めました。 水彩で主に静物画を描いています。 何年かやっているとまわりの人たちから 「上手ね～」「私もこんな絵が描きたいわ」などと お世辞とはわかっていますが褒めてもらうことが増え、 つい調子に乗って地元の市が主催する公募展に応募してみました。 そこそこの規模の市なのでレベルは高い方だと思います。 しかし敢えなく落選… 自分の実力不足を痛感しました。 気を取り直し、作品展を見に行きましたが、入選作品はほとんどが油絵か日本画で、 水彩画はほんの2，3点。 また、大賞をはじめとする入賞作品は100号以上はあろうかという大型作品が多く、 「私の中にあるイメージをキャンバスにぶつけてみました」的な 難解かつ抽象的な作品が多く、正直「？」。 事前のリサーチ不足は否めませんが、 私が目指しているような画風の作品は一枚もありませんでした。 そこで公募展に詳しい方に質問です。 １.油絵や日本画に比べて水彩画はインパクトが弱く、入選しにくいのでしょうか。 ２.一般受けするような作品より、個性的で抽象的な作品の方が審査員の評価が高いのでしょうか。 学校教育の美術の授業の延長のような絵しか描けない私ですが、 これからの方向性を見極めたいと思います。 どうかアドバイスください。
お世話になっています。 刺繍を始めたくて、フランス刺繍針というものを買いました。 あとは糸なのですが、先日こちらにて質問させていただき参考にさせてもらおうと思っていたところ、知人より、アクリルの毛糸をたくさんもらいました。 割と細目の毛糸で、かぎ針の３号で編む細さです。 毛糸でも刺繍できるみたいなのですが毛糸刺繍の本を探してみても１冊だけしかヒットせず、しかももう絶版らしく取り扱ってないそうです。 毛糸の刺繍も楽しそうでやってみたいのですが、どんな針を使えばいいのか分かる方いらっしゃいませんか？ あと、毛糸でも使える布や注意点、アドバイスなんかも教えていただけると嬉しいです。 また、うまく探せなかったのですが毛糸刺繍のサイトややり方が詳しくのっているページなどもし知ってる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ハマナカソノモノグラデーション クロバー輪針40cm 12号（素材はアルミニウム） 上記の糸と針で二目ゴム編みでニット帽を編んでいます。 下の部分７cm（12段）を折り返してかぶる形です。 作り目は、12号棒針２本で指に糸をかけて目を作る方法でし、 棒針を１本抜いて、作り目をそのまま輪針にうつしてから 編んでいます。 作り目の初めと終わりのところの糸がゆるまないように ２段目を編む時に気をつけてたのですが、 ゆるんでしまいました。 はじめにひっぱる以外に、ゆるまないようにするコツは あるのでしょうか？ 作り目は別糸を使う方法がよかったのでしょうか？ もう35段まで編んだのでほどきたくないので、 今度編む時の参考にしたいので教えていただければと 思います。 作り目の段から反対側に二目ゴム編みをしたら 見た目はわからないようになるのでそうしようかとも 考えています。 よろしくお願いします。
かぎ針編みで帽子を編んでいます。 初めて模様編みで編んでいるのですが、模様編みしながらの減らし目がわかりません。 現状は72目、4目1模様です。 長編み2目の玉編み2目1度と長編み表引き上げ編み目の組み合わせです。 本には「36カ所て減らし目をして36目まで減らしてください」と書いてあります。 模様編みをしながら減らし目をする場合どこをどう減らせば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
よく手芸店に行くと刺繍箱が保存されている細長く何段もある木箱がありますが あの箱の名前はなんと言うのでしょうか? またあの箱に似たようなものでプラスティック製品はあるのでしょうか?
E7/W7系のペーパークラフトを探しています。イベントで子供達に作ってもらおうと考えているのですが見つかりません。1両目と中間の車両のペーパークラフトをダウンロードすることができるページを教えてください。
このIphoneケースの、黒い枠の部分が欲しいのですが、こういったものはどうすれば作れる（代用できる）でしょうか？ ぬいぐるみの中身はX字の交差部分が四角く補強してあります。 購入したものが可愛かったので自分で編みぐるみで作ってみたいと思ったのですが、部品としてはこの枠は売ってないようだったので…… グルーガンとプラスチックの棒などで作れるものなのでしょうか？ 何か方法を教えてください。
2度目の投稿をお許しください。 これで最後にしようと思います。 鹿を描いたのですが、この先どう進めればいいか分からなくなりました。 ネットの画像を参考に想像しながら描いたのでモデルがありません。 どこか違和感はあるのですが、具体的にどこがおかしいのか分かりません。 また、このようなバサバサとしたタッチではなくリアルな絵を 描けるようになるにはどうしたらいいでしょうか？ やはりデッサンしかありませんか？
わかる方いましたらお願いします！ この画像のように後ろのキラキラしているカーテンみたいなものをさがしています！ スタイリストさんなどが撮影の時やお店で使っているものです。 長さ色などはなんでもいいのでわかるかたお願いします！ 通販サイトなどでもいいです！
この額の書はなんて書いてありますか？ ※画像を添付し直したため、新たに質問しました。 某方からこちら（画像参照）の額を戴きましたが、なんて書いてあるのか判りません。 カテゴリ違いかもしれませんが、書に心得がある方、お分かりの方がいらっしゃれば、教えて頂けませんでしょうか。 また、その意味と背景（有名な詩？）、筆者等も共に判ればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
この能面ですが母の実家にあったものです、かなり古い物だと思います。売った場合いくらぐらいの価値があるのでしょうか？ それともただのガラクタでしょうか？
中国からの輸入品のキットを購入しました。 通常、日本のものですとその個所は何本どりなのかきちんと数値が書かれていると思いますが 今回手に入れた中国からのものは符号の横には「股数」と書かれています。 どの色のものでもこの股数は2と表記されていますが この股数が日本のものでいう何本取りかの表記なのかよくわかりません。 説明書もとくに日本語で詳しく書いてあるわけでもなくすべて見てみましたがこの股数のほかに 何本とりなのか書かれているものは見当たりません。 このように中国などの海外からの輸入品のキットに詳しい方いましたら 教えてください。
今年の12月頃に岡山県赤磐市周匝１６１３の通称『白い廃校』と呼ばれる旧城南中学校に写真撮影に行こうと思ってるのですが最近所有者が変わったらしく進入許可がとれません。どなたか現所有者の所在連絡先等ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ もしくは最近行かれた方、どのようないまは状況になっているか教えていただきたいです。
トレーシングペーパーで写しイラストを書くときに、 A４ほどの 透明の板が欲しいのですが、 なんと言う名前なんでしょうか？ 透明アクリル板？ですか？
三角ストールの編み方 おばあちゃんが昔編んでくれたものを私も作りたいのですが、初心者なもので編み方が分かりません。 編み始めをどうしたらいいのか… 後は同じ事の繰り返しなのは分か るのですが。 編み始めはここかな？と思うところの写真を載せておきます。 分かりやすく言うと、一番中の緑の部分の編み方が知りたいです。 基本の鎖編みを編み 裏山に長編みを入れてる…のもちょっと違いますよね…？
篠山紀信が写真を撮る時、セッティングは全てアシスタントがやって、本人は最後に来てシャッターを押すだけ、という都市伝説がありますが、この話の出典をご存知でしたら教えて下さい。 かすかな記憶だと、サブカル系の雑誌の連載コラムで映像系の仕事をしている人が、スタジオで目撃した「とある巨匠カメラマンの話」として書いていたような記憶があるのですが・・・
私は、小さい時から色々なものを模写する事が得意で趣味です。 漫画のひとコマやイラスト、リモコンやハサミに写真などなど.... 暇さえあればいつも描いています。 腕には少し自信があります。 先日、文芸部に所属する絵の上手い友達と一緒に美術室の絵を見に行った時、その友達は 「模写なんて簡単だよね、写すだけだし」 と、ある作品を見ていいました。その作品とは有名なイラストの模写だったのですが、本当に上手くて「こんなに上手く描ける人がいるんだ」と心の底から思いました。と同時に「模写が得意な自分って？」という気持ち、何だか恥ずかしい気持ちも湧いてきました。 自分の今までを否定されたような気になりました。 多分友達は自分の絵を確立できているから、模写をする必要がないからそういう風に言ったんだと思いますし、私自身自分の絵はあまり描けないです。 これがきっかけで自分の絵を描けるようになろう、と思うようになりましたが友達の発言が頭から離れません。 どんなに上手く描いても所詮は原作の劣化コピーなのはよく分かりますが。 模写は才能だと思いますか？
CG作成依頼をしたいと思っています。 対象は初音ミクの"恋は戦争"のフィギュアの初音ミク以外の部分です。 出来れば3DCGを希望です。 http://www.goodsmile.info/ja/product/3269/%E5%88 … 依頼料は１万位で考えているのですが、どこで依頼すれば良いか解りません。 どこかこういった依頼に適した絵師さんが集まっている掲示板やサイト等を教えて下さい。
大きな作品は見せられないので、小さいものをupします。 実物はハガキサイズの半分にもみたないサイズですが 落書きではなくきちんと描いたものです。 プロを目指していましたが、今は絵より仕事で手一杯な状態です。 21でこのレベルは厳しいですか？慰めはナシでお願いします。 デッサン力が足りないのは重々承知の上ですが、他に足りないものは何でしょうか？
私は絵を描く事が大好きです。 小さい頃からずっと描いていて、それなりに自信も持っています。 先日、絵を描く友人に「描いたよ～！どう？」と、画像付き(イラスト)のメールが送られてきました。 はっきり言いますと、いつも肩上までで、右向きの顔、不自然に開けられている口に違和感を覚えましたが、それも個人の嗜好かなと思い「可愛い！頬を薄くしたらもっと可愛いくなると思うよ！」と、返信をしました。 これはアドバイスのつもりでした。 翌日、私が学校で描いていたらその子が「なになに！見せて見せて～！」と見に来ました。 そして、「何か脚長くない？腰の位置何処？」とまず言われました。 その後取って付けたように「靴描けないから良いな」とか言われましたが、私はそれがアドバイスなのか分かりません。 思えばその子はいつも私の絵を見るとまず批判、その後に少し褒めも付ける、という感じでしたが こんな事を思ってしまう私は馬鹿でしょうか。 私はただ絵を褒めて欲しいのではありません、勿論褒められたらとても嬉しい事ですが、まず批判するという方法が理解できません。 長々とすみません、とにかく教えていただきたいのは ・自分が傷付いているとやんわりと知らせる方法 ・皆さんならこのように言われてどう思うか ・皆さんは他のイラストをどのように評価しているか です。お願いします。
刺繍を始めたくて針は買ったのですが糸がまだ買えてません。 以前ミシンを買ったときにセットでついていた刺繍糸が１０色ほどあるのでそれを使いたいのですがやめたほうがいいでしょうか。 そのついていた糸というのがミシンにセットして使うものなのですが巻いてあるタイプです。 同じ長さに切って何本かにまとめてできますかね(・・? 刺繍もできるミシンというものです。 説明が難しくてうまく伝えられず申し訳ないですが、詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 ブラザーのコンピューターミシンです。 初心者なので糸は安いもので練習したいと思っているのでついていた糸でできないかなーと思って質問しました。 もしやめたほうがいいのなら普通に手縫い用の刺繍糸を買いますが、候補としてアマゾンに売っている１００本２０００円くらいの刺繍糸にしようと思っていますがどう思われますか？ ちゃんとしたお店のより発色が悪いと口コミがあるのですがいまいち違いが分からないし練習するなら安いのでいいかなと思ってます。 やってみたい刺繍は食べ物とか動物のモチーフで、わりとしっかり縫いつぶす感じなので糸はたくさん使うと思います。 刺繍を始めたばかりの時は皆さんどんな糸を使ってらっしゃるのでしょうか。 おすすめの糸や刺繍のアドバイスなど何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
1月にジャパンアイスショウのチケットが取れましたが、ショウの最中での写真撮影は可能でしょうか。出来れば望遠で撮影したいのですが。
わたしの父が我が子のために木馬を木工で作ってくれました。 もともと器用な父、あるメーカーの木馬の画像を「こんなデザインにして」と渡したら、そっくり似たものをキレイに作ってくれました。 子供も嬉しそうに遊んでいるので、この様子を写真に撮りSNSにアップしたいのですが、ここで著作権とかどうなのだろうと疑問が。 この場合、「わたしの父が作った木馬です。デザインは◯◯メーカーのものを参考にしました」なんて感じでアップしても良いのでしょうか？ 家で楽しむ範囲だということでそっくりに作ってもらったのですが、SNSにアップするとなるとどうなのだろうと頭を抱えております。 ちなみに、SNSのプライバシー設定は”友達まで公開”、友達もほんの50人程です。 お答え頂けると幸いです。
初めまして。 メガネ（縁なし） ロン毛 この写真みたいな感じ 天パ 実際はこの写真よりもう少しくりくりしています。（画像検索でこれ以上近いヘアスタイルが見つからずすみません。） 以上3点の条件に似合うであろう帽子のタイプを、ファッションが得意、又は好きな方、もしくは身近に似た感じの人いるけどこういう帽子被ってるよ～という皆様、ぜひ情報提供よろしくお願い致します。 （オススメいただいた帽子を被る予定の人は、日本人男性です。）
初めまして。自分は少し前に絵を描き始めた者です。 自分は幼い頃からずっと孤独で絵を通して友人が出来たらいいなと思い、絵を描き始めました。 しかし、最近ある出来事が起き、その想いが揺らいでいます。 とあるSNSで自分の好きなジャンルを描いてらっしゃる憧れの絵描き様から批判されてしまいました。どうやら自分の考え方について批判されたようなのです。 よく、創作者は正確が悪いと言われてます。自分も自分を見つめるとこれに属する部分があるのは自覚しています。そしてこれは主に自分の中にある好き嫌いです。（主にジャンルや表現方法等） 自分は前述の通り、幼い頃からずっと孤独でいたためか、今は居ませんがいつか出来たファンは本当にどうしようもない人でなければ彼らの出してくれるアイデアも含めて大切にしようと、そうゆう考え方を持っています。 しかし、それを「クズ」呼ばわりされました。 そして自分はたとえ相手の人間性や好きではない表現やジャンルを描いている者でも、先ほどの自分を批判した者でも彼らの実力は尊敬しています。そして自分の事を否定したその人は自分の好きなジャンルを描いているので嫌われてもファンで居たいという思いもあります。 今度はそれを「めんどくさい奴」「謎の奴」と言われました。 それ故に自分は己と気が合う者だけしか繋がろうとしない創作者達に非常に疑問を抱き始めました。 SNSをやっている有名な絵描き様を見まわって更にこういう想いが強くなりました。 彼らはフォロワーが凄く多いのにフォローはフォロワーと比べると桁違いに少ないのです。 果たして、己の欲を貫いていいのか？それとも欲を無くすべきなのか？ しかし、無欲では己の描きたい事ができなくなってしまうし、かと言って欲でもって他者を蹴落とすのはしたくない・・・最近こんな事ばかり考えています。 相談したいにも周りに、そして家族にもこういう感じの相談に乗ってくれる者が居ません。自分はなんとか1人で解決しようと考えました。 しかし、1周間位考えても答えが未だに見えません。そこでここに相談しようと決意しました。 相談したいことを完結にまとめると。 「己の好き嫌いを貫き、他者を否定して進むべきなのか？」 「なるべく好き嫌いを無くし、他者を大切にして進むべきか？」 それとも「他の道は存在するのか？」 真の創作者とは一体どんな志を持っているのでしょうか？ 自分のスタンスから理想を言えば「己の欲に忠実になりつつも寄ってきた者（ファン）に感謝し、創作者はたとえどんなに腐った相手でも実力は尊敬する」が自分の理想なんですが果たしてこれは間違っているのでしょうか？ こんな難しい質問で申し訳無いのですがよろしかったら皆様の意見を聞いてみたいです。 ご回答よろしくお願いします。
趣味でキャストに出したり地金から切り出したりしてシルバー•ゴールドアクセサリーを作っています。 質問なのですが、その製作において、仕上げの段階で、バフ後やウィノールで磨いたあとに、カスがこびりつきますが、そのカスはどのようにして除去されてますか？ 歯ブラシや爪楊枝等を使ってますが、なかなか落ちません。止むを得ず、リューターに真鍮ブラシを付けて再度磨いています。 (超音波洗浄機も効きません。) やはり、爪楊枝等で根気強くやるしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
自分の描いたイラストを自宅のプリンターで年賀ハガキに印刷しようとしているのですが、パソコンで見る色よりも薄すぎて困っております。できるだけパソコンで見ているような色に近づけたいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ちゃんと紙に合わせた設定とノズル掃除は済ませましたがあまり変わりませんでした。プリンタの濃くする設定も試したのですが赤く濃くなってしまいました。母に聞くとインクを通常のインクより千円ほど安めのインクにしたと聞いたのでそれも原因なのでしょうか…？ 今回、初めてですのでよろしければ助言いただきたいです><
NHK「私たち抜きに私たちのことを決めないで」 というドキュメンタリー番組の中で、スコットランドのオペラ劇場で認知症の患者さんたちが舞台の稽古をしていて、その練習に使われていた音楽の曲名が知りたいです。 わかる方いらっしゃいませんでしょうか？ 何かのオペラの曲だと思うのですが… 耳にしたことがある気がしたので有名な曲だと思います。
こんばんわ。 ハラコ生地を購入して、忙しくてそのまま放置していました。 その間、ハラコの上に材料や道具がのった状態になり、折しわが無数について、新品なのにヨレヨレになってしまいました。 この場合、普通にアイロンをかけて、しわをのばしていいのでしょうか？ それとも、ハラコにアイロンはかけられないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
こんばんは。 書道・習字について教えていただきたいことが御座います。 要点としてはどのような方法で練習をされていたのでしょうか？ということです。 私は現在ペン習字を始めて1ヶ月ほどになります。 練習には“書き込み式ボールペン字の練習帳”とジャポニカ学習帳を使用しております。 現在は平仮名を練習しており、本を見ながら学習帳（5mm方眼1ページ330字）に ・平仮名すべてを1回 ・1日1行ずつ（あ行、か行….）各字30回 ・名前　数回 ・数字　数回 ・行、数字については5mm四方にて数回 計1ページを1時間ほど掛かり練習しております。 1日1行で現在4周目にはいったところです。 正直少しは成果がでていると思います。 平仮名の3割ほどは比較的満足に書けるようになりました。 が、ふと練習方法に疑問が生じました。 次のカタカナにいっていいものなのかどうか 平仮名・カタカナ・漢字と同時進行が良いのか 平仮名を全体的に済ますべきなのか 平仮名1文字ずつ完璧にしていくべきなのか 現在は時間・金銭面等々の都合により難しいのですが、いつしか毛筆かペンの教室に通いたいと思っております。 現在の練習や将来の教室選びの参考にさせていただきたく下記に質問をまとめさせていただきました。 (1)通学　or 通信 (2)学習時期・期間 (3)練習方法 (4)練習方法良い点 (5)練習方法悪い点・改善点 (6)成果自己評価 是非とも皆様の体験をお聞かせ下さいませ。 宜しくお願い致します。
二つ折りもしくは、3つ折り、4つ折り（横長のものです。） どの面もA3サイズのものを造りたいのですが、なかなか通販印刷できる会社が見つからず困っています。 ご存知であれば情報提供よろしくおねがいします。
職業用ミシンにつける押えについて教えてください。 私が持っているミシンはJANOME HS-80です。 Ａ　http://item.rakuten.co.jp/andomishin/40-02/ スイセイ　段付き押え金（右）1.5mm 価格 2,430円 (税込 2,624 円) 押えの前後長さ：３０ミリ 製造会社：卓輝工業（ブランド名：スイセイ/SUISEI） 日本製 Ｂ　http://item.rakuten.co.jp/andomishin/41-02/ スイセイ　段付き押え金（左）1.5mm 価格 2,790円 (税込 3,013 円) 送料別 押えの前後長さ：３０ミリ 製造会社：卓輝工業（ブランド名：スイセイ/SUISEI） 日本製 Ｃ　http://item.rakuten.co.jp/andomishin/26-02/ スイセイ　スプリングガイド付自由押え金（右）1.5ミリ 価格 2,610円 (税込 2,818 円) 送料別 押えの針穴より後ろの部分にガイドが付いていないため カーブ縫いのステッチに適しています。 押えの前後長さ：約２８ミリ（一番長い部分） 日本製 Ｄ　http://item.rakuten.co.jp/k-yoshimi/ryoudan2/ 1.5mm両段付き押え 価格 2,700円 (税込 2,916 円) 送料別 二つに分かれた押えの左右共にスプリングが内蔵されているので横方向に 段差があっても押えることができます。 お聞きしたいこと １．Ａの方は使うことはわかるのですが、Ｂは使うことはあるのでしょうか？ ２．円形の物を縫う時は、Ｃを使っておられるのでしょうか？ ３．Ｄについて 　　両段付き押えがあると右段にも左段にも使えるので、Ａ・Ｂを買わなくても 　　これ１個でいいので便利だと思い、スイセイのをネット検索したのですが、 　　見つけられませんでした。もしかして、使いにくいから扱っていないとか…？ 　　使ったことのある方、使い心地はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
来年3月に卒業する後輩にプレゼントを作りたくアイデアや考えはあるのですが、 それを実現する技術などがないため、それに伴い質問させて頂きます。 プレゼントとしては、フリスビー(フライングディスク)の表面に作成したデータを印刷したものをあげます。 このフリスビーにデータを印刷するのは、専門業者があり、そこに発注します。 イメージとしては、最近ではマグカップやTシャツ、スマホケースなどに写真やデザインデータを貼り付けるサービスがあると思います。 そういったサービスのフリスビーver.だと思っていただければと思います。 そこで、本題の質問に関してです。 その印刷するでデザインをどう作成するかです。 どの様なデザインにするかの案はあります。 ≪デザイン案≫ 今まで撮りためた写真使って、ドーナッツ状にコラージュしていきます。 穴の部分に「卒業おめでとう」的なメッセージを書きます。 プレゼントするメンバー(7人ほど)の写真をドーナッツ状に大き目に張り付ける。 画像を一応添付しました。黒の塗り潰し部分は小さい写真を複数ならべて埋めます。 かなりイメージしずらいかと思いますが申し訳ございません。 要するに、作りたいデザインイメージはあります。 ですが、それを実際にPC(photoshop,illustratorなど)を用いてデザインにする技術がありません。 そこで、そういったイメージを形にしてくれるお店、サービスなどはあるのでしょうか。 チラシ作成などのデザインなどをしてくれる様なサービスは知っています。 ですが、私のイメージ、デザイン案をデータ化してくれる様なサービス、お店(東京近郊で)があるのでしょうか。 また、いくらぐらいで出来るのでしょうか。 すこし、わかりにくい質問になってしまい申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
新しいアイテムのスヌード。 まだまだ取扱が少ないジャンルなので、色々調べています。 輪になっている形状が一番の特徴ですね。 これを表現する場合の一般的な編み方はなんなのでしょうか。 いくら調べても「普通」がわかりません。 輪になるということは、かぎ編みか輪針か後でつなぐかになります。 始めから輪に編んでいくとなるとかぎ編みか輪針。 棒編みのデザインでとなると消去法で輪針になりますが、身長位必要と言われる長さの輪針というのもあまり現実的に思えません。 あとで合わせるのが一番簡単ではあるものの、剥ぎ跡が残りがちで特にゲージが整いにくい初心者には向かない方法に思います。 普通とはどういう方法なのでしょうか。また、皆様は如何でしょうか。
このほど一眼レフカメラを買い換えました。 これまで使ってきたカメラ（Nikon D3100）は当初、買い取りに出すつもりでしたが、 電車好きな1歳の息子が成長したときに、もし入門用として使えたらと思い、残しておこうと思います。 そこで保管方法ですが、レンズを外してキャップをした、いわゆる「購入時の状態」にして、2000円ほどのドライボックスで保管する形で大丈夫でしょうか？ ちなみに、購入時の箱に入れておくのは邪道とは分かっていますが、では店舗が販売のため保管している特に型落ち品の一眼レフは、保管場所が防湿されているのでしょうか？
Nikon new FM2 を使っています。 ２年ほど前に中古で買ってたまに使う程度でフィルム数本は撮影しました。 普段はニコンのDSLRを使っていますのであまり出番は多くありません。 先月、フィルムを一本撮り終えてメンテがてら見てみるとフィルム巻き上げレバーが「ジーコ」と巻き上げられなくなりシャッターが下りなくなりました。 レバーは最大限稼働するのですが巻き上げのギア感触がなく「スカッ」とした感じです。 戻りはバネの力で戻っている感じです。 それでニコンに修理に出そうと思いピックアップの予約までしましたが 底部に露出している巻き上げレバーの軸のようなもの（◯にーが入った形状の）を触って動かしてやると直ってしまいました。 ですので修理はキャンセルしたのですが何が悪かったのでしょうか。 潤滑油とかそうゆうレベルでしょうか。 再発すると思うので修理に出そうか迷っていますし、何か自分でできるのであればやりたいと思っています。 まずはカメラの中で何が起こっているのか推測することは可能でしょうか。 そして自分でメンテナンス程度の処置で改善させることは可能でしょうか？ また可能であればどのような処置をすればよいでしょうか。 こういった症状はnewFM2ではメジャーな故障でしょうか？ 参考になるようなサイトなどもあればおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
この絵を見て何歳ぐらいの人が描いたと思いますか？
似たような質問を見たのですが、何年も前のものだったので、現在の状況を知りたくて質問します。 タイトルの通り、毛糸の通販で安くておすすめのところを探しています。 編みたいのはモチーフ編で、数年ぶりなのでしばらくはモチーフの練習と小物を編もうかなと思っているので肌触りなど質よりも安い毛糸で数を編む方がいいかと思っています。 おすすめの通販サイトがあったら教えていただけると幸いです。 また、今後のためにお伺いしたいのですが、以前は毛糸は店舗で購入していたので手触りは直接触って確認して購入していました。今は、気軽に行けるところに大型店舗がないので、手触りだけ確認して、安い通販で購入するといった方法も取れないのですが、肌触りをが気になるようなものを編むための毛糸を通販で買う場合は、どういった点（表示）に注意して選べばいいでしょうか？
このアニメのタイトルはなんでしょうか？
にはどうすれば？
趣味でイラストを書いています。 印象をお聞かせください。 映画「２００１年宇宙の旅」へのささやかなオマージュです。 ですので、空中に浮いている黒い板はモノリスのつもりです。 尚、単に楽しんで描いているだけですので シビアな批評はご遠慮ください。
カメラ初めて、5年ほどになります。 最近、何を撮りたい、どう表現したら自分の好みなのかわかりません。 恥ずかしくも機材に走ったり、俗に言うボディ沼やレンズ沼、一切を処分しました。 軍資金で立て直し、写真にのめり込んだ始まりのソニーに一本にしました。 僕自身、なにが良い写真でどう捉えたらよいのか、わかりません。 始めたばかりの頃は思ったまま、珍しく見えた光景や、ファインダー越しをただ撮っていたのに、似非技術と、道具収集に走ってしまい、迷走してました。 結局の所、やり始めに撮ったものの方が、良いです。 どのような感覚で皆様は撮りますか？ 私はコンテストとかに応募したい訳ではなく、自分のその時脳で思い描いた画を後に残したいだけなのですが、余計な知識やら、構図やらが邪魔して本当に何年後かの自分に伝えたかった光景を残せません。 ど素人です。 バッシングを受けても仕方ない質問は、承知です。 ただ、シャッターを切る時、皆様はどんな気持ちできりますか？
中国に旅行をした時に、格安の表札を作りました。 この２文字目、「村」を指定していたのですが、時間が経つにつれ この表札の字の部首が「しめすへん」に見えてきました。 「しめすへん」に「寸」という字はないとは思いますが、今はコンピュータで自在に組み合わせ られるでしょうから、どうにでもなるような気もします。 果たして、この村は、「きへん」でしょうか、「しめすへん」でしょうか。もし間違った字で あるならばすぐに取り外したいと思っていますが、確信が持てずにいます。 ご助言いただけると幸いです。
熟年でピアノレッスンを再開して二年、中古アップライトピアノを購入したいので質問します。 ロイヤルジョージフエルトハンマー搭載のカワイを勧められたのですが音はハンマーで大きく違うのですか？ヤマハW11nｃも横にあってビジュアル的にはとても惹かれます。
こんにちは。 ベビーロック糸縫人を使っています。 もう10年以上使っていますが、最近いつもにはなかったキリキリとした金属音がするようになりました。 そういえばロックミシンには一度も油を注したことがなく、 説明書を見てみてもメンテナンスは特に書いてありませんでした。 ネットで検索してみたら、含油金属を使っているため基本的に必要ないが、たまに解体して油を注すと良いとありました。詳しい解体方法も書いてあったのですが、素人がやっても大丈夫なものか不安です。 同じベビーロック糸縫人を使っている方で、油注したことある方いらっしゃいますか？ もしくは、油を注さずに不具合が起きた方はいらっしゃいますか？
ウール100%の毛糸1玉も編まないうちに指が黒くなりました。 100均の毛糸に好みの色があったので久々に買いました。安いと言っても1円とかではないですし、手芸店の安いものと変わりません。 どんな価格でも当たり前の機能がなければ商品ではないと思いますので、買った側を罵倒する回答はご遠慮下さいね。 1玉編み終わると使用数も予定の3～4倍必要なことがわかり、色止めを買うか洗いなどで対応するか、はたまた毛糸を別のものに買い足すか迷っています。 色止め（使用経験は無し）を買えば当然予算がかかります。 買い直す場合、候補にしていた毛糸だと3倍程度の価格ですが色落ちの指摘もあり再び同じ目に遇いかねません。他の毛糸にしても、毛糸単体には口コミがそう集まらないので情報収集にも限界があります。 また目で見て探せるものの中には同じタイプの毛糸（全く均一の色でなくちょっとまだらな感じ。）がなかったのでネット購入になりそうで、手に取れない分色合いなど別の部分でリスクがあります。 洗う場合、編んでいるのものをどうするかというのと、色止めがどこまで効くのかという不安もあります。 まだ練習中と言うのもあり、高額な毛糸の購入をする段階ではないと感じます。 こんな感じで考えが行き詰まってしまいました。 うーん、これでは続きが編めないです。思い切って超高額で素材のちゃんとした毛糸にしちゃうか… 私の場合はこんな感じですが、もし皆様ならご自分はどうされるかお聞きしたくて質問してみました。
ニコンのcoolpix s9600 かキャノンの PowerShot SX510 HS かで迷い中です。 虫や花が好きなのでマクロ機能は絶対なのですが、 望遠使いながらの接写や 持ち運び、使いやすさ、 などの点でどちらが良いでしょうか？ また、価格が2、3万くらいで おすすめがあれば知りたいです。
編み物の達人ならマフラー、帽子、セーターはどれくらいの時間で編み上げるものなのでしょうか？ 初心者ならどれくらいの時間がかかるものなのでしょうか？
サイバーショットを検討しています。 最新のDSC-RX100M３とDSC-RX100では全く違いますでしょうか？ また、店頭で色々みたところサイバーショットでなくても同じように最近のはいいような気がします。 何かアドバイスを・・・
手作りの南部鉄瓶が欲しくて探しておりますが、どこか売っているところはございませんでしょうか？ 三巌堂、虎山工房、薫山工房のものを探しております。
ドットボタンやバネボタンの取り付け時の取説やネットの解説では、 ポンチで軸用の穴を開けるよう指示がありますが、革ならともかく、 布でもポンチは必要でしょうか？ 自分は何となく、糸を切断するのが怖くて、ポンチを使わずに 千枚通しで貫通穴を広げてボタンを付けています。 気がついてないだけで問題があるかも…と不安になってしまいました。 このやり方だと問題有るでしょうか？
アニメ制作のために、セルが欲しいのですが、amazonで調べると10枚で1000円以上と中々高価だったのですが、相場はそのようなものなのでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83 … もし、他に買える場所があれば教えてほしいです。 それか、セルと同じような厚さ、透明度のものがあれば教えてほしいです。サイズは小さくても大きくても大丈夫です。どっちにしろ切り紙アニメーションのように切り取って制作に使用と思っています。 よろしくお願いします。
Petit Jewel（プチジュエル） アクリル71％　ポリエステル29％ 25g玉巻（約55m） 使用棒針15号～７mm 使用カギ針10号～７mm 標準ゲージ14目　18段 100円ショップで売られていた、ごしょう産業の糸ですが、 モヘヤは入っていませんがモヘヤのように起毛しています。 女性用のマフラーは、長さ160cmの場合で４玉以上必要となっていますが、 このような糸でマフラーを編んでもチクチクしないでしょうか？ 肌にあててみた感じでは、チクチクするようなしないような…で よくわからないです。 ５玉あります。 ウールの糸と２本どりとかで編む方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ソーイング初心者です。 無地のリネンと、柄がプリントされたハーフリネンの2つの生地を組み合わせて、バッグを作ろうと考えています。 洋服だと、生地の水通しと地直しは必須だと思うのですが、バッグ作りにも必要でしょうか。 上記の同じ生地の組み合わせで、 (1) 巾着に持ち手をつけたようなルーズな形のバッグ (2) 割とかっちりしたバケットバッグ（接着芯使用） この2種類のバッグを作る予定です。 できれば買ったそのままの生地のパリっとした硬さを残したいのですが、リネンは水通しすると、生地が柔らかくなると聞きました。 しかし、地直ししないと、(2)のようなかっちりした形のバッグは、制作後、使用していくうちに、歪みが生じでくるものでしょうか。 私にしてみれば高価な生地なので、試作することもできません。 アドバイスいただければ幸いです。
添付写真の糸が出ている部分にマグネットの留め具をつけたいのですが結んでも糸がほどけてきます。糸をかえたほうがいいのか　留め具の種類をかえたほうがいいのか 教えてほしいのです　取り付け方法も教えてください　糸は石を購入した時のままの糸です よろしくお願いいたします
先日雑貨屋で買った指輪の塗装が剥がれてしまって気になります(>_<) 写真の指輪の、髪の毛にあたるゴールドの部分です。 二千円ほどの安物ですが、もし目立たなくできるなら上から似た色で塗りたいです。 元通りになるほどの知識も技術もないので、そこまでよ期待はしていませんが、塗るとしたらどのような塗装剤がいいですか？
こんにちは。 趣味でイラストなどを描いています。 イラストを描かれる方は 消しゴムのかすは紙から どのように払っていらっしゃいますか？ 私は手でパタパタ・・ですが・・。 専用の羽箒もあるようですが、 調べたら１００均一で売っている 小さなブラシでも十分と書いてあったり・・。 ご意見を 参考にしたいと思いますので 回答よろしくお願いします。 お礼は短くしか書けないと 思いますので、 ご了承ください・・。
ずっとsaiを使ってきたのですが、最近CLIPSTUDIOというイラストソフトを知りました。 簡単な漫画(4コマ漫画みたいな、4～5ページの物)を描いてサイトに載せたりしているのですが、全ての作業をSAIで済ませようとしてきたのでとても苦労しています。 まずコマ割りが大変です。今までは↓の方法を参考にやってきました。 (http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …) 文字入れはsaiではできないのでSAI_FONという外部ソフトを使っています。 背景はほとんど描かないに等しいので専門的な機能は必要ない…というか使いこなせる気がしません… CLIP STUDIO EXというもっと高額なソフトもあるようですが、金銭的にも自分の技術的にも向いていないような気がします。 ・コマ割り ・文字入れ ・できればテクスチャなどを使ったトーン貼りのような効果 ・フキダシ ・集中線などの効果 どのあたりまでが可能で、またsaiよりも楽になリますでしょうか？ ずっと使っていたソフトなので利便性が変わらないのであれば、このままでもいいかな…と思ってしまうのですが… このソフトを使って漫画を描いたことのある方や、できればその手順を大まかに教えていただけると幸いです。 回答お願いします。
メーカーはSINGER(シンガー) 本体の品番はたぶんMonAmi384 フットコントローラーはCR304 水平釜式でボビンは直接嵌め込むタイプです。 上糸掛けは最近のより少し複雑です。 本題ですが、上糸が緩くて下糸とのバランスが悪いのです。 布裏で下糸が突っ張っている状態です。 型が古すぎるせいで検索してもよい解決策が見当たりませんでした。 とりあえず、埃は取り除きました。 オイルも差し直しました。 上糸も下糸の掛け方も合っています。 糸調子を整えるダイアルを0や5や9にしてみましたが、調子が変わった様子はありませんでした。 何か解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いします！
思ったのですが、漫画描く時、ベタフラッシュやウニフラッシュの部分を、 直接描かず1度描いたものをコピーして サイズをそれぞれ合わせて使いまわすのはOKなのでしょうか？ （要はベタフラや効果部分を印刷で済ますというのはOKなのかどうか…）
ネガの現像について こんにちは。 最近 トイフィルムカメラ というものを買って、フィルムを楽しんでおります。 しかし、私は初心者で、このようにしようと思っていました。 撮り終わったフィルムを自分で購入したネガスキャナーでパソコンに取り込んでネットで公開する。 しかし、フィルムの中のネガをこじ開けて見てみましたが、何も写っていませんでした。 なにか間違えたのでしょうか？ あと、やはり写真屋さんに持っていかないと、あのネガみたいにならないのでしょうか？ どうすればネガがスキャン可能なあの写ったネガになるのでしょうか？ ご返答お願いします。
部活で絵を描いています。 顧問から「ポスターカラーで塗ってください」と言われたので ポスターカラーを持って帰ってきたのですが 透明水彩ばかり描いていたので塗り方が分からず進みません。 木や地面など面積の広い部分を塗る際、 子供のような塗り方にならないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 現在描いている絵は風景画です。 木に覆われていて空は見えませんが、葉っぱの隙間から光が差し込んでいます。 あと、ポスターカラーで塗ると線が見えなくなってしまうと思うのですが それはどうすればいいのでしょうか。 何方か回答よろしくお願いします。
これは今描いている途中の絵です。 自分の中で、完成と思ってしまう前におかしな所を直したく、客観的に判断していただくためここに投稿させていただきました。 おかしな所、伸ばした方が良いところがあったら指摘をしてくださるとありがたいです。 今、自分でおかしいかな、と思っているのは鼻の大きさ、顎、肩の角度や丸みです。 他におかしいと思えるところがあったら指摘して欲しいです。 目周りの赤や、模様は仕様です。
ヴァイオリンの初学者です。いろいろあって、独学を続けています。 ポジション移動についてなのですが、なぜポジション移動が必要なのか、それはファースト・ポジションだけでは出せない音があるから・・・ それはもちろん分かるのですけれども、だとすればＥ線だけがポジション移動が必要なわけで、Ｇ線、Ｄ線、Ａ線はすぐとなり上の線に移れば済む話です。 でも、Ｇ線やＤ線やＡ線でもポジションをしなければならない（というのが演奏の常識？）のは何故なのでしょうか。 ネットで検索しても、「どうすればポジション移動がうまくできるのか」という情報ばかりで、そもそも何故、Ｇ線やＤ線やＡ線でそれが必要なのかを分かりやすく、納得できるように紹介しているところが見当たらなかったので、思い切って質問してみようと思いました。 よろしくお願いします。
スイセイの四つ折りバインダー（A1S）を購入しました。 Tシャツとかならわかるのですが、スタイなど輪になって終わるタイプを作る場合、縫い終わりと縫い始め部分の始末はどうすればいいのでしょうか？ 縫い始めに重ねるだけだと、縫い終わりの切り口が見えてしまいますし…最後はバインダーから外して、手で折って仕上げるしかないのでしょうか？ この動画のように、最後に2本残ると思うのですが…最後にどのように縫い付ければいいかわからなくて困っています。 よろしくお願いいたします。
音楽初心者(成人男性)からの質問です。 楽譜も大して読めず、音程もほとんどとれないのに、合唱団に在籍して、一応テナーを歌っているものです。 合唱をやるようになってずっと疑問だったことがあります。男声パートは、ヘ音記号の楽譜、つまり下段の楽譜を歌いますが、高音域はト音記号とヘ音記号の境にあるドやレぐらいまでですが、それでも高くて、声が裏返ったりします。 それなのに、童謡や唱歌等を歌うときは主旋律を歌うことができでいます。その時って、ソブラノパートの高音が出ているのですか、それとも本来の音程より低い音程で歌っているのですか？こんな質問をして恥ずかしい限りですが、少しでも音程がとれるようなりたいので、どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
　来年1月に、北海道の東部で、星の軌跡を撮影したいと考えていますが、気温が冷夏10度～20度 位に下がる可能性がありますので、レンズが結露しないように、何らかの方法で温める必要があると考えています。ある人によれば、木炭カイロ（？）がよいのでは？と教えてくれましたが、これはどのようにして入手し、どのように使うのか（レンズに巻きつける？）等々が分かりません。 　お分かりの方がおられれば、教えていただきたく思います。 　また、これ以外でも注意を要する点があれば、教えてください。 　ご参考までに、使用するカメラはキャノンの5DMarkIII、レンズはEF16-35mm L USM（開放F値2.8), 軌跡撮影用のタイマーは、CanonのTimer Remote Controller TC-80N3です。 　よろしくお願いいたします。 　
全くの趣味ですが、あるテーマの作品を探しているので、もし知っていれば教えてください。 神話、演劇、映画、小説、漫画、民話、何でもOKです！ ＜条件＞ ・登場人物A　登場人物B ・BはAのことが好きだが、AはBのことを何とも思っていない ・BがAを守るために、Aの親しい人を傷つけて（あるいは殺して）しまう ・AはBのことを赦せなくて苦しむ よろしくおねがいします！
お願いします！ http://i.imgur.com/DIBX17g.jpg
錦織圭の歯茎って何であんなに歯茎グキグキなんですか？ 普段カッコイイのに笑うと…ちょっと残念。 たまに街中でも見ますよね。 台風中継なんかで暴風に煽られながら、口元から頭蓋骨出てくるんじゃね？ってくらい歯茎グキグキに剥き出し、爆笑しながらインタビュー答えているのオバサンとか。 チンパンジーなんかも唇めくり上げて歯茎グキグキになってます。 どういう仕組ですか？ 何でああなるんですか？
かわいく描けてますか？　親にみせたら変といわれました。
作業や読書の時にどうぶつの森のBGMを愛聴しているのですが、 ああいった、ほどよく静かで、明るすぎず暗すぎない曲・アーティスト など、オススメがありましたら教えていただけると嬉しいです。 参考までに
タイトル通りにですが、萌え絵が描きたいと思い練習していたのですが、自分の頭の中で全く思い浮かべません。練習方法は、講座等みたり、模写が中心でした。 どういう練習をすれば頭の中で連想できるようになるのでしょうか？ また、モンスターやドラゴンならなんとなく頭の中でイメージが出来るので、そちらを中心に切り替えていくのもありでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ハンドメイドのリボンレイ ネックストラップ。 ハンドメイドshopで1000円以上で売られていることもあれば、 ヤフオクで400円くらいで売られていることもあります。 お値段の差は何でしょうか。部品の違い？ お分かりになる方、教えてください。
いつも思うのですが、「良い」写真ってどういうものだと思いますか？ カメラ雑誌の写真って、たしかにすごいけど、結局、こんなレンズを使いました的な、メーカーの宣伝みたいな感じじゃないですか？ 趣味の写真は、個人的なものだから、どんな写真だろうと良いと言えば良いのかもしれませんが、あなたが撮った写真で、なにか、思い入れのある写真を見せてほしいです、解説付きだとありがたいです。
デジタルカメラ全盛の現在、国内唯一のフイルムメーカー、富士フイルムが、どれだけの量のフイルムを生産しているか、おわかりでしょうか？ また、それはフイルム全盛期の頃と比べたら、何分の一ほどでしょうか？
家を片付けていて色紙が出てきたのですが、落款が読めず誰の色紙かわからないでいます。 なんて書いてあるか読めますか？
わたしは時々イラストをスキャンしてパソコンに取り入れてから着色などの加工をしています 作業している際はとくに問題もなくレイヤーも出した分だけ出ているのですが それを保存した後、そのイラストを開くと複数あったはずのレイヤーが一つにまとまってしまってるんです そのため後から開いてまた画像加工したいときに背景がまた白い状態に戻ってたりで透明度に変換したくてもできないのです そのため自動選択も使えないので困ってます どなたか詳しい方いないでしょうか？ 因みに使っているソフトはSAIです お願いします
最近ちょくちょく自分で描いた絵をTwitterに載せるのですが、 （客観的に見る事ができるかなと思ったのと、公開する事で刺激になるかなと思い） 他の絵描きさんとかでよく ・著作権、無断転載、なりすまし等禁止、と何度も声がけをしていたり、 ・ユーザー名の＠～を一緒に描いてるのを見かけます。 プロ並みというわけではないのですが、 一応そういう対策はしておいたほうが良いのでしょうか？ 自分のイラストをSNSに載せる際の、注意しておくべき点やその理由を教えて下さい。
工作とかで仮の形を作るためとかに使うアレの名前を教えてください。
僕はピアノをやっていて、将来ピアノの先生になりたいです。 しかし、親がいると練習をするんですが、出掛けたりすると、駄目だとわかっているのに、 サボってしまいます。ピアノが嫌いな訳ではなく、TVやゲームなどをやってしまうのです。 しかし、罪悪感がすごくあります どうしたらよいよいでしょうか？
RAWではなく、敢えてJpegで撮る意味・意義ってあるのでしょうか? RAWの大きなファイル容量も問題なく、現像のツールもスキルも時間もある前提でです。 また、Jpeg記録時のみ使用できる色調等の設定も使わない場合です
私は現在高校２年生です。 卒業後は美術系大学への進学を希望しています。 というのも、将来は自分の作品をフリーで発信していけるような職業（漫画家など）につきたいと思っていて、美大での経験が自分の作品にも活かせるのではないかと考えたからです。（専門学校という選択肢も考えましたが、専門は技術的なことしか学べないと聞き、もっと幅の広い学びがしたいと思い美術系大学へ進むことにしました。） ですが、美術系の学科には大きく分けて「デザイン系」と「ファインアート系」の２つがあることを知り、どちらを学ぶべきか悩んでいます。 デザイン系の勉強をすれば、自分の作品に活かせる力（相手の立場に立って作品をつくる力や、色彩や構図、造形デザインなどの知識）が身につくと思うのですが、自分の個性を養うという点では、ファインアート系の学科に進んだ方がいいのでしょうか。 また、大学卒業後に美術教職に就いて生活資金を得ながら、そのかたわらで自分の作品を発表するという道も視野に入れています。 この場合、デザインとファインアート、どちらの分野に進むのがいいと思いますか？ アドバイスお願いします。
客観的な意見をお聞きしたいので 宜しくお願いします！！
こんにちは。真剣に書いていたら、長文になってしまいましたが、相談にのって頂けると嬉しいです。芸術のことについての相談です。 私は、中高一貫校に通っている中学３年生です。 ついさっき、高校の選択授業で美術を選択してきました。私が通っている学校は、美術の授業にも力を入れていて、本格的な道具を使って授業をしています。とはいっても、特別絵の上手い子が集まってくる学校というわけではありません。しかし、上手い子は多いです。親ごさんたちも、驚くほどに上手い子が多いです。高校の選択授業になると、そんな子たちが集まり、授業もハードになってきます。 そんな授業を選んだ私ですが、絵は得意な方ではありません。むしろ、絵を描いていると迷走してしまうくらい技術がありません。小さい頃から、アウトドア派で家では絵を描いたり、色塗りをしたりということが少なかったのです。美術の授業ではいつも周りに圧倒されてしまって、自分が何を描きたいのか分からなくなります。 それでも、私は美術を選びました。小さい頃から、芸術的な作品に魅了されると、自分には無理だと思いながらも、その作品を表現できるような人になりたいと思ってきました。今まで、芸術の面で、自分をあきらめてしまっていたのですが、この機会は絶対に逃しはしないと、長年溜めていた気持ちが爆発したのか、選んでしまいました。 後悔はしていませんが、高校になって、周りがハイレベルな中、授業についていけるか、また周りに圧倒されて思うように描けないことが心配です。だからあと数カ月でできるだけ画力、発想力を鍛えようと思っています。 ここで、気持ちの持ちよう、絵を描く時の意識、練習方法について、アドバイスを頂きたいです。ぜひともよろしくお願いします！
アメリカの友人が『政山作　摂津国　伊丹市』と記銘のある『兜をかぶった武者絵の大きな六角凧』の作者を探しています。Googleで調べましたが判りませんでした。 どなたかお判りならどうぞ教えて下さい。
独特の丸みを帯びた、かわいらしく見える絵柄が特徴の堀口悠紀子さんの絵 なんでこんなにかわいらしく見えるのでしょうか？ こんなにかわいらしく見える根拠は一体何なんでしょうか？
５０代半ば　女性です。 アルトサックスを習い始めて半年になります。 メジャースケールを1ケ月にひとつずつ覚えましょうと先生に言われ、先月1か月Ｄ♭メジャーを 毎日練習しました。が・・・♪100になると、指がぐちゃぐちゃになり、うまくいきません。 みなさんは、どの位でできるようになりましたか。 仕事もあり、練習は１日３０分くらいしかできません。
uvレジンの着色について質問です。 タミヤカラーのクリアのアクリルの方を買ったのですが、これで着色できますでしょうか？ アクリルより、エナメルの方が良いのでしょうか？
私は、学校の課題で、型紙の記号について調べようと決めました。 そこで、質問です。 ◆出来上がり線。 ◆見返し線 ◆わ。 ◆折り山線 ◆等分線。 ◆布目。 ◆毛並みの方向 ◆伸ばす印 ◆追い込む印 ◆いせる印 ◆直角の印。 ◆ボタン付け位置 ◆ボタンホール付け位置 ◆合印。 ◆型紙を突き合わせて裁つ印 ◆ギャザー。 ◆線の交差を区別する印 ◆プリーツ の印以外に型紙の記号はあるのでしょうか？ 裁縫の得意な方教えてください。
羊毛フェルトを始めたいので必要な道具＋羊毛フェルトを買い揃えたいのですが、今まであまり手芸に興味が無く、手芸品店というと町田のユザワヤ・オカダヤと、横浜のユザワヤ位しか知らないのですが、特に羊毛フェルト関係を探している場合はどこのお店がオススメでしょうか？ もし他に上記の駅周辺でオススメの手芸品店がありましたら合わせて教えて下さい！
ハードカバーの1冊の本を作りたいと思っています。 ですが形が少し特殊で、表紙と裏表紙のサイズは同じにして、中のページのサイズを1枚1枚変えたいと思っています。 基本的には表紙と同じサイズのページで、たまに違うサイズのページを挟みたいのです。 (たとえば1ページ目は表紙のサイズで、2ページ目は表紙の上半分だけのサイズ、3枚目はまた表紙のサイズに、など) そのような形でも希望通りに製本してくれる印刷会社様、または製本方法がありましたら教えてください。
先日、嫁さんの実家の整理をしていると掛け軸が出てきました。 これの読み方や意味をどなたかご存じないでしょうか。 いい言葉であれば、お客さん用に床の間に飾っておきたいと思っています。 後ろ２文字が「呼人」というのはわかりますが、前の２文字がわかりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は(趣味の範囲で)絵を描き続けて10年以上たちますが、なかなか絵がうまくなりません。 特に顔の向きを片側しか描けなかったり、男性の顔を大人っぽさがだせなかったりします。 また、女性向けの絵を描きたい気持ちもあるのですが、憧れている絵描きの人のようには上手くいきません。 pixivなどの絵を模写をして、いざ自分で描こうとするといつもと同じになってしまぃす。 アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私はデッサンなど専門的な絵のことは習ってないのですが。。。 絵を描くことが大好きなので気になったので質問させていただきます！ 写真が見にくかったら想像でお願いします。。。 もし、左から順に ガラスの玉、ピカピカの鉄の玉、白いピンポン玉 が置いてあったとして それらを鉛筆のみの(もちろん黒炭とか練り消しとかはOKです！)デッサンで 表現できるのでしょうか？
クリスマスリース作りを、ユーチューブで検索したところ、 アイロンで熱を加えると、クルクルと曲がるフェルトのようなものです 接着剤がついているのかな？という感じもします。 英語ではないので、ますますわかりません。 わかる方いらっしゃいますか？ ちなみに、これです。
年末にラスベガスへ旅行へ行く予定があります。７泊します。 ラスベガスの町を楽しむのはもちろん、行ったことがない場所なので、撮影も楽しみたいと思っています。 海外旅行は初めてです。やはり治安は悪いイメージがあります。 カメラバックはいくつか持っていて、 CaseLogic スリングバッグ/ワンショルダー SLRCシリーズ 3.8L スリングパッグ ブラック SLRC-205 BLACK　をメインに使っているのですが、このバックだと明らかにカメラバックな感じがするので現地で狙われそうですし、もう少しカメラバック感がないカジュアルなバックの方がいいのかなと思いました。 レンズは２本くらい持っていく予定で、三脚は持っていくべきか迷っています。 ラスベガスですので、夜に出歩き、ストリップを観にいったり、カジノもやると思います。 おすすめのカメラバック、ラスベガス撮影で気をつけたほうがいいこと、皆さんの海外での撮影スタイル教えてください。 アドバイス宜しくお願いします。
小学生です。 最近スイーツデコにハマっているのですが 上手にできません！ 何かコツや簡単にできるものやサイトを教えて下さい(>_<) 知っている方宜しくお願いします！
この画像の絵師さんを教えてください。お願いしますm(__)m
はじめまして。 この度、中古でジャノメの『ハイパークラフトC-2100』を手に入れ、市販のアダプターにCFカードをセットして使おうと入れてみたのですが、 『マイカード記憶エラー！　マイカードの記憶部が壊れています。修復しますか？』 と出てきて、OKボタンを押すと、砂時計が表示されたままで固まってしまいます。 CFは容量の小さいものしか使えないと聞いていたので、最初は昔使っていた６４MBのCFでやってみたのですが、上記のようなエラーになったため１６MBのCFを使っても同じでした。 CFカードは、両方ともPCでは認識しています。 CFカードアダプタは、最近購入しました。 ミシンが壊れているのか、CFカードのアダプターが悪いのか、PCを使ってフォーマットできないかと情報を探したのですが、わからなかったので詳しい方教えてください。
去年の２月下旬、パリにあるオルセー美術館に行ったときに見た絵が忘れられません。 その作者について調べたくても、名前をメモしてくるのを忘れてしまい・・・・ なにか情報をお持ちの方、お願いします。 以下、絵の詳細です。 常設展ではなく、一番下の階で行われていた特設展にあった絵です。 パリの建物を描いた、特に青色がとても美しい水彩画です。 他にも同じ作者の作品が何点か展示されており、建築物のデッサン画が多かったように思います。 絵の右上に「Maison de Rappori in Paris」との文字が書いてあります。 特設展の展示物なのでオルセー美術館のカタログにも載っておらず、お手上げ状態です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
愛車の撮影をしたいんですが、東海地方で良さ気なスポットあったら教えて下さい 特にヨーロピアン調な造りや近代的な場所が希望です。
なんで萌え絵の描き方しかでないんでしょうか? おれは男女どっちでも知りたいのに萌え絵萌え絵しかも2ちゃんねるしかでない 何なんでしょうか 2ちゃんねるというサイトは今は邪魔です 2ちゃんねるは萌えしか頭に無いんですよね まぁたしかにおれは萌え絵が大好きだけど絵が描きたい時は別です男女どっちも知りたいです 何かサイトあったらお願いします
よく、漫画家が資料集めとか言っていろんな風景写真を撮ったり人のポーズの写真を撮ったりするというのを聞きますがそれをそのまま模写することを毎回してる漫画家はいるのでしょうか。 そんなことしてたら描く量の多い漫画を仕上げるのにすごい時間かかっちゃいますよね？ 描くために資料集めをどれくらい時間かけてやるのか知りたいです。 また画家もあんなに鮮明な服のシワや人の質感なんて実際の写真なしでかけるのか？とすごくって想像だけでかいているのかわかりかねます。 人それぞれだとは思いますが、ぜひ漫画家かアシスタント経験者か、周りにそういう人がいるか教えて欲しいです。
今度、ピアノの発表会があるのですが、演奏曲が決まっていません。今回2曲演奏します。そのうちの1曲はショパンのノクターンop9-2と決まりました。そこで、あとのもう一曲を皆さんの意見を参考に決めようと思います。 個人的に好きな曲は、ドビュッシーのアラベスク第一番、シューマンのトライメライ、ジャンルは全く違いますが、初音ミクの千本桜、報道ステーションのオープニング曲I amです。 読んでいただいたとおり、候補曲が多すぎます。きっと、今回が最後の発表会になると思うので後悔はしたくありません。皆さんのご意見を是非きかせてください。
マヌーグ・パリキアン(Vn)が、コンサートホール・レーベルに録音したベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲で使用しているカデンツァは誰の作かご存知でしょうか？ 少なくともクライスラー作ではありません。 または、この曲のカデンツアを知る手がかりとなる資料をご存知でしたらご教示ください。
　60歳で書道をはじめて二年、有段者の仲間入りをして現在は古典の臨書に取り組んでいます。 手始めに「九成宮醴泉銘」の法帖を手本に、楷書の基本習得を目指しているのですが 九成宮独特の特徴をつかむのがなかなか難しくて悪戦苦闘しています。 何か、九成宮の筆使いに近づけるポイントみたいなものがひとつでもあれば、教えて頂きたく 思います。
この模様を編みたいです 編み方教えて下さい
ダイソーの樹脂粘土なんですが、 他の樹脂粘土の モデナ、ハーティクレイ、グレイス、コスモス のうちどれに近いのでしょうか？
前から欲しがっていた友人に、誕生日のプレゼントをしたいのですが、リアルなサイズの大きい1本からでも買える造花を探しています。今月20日が誕生日なので少し焦っています。どなたかご存知な方教えて下さい。いろいろ探しているのですが、造花のセットを販売しているサイトはあるのですが、単品となるとなかなか見つけられません。どうか宜しくお願い致します。
タイトルの通りなのですが、この仕事を知り興味を持ちました。 普通の広告、というよりはデザイナー系全般に興味があります。 現在は普通の文系に在籍中の学部二回生です。 インターネットでおおまかに調べた程度で、なにも知識がないです。 そしてこれからそのためになにかを始めようと思ってはいるのですが、なにをすればいいのか・・・。 イラストレーター、フォトショップというソフトを扱えるのが必須の条件というのは聞いたので学んでみようとは思ってはいます。 質問がいくつかあります。 上記のようなソフトの勉強以前にデッサンや色彩検定などなにかやっておいた方がよいこと(デザイナー全般に通ずる習得すべき基本能力)ってあるのでしょうか？？ イラストレーターやフォトショはMacで扱えるようになった方が将来的によいのでしょうか？？ 最近はペンで書くタブレットもあるようですが、そういったものを使ってみた方がよいのでしょうか、？ それと美大に対する憧れも最近でてきてしまいました。(かっこいい！) 本当にもしもこの道に進むと決めたのならば、勉強をして編入もしくは(学費が高いので社会人になってから)学士編入なども考えてみたのですが、就職や(美術の世界、デザイナーの世界での)社会的評価を勘案したときに、美大卒というのは重要でしょうか、入る価値はあるのでしょうか？ 他にもこういう面白い仕事あるよ！っていうのもあれば、ぜひ教えてください！ これだ！と興味を持てた仕事としては初めてです。よろしくお願いいたします！
こんにちは。 レザークラフトでも手芸全般でも接着することはあると思うのですが、そこでＧクリヤーのボンドを使っています。 しかしながら、綺麗に塗る事ができず、きたなくなってしまいます。 ・糸をひくので、他の所にくっつく。 ・取ると、素材よっては、跡が薄らと残る。 ・はみ出してしまったボンドをすぐに取ろうとすると跡が残る場合もあるので、ある程度固まってから取る。綺麗に取れる場合もあるが、塵とか巻き込んでいる場合、塵がくっついてきたなくなっている。 つまり、全面を綺麗に接着したいのに、糸を引くので縁ぎりぎりの所が塗りにくく、その為には、少しはみ出してしまう。 はみ出してしまうと、上に書いてあるとおり、後の処理が面倒で綺麗になるともかぎりません。 模型をしている人のブログを拝見していて、溶剤で薄めて糸を引かなくする事はできるとわかりました。 しかし、同時に溶剤は蒸発した後は接着がまばらになる場合があるので一長一短とも書いてありました。 木工用ボンドみたいな白いのは、塗りやすいのでヘラでちょちょと塗っているのですが、 Ｇクリヤーは、糸を引きへらにも、まとわりつくので、塗っている物体をしっかり押さえながら塗ります。 しかし、押さえていると今度は手にＧクリヤーがついてしまい、その手で物体をうっかり触ってしまい、汚れてしまう状態です。 どなたか、ゴム系ボンドを簡単に塗れる道具やアイディアはございませんでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
ペンタックスのQ10を使っています FlashAirを使用すると携帯などに写真を送れるのでしょうか？
はじめまして。 質問させていただきます。 自宅で全身写真を自撮りで撮影したいのですが、どの場所で撮っても背景に物が写ってしまうため、背景になるものを買うか作るかしたいと思っています。 撮る写真はよくあるコーディネート写真のような感じで、本格的な照明などは組まずiPhoneのセルフタイマーで撮ります。 (外で撮るのは、誰かに撮ってもらうのが毎回は難しいため室内で撮りたいのです) 背景用のロール紙は高すぎるのと、吊るすポールを設置するのが難しいのでそれ以外で何かないでしょうか。 背景は白または白壁風などが良いです。 (参考写真のような感じ) また、綺麗に写せる光の入る部屋が和室のため、床も絨毯かパネルなどで畳がわからないようにしたいです。 ネットでいろいろ検索しましたが良い方法が見つからないので困って教えてgooに登録しました。 ぜひアドバイスいただけると嬉しいです。
レインボールームのゴムなんですが、添付画像の色のゴムを探しています。 YouTubeで編み方を見ていた時に見つけた色なんですが、この色のゴムは、どこに売っているのでしょうか？ ネットで探したのですが、見つかりませんでした。 この色のゴムの購入方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ペンタプ好きになれないんですよね GCとかアニメとかならいいんですけど矛盾してるかもしれないけど シャーペンとかでかいたほうが味があるような気がするんです 色塗りとかもです 機械に頼らず自分の手で描いた方が味があるような気がするんです アナログとデジタルどっちが良いですか?またどっちか好きですか?難しいと思いますか? 自分はシャーペンの方が好きですね
　お世話になります。 　当方子供よりのお下がりボディEOS Kiss2にて寺院、庭園、花等を撮影して楽しむ初心者（＋α？）です。自分なりに気に入ったものはA3ノビプリントしています。 レンズは標準ズーム、望遠ズーム、マクロを有しています。 　最近なんとか使えるようになってきましたので、少し早いとは思いますが上位機種を考えるようになりました。　新品の７DmarkIIは金銭的に手が出ませんし、手持ちのレンズを生かしたいので中古のフルサイズ は考えられません。 　そこで上記２機種を思案していますが、７Dの中古というリスクを考慮しない場合、グレードアップ機種として、どちらがベターでしょうか？ 　いまだにスナップ写真の域を出ない上に、少しでも芸術性のある写真の区別はつきませんし表現力というのも理解できませんが、ベテラン友人の写真画像の色彩やシャープさに驚かされる程度です。 　そもそも、このレベルでは機種の変更は、あまり意味のないものでしょうか。 よろしくご教示、ご指導お願い申し上げます。　
　この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして、有り難う御座います。 　現在、簡単な模型を作成したいと思っております。 その基本的な条件としては ○ある程度しっかりと握れる(触っても崩れない) ○その辺で安価に購入できる ○そこそこ細かい部分まで手を加えられる である為、クレイアートをすればいいのかなぁと考えました。 　従って、上記3つのポイントに適合した粘土の名前、 差し支えなければ、詳しい商品名までお教え頂けますでしょうか?? 　少々お手数をお掛けしてしまって恐縮なのですが、 ご回答の程、何卒よろしくお頼み致しますm(__)m
コンデジのデジタルズームの話です。 ワイド端ならF値が1.8のコンデジですが、 テレ側にズームするにつれ、F値が大きくなってしまいます。 絞り優先でもコントロールできません。 F値を保ったままズームすることは、 コンデジでは不可能なのでしょうか？
前回の質問にご回答くださった方々、有難う御座いました！ おかげで家族にも話して、 まずはイベントに出る 委託先を見つける アルバイトをしながら手芸作家として知名度をあげることからはじめることにしました！ そこで、質問です。 私は色んなものに挑戦したくなります。 今作れるのは 羊毛フェルト、ビーズアクセ、フェルトアクセ、ブローチ、消しゴムはんこ、レジン、プラ板、布小物 です。 全部大好きです。 ただジャンルが多くて、未だにコンセプトを持っていません… これから先活動することで 名刺やチラシには 例1「羊毛フェルトのお店」 例2「消しゴムはんこのお店」 など肩書き？が必要になると思うんです。 色々なジャンルに手をつけたら、なかなかショップのコンセプトを見つけられなくなりました… とくに、先月参加したフリーマーケットでは、「主に何を作ってるの？」と聞かれ、戸惑ってしまって「色んなものを作ってます。」って答えたら、お客様が困った表情になり、作品をてにとったものの、棚に戻し帰ってしまいました。 色んなアクセサリーをこれからも作りたいけど、やはりジャンルを絞らなくてはいけないでしょうか。 また、コンセプトを上手く見つける方法を教えてください。 難しい質問ですが… よろしくおねがいします。 長文失礼しました。
今、ニコンのクールピクスP330というカメラを使っています。 コンデジの中では暗所に強いほうらしいのですが、物足りません。 暗いところで、気軽に、片手で、早いシャッター速度で、黒いものを撮りたいです。 具体的に言うと、 夜、あまり灯かりの無い場所で黒い車の走行写真を撮りたい、ということです。 どの程度のスペックのものを買うべきでしょう？ 現在使用しているクールピクスで、 ・シャッタースピード1/1秒 ・ISO感度1600 ・レンズF値1.8 ・その他補正無し で、それなりに満足のいく写真が取れていますが、 1/1秒では静止画像しか撮れません。 最低でも1/60秒前後のシャッター速度で、上記と同じぐらいのクオリティの写真を撮りたく。 できれば片手で気軽に撮りたいのでコンデジがいいのですが、 そこまでのコンデジは無いと思うので、デジ一を含めて良機種（できるだけコスパの良いもの）を教えてください。 またクールピクスの設定でより暗所でオススメがあれば合わせてご教示くださいますと助かります。 よろしくお願いします。
車の写真を撮る際、車のみを強調して他をボカしたく、 なおかつ湾曲によって車のスタイルが崩れることがないように撮影したいです。 車を斜め前から撮りたく、被写体の車の長さは約4.5m。 単焦点で車前面部にフォーカスを当てると、車の後部がボケてしまいます。 かといって、少しはなれて車の中央部あたりにフォーカスを当てると、 パンフォーカスになってしまい、車が強調できません。 何か良い撮り方は無いでしょうか？ できればコンデジで撮りたいのですが。
他のサイトで 作者　ペクナール　さん　と教えて頂きましたが よいのでしょうか？　
パンチなどで手を前につきだしていたり、足を前につきだしているアクションポーズなどが 分かりやすいと思うのですが、そういった圧縮の効いたパースを描くさい位置や比率決め に昔から苦労してきました。 色々試行錯誤してみてもなかなか自然な感じの大きさ、位置に収まらず不自然な感じに なってしまいます。そういった構図にすると不自然さが出てしまうので結局避けるように なっていたのですが、最近この苦手を克服したいと考えています。 絵を描かれる方にお聞きしたいのですが、圧縮のあるパースの位置決め、大きさ決めを どのようにされているか。またコツなどありましたらお教えいただければ幸いです。 当方はイラスト歴２０年くらいで、人体は極端な構図でなければ全身を一通りバランス よく描けるレベルです（多少の狂いはありますが）。 ＰＳ．参考のために苦手な手をつきだした構図の絵を載せます。画力の参考にしてください。 アドバイス宜しくお願い致します。
発泡スチロールに布を何層も重ねて貼っていきたいのですが、使う接着剤はどれがいいのでしょうか。 現在人形を発泡スチロールで作っています。 最初はボンド(酢酸ビニル樹脂系エマルジョン接着剤)でいいかなと思っていました。 ですがボンドの溶剤は水なので、布が水分を吸って乾いた時に縮んでしまい、布を何層も重ねていくと反り返る等して人形が変形してしまうのでは？と不安になりました。 スプレーのりも気になったのですが、細かい部位にも使いたいので、広範囲向けのスプレーのりは合わないかも、と思っています。 布用の接着剤？もあるようですが、これを使えば布は縮んだりしないということでしょうか。 溶剤が水でないものの接着剤も調べてみたのですが、何がなんだかわからず、結局どれを使えばいいのかかえって混乱してしまいました。 行き詰まってしまい、困っています。 どうぞ知恵をお貸しください。
絵の評価をお願いします！ 中二です。 以下を答えて下さると嬉しいです。 1.絵の印象 2.この絵の良いところ(あれば) 3.この絵の悪い所 4.中二の絵としては上手い方が否か 後で色をつけるつもりなので瞳は描いていません。 修正ペンを上手く使えず、少々テカっている所もあります。 よろしくお願いします！
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 最近趣味でイラストを描いているのですが、鉛筆やシャープペンシルで描いたものはどうしても経年で薄く、古ぼけてしまいます。 そこでペン入れをしてみようかと思ったのですが、ただの油性ペン(0.5mm？)でやってみたところ、線や色が混ざる、にじむ、つぶれるの大惨事…。 何か良い方法はないかと知り合いに聞いたところ、 「コピックがおすすめだよ。」と言われました。 そこでAmazonで調べてみたのですが、種類や色が多く何が何やら…。 同じ本数のものでも複数あり、何を選んで良いか分かりません。 一体どれから手をつけるべきでしょうか？ ちなみに描いているものは大半人物画です。 回答よろしくお願いいたします。
先日、虹が出ていたので、フィルム一眼レフで撮りました。 朝で晴れていて、太陽の光が強く、虹の近くに太陽がありました。太陽は画面には入りませんでしたが。 フィルムはISO400で、絞りはF22にしました。 しかし、出来上がった写真は、虹はよく写っていましたが、空が暗くなっていました。 気持ちよく晴れた青空にするには、絞りはどれくらいにするべきだったでしょうか。
室内楽曲の楽譜を購入しようとして、いろんな出版社から同じ曲の楽譜がでており、迷っています。値段も倍くらいに違うので、安い方がいいのですが、見にくかったり間違ってたりすると困るので、高い方にした方がよいのだろうか、と・・ ネットで買おうとしていますが、いずれも「海外取り寄せ品」となっていて、写真もないものがあり。 出版社にやめた方がいい、おすすめなどがありますでしょか？ ちなみに今候補にあがっている（やりたい曲がある）出版社は 『ムジカ・ララ社』、『インターナショナル・ミュージック社』、『ブライトコップ & ヘルテル社』、『ヘンレ社』などです。
初めて質問させていただきます。 私は19歳で高卒です。 今は農業見習いとハンドメイドアクセサリー制作をしています。 そこで、質問です。 ハンドメイドアクセサリー制作を「本業」といってもいいのでしょうか… 私は高校卒業してから3ヶ月アルバイトをしていました。(今年6月～8月まで) 今はアルバイトをやめて、父の後を継ぐために、椎茸の栽培や他野菜の栽培をしつつ、特技のハンドメイドアクセサリー制作をして、オークションで出品したり、フリーマーケットに参加したりしています。 収入はハンドメイドアクセサリーの方で10000円程度、フリーマーケット参加の場合20000円程度売り上げています。 私は本当にアクセサリー制作が大好きで、実はアルバイトをやめてしまったのもアクセサリー制作に集中したくてやめてしまいました。 いつかは、自分のアクセサリーショップを持ちたくて色々勉強しています。 率直な気持ち、ハンドメイドアクセサリー制作が私の本業でありたい。と思っています。 しかし、やはり周り何人かが アクセサリー制作は副業でしかないから働いたほうがいい など、厳しい意見もくれました。 20歳からは年金を収めないといけない… やはり材料費等を親金で購入するときもあって、すねかじりのままじゃいけない… と、リアルな悩みもあります。 しかし…やはり本業としてアクセサリー制作を極めたい… 何度も悩んでも、やはりこの思いがつよいです。 ハンドメイドアクセサリー制作は副業でしかありませんか？ ハンドメイドアクセサリー制作を本業と呼ぶのはやはりダメでしょうか。 長文な上わかりにくい文章でごめんなさい…
「NIKKOR-P」の『Ｐ』って何ですか？
茶道を習い始めて半年、入門、小習、茶箱の許状申請をしました。 先日、先生より許状代は22000円と言われました。 先輩から許状代と一緒にその半額の御礼もお渡しすると聞きました。 つまり33000円をお渡しすることになります。 今日庵の挨拶規定をネットで調べてみると茶箱までで5800円と消費税になっています。 私の社中ではその5～6倍かかることになってしまい、不信感を覚えています。 始めたばかりで他に代わることもできず悩んでいます。やはりおかしいですよね？ 皆さんはどうお考えになりますか？ご意見を聞かせていただければ助かります。どうぞよろしくお願いします。
ほとんど手がかりのない質問で、自分でも迷っているのですが、あるトランペットの曲名を探しています。 　２０１２年に東京の喫茶店で聞いたトランペットの曲で、忘れられない思い出として残りました。 　１３時ころからのラジオの有線放送で流れていたものと思います。トランペットのソロ曲で、ニニ・　　　ロッソの曲ではありませんでした。（ニニロッソのＣＤは持っていますが、聴いたことがありません　　でした。）　数分間の演奏でした。何と形容したらいいのか分かりません。 　その当時の有線放送のプログラムを見つけて、曲名を調べ、ユーチューブで探す方法があると思　い、無理を承知でお願いします。 　落ち着いた、ゆっくりと流れる感じの曲で、日本の曲ではないと思います。 　ユーチューブで、かなり探しましたが、これだ！というものが見つかっていません。金曜ローショー　　のテーマのような印象でした。 　こんな調子で本当に心苦しいのですが、きっかけを教えていただければと思います。
添付画像の様なキューブ型ストラップを制作、または企業サイトなどに注文したいと考えています どなたか小物作りに長けている方、詳しい方。制作方法のアドバイスを下さると嬉しいです また「ここに制作依頼すると出来るよ」という様な業者サイト等もあれば教えて頂きたいです ○条件というかこんな風にしたい所○ ・大きさは一辺1.5～2.0cm程の立方体 ・立方体の中に何か入れるのではなく 　立方体の外側の面にデジタルで描いた絵を貼り付けた様なストラップ ・出来る限り隣り合う面に隙間が出来ないようにしたい ・チェーン等はどんな感じでも大丈夫です ・出来れば一度に多く作ることが出来る(種類が多いのと量も多く作りたいので)
カメラにお詳しい方からぜひご意見、アドバイスをいただきたいです。 油画を専攻する者です。 構図の勉強と制作時のネタ集めのために、インスタントカメラ(撮った写真がすぐにカメラから出てくるカメラを指しています。この呼び方であっているのかさえわからない素人です)を購入したいと思っています。 なぜインスタントカメラかというと、デジカメは値段が高く、現像にもお金がかかります。一眼レフなどもってのほか(手の届かないといういみです)で、なるべく安く、撮った写真をすぐに手にとって見れて、コレクションできるものとして、思い浮かんだのがインスタントカメラでした。 検索をかけて良いなと思ったのが富士フイルムさんの「instax210ワイド」です。 こちらは通販サイトだと6000円弱で値段も安く、写真も大きいサイズだそうです。しかしそれにともないカメラ本体も、女性の顔がすっぽりかくれてしまう大きさだそうです。 そこで同社のminiシリーズにしようかと思ったら、210ワイドよりも断然値段が高く、16000円を下りませんでした。 そこで質問があります。 ・カメラ本体の大きさと重さは比例しますか？ ・210ワイドとminiシリーズを、性能と価格、のちのフィルム交換まで考えて比較すると、どちらを選べばいいと思いますか？ 長い前置きですみません。 回答お待ちしてります。よろしくお願いいたします。
別サイトで無断で作品を使われていたり、自作だと偽って自分の作品としてアップしていたりなどの権利侵害をよく目にします。 もちろんそういった被害に遭われている方は非常に絵がお上手な方ですが、そんなリスクを抱えてまで作品をアップするプラス要素は存在するのか疑問に思っております。
こんにちは、 canonのef70-300L f4-5.6 is usmに純正のエクステンダーをつけたいのですが、 単純に300mmの位置でズームをロックすれば、物理干渉等問題ないでしょうか？ 写りについても経験をお持ちの方、教えてください。
ビーズネックレスを作っています。 首元のフックをビーズでつないだフックにしたいのですが、 やり方がわかりません。 写真付きで説明の載っているようなサイトや本などご存知の方 教えてください。 ※イメージを画像添付しました。 この画像では、ネックレス部分とフックの間に 銅色のズプリングみたいな飾りがありますが、 私が作りたいのは、この部分は必要なく、 ネックレス部分から直接フックが出ているような感じです。 all aboutにイラスト付き説明がありましたが、あれはさっぱり意味が分かりませんでした。 別ハウツーをご存知の方、 よろしくお願いします。
自分は小規模ながら社会人サークルを主宰しています。 一般的なサークルは、飲み会、バーベ キュー、スポーツ等を代表的なイベント にされていると思いますが、 自分のところは、美味しいものを食べに行ったり、カフェでお茶したり インドアが中心です そんな一環として「無料絵画教室」を考えました。 興味がある方も多いけど、習う機会がない それなら、サークルでやろうと考えました。 そこで、皆様に質問です、どうやったら絵の描ける先生に来てもらえますか？ 全員が初心者なので最初は基本的なデッサン程度でよい。、もちろんプロでなくて芸大生や元美 術の先生など、絵画に関係しているかたならどなたでもよいです。 ただ、営利集団ではないのでお給料は出せません。頑張って交通費くらいです 皆様のアドバイスをお願いします
布花を染める時、グラデーションになるように染めたいのですが、なかなかうまくいきません。 例えば、中心から縁にかけて、青→青紫→紫になるようにしたくても、青を布花に塗って青紫を次に塗ると、青と青紫が布の上で混ざってしまい、グラデーションにはならず、一色の花になってしまいます。 水が多すぎるのでしょうか？ でも、水が少ないと染料が伸びませんし… グラデーションにするコツがありましたらお教え下さい。
美術大学進学が目標の高一です！ 現在独学で絵の勉強をしています。 僕はコミックイラスト専攻に進みたいと思っております。 絵はラノベの挿し絵のようなものが描けるようになりたいです。 そこで現在はとことん自分が好きな絵師さんのイラストを模写したり、その辺の他愛もないものをモチーフにデッサン、クロッキーなどしたりしています。 そこで皆さんに質問です！ 1.現在は模写やデッサンなどで良いと思っているのですが、これから「コミックイラスト」と言うジャンルを希望するにあたってどのようなことを練習？した方が良いでしょうか？ 2.これを参考にしたら良いよ！と言うようなサイト、または本などあれば教えてください！ 長々とすみません、ご回答お待ちしております。
初めまして。 古い着物の落款、銘なのですが、こちら読める方いらっしゃいますでしょうか？
こんばんわ。 キーケースが好評で、次はハラコを表に使ったキーケースを作る事になってしまいました。 ハラコ（表）と牛側（裏）で、縁をレース紐でかがる。 今日、縁をかがって出来上がるはずだったのですが、最後の最後で失敗してしまいました。 かがるために開けた穴から、ぼろぼろと毛が落ちてしまい、はげてしまいました。 毛並みそって、下の方（キーケース下部）の穴は、穴から下がはげても、レースでかがるので隠れてわかりませんが、 上の方（キーケース上部）の穴は、穴から下がはげた場合、縁をかがったレースより下がはげているので、ものすごく目立ってしまいました。 ハラコ自体の毛も５ｍｍということも、目立ってしまった原因ではなかろうかと思います。 なので、私なりに考えて、最悪は、 ハラコの上に、牛革で縁を囲むように貼る（ヘビ革のバイカーズウォレットでよく見かける製法） にしようかなと思ったのですが、できれば、そのままハラコにレースかがりをしたいです。 そのようなものはないのかなと、探していたら、ウォレットでそのまま、ハラコの上からかがってあるのを見つけたのですが、商品としてい売ってあるものなので、作り方などは書いてありませんでした。 写真が小さくよく見えませんでしたが、もしかしたら、毛が抜けていても無視しているのでしょうか？ それとも何か特殊な縫いかたか、接着剤でもあるのでしょうか？ 一度失敗してますが、もう一度材料買ってトライしようかと思っています。 ただ、また失敗した場合、キーケース買ってあげた方がよかったね。という状態なってしまいます。 それだけは、どうにか避けたいと思っています。 どなたかアドバイスお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よく刑事ドラマの鑑識シーンで出てくる、監視カメラのピンボケ画像をカチカチクリックして鮮明な画像にするシーンがあるじゃないですか。 あんなコト出来るソフトがあったら是非教えてほしいのですが？できればフリーのモノで。 フォトショップエレメンツ9（Ｖｒ9.0.3）を使っているのですが、イマイチうまくいきません。 ＯＳはウインドウズ7ホームプレミアムです。よろしくお願いします。
今、私はチュチュドレスをつくっています。 チュチュ自体にはボリュームが出ていいなーと思っていたのですが、 「これだけじゃ透ける！！」っと裏地の事を忘れていました。 いざつくろうと思っても初めてチュチュドレスをつくるので裏地のつくり方やどうすればいいか分かりません。 誰か、分かる人は作り方を教えてください！ おねがいします このようになる予定です・・・・
防寒 N3B の裾に最初からついていたロゴなので、MARVY（マービー）とかの布描き用マーカーや布スプレーあとシルクスクリーン用のインクやダイロン製カラーファン(布用絵の具)、リキテックスなどのアクリル系の絵の具、布用接着剤のいずれかは到底分からないのですが・・ 何度かクリーニングしているうちに、朽ちた感じで所々剥げ始めています。 触った感じは、かなり薄いのですが、ゴム質的な感触も無くは無いです。 写真ですが、このロゴを綺麗に剥がす方法がありましたらぜひご回答くださいませ。
イラストのアドバイスをお願いします。 辛口でもかまいませんので変な所を 沢山指摘してもらいたいです。 また指摘した場所の改善法など わかりましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
2~3mm厚の合皮レザー生地を購入できるサイトを探しています。 父が最近レザークラフトを始めちょっとした小物は作れるようになったので、アメリカンのバイクに乗っている私の為にサイドバッグを作ってくれることになりました。 今使用しているサイドバッグを見てみると厚さが2~3mmあります。 ネットで探してみても1mmばかりで、銀河工房というお店で1.5~2.5mmの販売は見かけたのですが他にありますでしょうか？ また、雨風しのげる環境ではないため合皮が良いのですが、その場合ＰＶＣという材質でよいでしょうか？ 今使用中（約１０年）のバッグが合皮なのですが、時々メンテナンスしていたとは言え多少飛び石での傷があるくらいでひび割れは少ないです。 これくらい持つものが作れれば良いのですが… お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願い致します。
膝より少し長い丈の半円フレアスカートを作ろうと思っているのですが、裏地は付けたほうがいいでしょうか？色は黒で生地はアーバンツイルです。 また裏地の生地を買って付ける以外の代替方法などありましたら教えていただけるとありがたいです。
編み機初心者です。 ドレスインのいとぼうちえ　KI-150を先週買い、セーターを編んでいるのですが、 襟（首）部分のところでつまづいています。。。 添付写真の赤線部分を編む段までの来たのですがどのようにして襟がある 真ん中部分を２目以上減らし目をするのでしょうか？？。。(T ^ T) 大体のやり方だけでもいいので教えてもらえませんしょうか？ よろしくお願いします。
小物をWEBにアップする必要があり、撮影しようとしていますが、苦戦しています。 そこで、組み立て式の小さなスタジオセットを購入してネット検索しましたが、現物を見ないとわからないところがあります。 このような商品はどんなお店で扱っているのでしょうか？ 家電量販店？それともカメラ店？ ご存じの方がおられましたら教えて下さい。
高卒で現在入社半年なんですが仕事を辞めマンガ、イラスト関係の専門学校に行きたいと思っています。(行こうとしてる学校はだいたい決めています。できれば来月か再来月にはオープンキャンパスにいってみようとも思っています。) 理由:仕事に不満はなく、職場の先輩方も優しいのですが、やはり仕事をしてくうえで嫌になったりすることも多々ありました。そんな時に趣味である絵描き(漫画のキャラの模写)をしたり、絵描きの人とネットなどで繋がって会話をしてくうちに自分の中で漫画の描き方などの基礎から学び漫画家を目指したい！と強く思いました。 専門学校に行ったからと言って絶対に漫画家になれるわけないというのは分かっています。ただなるための基本的な知識、ちょっとした応用編などをしっかりと学びたいと思っています。今は模写だけでなくオリジナルで絵をかけるように本も買って練習し始めています。 独学でもと思ったりもしましたが独学だけじゃどこがダメでどうしたらいいのかという詳しい部分が的確に分からないので学校という学びの場所で指導してもらいながら絵を描きたいと思いました。 自分はまだ投稿や持ち込みをしたことがありませんし漫画のようにストーリーを考えた絵は描いてません。なので今できる範囲で練習し始めています。専門学校に行ったら基礎をしっかり学びながら投稿や持ち込みという事もしていこうと思ってます。 正直仕事をせめて1年間やってからにしようというのも考えたんですが1年以上やってしまうと仕事にも慣れてきてそれなりにできるようになり、担当の場所を1人でと任されたり、教える側になったりと辞めるにもやめられなくなってしまう。こんなもやもやした気持ちで仕事を続けていくのも会社の先輩方、会社自体に申し訳ないと思っています。 それに自分が好きと思っている仕事ではないことも含め、ならいま自分が本当にやりたいことやりたいと思いました。 長文ですいません。 こんな考え方は甘いですか？ アドバイスをお願いします。
男性ヌードモデルを募集している所はありませんか？ 学校等のサークルや美術部等でも良いし個人やセミナー等、学校以外でも 探している所があれば返答を下さい。 前々から興味があり、やってみたいと思っています。
展示会用に製作したパッチワークキルト作品ですが、 長辺120cm程度になってしまいます。 （ゆうパックは最大の170サイズでも、 　長辺の最大が100cmのようです。） 少し厚みがある作品なので あまりぎっちり折り畳みたくないのですが おすすめの配送方法があれば教えてください。 配送は 神奈川 ⇒ 東京です。 よろしくお願いします。
以前wacomのサイトに載っていたようなのですが、URLが変わったらしく、見られません。 その、新しいURLにアクセスしても、いつまで待っても内容が表示されません。 つなこ先生のメイキングを見られるメディアはもう存在しないのでしょうか？
三色使いの模様入りカウチンを編んでいるのですが、裏に渡る糸が二本になる為、表側の編み地に様々な目のバラつきが出てしまいます。(遠目に見る分には、それなりに模様としては見えるので、細かい事を気にしない人にはわからない程度ですが、間近で一目一目を観察すると、まるで初心者のようです。裏側の見た目は良く、引っ掛かりなくなる利点はあっても、表側は散々です。) きつめに編んでみたり、緩めにしたり、裏糸の渡し方(編みくるみかた)を工夫してみたりと試行錯誤しましたが、やはり変わりばえしません。 ゲージが狂わないようにしながらも、均一に編むコツがあれば、教えて下さい。 自分なりに調べてみましたが、カウチン編み自体を解説しているものが少なく、二色編みの簡単なものばかりで参考になりません。
最近UVレジンを始めたのですが 仕上げ方についての質問です どうしてもシリコンの方から出すと曇ってしまうのですが 小さい物に関しては筆で上からレジン液を塗り固めることで綺麗に光るのですが そのサイズのふたまわり大きい物になると 筆で塗るとむらが出来てしまいます 既に型から取り出した地点でボコボコになってしまっているので 研磨をしているのですが 白くにごってしまい　中が見にくくなってしまいます 塗るタイプだとどうしてもむらが出来てしまうので 先日コンパウンドの細め　仕上げ用を買ってきたのですが 細めの状態でどれくらいになったら　仕上げ用を使ったらいいのでしょうか・・・・・？？ ご回答よろしくおねがいします 文章が変で申し訳ありません
こんにちは 趣味でアクセサリー作りをしています。 詰め合わせに入っていたあるビーズが気に入ったのでもっとほしいのですが、入手方法がわかりません。 直径数ミリ～１センチくらいの円形で、裏表とも放射状にカットが入っており、一つ穴があいています。 (画像添付いたします) このビーズの名前か、売っているお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします！
こちらの写真の毛糸の編み方を知りたいのですが、ご存知ありませんか？
裂き布でかぎ針編みをしようと思っています。 ある本に、裂く前に、「液体を刷毛で塗って乾かす」という工程がありました。 その液体がなんだったのか忘れてしまいました。書名もわかりません。 布端に塗るほつれ止め液ではありません。 布全体に塗るので、木工用ボンドを薄めるのでしょうか？ 布が固くなってしまいそうな気がします。他に思いつきません。 ＷＥＢで検索してもヒットしません。 バイアスに切るとか、裂いてから糸くずを取る、とかではなく、 「布に塗る液」でお願いします。
現在一眼で映像を作っています ipadが手に入り、一眼とつないで外部モニターとして使えることを知ったのですが、ipadにどのアプリを入れてよいのかわかりません ipadのアプリを教えてください (できればワイヤレスではないほうがいいです)
今、プラ板(白)で手描きのアクセサリーを 作っているのですが 最後の仕上げにレジンでコーティングしようとしたら油性ペンが滲んでしまいました。 調べたところ、前もってニスやボンドを塗ってからコーティングしたほうが滲まないと知りましたが。 着彩は水彩色鉛筆でやってしまったので、ニスやボンドでは色が溶けてしまうのではないかと心配です。 不勉強で申し訳ないのです。水性と油性一緒に使ってしまったのでどうコーティングしたらいいか教えてください。
将来、フリーでゲーム制作をやる上で。 ゲーム音楽作曲家になるために、 今から、ゲームで使う音楽をつくろうと思うのですが、 その際、作った曲を演奏してくれる音楽団というのは、 あるのでしようか？ また、あった場合、予算はいくらぐらいでしょうか？ ※声楽もありです。
こんにちは。 曲がった壁にポスターを額に入れて貼りたいのですが、 何かおすすめはないでしょうか。 もし、難しいようでしたら、額入りではなくても、何か保護できる形であればよいのですが。。。 こうした曲面の壁への展示方法を教えてください。
複写機で出力したコピー、クリアファイル等に挟みっぱなしで数ヶ月から数年経過。気付くとインクがファイル等にはり付いちゃったコトってありませんか？バリバリ強引に剥がすと、文字や絵図がファイルにくっ付いちゃったりするのですが、この現象を意図的に起こしたいのです。 つまり出力コピーしたイメージを、対象のビニール板や木板に移動、複写したいのです。何か溶液使ってドライヤーなんかも使うと出来そうな気がするのですが，どなたか知識のある方，ヨロシクお願い致します。
趣味で絵(CG)を描いている者です。 最近背景（風景）をもっと上手く描けるようになりたいと思い、 いくつか背景の参考書を手に取ってみたのですが、そのほとんどがPhotoshopでの メイキングになっています。 私は普段、人物のほうをClipstudioで描いている為、背景も使い慣れた 同ソフトで描いています。 しかしこれだけプロの方やメイキングの本でもPhotoshopを使用しているという ことは、それだけPhotoshopの方が背景を描く上で色々メリットがあるのではないかと 疑問に思っています。実際のところはどうなのでしょうか。 また、自分の中で彩色はPhotoshopの得意分野だけど、 線画はPhotoshopではやりにくい（saiやClipstudioの方がやりやすい）という イメージがあります。この点も含めて気になっています。ご教授お願いします。
好きな漫画家さんにイラスト付きのファンレターを送りたいのですが 自分は絵がかなり下手です。 でも、それでもいつか上手になって送って見たいんです。 それで参考になる資料が週刊少年ジャンプの 最近の号しか無いんです・・・ そこでコミックスを買った方がいいでしょうか？
透視図法というのは、要するに消失点に向かって線を引けば良いだけのことですが、 これから描こうとする線が、ちゃんと消失点に向かっているか簡単に確認する方法は無いでしょうか？ 出来れば定規を使わず、延長線も描かないという感じでお願いしたいのですが。。。 というのは、定規を使うと定規が邪魔で絵全体の構図が見えなかったり、面倒だったり、 また延長線を描くと消さなければなりませんし、ズレいていたら描き直さなくてはいけません。 恐らくアナログだと定規を使うか、延長線を引くかしかないと思うのですが、 デジタルでしたら、例えばSAI、Photoshop、CLIP STUDIOで簡単にパースラインを引ける機能とか有りますか？ これから買う予定なので、知らないのですが。 要は、ちゃんと消失点に向かうパースラインを「さっと」一瞬で描ければそれで良いのです。 宜しくお願い致します。
高校生からイラストに興味を持ち始め、ペンタブで絵をかいたりしていましたが、 絵をうまく描きたいと思ったので絵を練習することを始めました。 しかし運動部でよる9時に帰るという多忙の日々をおくっていてなかなかかけない 焦りが出たせいか、だんだん描くことが重荷になりました。 そして今専門学校に通っているのですが3DCGをやっていて2Dを描く能力が重視されている ことも実感してまた練習を始めようと思ったのですが3DCGとられる時間があまりにも多く 多忙に代わりがない状態です。しかし職業柄必要にもなるのでぜひ上達させたいのですが学校ではつまらないモチーフのデッサンをかかされ、自分の好きなイラストを描く時間はないという感じで(もちろんうまくかけないせいもある)絵を嫌いになる寸前の状態なのですが、、、 絵は時間がないとかけないのは当たり前ですしどう仕様も無い質問ですが 絵を嫌いになりたくないので好きになる方法を教えてください。。。
先月、新しい花鋏を買いました。 趣味ですが、毎日使っています。（1日10～60分くらいです。） 毎日使っているので、ミシン油はさしていませんでした。 ついさきほど、なんとなく開閉がしにくいなと思ってよく見ると、 カシメ付近の刃の重なる部分にサビがあるようでした。 見えない部分なのでどの程度のものかわかりませんが、 紙を間に差し込んでみると茶色い汚れがつきました。 使用後は布でちゃんと拭いて乾かしていたつもりだったんですが、手入れが悪かったみたいです。 今後、気をつけようと思いますが、まずはどうすればいいでしょうか？ ミシン油をさして、使っていけば大丈夫でしょうか？ クレ5-56という潤滑スプレーをつかってサビを溶かした（？）ほうがいいんでしょうか？ 花鋏は蕨手の鋼です。 開閉を何度もすると、動きはスムーズになります。 サビトールが使えそうな場所ではありません。 今後長く使おうと思った記念の品で、 私にとっては思い切った金額のものなので、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
写真家があるモデルを撮り、自身のサイトに記載しました。 モデルは素人です。　別の写真家がこのモデルを撮った際は出来ばえが悪かったです。 しかし、この度の写真家はうまく撮りました。　 ネットには　綺麗な写真！　　すごいねＯＯ（写真家名）　　　などとコメントが寄せられています。 そこへ、　写真家が　ありがとう　とコメントを返すのではなく、　このモデルが　すぐさま”ありがとう”　と返しているのです。 サイトは写真家の物なので、みんなのコメントは写真家に送った物だと思うのですが、それはおいておいて。。 綺麗な写真が出来上がったのは　写真家の腕のためか、モデルのおかげか　　どちらなのでしょうか？　　
アイデア求めます。ライオンと、小さい小動物を使った絵本を妹のために描いてやりたいです。 妹の年齢は５歳です。 何かヒントになるような言葉でも、おおざっぱなテーマで もなんでもよいので、ライオンと、小さい動物を使ったお話を考えてみてくれませんか？
革の名刺入れにこのようにボタンをつけるにはどうすればいいですか？
ニット生地で縁かがりが不要なものを縫う時も ロックミシンで縁かがり有りで縫っておられるのでしょうか？ 縁かがりが不要なものというのは、例えば、ピンクッションや ぬいぐるみなどです。 よろしくお願いします。
一般に標準レンズは50ｍｍ前後（換算焦点距離）と言われていますが。 望遠とか、広角とかの業界ルールのようなものはあるのですか？ 私の感覚では、 24ｍｍ未満：超広角 24ｍｍ以上40ｍｍ未満：広角 40ｍｍ以上70mｍ未満：標準 70ｍｍ以上200ｍｍ未満：望遠 200ｍｍ以上：超望遠 ってところですが、世間の相場ってどうなのでしょうか
人形(ぬいぐるみに分類されるのかも？？)のブログhttp://blog.goo.ne.jp/hujihujiyama1016/e/9412b00 …を主催しております 普段は自分の保有する４体のをモデルに添付のような写真(一応エグザイルごっこのつもり) のような撮影をしております 秋には同じような人形の愛好家との会が開催される予定でもあります(おそらく３００名ほど出席) よろしければアイデアを授けていただきたいです 通常の４名で何かしているように見える方法や会でたくさんの人形で何かしているように見える手法等あればアドバイスしていただきたいです 現在の自分の案は『胴上げ』しているようすを１５体ぐらいで配置して撮影することを思いついてます 人形がいきいきしている姿を撮影したいのでお手数ですがよろしくお願いいたします
添付した物にアドバイスをお願いします。 アドバイスというのかわかりませんが 友達に絵を見せると必ず輪郭が変だと 言われます。 その為好きな絵師さんの輪郭を アタリを描いて模写したり、 角度を確認したりヒトカクを見て描く などの練習しました。 練習の成果が出ているからなのかは わかりませんがお世話になってる添削サイト でも以前は輪郭について指摘されてました が最近は全く言われなくなりました。 ですが友達には変だと言われます 自分で言うのも凄くおかしい話なのですが この輪郭のどこが変なのかわかりません。 「こんなに変なのにわからないのかよ」と 思われる方もいると思いますが、 どこが変なのか教えて貰いたいです。
リンク先にあるようなスマホケースを購入したのですが…。 http://item.rakuten.co.jp/iplus/2-1695/ ベルトループがないのでブラブラしてどうも落ち着きません。 簡単に増設する方法ってないものでしょうか？ そういうキットってありますか？
1. プロの写真家は、シャッタースピードと絞り値を両方マニュアルで設定するものなのでしょうか？私は両方オートで撮影し、たまに絞り優先で撮影するくらいが精一杯ですが、プロともなると両方自分で決めるのが当たり前なのでしょうか？もちろん状況によると思いますが、連写で撮るスポーツ写真や、一瞬の表情を逃さない人物写真など、スピード感を求められるものではないものと仮定した場合です。 2. プロの写真家ともなると、ファインダーを覗けばどれくらいのシャッタースピードと絞り値でシャッターを切ればよいかが分かり、1回のシャッターである程度きれいな写真が取れるものなのでしょうか？（シャッタースピードと絞り値をきめうちして1枚だけ撮影してもある程度キレイに撮影できる） 3. 私は初心者で独学中なのですが、練習のために以下の様なことをしています。 ●ファインダーを覗いて、どんなシャッタースピードと絞り値で撮影すればよいか自分で考える。 ●つぎにそれで撮影してみて、思ったような光で撮れているかをチェック。 ●まず撮れいないので、それをもとにどのくらいに設定すればよいかを微調整して考えなおし、シャッターを押す。これを繰り返す。 周りに聞ける人がいないので、勝手に自分でこんな感じで試しているのですが、こんな練習法はどうでしょうか？ 素人まるだしで何もわかっていないのでとんちんかんな質問だとは思いますが、写真に詳しい人やプロの方、何卒よろしくお願いいたします。
私は裁縫が趣味です。ミシン・手縫いで作るものしかしません。 自分の腕に不安というか自信がありません。 今のところ、作ったものは長持ちしています。縫い目もまあまあまっすぐ縫えています。 縫い目が歪まずに縫えて、長く使える物を作れたら、裁縫出来ると言っていいのでしょうか？ どうなのでしょうか？
こんばんは! 2chのまとめページを見ていたら懐かしい画像を見つけました。 中学生の時の美術の時間にこの絵の感想を書く授業をしたので、誰が書いたのかとタイトルを知りたいです。教科書にのっているものではなく印刷されたもので手がかりがありません どなたかご存知の方おられましたら教えてください
ペイントソフトのPictBearの使い方がよくわかりません。 スキャンした絵を色付けしたいです。 どうやってレイヤーを使うのかわかりません。 主線をレイヤー化する方法がよくわからないです。 知っている方、教えてください。 補足です http://www.asahi-net.or.jp/~MH7T-MYZK/art_galler … このサイトで主線レイヤー化のところにフィルタ→透明度→明るさに応じて透明化とありますが バージョンが違うのか何処に透明度という項目があるかわかりません。
来年卒業する部活の後輩にプレゼントを作るためにいろいろと案を考えています。 私はOBです。 決まっているのは写真を組み合わせてデザインして それをフリスビーに印刷してプレゼントしようと思っています。 なので、丸い形の下地になります。 特にデザイン系の学校を出ているわけではありませんが、 写真が趣味でPCでいろいろといじるのは好きです。 photoshopやillustlatorが使えるほどではないですが。 でもコレを機に勉強してもいいかなと思っています。 そんな簡単に使えるものでもないかと思いますが、まだ時間もあるので。 まぁ編集技術などはどうにかするとして(最悪デザインデータには誰かに起こしてもらう)、 デザイン案が決まらないことには始まらないと思っています。 そのデザイン案が浮かばず、悩んでいます。 なにか良い案やそのそういったデザイン案が参考にできるサイトや本などは ないでしょうか。 ただ写真を組み合わせる(よくあるコラージュアプリの様な感じ)だけでは つまらないと考えています。 一つ、案としてあるのはネガ風にして写真をはめ込むというのは思いつきました(そういう風にしている人がいた)。 でも他に良い案が思いつきません。 文字(卒業おめでとう、congratulations,チーム名、チームメンバーの名前など。。。)もいれたいと考えています。 何かよい案や、サイト、本を知っている方がいれば教えてください。 また今回とは別件ですが、自分で撮った写真をスライドムービーにしたりするのも好きで作っています。 そういったものも参考にできるモノがあれば知りたいです。 よく結婚式のプロフィールムービーやサプライズムービーみたいのはあるのですが、 なかなか探しても見つけられません。 よろしくお願いします。
ウクレレを初めます。 kaala ku3s とＦamous FS-5のどちらにしようか迷っています。 どちらの音色も、それぞれ好きです。ただ、ついている弦のタイプが違うので、音色は、弦でも違うしなぁ・・・と思ったり。悩みます。 又、Ｆamousは、通販と店舗販売では、金額が違い過ぎるので、Ｆamous なら通販にしよう、とも思うのですが・・・どなたか、アドバイス頂けませんか
家庭用ミシンで、犬の服（大型犬）をハンドメイドしています。 スウェット生地でパーカーを作っているのですが、 何回か着用し数日を過ごし何度か洗濯もしています。 最近少し首回りが伸びて緩くなって来た気がします。 調度前身頃と後ろ身頃とパーカー部分を縫い合わせる所です。 リブを付けた袖まわりとウエスト部分は 大丈夫のようです。 将来販売に向けて勉強しているので教えて頂きたいのですが、この伸びてしまうのは、 大型犬で着ている時の動きが大きいからか、 家庭用ミシンで直線縫いとジグザグで縫っているからか、 それとも生地の問題なのでしょうか？ 生地裁断前の水通しはしています。
昔、外国で、女の子が妖精と映っている写真が大騒ぎになったそうです。 しかし、問題の写真を良く見ると妖精が絵だと分りました。 しかも、女の子の表情も穏やか。 大体、本当に妖精を見つけたら、もっと動揺するはずです。 そういう写真であるにも関わらず、大人たちが妖精を本物だと本気で信じて大騒ぎして 妖精が「絵」であることが分るまで、物凄い年月が掛ったようです。 何で、周りの人間は妖精が「絵」だとすぐにバレなかったのでしょうか?
油絵の表面に細かいホコリが付着してしまい、それをきれいに除去したいのですが、 安全にできる方法はないでしょうか？ 手で払っても限界がありました。また、水を含ませた綿布で表面をさすってみましたが、表面のワニスのせいか、ホコリがうまく取れませんでした。 絵の色調が暗いため、ホコリが目立ちます。 良い方法を教えて下さい。
こんばんわ。 いろいろありまして、リボンのバレッタを作ろうと思います。 その方は仕事で髪を留めると事が多いので ・落ち着いた色（黒・こげ茶・紺）の着物生地にちかいもの もしくは、 ・和柄（例えば、千鳥、花柄、など）で落ち着いた色の生地 で作ろうかと考えています。 ただ、それだけでは、あまり目立たないと感じております。 仕事で使うので目立たないほうがいいとは思うんですが、つけているのに髪に馴染みすぎると、それじゃ髪ゴムでもいいじゃなかろうと思ってしまうわけです。 そこでお尋ねします。 目立たせるわけではありませんが、その人の髪をみたら『かわいいリボンしてるね』とさりげなく言われそうなワンポイントデザインとかありませんでしょうか？ 一つ考えたのは、チャームというんですか、ちいさいアクセサリーの金属パーツをつけてみようかとおもったのですが、猫とか蝶々がついていたら変でしょうか？ 和柄ですから、狸ならありでしょうか？ うーーーーん、、、、、、 他になにかアイディアございましたら、アドバイスお願いいたします。
こんにちは 自分はよくバンドや個人シンガーソングライターのアーティスト写真の撮影を行うのですが、 撮影したデータを選定してもらおうと思うのですが、膨大なデータをzip形式で圧縮してネット上のストレージにあげてみてもらうのがいいとは思うのですが、クライアント側がパソコンを所持していなかった場合の対処に困っています。 Web上で容易に写真を閲覧できるサービスがあれば助かるのですが。 できれば動作も軽い方がクライアント側の負担にならないかと思います。 回答よろしくお願いいたします。
初めての同人誌の部数について。 同人作家さん、普段同人誌を購入される方に質問です。 二次創作のBL本の発行を考えています。本文110P、A5全、表紙フルカラー、全年齢本です。 イベントでは１冊1,000円程度を目安に考えており、多少在庫を抱えても、次回以降のイベントで既刊として持つ心持ちでいます。 ピクシブでは続き物の漫画を描いており、そちらのブクマは最大200、最低50、平均ブクマ数が70。フォロワーは300人です。 今回発行する本の続きも100P～程度で発行予定です。 大抵初めては50部と聞きますが、複数の書店委託の審査が通れば100部ぐらいまではなんとか捌けるという意見を頂き、勇気を出して200部を検討しています。 初同人紙発行部数についての質問はたくさんありましたが、特にお伺いしたい点が、 あまり馴染みがないので感覚が測りかねるのですが、同人誌って薄い割に少々割高な印象があるんです。 イベントで110P1,000円のマンガだと買っていただく方にも多少割安に感じて手に取っていただきやすいんじゃないかなと思うんです。 その上で、200部と考えてます。ご意見下さい。
自転車に カメラケースを取付け、いいシーンに出会ったら 走りながら撮る・・・ な 使い方してます。 そんな使い方だから、モニター面は スリ傷で白く曇ったり、細かい衝撃で何度も不調きたしたり・・・。 また、撮り終わっても タケノコのように伸びたレンズが収納しきるまでケースに戻せないイライラ・・。 ３台ダメにしました。 そういうワケで このほど、「タフ」 を謳い文句にしてる コンデジに買い換えようと思います。 今、もう購入をほぼ決意してるのが、ニコンの　 「ＣＯＯＬＰＩＸ ＡＷ１２０」　というモデルです。 水中撮影の予定は皆無です。 雨天での心配が無いのが嬉しいです。 露出補正なども 今まで使ってたニコンのと同じ感覚で使えそうだし。 （いちおう、お店で候補機種をいくつか実際に操作しての結論です。） で、心配なのは、 「振動するケース内で、レンズ直前にあるカバー？は傷付かないのか？」 ということです。 泥で汚れても水洗いでＯＫ！　な文句のカメラもあります。 そんな過酷な状況で、レンズ保護カバーへのダメージは どうなんでしょうか？ モニター面へのそれは 気にしてません。 それで撮影画像に影響があるワケではないので。 でも、レンズ直前にあるカバーが傷ついたら モロに跳ね返りますよね、画質に。 そういう使い方をする予定ですが、どうなんでしょうか？ 各メーカー、その辺はちゃんと念頭において開発されてるんでしょうか？
小瀬村晶さんの曲が好きなのですが、そういう感じの素敵なピアノの曲を教えてください。 Light Danceを初めて聴いた時、衝撃を受けました。 また、ピアノのコンサートを頻繁にしているピアニストの方も教えてほしいです。ピアノの演奏を是非、生で聴いてみたいです。 よろしくお願いします。
日本ヴォーグ社の大人のパンツとスカートのE-2 フルレングスのジョッパーズを作っています。 裁断も済んで、縫う所の最初で躓きました。 作り方のページ５９で(3)タックをたたみ、縫い代を仮どめする との記載ですが、この部分はカギになっているのですが、このカギ部分は どうなっているのでしょうか？ 内側に折っているのですか？あまりポケット付きを縫ったことがないので わかりません。
絵を描いて見たいのですが基礎も 分かっておらず、まず最初に何をしたら いいか分かりません。 基礎から教えてくれる本を買ったのですが 難しくて挫折しました。 どうやったら上手に描けますか？ 漫画家さんの絵やアニメキャラを描きたいと 思っています。
ミニチュアにご興味のある方へ質問です。 建築、鉄道模型、特撮など、 あなたがミニチュアに対して感じている魅力を教えて頂けますでしょうか？ 「こんなミニチュアの雑貨や製品があったらな～」 「こんな風にミニチュアで遊べたらな～」 と思うことがあればそちらも伺ってみたいです。 もし差し支えないようでしたら、ご年齢と性別も記載して頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんわ。 キーケースを作る羽目になってしまいました。 どうせ作るなら一枚革で春巻きみたいなペラとしたのではなく、 その方の好みにあったものを作ろうと思い、ブログなどうろうろしてたところ、 ・ヘビ革 ・レースかがり をみつけました。 基本の作り方は、ブログなどにあったので理解できましたが、４点ほどわからなかったのでお尋ねいたします。 １．表をヘビ革、裏をヌメ革にしようと思います。ボンドでギューと圧着するのですが、ヌメ革の厚さは１ｍｍぐらいでいいのでしょうか？あと革はオイルレザーでもおかしくないでしょうか？ ２．レースかがりの穴は、慣れてない人は平目打ちよりは８号のハトメで丸穴が良いとみつけたのですが、出来上がりに差ができるのでしょうか？ ３．本体と内側のパーツ等をボンドでくっつけたあと、レースかがりをする場合は、くっつけたあと、レースかがりの穴をあけ、そのままレースかがりをしていいのでしょうか？ それとも、いったん糸できちんと縫ってからレースかがりをするものなのでしょうか？ ４．レースかがりはダブルスッテチにしようと思っていたのですが、ラウンドスッテチ（メキシカンステッチ）を見てこれにしようと思い、ネットを探しましたが、他のステッチはやり方は載っているのにランドステッチはどこを探しても載っていませんでした。ラウンドステッチは秘伝のレシピか何かなのでしょうか？ 以上、毎度毎度お騒がせしておりますが、よろしくお願いいたします。
Kenko　KFS-1450　フイルムスキャナー専用機です。 30年ほど前からのネガフィルムをこの際DVDに取り込んで保存しておこうと思います 写真マニアではありません一般の家庭用写真です。 枚数は子供二人分ですから　どうでしょう200枚くらいあるんでしょうかねえ 万博もあったし・・ 要するに特別な高画質でなくてもいいけど　ボケボケの変色した写真では意味が無いと思います そこで上のフィルムスキャナーを買ったのですが　取説がアバウトで　初めての私にはわからないことばかりなのです そこで皆さんにお聞きしました 読込み前に編集すべきか、SDカードに読み込んで後からPCソフトで編集しても同じでしょうか、最初にしておかないとダメですか、 また何かおすすめの編集ソフトがあれば教えてください。 今のところ私が慣れないのか　とてもそのままでは使えないような画像です
こんにちは。最近、もともと見るのも好きだったので、半抽象画や抽象画を描いてみたいとおもっています。 しかし、私は具象的な絵、デッサンばかり描いていて、抽象画のような自由な描き方、色が分かりません。 どうしたら半抽象画～抽象画のように、描けるようになるでしょうか？
今度、美術系の大学の試験で、クロッキーの試験があるのですが、先生に「折れたときのために５０本用意しといたほうがいい！」と言われました。 鉛筆を大量に購入するのに良いところはどこでしょうか？通販なのか、それとも普通に画材屋さんなのか…。 ちなみに鉛筆はいつもuniを使用しています！
プリクラや証明写真に使われているカメラは 中判センサーのカメラなのでしょうか？ 素朴な疑問です。
ディズニープリンセスが大好きな友人の誕生日にビーズ絵をプレゼントしたいと思っています。 権利関係のためディズニープリンセスそのものは作れないと承知していますが、服装の色や 髪型が似ている女の子のデザインを創作してビーズ絵を作ってくれるお店を探しています。 額縁に入れてあるビーズ絵で、予算は５千円～１万円程度と考えています。 どなたかこのようなビーズ絵を作ってくれるお店をご存じですか？
趣味としてペーパークラフトの仏像つくりに挑戦したいと思っていますが、全くの素人です。適当な参考書・教材・道具類などについて教えてください。
スイーツデコでカップに入っている紅茶を作ろうと思っています。 作り方を検索したところUVレジンで作られている方が多いのですが、 私はUVレジンもすける粘土も持ってないので、 できれば瞬間接着剤か、何かほかのものでできないでしょうか？？ よろしくお願いします。
初めて使わせていただきます。 タイトル通り、スキャンした画像で困っています。 私は今趣味で漫画をHPにアップしていますが、スキャンした漫画をGIMPとfirealpacaで色と文字を加工して載せています。ペンタブは使用していないアナログ漫画です。 が、Googleで確認した時は普通でも、Internet explorerで見ると画像が粗い事が分かりました。 GIMPで見る時は綺麗なのに、何故かIEに上げて見ると粗いのでお手上げです。 やはり、スキャンした画像が粗くなってしまうのは仕方ないのでしょうか？それとも何か方法はあるのでしょうか？ 因みに漫画の大きさはB4サイズ原稿をスキャナーで読み取れる様に周りを切ってA4位にして、HPに載せる時はスクロールしなくても全部が見れる様にw:470px h:630pxにしてます。 パソコンは初心者です。よろしくお願いします。
昨日ロープロってはじめて知りました。カメラバックのメーカーらしいですがカメラも作ってる？
趣味で音楽をやっています。人から手書きの楽譜をもらったりするのですが見づらくてこまることがあります。できれば市販の楽譜のようにきれいなレイアウトで楽譜を作りたいです。 　また、伴奏ぐらいつくれればわざわざピアノ伴奏を人に頼まなくてもいいのかなと思ってもいます。 そんなこんなで色々インターネットでしらべると最後に行き着くのは「フィナーレ」と「シベリウス」なのですが評価はまちまちで高い品物なのでどちらにしようか迷っています。決定打ともいえる助言をお願いします。
ネットに出てくる作者不明のエッチなイラストをよく見かけます (まとめサイト、ブログ、某掲示板等) そういう画像って勝手に使ったら訴えられますか？
鉄瓶の箱書が読めません。釜龍堂？かとも思うのですが、はっきりしません。窯元、作者名等、ご存じの方は教えていただけるとありがたいです。鉄瓶自体は相当古いもので、「蓮の実形鉄瓶」との箱書があります。よろしくお願いいたします
ニットの布を買った時にその布用のミシン糸 「50番　ナイロン100％　合繊用」を店員さんが選んでくれました。 ミシンのことは聞かれなかったので家庭用のミシンだと思われたかも しれませんが、家庭用ミシンだとジグザグ縫いで縫えばいいと思うのですが、 直線縫いしかない職業用ミシン（ジャノメ HS-80）でもニットの布は このミシン糸で縫えるのでしょうか？ 試してみたらわかるのですが、ミシンの調子が悪くなったら困るので 質問させてもらいました。 以前、ジーパンの裾上げをした時に伸縮性があることに気づかず、 「ジーンズステッチ糸 20番 ポリエステル100％」のミシン糸で縫ったのですが、 不ぞろいな縫い目になり、伸縮性のある布は職業用ミシンでは縫えないのかも しれないと思いました。 よろしくお願いします。
イラストを描いて欲しいのですが 描いてくれる人が見つかりません Pixivや掲示板等で依頼をしましたがコンタクトすら取れない状況です イラストは顔とちょっとした背景を書いてくれれば十分なのです 描いていただいたイラストは同人グッズに使います もちろん報酬は支払います どこかいい所ありませんか？
安くていい電子ピアノ探してます オススメのがあれば教えてください
超絶下手なんですが 「みんなに見てもらう」という前提で練習する絵は 普段練習するよりも集中して描けるという理由で 描けた絵はよほどのゴミでない限りは投稿しています 今300枚こえています こういうやりかた、pixivのサーバーとかに負担をかけるだろうから 控えた方がいいのかな？ どう思います？
Asahi Pentaxのレンズを入手しました。これをニコンのPB4で使用するため、ペンタックス→ニコンFの変換アダプターを必要としています。レンズはBellows-Takumar 100mm 1:4 です。Kマウントで間違いございませんでしょうか？
7月23日にNHK（BS?)で放送された、「中継　京都祇園祭　千年の謎」という番組の中で、呉服店の１５代当主、西村總左衛門さんの自宅にある美人画で、数秒間映し出されました。 誰の作品か知りたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 （テレビ画面を映したもので、わかりづらくてすみません。）
家にあった掛け軸の作者が知りたいのですが、作者の名前が読めなくてわかりません(´・_・`)わかる方いらっしゃいますか？
絵を上達させたいなら考える前にとにかく描け、という言葉をよく聞くのですが、 それを実践してみようとすると「この服の下はどうなっているんだ？」「地に足がついているように見せるにはどのラインから中心線を入れれば？」 等と細かいことが気になってしまい、全体の形を単純化（アタリ）も上手く取れず、模写の時のようにただ線を追うだけのような描き方になり全体的なバランスが悪くなってしまいます。 自分が絵を上達させたい理由は可愛いキャラクターを描きたい、というよりは漫画のように好きな構図を描けるようになりたいという気持ちの方が大きく、 ポーズマニアックスを利用して人体を描いて練習するのですが、下書きの上に一つの線だけで清書するならどのように描けばいいんだろう？と行き詰ってしまいます。 人体の構造を理解して描けるようになるにはどのような練習を用いて描いていけばいいのかわからず、最終的には自分の曖昧な知識と手癖で描いてしまって人の形にならないものが多いです。 このような自分に合いそうな練習方法、またはどのような考え方で人体の描き方を理解していったか、また模写等に役立ちそうな資料本を教えていただけるととても嬉しいです。 アーティストのための美術解剖学という本も手に取ってみたのですが、こちらは自分に合わないように感じました。
星座等夜景撮影でレリーズを使用するときに、秒数を設定しておけば自動的に シャツターが切れるレリーズはないでしょうか。
