杜撰なリフォーム工事、現場確認の相場や対策教えてください 　リフォーム工事が杜撰で、施工中の破損もあり、壁のボードが外れたりしてるのですが、現在半金支払い済みで１年経過。業者は修繕をせずに法律事務所を通して残金請求されています。 　無料の建築相談をしたら、弁護士さんは瑕疵が直されるのと支払いは同時という法律があるから支払い拒否していいとのことで、瑕疵については第三者の現場確認を勧められ申し込みました。 　現場確認費用が、交通費１時間5,000円、調査費1時間10,000円、報告は口頭で、というのは申し込み前の書類にあり納得しているのですが、「書類作成するなら50万くらい」かかると言われました。まだ訴訟にはなっていませんが、そうなるだろう、裁判に出せる書類を作るならそのくらいかかるとのことで、請求額が130万に対して見会わないのではとのことでした。 　総額300万弱のリフォーム瑕疵を調べて瑕疵があるという書類を作成してもらうのに50万は確かに見会いません。そんなにかかるものなのでしょうか。新築戸建などではなく、中古マンションの間仕切り壁やドアのリフォームです。 　支払い拒否していいと言われても、相手は納得しないでしょうし、かといって直してくれないでしょうし、直しても杜撰でしょうし、他社での修繕もざっくり100万以上はかかるとのこと。 　総額300万弱、うち未払い130万、修繕100万以上で、建築家に50万で裁判になって弁護士費用数十万。どれだけ支払って、果たして安全な家は手にはいるのか。 　うちは大損せずに安全できれいな家に住めればいいのに、業者は話し合いもすっとばして弁護士に丸投げの様子、業者もうちも消耗戦ではないですか。 　全体的にどうするべきでしょうか。残金拒否で納得されれば、それで修繕もある程度できるかと思いますが、訴訟になるのでしょうし、または業者が完璧に直してくれれば残金支払いますが、直せそうな気がしません。途方に暮れています。少額ですが、払っちゃえばいいじゃない、と言えるほど豊かではありません。 ご意見よろしくお願いします。
布基礎の立ち上がり部分の角に 吊り荷が接触し 一部欠けました。 補修方法は設計監理者に確認の必要かと思いますが、一般的にどのような補修方法がありますでしょうか。また、用いられる頻度が高い補修方法は、どの方法でしょう？ ①モルタルで左官する？ ②あて枠して グラウト材を打設する？ ③基礎を全てやり替える？ ④他にも補修方法がある？ 詳しい方、ご教示お願い致します。
４５mpaをキログラムに換算することを教えて下さい
会社で返事はしない挨拶はしない人達があふれ出てます、人見て話すし真面目に仕事してる人が馬鹿みたいで、仕事中話して作業遅いし。
排水設備にて 【排水立管に垂直に対して45°を超えるオフセットを設ける場合は、オフセットの上下600mm以内に排水枝管を接続してはならない。】 とあります。 何故いけないんでしょうか？
給水排水設備について教えて下さい。 吸排気弁とバキュームブレーカーって機能が似ていますが同じ物ですか？ 違いを教えて下さい。
現在、義理の母が認可外保育園を経営しておりますが、認可保育園を申請する際に、建物の建築検査済証の写し（建築物台帳等記載事項証明書も無し）がありません。 現在の建物は、平成５年頃に完了しておりますが、当時の建築士が、”建物の建築検査済証は提出してもしなくても大丈夫”と言われて、義理の母は、資料を提出しなかったそうです。（申請に関して料金がかかることも言われたそうです）当時の図面と構造計算書、公庫借入時の書類はありますが・・・ 建築検査済み証をどのようにするものかと、市の担当者と協議を行いましたが、担当者から、基礎部分や柱の鉄筋を確認するため取り壊して鉄筋本数を確認したりすると言っています。壊して戻すための費用は自費なので、大変困っています。何か他にいい方法がないか教えて頂けますか。
今仕事を辞めようと思うのですが、会社で人間関係が上手くいかない、一方的に言われるばかりで。 どげしたらいいです？
事業借地契約で更地に新規の建物建築をする場合、浄化槽設置は借地者が建物の一部として設置 するものという見解で間違っていないでしょうか。 土地所有者にその負担を求めてきた事案がありましたので、質問いたします。
地下1階、地上9階の貸事務所ビルなのですが、火災報知設備の設置義務について教えてください。 述べ床面席は20000平方メートルです。 大変古いビルで、共用部分には感知器や発信機は取り付けてありますが、テナント室内にはまだ設置されていない部屋があります。 遡って、取り付けをしなくてはならないでしょうか？ それとも、これから新しく入居される場合に取り付けたらよいのでしょうか？ 受信機はP型1級のもので、見越して設置してありますので、まだ警戒区域を増やす事も可能ではあります。 お部屋を貸した後に、自由設計でパーテーションを立てて仕切られた場合、60cm以上のはり　となるので取り付けるべきだと思うのですが、費用云々でどうしても揉めてしまいます。 説明できる良い知恵をお借りできませんでしょうか。
現在定借契約で土地を使ってもらっていますが、間もなく契約満了で更地で返ってくる予定です。 その土地はもとは農地「田」であり、農地転用で許可をもらいその後地目変更し「宅地」になっています。現在の店舗が満了時解体され更地になり、新規の契約先が新たに店舗を建設するのに。行政上の申請許可は何もとる必要は無く新規店舗は建設して良いのですね。（農地転用許可はすでに取得済なので）少し心配なので質問いたします。
多摩電工、関電工にお勤めの方、または知り合いがお勤めされている方への質問です。 はじめまして、かえでと申します。 工業高校学生の弟が、勤め先の候補に二つを上げているのですが。 ① 給料は、初任給でいくらほどでしょうか ② 10年ほど勤務したとして、給料はいくらほどもらえるようになるのでしょうか？（将来、家族ができたときに養えるほどは貰えるのでしょうか？） ③ 現場職で勤めたとして、休みは十分に貰えるのでしょうか？ ④ 加齢につれ、勤務が辛くなる職業だとは思います。 転職を前提に勤める方が多いのでしょうか。どちらへの転職があかるいですか？ ⑤ やめた方がいい、また、やりがいのある職、など個々の意見があると思います。どんなことでも構いません、電工の職の知識が皆無なので、教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします！
歩道切下げのコンクリート舗装ですが、早期開放したいです。養生期間は、最短で何日まで縮められるものでしょうか？ よろしくお願い致します。
建設業法の勉強をしている者です。 建設業法の一括下請負の禁止と建設業許可について どなたかご教示下さい。 例えば民間の工事において請負金額700万円の電気工事を受注し 事前に発注者より一括下請負の承諾を得ることができ、 受注業者(元請）は電気工事の建設業許可を取得していて下請け業者は未取得、 下請け業者は500万円以上の工事を請け負う場合、 建設業法違反となるのでしょうか。 ※元請業者は、発注者との協議や施工計画、工程管理などを行い、 工事に関して実質的に関与するとして。 宜しくお願いいたします。
街路灯設置の掘削幅はどの程度必要でしょうか？（基礎サイズ５００角 H2100です） よろしくお願いします。
歩道切下げのコンクリート舗装を考えていますが、歩道は２８日間も、封鎖しなければいけないのでしょうか？ 養生期間について教えてください。よろしくお願い致します。
溶接強度の計算について、確保しなければならないのど厚を教えて下さい。 図のようにＬ字アングルを鋼材に固定して2カ所（幅75mm）で溶接した後、アングル材に800kgの荷重が加わります。 この場合、溶接のど厚は何mm確保すれば良いでしょうか？ 専門外で知識不足のため全く算出方法が理解できず、計算方法を含めてご教示いただければ幸いです。 簡単な寸法図を添付しましたが、わかりにくければ補足いたしますので、何卒よろしくお願いします。
会社の休憩室のドア、サッシなどの交換工事を行いました。 振込みで支払いも完了しました。この場合の仕分けとしてはどのように書けば良いでしょうか？
橋の耐荷重が知りたいですけど… RC製の橋で長さ5000㎜で、橋の幅は2500㎜で、厚さは250㎜で、鉄筋はD16×@150で、生コンは240-20-15なのですけど何㎏位まで大丈夫なのでしょうか？
リフォームをやりはじめたのですが、縦胴縁と縦胴縁の間隔と、横胴縁と横胴縁の間隔がわかりません。教えていただけませんか。
よく設備屋さんのワゴン車のルーフキャリアに塩ビ管の太い長ものを入れる回して閉める蓋つきのものを積んでいる車がありますが、資材屋さんに塩ビ管は何種類もあるのですが、蓋が売っていません。売っているところを教えてください。
更地で50坪ほどの土地を活用してアパートを建てようと思っています。コストを考えると2階建て木造かと思いますが、60%200%なので、延べ床100坪ほどの3階建てで検討しています。準防火ですが、やはり長い目で見るとＲＣの方がいいかなと思っています。とはいえ1LDKで9-10万ほどの家賃の地域で、作れても6戸程度なので、なかなかＲＣだと厳しいのではとも思っています。よろしくお願いします。
ﾀﾝｸより１のﾎﾟﾝﾌﾟで20Aの塩ビ配管に水を循環して、まず３系列にﾁｰｽﾞで分岐している配管から、さらにその先で1系列につき４本に分岐（計12本）している配管があり、立ち上がりはすべての系列の配管が３ｍでﾀﾝｸに戻るまでの長さが1系列（36ｍ×4本）、2系列（３４ｍ×4本）、3系列（３３ｍ×4本）をすべて４L/minで流すには、どの様に計算しﾎﾟﾝﾌﾟの選定をしたら良いのか教えて下さい。この様なﾎﾟﾝﾌﾟの選定をする経験がないため、素人でもわかるご説明を頂けると有難いのですが・・・よろしくお願い致します 　　　　　ここらからﾀﾝｸまで 　　　　　３６ｍ×4本　　　３４ｍ×4本　　　３３ｍ×４本　　 ーーーーー 　高さ３ｍ（1系列4本）　　　（2系列4本）　（3系列4本） 　　　　　　　 　　　　　　I＿I＿I＿I　　　　I＿I＿I＿I　　　I＿I＿I＿I　　　 　　　　　　 　　I I 　　　　　　　I　 ﾎﾟﾝﾌﾟーーーーーーI－－－－－－－－I－－－－－－－-I 　　　　１ｍ　　　　　１ｍ　　　　　　１ｍ
コンクリート舗装の目地は、一般的にどのような材質、厚みを使用するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
コンクリート舗装の養生期間についてです。 ・コンクリート舗装をした後、何日で道路解放できるのでしょうか？ （８月施工です） ・早期解放できるセメントもあるようですが、すぐに強度を発揮できるのでしょうか？ ・また、早期解放材料を使用すると、費用は高くなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
施工不良の画像を添付。外構・土留め工事の欠陥工事について。 先日もご質問を投稿しましたが、今回は施工不良と思われる箇所の写真を何枚か添付します。下記画像が施行不良になるのかご教授お願いします。 もし施工不良だとしたら、手直しさせるよりは減額させたいです。減額した分の資金でハウスメーカー下請けの業者に手直しを依頼しようかと思います。 ここの業者では手直しはさせたくありません。図面と違う工事をするような業者ですし、おそらく間違いに気づいているのに連絡が一切ない。添付画像のような施行をする業者にまともな手直しを期待したくないです。 ①北東側コーナー：くの字っぽいコーナーになります。ブロックとブロックの接続部分に隙間が空いています。 ②北西側コーナー：くの字っぽいコーナーになります。ブロックとブロックの接続部分がズレています。 ③欠損したブロックの使用 ④依頼していない箇所までベースを打ち、鉄筋が出ている（曲げてあります） ご確認、ご教授お願いいたします。
搬入計画書について困ってます。 今回建築現場にて、搬入計画書を提出するように言われてます。 作業内容は、4㌧ユニックを使い、荷おろしなどをし、通路を養生などをしてから搬入する予定です。 ネットでみると画像はあるのですが、よく見えなくて困ってます。 エクセルのフリーソフトなどありましたら、教えていただけませんでしょうか。 管理体制や、工程表などもありましたらひじょうに助かります。 いつもは、建築側の用紙にその日の作業を記入するぐらいですんでたので、今回すごく困ってます。どうか助けて下さい。宜しくお願いします。
施工体制台帳の記述に疑問があるので、教えてください 公共工事の下請業者（主任技術者の専任が必要ないくらいの小工事（１０万円くらいの）ただし、下請業者は建設業の許可を所持）について １：現場代理人は必ず立てなければならないのか。またもしも立てなかったとしたら会社の代表者に現場代理人の権限があるという形になるのか ２：現場代理人を立てて、主任技術者にも同じ名前を書いたとき、現場代理人は工事に常駐することが義務付けられているが、この場合施工体制台帳の主任技術者の扱いは非専任でも問題ないのか 現場代理人は建設業の許可を持っているものは必ず立てなければならないと何かで見た記憶があるのですが、このような小工事の場合でも立てなければならないのでしょうか また、現場代理人は常駐することになるので必然的に専任になると思うのですが、主任技術者の項目を非専任にすることは可能なのでしょうか 回答お待ちしております
主人が、約3年半働いていた職人を辞めました。 5月・6月と仕事が全くなく、5月は11日しか出勤をしていません。6月も仕事がないとのことだったので、子供も養っていけないからと、 転職の為就活を行い、普通の会社に内定をもらい、6月7日に親方に辞める事を伝えました。 6月30日が給料支払日、いつも手渡しなので、5月働いた11日分の給料をもらおうと 電話をした所、車の見積もりを取っているから足りないかもしれないよと言われ、給料が支払われないことがわかりました。 1年ほど前に、親方の車を駐車場内で移動の際、壁にぶつけてしまいました。 その際、親方には 「もうこの車も古いし、直さないでこのまま乗って廃車にする」と言われていました。 1年前のキズを、今更？って思いました。 確かにキズをつけ、払うと言いましたが、いらないと言われました。 なのに、事前連絡もなく、給料支払日にこちらから連絡をしたら、そんなこと言われて、 11日分の給料をもらえると思っていたので、悲しいです。 雇用形態が親方からの請負？みたいな感じなので、 自分で確定申告をしたりと、正社員等の雇用ではなかったのですが、やはりこの場合、 車の修理代をこちらで負担することになるのでしょうか？ そうゆう人間だった、ってことで割り切ればいいのでしょうか。 5月でも暑い日が多く、主人は暑い中11日間も仕事をしてくれました。 それなのに、最後こんな形になってしまい、悔しいし、主人も落ち込んでいます。 交通費ももともと親方の車で行っていたのに、1月入ったあたりから自分で電車で行けと言われ、自分で交通費も出していました。 かといって、交通費分を給料にプラスされ支払われていません。 職人の方か、詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
築40年ほどの1戸建住宅があり、今は誰も住んでなく、今後も入居予定がないのですが、 この建物は鉄筋コンクリート造であり、この材料をどなたかに有効利用していただきたいの ですが、どなたかいい案をご提供願います。
なんというブロックなのか調べています どなたかご存じの方ご教授願います よろしくお願いいたします
どちらも約６００ｋｇのコンプレッサーや電気設備の盤を設置する場合、 既設のコンクリートにどのように設置すべきでしょうか？ 基礎コンクリートは一度、斫を行い再度打設する。 既設を活かしてケミカルで設置する。 ご経験ある方よろしくお願いします。
建設業をしてますが、人が集まりません。人材派遣では高すぎて雇っていけず、困ってます。ハローワーク等にも募集してますが、なかなか来ません。このままでは仕事を請けることすら出来なくなってきました。何か良い方法はありますか？
熊本に借家（事務所）を持っています。 今回の地震で水道の漏水が起こり修繕工事を実施してもらいました。 工事前に見積もりをもらいましたが、漏水箇所が不明のため出来高になる とのこと。工事後の見積もりをもらいましたが工事前と同額（値引きがあったぐらい） 施工写真を見ると水道メータから蛇口まで配管新設した工事内容です。 材料費３６万 労務費４０万 間接費7.6万 総額８４万 材料費についてはネットで調べた単価の数倍 労務費も事前調査に４名で２時間位、工事は4～５名で１日 法外な値段と感じています。 金額の妥当性を教えてください。 また、業者には材料費の根拠（物価版、ネットのカタログ等の添付）、労務費の根拠（人工） を求めています。 上記を反映した見積もりは１週間後に出すとのこと、同額だった場合、次のアクションは どのようにとればいいでしょうか。 関東在住のため電話だけの連絡により事前に内容を十分確認しなかったのはミスでした、 反省しています。 以上、よろしくお願いいたします。 見積内容 給水管更新工事　　　　　　　　　　1 名称　　　　　　　　　　　　　　　数量　　　　　単価　　　　　　金額 HIVP25A　　　　　　　　　　　　　30ｍ　　　　　328　　　　 　9,840　　　　　　　　　　　 同上改修用スリムダクト　　　　　　 30ｍ 3550 106,500　　　 継手類 1式　　　　 17280 　　　　 17,280　　　　　　　　　　　 架橋ポリエチレン管16A　　　　　　14ｍ　 724 10,136　　　　　 座付エルボ　水栓用 6個　　　　　3864　 23,184　　　　　　　　　　 エルボジョイント　　　　　　　　　18個 4560 82,080 チーズジョイント　　　　　　　　　5個 4560 22,800 同上改修用スリムダクト　　　　　　14ｍ 3150 44,100 継手類　　　　　　　　　　　　　　1式 14448 14,448 支持金物　　　　　　　　　　　　　1式 7551 7,551 20Aバルブ（既存分岐切替用）　　　1個 6880 6,880 既存管接続費　　　　　　　　　　　1ヶ所 8000 8,000 撤去、処分費　　　　　　　　　　　1式 60000 60,000 配管工事費　　　　　　　　　　　　1ヶ所 240000 240,000 貫通費　　　　　　　　　　　　　　4ヶ所 8000 32,000 既存穴補修　　　　　　　　　　　　5ヶ所 3500 17,500 土間斫補修（モルタル）　　　　　　1式 30000 30,000 現場養生費　　　　　　　　　　　　1式 20000 20,000 雑材消耗品　　　　　　　　　　　　1式 14284 14,284 小計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 766,583 諸経費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　76,417 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　843,000円
道路街路灯（横断歩道を照らしていると思われる）の設置基準は、どの様な検討項目があるのでしょうか？ 照度の他、横断歩道からの離れ、信号との重なり、信号機や樹木の陰なども検討するのでしょうか？ またその良い悪いを判断する指標は、あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
建築業界で事務（経理）をしているものです。 何度も、監督に代わり近隣あいさつ回りに行っているのですが、先日初めてクレームが来ました。 監督に報告すると、お前は現場で会って話していないからだ、危機管理能力が足りない、 お前のせいで仕事が増える、俺は暇じゃないのに暇なお前が用事を増やすなどなど… 酷い罵声を浴びたのですが、実際他の工務店さんもあいさつ回りを事務員に任せたり するものなのでしょうか。 ちなみに、上記のクレームが初めて出た現場で、あいさつ回りは10件目程で、 むしろ監督があいさつ回りに行った現場の方がクレームが来ています… 会って話していないと決めつけられましたが、会ってお話しし、粗品をお渡しして、 説明もして回っているので、お会いできていないのはその日しまっていた会社さんだけでした。 クレームの内容から察するに、一般家庭からのクレームだと思います。 お会いした際に誠意が伝わっていなかったのかもしれないと反省はするものの、単純に どこの工務店でもあいさつ回りは事務員がやるもんじゃ！！と言われたのが引っかかっています。 以前も工務店に努めており、その時は工務事務も兼ねていましたが一度もあいさつ回りに いったことはありません。 同じような立場の方がおられたら実際はどうなのか教えていただきたいです。
2020年のオリンピックが終わっても、巨大地震が控えてるので。
工事をしている場所が増えてきていて片側通行をしている場所が通勤途中にあります 本信号機が赤で工事信号機が青の時 工事信号機に従うべきですよね
官民境界確認が完了済みかどうかの確認は、どこでできますでしょうか？ 行政から完了済みか聞かれたのですが。。 よろしくお願い致します。
道路の街路灯移設の検討フローとは、どの様なものなんでしょうか？ 社内でした事が無く、施工者もした事がなく、提出先担当者もした事がなく、誰に聞いてもわからない状況です。 よろしくお願い致します。
社保と建設国保の違い？値段？厚生年金はあるの？
街路灯の照度分布の確認は、素人でもできるのでしょうか？（かなり急ぎで、費用もありません） 計算ソフトを使うのが一般的なのでしょうか？また、勉強にオススメの参考文献やＷＥＢページがありましたら、教えてください。
両面型ケーブルラックを使用する際、裏が強電、表が弱電という使い方をして宜しいでしょうか？使ってもいいと言いきれる理由がないでしょうか？
定水位弁の○で囲んだコックは何という名称でしょうか？ 現場の受水槽給水に使用されていますが劣化により このコックが固着し動きません。 どんな支障がありますか？
仕事がない 恋愛者がいかい 趣味がない こんなアラフォーはこれからどうやって生きてけ場合のでしょう ？
建築関係で、事務職をしているものです。 本来事務職で引き抜きされたのですが、現在半分は現場監督のような仕事をしています。 建築図面も深くは読めず、基礎伏せのグリットや、基礎断面から平面図と照らし合わせてどうか等、 簡単なことはわかるのですがちゃんとした収まりの内容や、用語が全く分からず毎日調べては 勉強するを繰り返しています。 ですが上司は、建築事務5年あればもっとできるだろう！ と高望みで、毎日毎日キレられてノイローゼになりそうです。 クレームや間違いがあっても、キレるだけで何がだめだったのか、どうすればよかったかは 教えてもらえない環境にあります。 ちなみに、現場に出だしてからは半年たったくらいのペーペーです。 こんな私でも建築現場の仕事の流れを理解し、用語も吸収していけるようなおすすめの 書籍はありませんでしょうか。 ちなみに宅建は持っておりますので、法的なことは大体頭に入っています。 現場に出て学ぶのが一番だとは思うのですが、上司から邪魔だしお前が出るとクレームになると いわれ、現在はもともとの事務仕事をしていますので現場に出ることもできません。 大工さんに仕事の流れや相談などは乗っていただいてはいるものの、やはり力量不足で。。。 外出禁止の間に少しでも知識が増えればと考えています。 おすすめの書籍、勉強法があれば教えてください。
1000名と1000人の使い分けを教えてください。
素人です。 工事業者の方に「機械設備においては､方眼の対応の範囲で設置致します｡（検査対応優先)」 とメールが来ました。 方眼対応ってなんだ？と思い､工事業者に電話してみましたがつながらず､モヤっとしているので質問致します。 方眼対応ってどういう事を指すのでしょうか？ よろしくお願いします。
労災隠しについて。 ある会社で働いていて腰をけがしました。その会社は毎日の朝礼で労災を使わないようにとめんどうになるからつかうなといってました。これは労災隠しでは? そのこともあって申し出できずとりあえずけがしたひだけやすみました その後、腰の具合が良くならないので病院に通いながら仕事してました。本来ならそこで労災を使えるはずですよね?病院では休養2週間と言われましが労来を使うなと言われて脅迫概念があり労災申請できず、健康保険を使用してました。腰が痛いことは言いましたが、対処がありませんでした。 その後、腰の具合が良くならないので、3月末で退職しました。友達に聞いたところ労災申請した方がいいと言われたので原因は仕事しかないと思ったので申請しました。労災を遣わさないのは犯罪では?損害賠償請求できますか？労災が不認可になった場合かいしゃにせいきゅうできますか？請求する方法はありますか?
今年から就職を始めたばかりの素人です、下水道工事の仕事に携わっているのですが、 今度の現場で水道工事の仕事を行うことになりました。 　水道工事の方の仕事は会社の方でも初めてらしく上司の方に聞いても良く分からないという感じです ネットの方で調べてみても詳しいやり方などが載ってないので良く分かりません。 　なので水道工事に詳しい方、施工手順や仮配管の設置手順など素人でもわかるようなやり方の説明など、よろしければ教えてください、よろしくお願いします！！！！！
道路の舗装について質問です。 道路に埋設されている給水の本管から分岐して、住宅に水を引き込む工事をした後に、舗装の仮復旧をしてから本復旧まではどれくらいの期間を空けなきゃならないのですか？ 各県や市によって決まりがあるのですか？ ちなみに仮復旧の舗装をして、写真を撮り、すぐに剥がして本復旧舗装をするのは本来はいけないんですか？ 福島県のいわき市での工事になります。 よろしくお願いいたします。
今年から就職を始めたばかりの素人です！ 水道工事の仕事なのですが、工事の流れや 施工手順、仮配管の設置のやり方など、まだよくわかりません.... どなたか水道工事など詳しい方がいましたら 教えて下さい!!お願いします!!!
コマツから、リフトの特定自主検査（年次検査）65000円の見積りが来ています。 断ることは可能でしょうか？ 断った場合、監督している機関に報告されますか？ 故障時の修理など断られますか？ 嫁と農業を営んでおり、野菜を積み下ろしする際に便利かなと思い購入したのですが 「特定自主検査（年次検査）」なるものがあるとは知りませんでした？ 昔はそんなのなかったですが・・。
測量会社では測量以外に建設コンサルタント、補償コンサルタントもやらされるのは普通ですか？ また、測量、建設コンサルタント、補償コンサルタントではドカタと関わったりしますか？ ドカタ嫌いなんですよね。
500kg程の荷物を上げるのに1トン用のフォークリフトより2トン用のほうが安全ですか？？ 楽ですか？？
構造用合板はしなりとかありますか？
駐車場内に設置するU形側溝について教えて頂きたいことがあります。 車両が横断する場所に設置する場合は、横断用側溝が良いとは思うのですが、要望でコンクリート蓋と言われています。 しかし、横断用はどのメーカーもグレーチング蓋の仕様しかないようです。 駐車場で落蓋式コンクリート蓋を設置している箇所を見かけて、蓋の亀裂もないので、問題はないのかと迷います。 そもそも、一般道ではないのでシビアになることもないのかとも思えます。 構内舗装・排水設備基準にも詳細まではないし、よっぽど重機が構内に入る時は工事用の養生をするから不要なのかとも考えられます。 3種側溝と2種蓋でも構わないのでしょうか？ 何か基準や指針などあるのか、お教え頂きたいです。
建設業のことで質問です。 現在、個人事業主なのですが、来年度からの社会保険加入の義務化にともない、この度法人設立することになったのですが、〈資本金は、５００万円の予定です。〉同時に、建設業許可も取得することが可能でしょうか？
突然ですがビル4階建てを建てたいのですが代金によって決めるんですけど屋上には立体駐車場をつけます予算は出来れば8億以下にはしたいのですが代金わかるひとぜひ教えて下さいよろしくお願いします
当方木造2階建ての2階の部屋一室のベランダについて。 ベランダの手すりから洗濯物干し竿へ1.3m アルミ形材 平板を20本立て(勿論紐で強く結んで) 日よけにして、建築に詳しい方からみて安全といえるかどうか知りたいです。 アルミバーはこれです。 http://www.ispage.net/planparts/parts1_100-15.ht … ベランダの広さは、手すりより内側の内計で横167×奥行き70程です。 一般的にどう考えても危ないのですが、 これは建築的に耐えれるといえれそうでしょうか？ (*　一般の日よけシェードは耐久性、ポリカ波板は涼しくならないの理由であきらめました、、、。)
回答お願いします。 旦那が建設業（足場）の個人事業主です。 仮設足場の資材を購入したら飛び込み営業活動になると思うのですがどのような流れで営業するのでしょうか？　まずは新築2二軒分くらいの材料を購入予定なのですが、塗装屋さん以外どういったところに営業するのでしょうか？　　　旦那に聞けば多少はわかると思うのですが、気になりこちらに質問しました。専門用語や単価等分かっておらず何の説明もできない状態なので営業するにあたって、どこから理解していけばよいのか教えてください。　　乱文ですいませんが教えてください。
高速道路の建設 高速道路の建設をする時ってどうやって作っているんですか？また、建設の際にはどういった建設機械が使われているのでしょうか？ 分かる方教えてください。お願いします。
排水管の接合で、管頂接合、管中心接合、管底接合の違いは、何でしょうか？ メリット、デメリットがあるのでしょうか？ どの方法が良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
外構工事（排水埋設管）の場合、 ＶＵ管、ＶＰ管は、どのように使い分けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは、一人親方で建設業をしているものですが、最近新しい子が入ってきたのはいいですけど、自分で確定申告をしたいとゆってきました。私はこの子をどうゆう扱いで共に働いて行けばいいのでしょうか？外注？でいいのでしょうか？ケガをした時の事も考えてしまいます！いい方法はありますか？
建築・土木業界は人手不足と聞きました。人手を補うために外国人移民を雇う可能性があると聞きました。 彼ら移民たちはどのような人ですか?大学の工学部建築学科で建築についての知識を学んだ人ですか?建築士の資格を持っている人ですか?それとも、単なるプロレタリアート（労働しかできない人）ですか?人手不足で私が「建築業界に就職するのはどうか」と質問すると、「建築学科を卒業して、建築士などの資格がなければ就職ができない。」と聞いたのですが。常識的に考えれば、日本語が通じる私のほうが採用されやすいと思うのですが。現場でもコミュニケーションが重要なために日本語が通じる人が良いと聞きました。
土木詳しい方は、即答できる人は多いですが　根拠はと言われると詰まります。 記憶では、3kg/cm2-5kg/cm2と記憶してますが、どの書籍に書いてあったが思い出せません。 どなたかご存じないですか？
こんばんは、突然なんですが27年度の2級建築施工の実地試験の解答解説を探しております。どなたかご存じないでしょうか？
教えてください。某設備工事業者で協力業者２０社から月100万ずつ集めて家、車、旅行などしている人がいるとしたらどうなりますか。適正工事金は500万ですが800万の見積もりを出して150万請求される方法です。私は協力会社の１社で大変色々困っています。相談に乗って下さい。よろしくお願いします。
旧建設省の構造図を見ると、集水桝１５００×１５００×Ｈ２０００でも無筋コンクリートとなっています。必要に応じて補強鉄筋を考慮するとも書かれていますが、「必要に応じて」の「必要」とは何のことでしょうか。鉄筋を入れるべきなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
教えてください 画像の様な装置なのですがありますか？又は物理的に可能でしょうか？ 出口まで水は来ていて、バルブを閉めた状態です 使いたいときはバルブを開けチャージ口へ水を入れます （あくまで動力は使わず水圧？のみで） （井戸にあるようなくみ上げポンプとも違います） ”重力ポンプ”で検索してくれと言われましたがまったく見当が付きません お知恵よろしくお願いします 製品でありましたらそちらもお願いします（名前がわかりません）
山に近くないところにある測量会社でも、山の測量の仕事はやらされるのですか？
測量の仕事やってると蜂、蛇、毛虫に刺される危険にさらされることは多々あるのですか？ もちろん会社によって違うとは思うのですが。 求人票には道路、河川、区画整理、その他測量と書かれてます。 道路、河川に関しては大丈夫そうな気がしますが、区画整理、その他測量ってのがどうなのか気になりますね。 そもそも区画整理って何ですかね？
空調機の制御方法に関して質問です。エアハンと外調機の電源の送り方で通常、電気屋としては電源送りになりますか？ちなみにエアハンについては軽装屋さんの盤にインバータが入ってまして外調機はL-Sという表記があり外調機まで配線配管しないといけないとのことです。ちなみに中央監視設備がある建物です。
こんにちは　初めまして　大手自動車メーカーの　ボディー全体の元となる　コイルと言う　母材を 大手メーカー倉庫で　10トン～20トンクラスのコイルを　天井クレーで　出し入れしてます　あるいは　トレーラー　トラック等　積み込み作業を　しています　その時に　クレーン運転手が　コイルを 吊ったままの状態で　電源は切りにしてる状態で　運転席の背もたれで　背筋をのばしたりしている 状態が　毎日見られています　クレーン運転手は吊り荷から　目を離しても良いのでしょうか？ 我々玉賭け合図者から見ても　危なくてしょうがなく思います　電源を切っていれば　いろんな事を しても良いのでしょうか？　宜しくお願いします。
ボイド管をそのままコンクリートに残して鋼管柱をコンクリートで固めてよいか
高知県の橋梁(国交省管理)で荷重制限がわかるサイトや一覧等がありましたらご教授願います。
建築の防火区画について教えてください。 防火区画壁と30分耐火の屋根がとりあう場合、 30分耐火の外壁ととりあう場合のように、 区画壁の900幅の折り返しが必要になりますか？
施工体制台帳の再下請負通知書に外国人就労者(技能実習生)従事状況の有無について記入する欄が追加されましたが、外国人建設就労者も技能実習生も同じ書式の書類(外国人建設就労者現場入場届出書)を提出することになっていますが、発注者の検査時に技能実習生である事が確実に判る書類として残留カード(本証)を確認してくださいと言われました。 他に確認方法はありませんか。
建設国保の加入条件について 回答おねがいします。 建設の個人事業主です。(従業員は４名)　 常時使用する従業員が5人以上になった場合、雇用保険　健康保険　厚生年金保険に加入しなければいけないのですが、 従業員が５人以上になった時点で、建設国保に加入することは可能なのでしょうか？　 個人事業主は建設労働組合？などに加入し、従業員の建設国保の手続きをするのでしょうか？ 建設国保と厚生年金でのセットでもよいのですよね？　 調べてはいますがなかなか理解できずにいます。
仕事を教えて貰っても、中々頭に入ってこない。　　さて、言葉に練習しても、頭が真っ白で言葉が出せないです。　　 かなり困っています。宜しくお願いします。
ユンボとローディングショベルの1台2役のこの機械を、日本語では何と言うのでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp …
長方形の形の土地を所有しています。150坪ぐらいです。そこにマンションを建てようかと思っています。ところが、長方形の4辺のうち1辺の土地の境界線が確定していないのです。 このような状態でスムーズにマンションが建設できるのでしょうか。 境界線が確定していないところは私道で2項道路に指定されているところです。
建設国保加入方法について 回答おねがいします 建設の個人事業主です。従業員が4 名います。 従業員が５人以上になったら、社会保険に加入するのですが、建設国保加入でもよいと見ました。 資金繰りも良いとはいえないので、健康保険、厚生年金を半分負担することは難しく思い、建設国保にしようとおもっていますが、建設国保に加入させている会社は多いのでしょうか？　 建設国保は年齢と家族数で保険料が決まるのですよね？現在雇用している従業員は25才未満で保険料も安いと思います。間違っていたらすいません。 また加入する時、どこで手続きするのでしょうか？　民主商工会議所に加入しているのですが、労働組合に委託できるのでしょうか？
軽量鉄骨の、H 鉱100*100*6000の、標準的な、価格を、教えてください。
構造力学になると思います。Ｈ型鋼で作られた鋭角（５０度）Ｌ字型の片方５ｍは地面に固定され、他方１０ｍの端は建物の壁に固定されているとき、おのおのの支えている重さはいくらになりますか。 Ｈ型鋼の重さは1ｍ当たり１２．１㎏です。
回答お願いします。　 夫は建設の個人事業主です。　今年度、建設資材を購入する予定です。 見積金額1,571,400でした。 内訳　支柱　574,200　アミ付踏板　337,560　　 　　　アミ付踏板　91,640　ジャッキ　69,600　他にもあります。 10万以下の材料は一括経費にして、10万以上のものは減価償却し月々の経費にするのでしょうか？　 それとも、1,571,400総額から減価償却でしょうか？ 　　減価償却で処理する場合、建設関係の資材の耐用年数はどのくらいなのでしょうか？ 無知ですいませんが回答お願いします。
市営住宅の排水こうのふたのあけかた？わかりますか？わかりましたら、おしえていただきたいのです。
不陸整正する時に水糸にクリップ掛けて更に水糸で引っ張り1人でスライドして検測出来るようにやっていたのですが頭ごなしに「そのやり方は駄目」っと言われましたが何故ダメ何でしょうか
元請けから国民年金番号、保険証を提出してくださいといわれた。 回答お願いします。 建設の個人事業主です。従業員が３人います。 元請けから、国民年金番号、国民健康保険証、従業員の雇用保険証をコピーしたいので、提出するよういわれたみたいです。 何のために提出するのでしょうか？ 社会保険にも加入する義務は今のところないと思うのですがこういった関係を調べるのでしょうか？　 また必ず提出しないといけない場合、国民年金の何を提出するのか忘れてしまったみたいなのですが、納付書でよいのでしょうか？
蓋なし側溝(スリット側溝)の桝間隔は、何ｍピッチが良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
通常側溝の集水桝は、何ｍおきに設置すれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。自分は某社の営業です。ある物件で現地工事も頼むから設計だけを先にお願いしたいと依頼され設計のみ先行して動いていましたが、工事の段階で現地の業者に発注がきまりそうです。設計の提出見積もりには現地工事も一括で受注するものとする。と明記してますが効力はありますか？
人孔より集水桝の方が安価でしょうか？ 見た目からして、集水桝の方が安いと思いますが、その考えで宜しいでしょうか。深さは決まっていませんが、深さ1ｍ程度です。 よろしくお願い致します。
駅で線路のレールを見ているのですが、 枕木に固定しているボルトって、 電車の振動で緩みませんか？ 定期的に締め直しているのでしょうか？ 門外漢の質問です。 ふと疑問に思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ビルの工事の時に1番上にあるクレーンってどうやって上にあげたのですか？ またどうやっておろして来るんですか⁉︎
買上点数昨対101.2％　一点単価105.7％のとき客単価昨対は何％になりますか？ 計算方法方がわからないので教えて下さい
教えて下さい 建築関係の仕事をしています 独立して１０年になりますが、未だに仕事が安定せずにいます。事業計画書を再度、作成したいと思っています。どの様な事業計画を立てれば安定した生活が送れますか？ 宜しくご指導お願いします
よくキュービクルなどで直流電源を使用してVCBの制御やランプの電源をとると思いますが、ちょっとした店舗で屋上にキュービクルを設置する場合そのような電源はひつようではないのでしょうか？
電動機以外の負荷でサーマルリレーを使用しない場合、例えばパッケージエアコンやヒーター負荷などはブレーカーサイズを電流値の2.5倍以上にする必要がありますでしょうか？ 実際、2.5倍だけで短絡電流の保護になるものでしょうか？
同族会社間で指名競争入札において談合をした場合違法行為に当たるのでしょうか。公共工事の入札で両社に入札依頼がきました。また片方が辞退すれば違法にならないのでしょうか。建設業法では入札談合は禁じられています。
ダンプの仕事をしたいと思っています。しかし個人業として白ナンバー車を利用、建設会社との提携、仕事の流れが今ひとつ分からない状態です。ベテランのダンプ屋の人、よかったら教えて下さい。
現在　鋼矢板Ⅲ型　L=11.0m（根入れ　2.785ｍ） 　幅4.0ｍ×8.0ｍ　掘削深8.95ｍまでの立坑が構築出来ていますが、立坑をあと3.0ｍ掘削する事になりました。底版はJSGφ2000　L=1.5m N=23本施工しています。基礎コンクリートやJSGを斫りながらの掘削を考えていますが、補助工法として薬液注入だけで持つのかご教授よろしくお願いします。
土木D.Lとは？
第４３条第１項ただし書 　建築物の敷地は、道路（次に掲げるものを除く。次条第１項を除き、以下同じ。）に２メートル以上接しなければならない。 隅切り部も含めることが出来ますか？
梁せい600の梁は集成材で作れるのでしょうか。
電気関係で、アパート等でどうやって、容量きめてるんですか？よく解らないので、詳しく教えて下さい。
長峰団地の裏側における農地に、会社、アパート、寮、など建てられないものですか❔
電気工事の見積をしているのですが､皆さんは天井開口費の見積はどのようにされていますか? 教えて下さい｡ ちなみに私はいつも頭で想像してこれぐらいかな？という感じです｡ もっと明確にわかるものがあれば教えて下さい
大学3年生で学部は経営学部で会計ファイナンス学科です。今、就活をしていて建築に興味を持ちました。ですが建築について知識がなく、建築がどういうものか、どういう種類があるのかわかりません。なので建築について大まかでいいのでわかる本などあれば教えて頂きたいです。またもし建築の方に進むなら大学を卒業した後、専門の学校にいくのが良いのかどうすれば良いのか教えて頂きたいです。分かる方どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
タイトルの通りですが、ボンドを含んだ合板を除いた雑木類です。
一人親方とは？ 主人は今左官業なんですが、年末に会社を退職し、以前付き合いのあった一人親方の所に行っています。 1日いくら掛ける日数で、明細も無ければ労災や所得税何も引かれずそのままの額を手渡しでもらってきます。 主人の区分？は一体何なんでしょうか？ 従業員ではないですよね？一人親方？ 事業届なども出していないのですが、こうゆう問題はどこに相談すればいいのでしょうか？ 確定申告やら税金やら不安で仕方ないです。
近年、ドバイなどで超高層ビルが建設されまくってますが、ビルの最下層はビルの上のほうの自重を全部受け止めることになるのですか？
すいません、どなたか教えて下さい。 私の勤めている会社は地場の工務店で、建設業と宅建業の許可を得て営業しています。10年前に会社が個人から農地を譲り受けて農地転用許可を取りました。その際農転許可の条件は建物用途は「建売住宅」として許可を受けました。 造成をして土地のみの販売を開始し、住宅については土地の買い手がついたときに買主さんの要望を聞いて建てるスタイルをとりました。 この度買い手が現れ、建物についてはお客様とプランを練って、お客様の希望する間取りとなり、建設費もお客様の予算内に納まったので契約をする運びとなりました。 契約の形態なのですが、土地は土地のみで売買契約を締結し、建物は建築請負契約を締結しようと考えていましたが、会社の重役の一人から「建売住宅」で農転許可を得ているから土地と建物はセットで契約しないと法令違反になるのではないか？と問われました。 私は以前、やはり不動産屋さんが農転許可を取って造成・販売している土地を購入したお客様に建物を造ってもらえないか、と依頼を受け、お客様と直接建物の建築請負契約を結ばせていただいて仕事をさせてもらったことがあったので、この場合も土地と建物の契約は別に、とかんがえていたのですが、その重役からそれが合法である根拠を示せ、と言われています。 果たしてこの場合、契約は土地と建物をセットにした販売契約にした方がいいのでしょうか？それとも 土地は販売契約、建物は建築請負契約としてもよいのでしょうか？宅建業法にそのような記載があれば併せてご教示いただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
国土交通省営繕部監修　公共建築工事標準仕様書　機械設備工事編平成２５年度版で第４編 自動 制御設備工事　第３節 自動制御盤　1.3.4 装置及び機器類でヒューズに関する項目が削除されて いて(６) 制御回路に用いる回路保護装置は、サーキットプロテクタとし　となっていますが電源 表示にヒューズを使用してよいものか、ご存知の方教えて下さい。
劇的ビフォーアフターのもったいない家の回を見ていたんですが、雨の日にコンクリートを流して建築基準法はOKなんですか？ これ検査合格するんですか？
改良厚さ200cm,セメント100kg/m3程度の改良すると仮定したとき、1m2あたりどれくらいの荷重に耐え得る地盤になるのでしょうか？ 計算式があれば教えて下さい。
最大接地圧13.1ｔ/㎡に耐える地盤にして下さいと言われました。 どのように地盤を作ればいいのでしょうか？ 配合方法等あれば教えて下さい。
外構工事の業者です。 大手ハウスメーカーの協力会に入るには どうしたらいいのでしょうか？ いつも営業に行こうとは思うのですが 気負いしてしまいアプローチの仕方が判りません。 やっぱり紹介しかないのでしょうか？ 紹介だとしたら紹介して下さい。 と、誰に言えばベストですかね？ ちなみに設計積算できます。
側溝下の「基礎コンクリート」と「均しコンクリート」は同じものでしょうか？ 図面によって、表記がバラバラなのですが。 よろしくお願い致します。
マンションの鉄部塗装の積算を頼まれました。 住宅の屋根や壁の見積もりはできるのですが、マンションの鉄部塗装は見積もりしたことがない為わかりません。 1950×850のパイプシャフト 枠共、扉両面 エポサビ、ウレタン2回塗りの仕様。 材工㎡1300円で考えています。 どのように算出したらよいのでしょうか？ 玄関枠 1950×900 エポサビ、ウレタン2回塗り 玄関枠塗装の算出はどのように出すんですか？ どなたかご教授願います。
いくつかあるかと思いますが、ご存知の方教えて下さい。 ググっても分からなくて。 宜しくお願いします。
久宝寺にあるバイクショップ、八尾カワサキですが。 ショールームの天井は古いテントのですが、物販及びお客様が出入りしていますが誘導灯も無ければ 消化器らしき物も見当たりません。 整備する場所も細い通路の様な所で行っている様ですが？建物もホッタテ小屋の様で傾いています。 火災が起きてからでは遅くないですか？ 建築法にも問題が有ると思います。 直ぐに調査を行う様にお願い致します。
セットバック済の道路に街灯設置用の電柱を立てます。奥の車の出入りには支障ない広さなので、Ｔ字路の左角の部分に立てますが一部私道負担している私の土地の目の前（真横）です。この場合、申請すれば東京電力から使用料1500円／年は頂けるのでしょうか？また、他の６世帯についてもいずれ電気を通すとなった場合、私の土地の真上を電線が通る事になります。現在は駐車場として使用しているので別に問題はないですが、もし今後、この土地に家を建てるとなった場合には電線の張り方次第では建築に支障を及ぼす事も予想されます。私がこの電柱使用の許可を出さなければ隣地の方々はこの電柱を使って電気を引き込む事は出来ないものなのでしょうか？
新米電気工事士です 天伏と実際の現場の部屋内の寸法が違っていたらどのように墨を出すのでしょうか？ 教えてください。
君津市 にある 有限会社澤藤電設に臨時電灯の工事をお願いしたいのですが 工事までの期間や工事費用などを伺いたいのですが
プレキャストと現場打ちのコンクリートについて、 図面上で凡例の使い分けはあるのでしょうか？ ２本線、３本線と聞きましたが、どちらがどちらでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 生コンクリートに関してですが、ベースコンクリートに流動化剤を混入した場合、JISコンクリートでは無くなると解釈しています。 工場外で別の材料を混入させる事はJISで認められていませんので、JISマークは抹消されると。 ただ、納入現場で受領印をもらってしまえば、それ以降に何をしようが施工者の勝手であり、JISマークは抹消されないと言い張る者がいます。 この辺の事を明確にしている文面をご存知の方、また、それに類する知識をお持ちの方、どうぞお力を貸して下さいませ。
本施錠 と一般に言う場合、どのような意味なのでしょうか？ ２つのシリンダーが扉についており、うち１つが電気錠の場合は、電気錠でない方のシリンダーを本施錠、電気錠の方を仮（？）施錠 と呼ぶのでしょうか？ 扉にシリンダーが１つしかついていない場合は、その錠が本施錠 ということでしょうか？ どなたかわかりやすく解説いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
すいません、いつもよくいく取引先の人が結構偉そうで 結構ストレスたまります。私は金払う立場の客なのですが、相手は大工みたいなオラオラした感じの仕事なんで、「お前、これちゃんとやれよ、早くやれよ、みたいな」言い方してきます。 しかも年下ぽいとなおさらむかつきます。あまりなめられているともっと横柄な態度とるんじゃないかとも思いますし。ただ、その会社が地元の独占企業っぽい感じで、そこに嫌われて出入り禁止とかになったら商売激減します(;´･ω･) ま、受付のお姉さん、おばさんは普通にお客として扱ってくれるのですがね。 あんま怒らないほうがいいのでしょうか？似たような事例で何かトラブルみたいの起きてたら伺いたいです。 いろいろアドバイスください。よろしくお願いします。
建設業（土木）で働いてる方に質問です。 仕事はやはりしんどいでしょうか？ 未経験者が入ってきたらまずどんなことをさせるのでしょうか？ 35歳以上の新人が入ってきたことはありますか？ あるとしたらどんなことを最初はするのでしょうか？ 私自身も20年くらい前にアルバイトで少し経験があるのですが そのときは荷揚げ作業のようなことしかした記憶がありません。 もう20年も前の1年間だから・・ もし35歳以上の未経験者が就職するのなら少しでも大きな会社がよいのでしょうか？ そのほうが仕事を教えていただけるのでしょうか？ 私が1年間働いた会社はたしか従業員が50人以上いました。（ですが雑用ばかりでした） そのつぎに1カ月で辞めた会社は5人しかいない会社であまりにも扱いが酷かったので 殴り合いの喧嘩をして辞めました。正確にはクビになりました。 共に20年以上まえのことなので、 いまの土木業界の現状が知りたくて質問させていただきました。 回答とのほうよろしくお願い致します。
外壁工事について 外壁129㎡屋根69㎡だと坪は何坪になりますか？
土木関連の設計をやっている者ですが、積算については経験が浅いです。 建設コンサルです。 国交省の施工パッケージ型積算方式標準単価表によれば、 7頁の掘削の場合、土砂、オープンカット、押土有りの条件では‥‥‥、 施工数量30,000m3未満なら標準単価は266.22円/m3(ブルドーザ20t級)、30,000m3以上なら標準単価は172.21円/m3(ブルドーザ32t級)です。 ある現場で施工数量28,000m3程度の場合のことを思案中です。 上記の条件では標準単価は266.22円/m3です。条件から少し外れますが32tブルが使えない現場でもなさそうだし、標準単価172.21円/m3とコストが2/3ほどに下がるので、これでやってみたい。 施工パッケージの原則から外れるけど、こういった変則的な形で提案することって、よくあるのでしょうか。 大変勝手ながら、どなたかご意見いただければ助かります。 よろしくお願い申し上げます。
工場製作した亜鉛メッキ済み鉄骨の製作不具合を、現場溶接にて手直しした際の不具合、ＮＧについて、どのようなことがありますか？ 現場で熱を加える事が良くないと聞きますが理由についてはどのような事が考えられますか？
当方、土建業者の事務をやっておりまして年商が約２億円です。 産廃処理費用ですが、うちの会社では粉砕機・破砕機を利用してリサイクルをしており、 産廃には出しておりません為、処理費用の相場が分かりません。 もし、自社でリサイクルをしなかった場合、年商にもよるかと思いますが、どの程度の費用がかかってくるものでしょうか。 年間で新築が２割、リフォームが５割、解体が３割程度です。 工事内容により、産廃費用が異なってくるかと思いますが、だいたいどの程度でしょうか。 少ない情報ですが、だいたいどのくらいかを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。 質問する理由：金融機関へリサイクルで得た利益と産廃費用の差を伝えたい為です・・
国立大学法人の建築工事については公共工事に当たらないのでしょうか？
森林伐採している現場を見に行った時のことですが，切った丸太を池みたいな水の中（正確に言うと水面）に入れてるのを見ました。 せっかく切った丸太を水に濡らしてしまったら強度は弱くなったりしないんでしょうか？ 住宅に使う丸太は乾かした方がより強度は高いと聞きました。 何のために水に浸しているんでしょうか？
ミナミの帝王で、文化財保護法にて、開発中の土地から遺跡が出た場合、勝手に掘ってはならず、調査費用も開発者持ちと定められている。 という話が出てきました。 しかし、開発や造成、建物建築等々の才には、許可や届け出等々手続きが必要です。 その中で、当然と遺跡地は各市町村で指定地とされていますので、事前にわかります。 指定地であれば、それなりの指示に従う必要があります。 指定地外で出土すれば届け出義務が課せられています。(文化財保護法96条) そこで質問です。実際のところ、開発中の土地から遺跡が出たら 多くの売主や 業者はどうするものなのでしょうか？ 折角 出土した遺跡を黙殺して そのまま工事を続行することはないのでしょうか？
高層建築、高層ビルのガラス清掃など、転落の恐れがあります。 パラシュート使えばいいじゃんと思うのですが、装備している人を見たことがありません。 つけても無駄なのでしょうか？ ちなみに、５ｍ、１０ｍくらいの作業ではパラシュートは意味ないのですか？ 教えていただけれると嬉しいです＾＾
雑居ビルの耐震補強工事で行うべき施工方法について教えて下さい。 現在、業者さんを探している段階です。 工事予算が詰まっているのでなるべく安く頼みたいとも思っています。 色々と情報を探して思ったことは施工方法についてなのですが。 アンカー業者さんは工事によっていくつかの施工方法を使い分けていますが 施工方法にはどのような種類と違いがあるのでしょうか？ 施工方法によっての金額の差はかなり変わるものでしょうか? 工事対象の雑居ビルには同様のビルが隣接していて昼も夜も人が居ます。
教えてください。 外部排水管の勾配で塩ビ管150Aまた200Ａの最小勾配１／２００又は1/２００以上とあるのですが 共に１／２００の勾配が限界で１／１５０、１／１００の１／２００より急な勾配にしなさいという意味合いで宜しいでしょうか。
コンクリート打ちっ放しのマンションや店舗の壁を触ってみると ツルツルしていてコーティングしてありました。 どんな会社に依頼すればやっていただけますか？ 宜しくお願い致します。
法面に太陽光パネルを設置したいのですが、杭を打設し架台と連結させる予定です。法面角度約３０度に平行して設置（パネル角度も３０度） １０枚×１０枚（1.637m2/枚）１６３m2に対し、杭の引き抜強度が２００ｋｇ/本だとする場合の計算方法がわかりません。（設計基準風速34m/sの場所で、パネル、架台の重さは考えない場合）どなたかよろしくお願いいたします。
【住宅・外壁】建築基準法では外壁は15mm厚以上と決められているそうですが、なぜサイディングは14mm厚のものがあるのでしょうか？ 14mm厚サイディングは建築基準法違反なのでは？
【昭和30年の団地】昭和30年と言えば今から60年前の話です。 昭和30年に建てられた60年前の鉄筋コンクリート製のアパートが老朽化で解体工事が急ピッチで建て替えが進んでいます。 鉄筋コンクリートですら築60年でボロボロです。 一戸建て住宅のそれも木造ならもっと老朽化は早いでしょう。 日本の家って35年ローンで家を買って35年も持たないんじゃないですか？ 木造住宅って何年で住めなくなって解体する設計になっているんでしょうか。 60年は持たないですよね？ 鉄筋コンクリートの団地ですら築60年で市営住宅でメンテナンスもフルにやって60年で解体ですもんね。
渦巻き状の円柱のような形をした立体駐車場のことを、シリンダーといいますか？ 建築用語なのかもしれませんが、詳しい方がいればちょっとご解説いただけないでしょうか。デパートや大型スーパーやモールなどで使われる、立体駐車場の名称や種類などについても、併せて「こんな名称のこんな形の駐車場（駐車システム）があって、こんな場所使われている、こんな利点がある」などをお話しいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
雑居ビルにレストランが入っております。当然、厨房があります。 ①厨房の天井には煙感知器と熱感知器の設置があり、防災センターへ信号が行きます。 ②一方、ガス漏れ警報器（都市ガス）が２個設置してありますが、その場で警報が鳴るタイプであり、天井型と壁掛け型の一体型です。防災センターへは信号が行きません。 ③更に緊急ガス遮断弁が厨房内に取り付けてあり、遮断弁そばに感知部がついております。もちろん、ビル全体の緊急遮断弁は大元のガス引き込み管についております。 ①と③は問題ないと思いますが、気になるのが②です。 ガス漏れに関しては、これで問題ないのでしょうか。交換時期だけを意識すれば大丈夫でしょうか。 宜しくお願いします。
建業法における電気通信工事の資格のみを有している会社です。学校等における電子黒板の設置及び必要な無線LAN工事を一括受注したいと考えております。これらの工事は電気通信工事の範囲内と考えておりますが間違えでしょうか。ちなみに発注額は５００万円を超えます。
車庫の波板の張り替えをしたいのですが、鉄骨材への穴あけ(ねじを通すための)の方法をお教えください。「準備する道具」と「使い方」をよろしくお願いいたします。
今現在、求職中の23歳女です。 土木･建築関係の事務の仕事をやってみたいと思っているのですが ハローワークやタウンワーク 他の求人を探しても 作業員の募集しか載っておらず 事務の仕事が募集していません。 こんなにも、土木･建築関係の事務は募集が出ないのでしょうか…。 私の探し方が間違っているだけでしょうか…。 色々な会社の名前を調べて ホームページを拝見しても 事務の募集はありませんでした。 諦めるしかないのかなとも思っています… 八王子に住んでいるので 八王子市での勤務、正社員以外での希望です。 事務経験はなく、土木･建築関係や事務に役立つ資格も持っていません。 どなたか、探し方などアドバイスをお願い致します。
今夏、ある学校の校舎と体育館の耐震補強工事があったため ケミカルアンカーの工事に関しては全てアンカー工事の施工業者に依頼しました。 ここでは会社の名前は明かしませんが耐震補強工事やケミカルアンカー工事を主としている会社で アンカーの一人親方を何人も加盟させている会社のようです。 ところが実際に工事が始まると、このアンカー業者から来た職人のいい加減さに驚きました。 まず、遅刻は当たり前のようにするし昼休憩後は午後の仕事が始まっているにもかかわらず 車の中で寝ている始末です。注意をすると、その職人が言うには 「会社と賃金についてモメているから、ちょっとしたボイコットのつもりで困らせている」とのこと。 更には「ケミカルとアンカーボルトを打つ際に使うドリルが折れてしまって替えがない」と言うのです。 こっちとしてはおいおい、ふざけるな。仕事をナメるなよってな感じになります。 それから工事中盤になってケミカルアンカーのカプセルの発注ミスがわかり急遽搬入してもらう騒ぎが あったりと本当にふざけてます。そんなこんなで何とか工事は終わりましたが元々工事金額が安かった訳でも ないのにとても残念な気持ちになりました。それとアンカー工事業者への不信感も生まれてしまいました。 （もちろん、今回のような事が当たり前でないのはわかってますが・・・） 現在、建設や建築業では過去のトンネル内の天井崩落事故や今騒がれている旭化成のマンションのことを含め とても厳しい目で見られる時代です。今回の耐震補強のアンカー工事から私自身も色々学び、工事業者の 選び方を改めて考えさせられました。そこで思うのですが来年もまた関わるであろう耐震補強工事や ケミカルアンカー工事の業者を一から探すにあたって、どのような基準をもって探せばいいのか？ 価格や実績など選ぶポイントはいくつかあると思いますが、どんな基準で選んでいるか教えて頂きたいです。 特にアンカー工事業者に関する評判や情報がありましたら宜しくお願いします。 この地域だったらここの業者がおすすめ出来るなどの情報でも構いません。 自分なりに調べたものについても教えて欲しいです。 ・株式会社山口 http://www.kkyamaguchi.jp/ ・コマースマネージメント株式会社 http://www.cmanchor.com/ 上記の会社は安価と謳っていますが本当に安いのかどうかを知っている人はいませんか？ また、職人さんに定評があるなど評判を知っていたら教えて下さい。
建物を建てるにはたくさんの労力が要りますか？それとも今時簡単ですか？都会にはたくさんのビルが立ち並んでいます。地方都市にも建物がたくさん立ち並んでいます。ふと疑問に思ったので質問しました。
フロートスイッチ付のポンプを釜場に設置する場合、満水警報は別途フロートスイッチが必要になると思われますが、満水警報を警報盤に出力する場合は別途リレーを組み込む必要はありますか？ 満水警報用のフロートスイッチは、無電圧ａ接点です。 御教示下さい。よろしくお願いします。
現場打ちの集水桝に鉄筋は必要でしょうか？何か基準書等があるのでしょうか？ （車道、内深１ｍ未満、壁圧150ｍｍです）
インドネシアでの中国の工事でトンネルはど～するの？　日本のゼネコンでも大手しかできません。 日本の地方のゼネコン以下の中国の工事だとどうなると思いますか？　インドネシアでの中国の鉄道工事は非現実的な案件ではありませんか？
粗粒率の問題教えてください a,海のＦＭ （粗粒率）2.20 ｂ、砂のＦＭ （粗粒率）3.80 混合して2.60の細骨材にするには何 ： 何の比率にすればよいか？ Ａ＝Ｘ を求めよ 何：何で2.60か？ Ｂ＝Ｙ ヒント ｘ+ｙ＝10がになる考え方がヒント 途中の式も教えててください。よろしくお願いします
カラー舗装材に下記種類があるようですが、どの様な違いなのでしょうか？ ニート工法、モルタル工法、塗布工法、 加熱混合カラー舗装アスファルト(バインダー材) 加熱混合カラー舗装アスファルト(固形バインダー材)、 人工骨材、自然色骨材、 顔料 よろしくお願いいたします。
標題どおりなのですが、排煙設備が必要となるトイレは、 どのような設備が必要となるのでしょうか？ 1/50の排煙開口を階ごとにとれば、OKですか？
新築S造６階建て、総床５００平米程度の 共同住宅を計画しているのですが、このような規模の場合、 設備屋さんに設備面の工事監理もお願いしたほうが良いのでしょうか？ 今、設計事務所に勤めています。 以前は小さい案件ばかりだったので、今回はどうかと思いました。 ケースバイケースであるかとも思いますが、 皆さんのご経験からのご意見など伺えればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ビルやマンションの屋上に雨水タンクを設置する際、 建築基準法に定める積載荷重に留意する必要はあるのでしょうか？ 建築基準法では最大積載荷重を180kgf/㎡とするよう 規程されていますが、 そう考えると雨水タンクは高さが18cmまでのものしか 設置できないように思えます。(水の重さが100cm×100cm×18cm=180kgなので。) 高架水槽の場合は建物を建てる際に構造計算がなされているので 180kgf/㎡の規程の範囲外で設置できます(？)が、 雨水タンクだと後付ですから補強工事を行なわない限り 180kgf/㎡の規程を守る必要があるのでしょうか？ 直径60cm高さ80cmくらいの雨水タンクを10台も20台も屋上に置いたら 建築基準法に抵触しますか？
元々は大部屋と言える部屋をパーテーションにより個室化しております。 未警戒となってしまうので新たに火災感知器の設置が必要となってしまいます。 その個室は約10平米（m^2）です。 部屋の中心部及び約1m離れた場所には、空調吹き出し口アネモが2つあります。 通常、アネモからは1.5m以上離れた場所に感知器を設置するとありますが、1.5mの距離を取れません。 この場合、吹き出し口アネモ2箇所の中間点に設置すれば良いのでしょうか（感知器が影響を受けない場所として）。 宜しくお願い致します。
ビル・マンションの機械室やポンプ室、物件によっては駐輪場などで、 コンクリートの躯体に厚さ５ｃｍほどのグラスウールが張り付けられているのをよく見ます。 針のようなものを刺して、白い半球型のキャップで固定されているものです。 これって、例えば大工・設備屋・電気屋・クロス屋などの呼び方だと、 どの業種の方が担当して施工するものなのですか？ なんとなく疑問に思っただけですがご存知の方、よろしくお願いします。
カラーアスファルト舗装の種類は、どのようなものがありますでしょうか？ 詳しく解説したWEBページや書籍などがございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
建設現場でのクレーン組立や重機組立時、事故が起きたら労災になりますか？ また、その労災はどこの責任になるのでしょうか？ 元請業者の責任？それとも、重機を所有している会社？ 役所からの請負の中には重機組立費は入っていますが？ 分かる方回答お願いします。
コンクリートを畳一枚ほど深さ30ｃｍ位流したいのですが・・・今日、コンクリート打ちの現場で聞いたのですが、セメント1砂3バラス1の割合と聞いたのですが・・ このセメントはインスタントセメントではなく普通のセメントですか？？？？
主人が一人親方です。 今回、二次で入っている現場の安全書類を提出しましたが、一次会社から、外注として常時使っている人間に雇用保険番号が無いと建設サイトに入力できない、と言われました。 週に20時間以上働かせる場合は、雇用保険に加入しなければいけないと。 今後も同じような事があると思うので、教えてください。 うちが労災の加入をした組合で、彼の雇用保険・同時に労災の手続きをしようと思っているのですが、そうするとうちは個人事業主ではなくなる訳ですよね？青色申告の外注費が給与になる？ 加入させた彼は給与所得となり、源泉も必要になる？外注の彼は廃業？ そもそも作業員名簿にうちの人間として載せたのがいけないと思いますが、外注の彼が未加入の労災の手続きをし、再下請として安全書類を提出し直せばよいだけでしょうか？ 無知で申し訳ありません。勉強させてください。
アスベスト入りの屋根の波板を資格がい素人が解体してもいいのでしょうか？ 専門で詳しい方が居ましたら教えて下さい。 昨年、私が勤務していた会社ないに有る アスベスト入りの屋根の波板を仕事とは全く関係なく社員みんなで半ば強引に解体作業をさせられました。 社員は身体に害が有るのを知っているので やりたく無かったのですが上司が後でやらなかった奴を調べて報告をしろと責任者に 言ってるのを聞かされて、みんな嫌とも言えずイヤイヤみんなでやりました。 この様なケースは、法的に間違って無いのでしょうか？ 特別に専門の資格を持った者がいるわけでも無いのに素人が無断で解体作業などして良いのでしょうか？ 作業をするに当たって法律や、資格、ルール 見たいのが有るのでは無いかと思うのですが 専門で詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、古い鉄筋コンクリート造の宿泊施設を営んでおります。 内装も古いので雰囲気を良くしたいなと考えておりますが、詳しくない為色々とご教授いただけると助かります。 現在、内装壁は場所によって石膏、またはコンクリに直にクロスが張られているような状況です。 そこを木材等でアンティーク調に出来ないかなと考えいます。 クロス等で張替えが一番安価な方法だと思いますが、木材と比べて見た目的に安っぽくなってしまうかな？と思ったり、ドアや窓枠、巾木等も同じようなデザイン、塗装になっていますので、室内の統一感を出す為にはこちらも塗装を変えるなり、なんらかの処理が必要かと思います。 そこでドアや窓枠、巾木等は除いて、表面だけを薄めの木材を張ったりすることは出来ないのかと思ったのですが、そういった処理は可能なのでしょうか。 またその場合枠類等はどう処理しているのでしょうか。やはり一旦解体して組み直しているのでしょうか。 勉強しながら自分でこういった処理もある程度は出来るようになりたいとも思っていますので、出来るだけ安価で自身でも出来るような方法がありましたら教えていただきたいです。
僕はADHDを持っていて、なかなか片付けが苦手です。なので、片づけるために物の長さを一つ一つ測り、どこに何を置いたらスムーズにいくかを見取り図や、パソコンのソフトを使ってできませんか?その為にはどういうことを学べばよろしいでしょうか?CADとかの分野になるのですか?資格の種類とか、まず、何を学ぶと効率の良い部屋ができますか?そういうソフトはありませんか?建築の分野や収納アドバイザーとかになるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
なぜ建築業界は手抜き工事をするのかね、職業意識というものがあるだろうに、あの業界人にはないのかね。
５階建ての公営アパート(エレベーター無し）の５階の部屋（地上１５ｍ位）からゴミや家財道具を１階まで下ろすのに、窓から電動ウインチ(ホイストタイプ１００Ｖ）を使用し降ろす方法はどのようにしたら良いのか教えてください。尚、１回で降ろす荷物の重量は２０Ｋｇ位を想定しております。窓の開口部はＨ８００×Ｗ１６００です。
お客様に明かり取り交換を種まれました。ねっとで探し方がわかりません、メーカーとかわかりませんでしょうか？
建設現場で、ダンプの運転手が20人ほどいますが、運転手さんは月1回の安全教育には参加が必要ですか？建設業じゃないからいらないような気がしますが？ しなくてもよい？しなければいけない？どこかに書いていますか？ おしえてください。
市役所 営繕係 の方が 「この土地は開発かかっていない」と言っていましたが意味がわかりませんでした。 開発かかっている とは、どういう意味ですか。
【建設作業者】建設作業者に質問です。 地面が不安定な場所で1日中仕事をしていると足の裏が痛くなるというか皮がめくれたのではないかというくらい痛くなりますよね。 そうならないためにどういう対策をしていますか？
枠組足場の大ばらしは何スパンの何段まで可能ですか？
田舎のお寺で耐震補強をするというので、一戸当り　ン十万のお金を集めています。 地震が迫っていて倒壊しそうならば、生身の檀家の家を優先すべきではないでしょうか。　檀家が百人圧死したが、お寺の仏像は傷一つなかった、というのでは宗教とは言えません。 　お寺は日本で残ってきた形式だから、耐震性があると思うのですが。(五重の塔は内部に心柱がぶら下がり、城の石垣は耐震性のある野づら積みとなっています) 私の田舎は活断層がなく、地震も少ない地方です。　東南海の地震が言われている太平洋岸の寺では耐震補強をしているのでしょうか。
【サイディング】サイディングの釘を綺麗に抜く方法を教えてください バールでこじ開けろとかの冗談はなしでお願いします
現在2件の会社から仕事をもらってるのですが、新たに違う会社から仕事をもらうにはどんな方法がありますか？
現在建築美装の仕事をしている21歳です そこそこブランドのある工業高校を卒業して現場監督になったのですがじぶんに合わず職人の道にすすんだのですが いま1年半つづけていていつかは独立して親方になってどんどん上を目指したいとおもっているのですが 正直この仕事を続けていていいのか、 人の上にたてるのかかなり不安です だいたい平均どれぐらいで独立して 年収どれぐらいいくのでしょうか、 どなたかよければ意見、アドバイスをください！
公共工事（四国地整）の監理技術者（元請）を主におこなっているものです 橋梁工事や河川改修といった工事の際（足場の設置や河川内の一時占用、河川構造物の施工等）避けて通れない河川協議。 恥ずかしながら、諸先輩の教えで、｢発注者のなすべき業務｣とだけ認識していたのですが、 実際のところ、そうなの？ そうであった場合、1級河川、2級河川、普通河川、どのような河川も発注者が行うの？ ふと疑問におもいまして、業務の責任主体といいますか、どちらが行うのか文献等明記されたものがないか、調べていましたがこれといったものがありません。 どなたか明記された文献や資料等ご存じでしたらご指導願います。
お世話になります 水道の資格に関して質問です 給水装置設置主任技術者の　資格を持っていますが、何分座学で取得できる資格のため つぶしが効かないような気がします 現場を離れ　10年経ちます　　現場もほとんど補佐的な仕事で　職人のような技術は持っていません そこで下記質問です 「配管工2種」？というような資格があったと思います 実技の試験があったかと思いますが　 ○この資格を持っていると　就職に有利でしょうか？　　ちなみに私は40歳です ○　この資格の実技テストはどのような様子、テストなのでしょうか？　難易度はどのくらいでしょうか？ ○　給水装置主任技術者の試験の際には、学校に2日ほど通いましたが 　　配管工2種の場合も　通信や　学校（2日ほど通うだけのものです）もあるのでしょうか？ ○その他　配管工の資格に関しての情報があればお教えください とりとめない質問でもうしわけありません 以上よろしくお願いいたします
教えてください。 商用電力の使用量が、２吋の水中ポンプで240kwh、６吋の水中ポンプで2,080kWhだと何日計算になりますか？ 両方とも常時排水になります。 よろしくお願いします。
私の勤務している会社で今月からGPS機能が付いた〔たまごっちみたいな形、大きさ〕ものが配布されボタンを押すと会社に自分の居る場所の位置情報が送られるというものです。 出勤して現場に着いた時帰る時におします。 仕事はガラスの清掃で定時が9時から5時です。 配布された理由としては、私の会社では現場が多数あり各現場に3人くらい作業員を置き仕事をまわしているのですが仕事が終わり定時の5時前にかえっしまいそれが会社にばれてしまったとい人が居てそこから導入されました。 正直僕らの仕事は早い日は定時の5時までかからず13時から14時には作業が終わってしまう日の方が多いです。 会社からは定時が5時までだから定時まではいるようにということです。 しかし終わってしまい3時間くらい現場で待機というのも中々やることがなく正直暇な部分もあります。そんな中で終わり次第現場を出てしまった人がいたわけです。見つかってないだけで早くかえってる人たちは何人かしっているのですが… 確かにその日やるべき事をやらずに帰るのはまずいですがしっかりその日のノルマをこなしてかえるなら僕は終わりじまいでもいいと思ってしまいます。 以前は月末に出勤簿というものを会社に提出してそれをもとに給料が支払われてたのですが今月からGPS機能で位置情報を送ったデータをもとにその人がこの日出勤したというのを会社とは別にデータの管理会社がありその会社が出勤簿をつくり私たちに給料を支払うという制度になりました。 それはいいのですがボタン一つで位置情報が送られたデータが本当に正しく計算されるのかとか正直不安な声がとても多いです。 今までずっとやってきた制度といきなりかわるので、、 みなさんの会社では何かここがおかしい！ここが不満などありますか？ お聞かせください！ ちはみに僕はあと2ヶ月くらいしたらこの会社を辞めるつもりです。
これってアスベストですか？ロックウールですか？ http://1drv.ms/1fW9iZw
【建設・建築】サイディングについて質問です。 釘打ち胴縁工法で18mm胴縁を入れる理由はなんですか？ 15mm胴縁の方が痩せないのでは？ 18mm胴縁を入れる理由は何ですか？？
【建設・建築】金属屋根の太陽光発電について質問です。 金属屋根に太陽光パネルを設置する場合、設置金具の選択肢は2つあると思います。 1. キャッチャー工法 つかみタイプ 利点: 金属屋根の山部分下に入っている角材に穴があかない 欠点:強風に弱そう 2. 打ち込みタイプ 利点: 強風に強そう 欠点:金属屋根の山部分に穴をあける キャッチャー工法って金属屋根の山部分を掴んでいるだけなので強風に弱そうですし、打ち込みタイプは打ち込みタイプで穴をあけるので強風で前後左右にビスが揺られると年月で穴が大きくなりそうでどっちも微妙な幼稚なまだ発展途上な工法な気がします。 あなた(プロ)ならどうしますか？ 瓦型の設置金具もあるようですがこの瓦型設置金具工法が良いでしょうか？ ただ設置職人が瓦を割って、爪を折ってコーキングだけで元に戻すのを見てどうなんだろうとは思いました。 どれがおすすめの工法か長所と短所を総合して教えてください。 質問2 ベース補強板を瓦の下に入れるそうですが、垂木の下に入れないと意味がないそうです。 もうすでに壁も塗り壁で、屋根も葺かれている状態でどのように垂木の通っている位置が外から分かるのですか？？ 垂木って450(455)ピッチで入ってますか？900(910)ピッチで入っているものなのでしょうか？ ベース補強板は垂木の下に設置しないといけないと言っていたのに、設置金具が450(455)ピッチ以下で千鳥で置かれていて言っていることとやっていることが違う気がします。 これっておかしくないですか？ 千鳥設置ってことは2個に1つは垂木の下を通ってない気がするのは気のせいでしょうか。
【建設、建築・大引下の束補強の意味】大引の下を支える束を補強しても耐震補強にはならないそうです。 では、何のために入れているのでしょうか？ 家を支えるほどの強度もないので床鳴り対策で入れているのですか？
【土木・和歌山国体】和歌山県で国体が行われるに伴って土木工事が急ピッチで進められているそうですが、なぜ国体が行われると道路整備やらが必要になるのですか？
シャックルをしめる、ぶっとい針みたいなあれは なんという名前の工具ですか。
HIVPとHTVPを接続するとき、どちらの接着剤を使えばいいのでしょうか？ 分かりません、お願い致します。
家と道路の境に設置していた、フェンス（ステンレス製のファッションフェンス）が道路上に倒れてしまいました。 取り急ぎ、敷地内に動かそうと思いますが、長さ８ｍでかなりの重量があり、大人一人では動かせません。頼れる隣人もおらず、業者に発注しようと思います。 どんな、業者に頼めばよいでしょうか。便利屋？ 金額はどのくらいかかるでしょうか。 家を売却予定のため、フェンスの再設置は考えていません。
モルタルとコンクリートの見分け方が分かりません。どの様に判断すればよいのでしょうか？ すいません。お願い致します。
設備管理をしています。 使用頻度は多くは無いのですが、たまに鉄板・アルミ板・コンクリート・石膏ボード・木（厚さ1センチ・径1センチ程）穴を空けます。 バッテリー式で何かを買おうかと思っています。 そこでカタログを見たところトルクが５～６０Ｎ・ｍまで様々でした！ やはり奮発してでもトルクが高い値の方がいいのでしょうか？ 他に購入する点で、注意した方が良い事はありますか？ 素人ゆえにアドバイスお願い致します。
公共工事(四国地整管内)を主体に監理技術者をしているものです 常々疑問に思っていたのですが、共通仕様書(標記)に下記のように記載があります 第2編　材料編　第1章　一般事項　第2節 1.一般事項(以下【1】) 受注者は、工事に使用した材料の品質を証明する、試験成績表、性能試験結果、ミルシート等の品質規格証明書を受注者の責任において整備、保管し、監督職員または検査職員の請求があった場合は速やかに提示しなければならない。ただし、設計図書で提出を定められているものについては、監督職員へ提出しなければならない。 なお、JIS規格品のうちJISマーク表示が認証されJISマーク表示がされている材料・製品等（以下、「JISマーク表示品」という）については、JISマーク表示状態を示す写真等確認資料の提示に替えることができる。 同 4.見本・品質証明資料(以下【2】) 受注者は、設計図書において指定された工事材料について、見本または品質を証明する資料を工事材料を使用するまでに監督職員に提出し、確認を受けなければならない。 なお、JISマーク表示品については、JISマーク表示状態の確認とし見本または品質を証明する資料の提出は省略できる。 とあります。 【1】については 1.材料の品質を証明する資料は基本、受注者が管理し、発注者に｢見せてよ｣と言われれば提示する。 2.しかし、図面や特記仕様書にて「提出」の記載があるものは発注者に提出する。※JISﾏｰｸ表示品の場合は表示を提示でOK と、理解しています。 【2】についての｢指定された工事材料｣の【指定】とはどう明記されたら指定していると考えたらよいのか解釈に迷っています。添付写真(文字が潰れていたらｽﾐﾏｾﾝ)のように図面にあるもの、特記に記載された材料は全て指定されているということなのでしょうか？だとすれば、設計図書に「提出」との明記がない材料でも、図面や特記(設計図書)に記載があれば全て提出となってしまいます。(一般的な目地材など提示で十分に思うのですが...) 設計図書に記載のある材料は全て提出　という事なのでしょうか？ どなたか、当該内容の趣旨、解説をしていただける方おられましたら、 回答のほどよろしくお願いします。
画像のカールプラグを打ち込みたいと思っています。 ドリル径が7.2ｍｍと書いてあるのですが、ぴったり7.2ｍｍのものでないと駄目ですか？ またはどの位細いものまで平気ですか？ お願い致します！！！
オフィスビルにおける電気室等でのガス消火について教えてください。 水消火ができない場合、二酸化炭素やハロゲンによってガス消火をおこなうと思うのですが、それぞれの規定圧力について知りたいです。 ㎡あたり何paと決められているのでしょうか？ これまで経験したのは80kpa~200kpaと幅が広く根拠がわかりません。 壁の素材やガスの種類によって異なるのでしょうか。 また、ガス消火を続けると部屋内の圧力はどんどん上がるような気がするのですが、 一定の圧力に達したら自動的にガス噴出がとまるのでしょうか。
約款が添付された数ページにわたる注文書を頂きました。(ホッチキス止め、袋とじ無し) 発注者の割印が各ページに押されていますがこれは受注者側も割印して保管する必要があるのでしょうか? それとも発注者側だけの割印だけで受け取ったまま保管しておいていいのでしょうか?
地質調査業務を請け負い、先方都合でまだ注文書をもらっていなかったのですが先方から先に請求書を発行するよう指示があり弊社「本社」の請求書を発行しました。 しかし、後日先方から弊社「○○支店」で契約をしたいという申し出があり○○支店での契約となり、注文書も「○○支店宛」で頂きました。 注文書を受け取った際、先方へ請求書の差替えを(本社→○○支店)する旨伝えましたが差替えは不要との事でした。 この場合差し替えなくても特に問題はないのでしょうか?
チェーンソー等を使った木の伐採のコツ等があれば教えてください。 特に倒れる方向によっては大事なものが壊れてしまう可能性があるみたいですが、 どうやっていい方向に倒れさすことができるのでしょうか？ 過去にトラブル例等があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
労働安全衛生規則が改正になりました。単管足場に於いて、改正前は”使用高さ31ｍを超えた場合は超えた部分を2本組みで補強”でしたが、改正後はそのあとに但し書きが追加されました。その但し書きが良く理解できません。但し書きはどうゆう理由で追加されたのでしょうか。又、但し書きはどの様に解釈するのでしょうか。回答をお願いいたします。
こんばんわ。大学でインフラ関係の研究室にいる大学生です。 インフラの海外展開について日系企業のアプローチの問題点を洗い出して 今後の海外戦略について提言をまとめたいと考えています。 色んな人にヒアリングをしながら進めたいのですが、どのあたりが問題点なのか アタリがついておらず、ヒアリングのアポも取れない状況です。 そこで、ご存じの方、日系企業がインフラを海外に売り込むにあたって どのあたりに課題があるのか、ざっくりご教示いただけないでしょうか。 製造業だと、商品は良いが売り方が下手等といいますが、インフラは規模も大きいし 相手の政府まで根回しが必要な案件もあり、性質が違いますよね。 普段、触れることのない分野なので、取っ掛かりがつかめない状況です汗 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
設備管理をしているのですが、ネジを切っている所が腐食していて 良く折れて漏水します。 元バルブを締めないで漏水を留める方法はありませんか？ お願い致します。
ビルなどの天井裏の移動の仕方を教えて下さい。 現状は這いつくばっています＞＜； 時間が掛かって仕方ないのですが、皆さんどの様に移動していますか？ 石膏ボードに体重を乗せるのはダメですよね？
お世話になります。 ２０坪程の建物でカフェ・喫茶店をやりたいのですが 現在、設置されている浄化槽は８人槽です。 このまま使用しても問題ないでしょうか？ もっと大きな槽に変えたほうがいいでしょうか？ ８人槽で使用していると、汲み取り回数や点検などが増えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
【コンクリートボンド】K120とK10の違いを教えてください。
根本的な質問です、教えてください。 完成工事基準の場合で、材料費を購入し、来月に支払う場合 材料費　／　工事未払金　で処理すると思います。 この場合の、材料費は未成工事支出金の補助のようなイメージで よいのでしょうか？ いまいち、未成工事支出金勘定での運用がわかりません。 実務に携わってないため、 材料購入から支払、請負工事が完成工事になって完成工事売上高になる そんな仕訳を教えてほしいです。 ※簡単な質問ですみませんが、本当にどんなことしているのか 　教えてほしいです。
ワンルームマンションにある一人用の狭いクローゼットなのですが、耐荷重はどのくらいでしょうか？ 床は1平方メートル１８０kgまでというのは知っているのですが、クローゼットは人が中に立つことを想定していないからモロイと聞きました。ウォークインクローゼットならまだしも、狭いクローゼットだと耐荷重も小さいのですよね？だとすればどのくらいなのでしょう？また、クローゼットには、上の方にもう一枚板があり(服をかけるポールの上)、物を置けるようになっていますが、ここに置いた物も床(服をかけるポールの下)に置いた物と合わせて計算するのでしょうか？お詳しい方よろしくお願いします。
工事の施工計画書を作成しています。 よく、施工計画書の中の施工方法の章で、施工フローを書きますよね。 （□の中に施工手順を記述して、→で縦につなげていくやつ） 今回の工事で調査ボーリンク゛が含まれているのですが、よく分からないので、適当な施工フローを探しています。 ネット検索いろいろしてみましたが、適当なものがみつかりません。 よろしくお願いします。
京都で大量の建材を売りたいのですが？　どこかありますか？
鉄骨の原寸について教えてください。 私は今鉄骨工で施工図を作成、工場との打ち合わせなどをしています。今後、鉄骨の原寸なども視野に入れていすのですが、どのようにして覚えていくことができるのでしょうか。 CADの学校へいく、原寸をやっている会社に入社する(これは現実的にむずかしい)、鉄骨CADソフトの購入(現在はJW仕様、入力などをすれば原寸のできるソフトなどあるのか) 鉄骨原寸を覚えるにあたって方法を教えてください。
【至急・建設】水を吸った3×10板を持つコツを教えてください。 重すぎて1人で持ち上げて運ぶことが出来ません。
土工事で硬岩のため、発破を使用します。 作業ヤードは広いですが、この作業の人は塵肺は関係するの？ 半年に一回の検診は必要になるのですか？ 必要ないと思っていますが・・・・教えてください。 どこか文献等あれば合わせて教えてください。
表記の件ですが建具取り付け時入れるぬすみは構造計算時 考慮されるものですか？ また、スラブ厚は施工誤差を見越して 構造計算で算出された厚みよりも厚めに設計されるものですか？
今現在私はカラビナに鍵を付けているのですが そろそろ変えようと思い、新しいカラビナやキーホルダーを探しています。 その時にカラビナにシャックルを付けて、そのシャックルに鍵を通しているのを見たのですが。 シャックルと言うのは簡単に回って、鍵がはずれたりしないのでしょうか？ これはキーホルダー用の外れにくいシャックルがあるのでしょうか？ また、もし外れたりしないのなら、シャックルの使い方(？)等も教えていただけると幸いです。 調べてもわからず、シャックルに詳しい知人もいないため質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
VVFケーブルとVCTケーブル（湯沸かし器用）との離隔は必要でしょうか
建築現場で距離測定の必要が生じた場合、主に光波トランシットを使用して測定しているのですが、光波は距離が長くなると巻尺で測定するよりも精度が悪いと聞きました。 どの程度の精度を求めるかにもよるとは思いますが、長距離（50ｍ以上程度？）ではテープ、近距離では光波　と使い分けるのが無難でしょうか。
マキタのハンマードリルを購入しようと考えているのですがマキタインパクトドライバーを使っていて充電器も2個あるので本体だけで購入を考えています。今使っているインパクトドライバーの充電器が3.0Ahの18vなんですがHR165DZKにしようかなと思ってます。このハンマードリルに今使用してるインパクトドライバーの充電器を使用しても問題ないのですか？もし他にオススメなんかあったら教えて下さい。
現在某現場で場所打ちコンクリート杭（オールケーシング工法）を施工しているのですが、 そこの監督がしょっちゅう施工場所に来ては、 見える見える、太いぜ。 穴が広がってないか？(懸念) この穴すごいよぉ！ 大根でも入るんじゃないのか？ こっちの穴なんかさ、すごいんだぜ？ などと延々杭孔について語ってきます。 語ってくるだけで特に害は無いし、検査もきちんとしてくれているのですが、 私はどうすればいいのでしょうか？
公共土木工事（主に国交省）の現代・監理技術者をしているものです ①発注者（国交省）との請負契約書16条において、 発注者は、工事用地その他設計図書において定められた工事の施工上必要な用地を受注者が工事の施工上必要とする日までに確保しなければならない。 ②H27.土木工事共通仕様書において、 1-1-1-7工事用地等の使用 　2用地の確保 設計図書において受注者が確保するものとされる用地及び工事の施工上受注者が必要とする用地については、自ら準備し、確保するものとする。 上記①、②を踏まえ考えるに、 発注時や変更契約時、設計図書に受注者が工事用地（構造物の占有用地+資材を置いたり重機が配置される用地等）を準備しなさいといった明記がなければ、発注者が準備すると読みとるのでしょうか？ そうではなく、 構造物の占有用地は→発注者 資材置き場+重機配置用地等→受注者と読みとるのでしょうか？ どう解釈すればよいか詳しい方ご教授願います。
省エネ対策等級４における、充填断熱、内張断熱の違いは何でしょうか？ 工事仕様書には確かにこの二種類が記載され、断熱材の厚みも違います。 しかし、この二種類の違いが分かりません。 柱間に断熱材を入れるのは同じと思うのですが、一体何が違うのでしょう。 よろしくご教授ください。
北関東の某行政からRC造、平屋建て、ラーメン構造、延床面積60㎡弱の建築物を新築するうえでの、超概算工事費を算出してほしいと指示され、あまりちゃんとした積算をするつもりもなく、何か良い算出方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみに建物の用途は機械や制御盤等を収めるための機械室ですので屋根はアスファルト防水、外壁は吹付タイル、室内はスケルトンで考えています。
9000坪、整地するのにどの重機を何台必要としますか？また期間はどれくらいかかるでしょうか？手は７人です、 現場は、伐採が終わり抜根からです、 残土処理はありません、山ではなくおおきなでこぼを平らにすると考えていただけたらわかりやすいでしょうか、 もちろん重機の操作は全員できます。 だいたいでよいので、わかりやすく教えていただけたら助かります、よろしくお願いいたします。
【建設業の後継者育成問題について】建設業で後継者を育てるのは誰の責任ですか？ 職人←委託ー工事店(施工管理)←委託ー建築会社 本来は職人が後継者を育てるものなのでしょうか？ 職人に仕事を振っている工事店が後継者を育てられるように職人に後継者育成手当てを出すべきなのでしょうか？ 今は建築会社は後継者育成のためのお金を出さないので、工事店も職人に職人が後継者を育てられるような余裕があるお金を払っていません。 一人親方が生活するのが精一杯のお金を支払って、殺さず生かさずの状態にして他に行かないようにしています。 これではあと20年後に後継者育成されておらず職人がいなくなる建設業種が出ます。 どうしたら良いと思いますか？
土木構造物を配筋するのにあたり、 どのような順序で配筋を組んで行くかについて書かれた、指針や書物はありますでしょうか。 例えば、橋脚の配筋を考えた時、下端筋からということは想像できますが、 組立筋は上端筋の前？後？ 柱は主筋の後、帯筋だと思うが、継手があった場合は分割していく？ など、具体的な現場の状況を著した文献をさがしております。 どのような情報でも構いませんのでお教え下さい。
建設業では、2,500万円以上の工事では、主任技術者を専任とするよう定められています。 専任の主任技術者となった人は、その工事の工期中はその名の通り その工事にしか従事することができず、 別の工事で非専任の主任技術者になることはできないのでしょうか？ それとも、専任の工期がかぶらない限り、1件の専任＋複数の非専任が並行しても構わないのでしょうか？
お世話になります　　現在４ｔディーゼルのフォークリフトの見積もりを各社からとっています。 その際相見積であることを伝えると、すべてのメーカーが、「コマツは４ｔディーゼルは 作らなくなったはず」との情報が出てきます。 コマツにも見積もりを依頼しましたが、そうしたことは言っていませんでした。 今年の８月？からディーゼル規制が始まると思いますが、購入は来年頭を予定しています。 ですので、規制後の購入のため、コマツがディーゼルをやめたとすると コマツでフォークリフトを購入した場合、他メーカーのフォークがコマツの名前で 納車されることになるのでしょうか？ 例えば三菱の車をマツダの名前で販売するような形になるのでしょうか？ または　コマツがディーゼルをやめるというのは間違いなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらお教えください
自営業をやっているものです。オフィスを移転をすることとなり、古いビルの指定内装業者から原状回復の見積書がきました。 移転先の内装をした際に、担当して下さった内装業者さんに古いビルの原状回復の相談をしたところ、「古いビルの原状回復は全部でこのぐらいじゃないですか。」と参考までに大まかな見積もりを出し下さいました。 移転先の内装をやって下さったところはとても良心的な業者さんだったので、そこの見積もりより高くなることは予想していたのですが、指定業者からの頂いた見積もりの金額が、当初考えていたのもと大きくかけ離れており、驚いております。 そこで、今回の見積もり内容がどの程度適正な価格なのか、また、指定の内装業者相手にどの程度まで金額の交渉が可能なのかを教えいて頂けましたら幸いです。 【仮設工事】 養生費＊ＥＶ内、ＥＶﾎｰﾙ　１式　15,000円 【解体・撤去工事】 壁ｸﾛｽ剥がし　　　　　　　183㎡　　　150円/1㎡　　　　27,450円 壁ｿﾌﾄ巾木剥がし　　　　　80ｍ　　　　100円/1ｍ　　　　8,000円 床ﾀｲﾙｶｰﾍﾟｯﾄ剥がし　　　　190㎡　　　250円/1㎡　　　　47,500円 発生材処分費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　60,000円 小運搬費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　20,000円　 【塗装工事】 天井塗装工事＊事務所　　190㎡　　　1,200円/㎡　　　　　228,000円　 天井塗装工事 ＊水廻り　　13㎡　　　1,200円/㎡　　　　　15,600円 ｶｰﾃﾝBOX塗装　　　　　　9.7ｍ　　　2,300円/ｍ　　　　　22,310円 ｶｳﾝﾀｰ塗り＊巾600　　　　9.7ｍ　　　1,000円/ｍ　　　　　9,700円 SD扉・枠＊入口親子　　　2ヶ所　　　16,000円/１ヶ所　　32,000円 SD扉・枠＊内階段　　　　1ヶ所　　　12,000円/１ヶ所　　12,000円　　 木製扉・枠＊男女ﾄｲﾚ　　　2ヶ所　　　12,000円/１ヶ所　　24,000円 SD枠＊給湯室　　　　　　1ヶ所　　　3,000円/１ヶ所　　　3,000円 壁＊給湯室、女子ﾄｲﾚ壁ﾊﾟﾈﾙ　18.8㎡　　　1,000円/㎡　　　18,800円 塗装養生費　　　　　　　1式　　　　　10,000円 【内装仕上工事】 壁ｸﾛｽ貼り　　　　　　　183㎡　　　1,000円/1㎡　　　　183,000円 壁ｿﾌﾄ巾木貼りH60　　　80ｍ　　　　450円/1ｍ　　　　　36,000円 壁ｿﾌﾄ巾木貼りH100　　23.5ｍ　　　　650円/1ｍ　　　　15,275円 床ﾀｲﾙｶｰﾍﾟｯﾄ貼り　　　　190㎡　　　　2,300円/1㎡　　　437,000円 【ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ工事】 ｻｯｼ・ｶﾞﾗｽ　　　　　　32㎡　　　　1,000円/1㎡　　　　　32,000円 照明反射盤　　　　　 23台　　　　　500円/１台　　　　　11,500円 換気扇＊給湯室、男女ﾄｲﾚ　3ヶ所　　1,500円/1ヶ所　　　　4,500円 男女ﾄｲﾚ＊床剥離ﾜｯｸｽ含む　2か所　　18,000円/1ヶ所　　　36,000円 給湯室　　　　　　　　　1式　　　　　　　　　　　　　　6,000円 ﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞｸﾘｰﾆﾝｸﾞ＊拭き清掃程度　27㎡　　1,500円/1㎡　　40,500円 【雑工事】 社名案内板ｼｰﾄ剥がし　　　　1式　　　　　　　　　　　　　1,000円 ｴｱｺﾝ薬品洗浄＊分解清掃　　　7台　　　28,000円/1台　　　196,000円 管球交換FLR40W　　　　　31本　　　650円/１本　　　　　20,150円 FLR40W Hf管　　　　　　34本　　　1,000円/１本　　　　　34,000円 FL20W　　　　　　　　　16本　　　450円/１本　　　　　　7200円 鍵交換工事　　　　　　　２ヵ所　　12,000円/１ヶ所　　　　24,000円 【諸経費】 交通運搬費　　　　　　　1式　　　　　　　　　　　　　　　50,000円 現場諸経費　　　　　　　1式　　　　　　　　　　　　　　　70,000円　 合計金額1,757,485 消費税額140,599 税込合計1,898,084 ご意見を頂けましたら、有難く存じ上げます。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
リフォーム業者です。 建築基準法施行令126条の6.7等に記載されている火災時の非常用進入口について。 建物が31ｍ以下で4階建て3階部分に進入口らしき消防の表示（正3角形のマーク）があります この規定でバルコニーが巾4ｍ以上奥行1ｍ以上となっています。 既存の建物でバルコニーが既定の巾4ｍ奥行1ｍ未満です。ガラス面等は規定のガラスなのですが、 この法令違反状態でさらにベランダにエアコン室外機等を入れようとしています。 巾が狭いのにさらに室外機を設置するとさらに進入口が狭くなります。 こういう問い合わせは建築基準法施行令ですが、所轄の消防署に問い合わせするのでしょうか。 なお、避難口はなく、手すりに設置するオリロータイプです。 また、施工、設計した会社はすでに倒産、解散をしており、図面も残っていません。オーナーは 後からビルを購入したので、詳しく知らないそうです。既存エアコンは撤去されており、壁に穴が あるので、設置跡があります。なので、以前はエアコンを置いていた様子です。 ただ、既存のベランダ奥行が600㍉しかありません。 ペンシルビルで建物そのものが巾4.3ｍ程度しかありません。杭等もあり巾が4ｍにするのは不可能と思います。ＲＣ造、ＥＶなし、地下なし。東京都内。 詳しい方、よろしくお願いします。
仕事で失敗すると頭を叩く先輩社員(６０歳)が居て、何度も暴力を辞めるように言っても辞めず、ついについに我慢できず、顔面をグーで殴り倒れた先輩に対して周りが止めに入るまで５～６回蹴りを入れました。 今まで暴力を我慢して貯めていた分の半分も返していませんが、月曜日から会社に行きづらい雰囲気です。 僕が悪いのですかね？？ 相手が傷害で訴えてきた場合、私は相手の愛の鞭を障害で訴え返そうかと思います。 愛の鞭も訴えれば傷害ですよね？
歯を食いしばって眉間にしわを寄せて頑張ってますアピールをしている姿を見るのは不快ですか？ 辛くても平気な顔をしてやれと先輩に怒られました。
お客さん先にスーパー銭湯があり浴槽のろ過吸い込み口の目皿がすぐ外れててしまいます。 ネジ山が無くなりはまっているだけです。どこのメーカーかわかりませんが唯一目皿に刻印があります。 ○にＴが入った刻印があります。メーカーが分かれば取り寄せが出来るかと思います。 どなたか知りませんか？
法面のブロックにアンカー用の11φ位の穴を開けた場合、ブロック自体の強度は落ちるのでしょうか？ 又、穴を補修する場合どのような方法が最善でしょうか？
お世話になります。　　 会社で使用している4トンフォークリフトを買い替える予定です。 これまで　トヨタの4トンフォークを10年使用してきましたが、油圧系がおかしくなり、 メンテナンスマンによると、これから修理がかさむので、交換を勧められました。 自動車と違いフォークの知識がないため、果たして、買い替えがベストなのか、それとも 修理しながらあと1年使用したほうがいいのかわかりません。 もし買い替えるとなると トヨタかコマツのどちらかで考えています　　どちらも4トンフォークです 従業員の中には　トヨタ派とコマツ派がおりどちらがいいか迷っています。 コマツの見積もりはまだきていませんが、トヨタは　定価830万のところ　値引きをし、 510万の見積もりでした（オプションをいろいろつけているため割高だと思います） みなさんがお使いになって　使い勝手や、耐久性　その他、おすすめのメーカーがあれば教えていただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします
28歳女、二級建築士、建築関係での経験なし。 将来、建築確認審査員になりたいです。 私の経歴では現段階で採用される事はないでしょうか？ まずは設計事務所などで経験し、一級建築士取得後に転職活動をするのがベストですか？ というかまず、この条件で目指す事は無謀ですか？ 建築確認審査員について詳しい方、この職業の現状などについても回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
近日中に給料の賃金未払いで社長を訴える予定なのですが、裁判で負けても支払わない場合相手がどこの銀行に口座を作ってあるのか調べてから強制執行するしかないと知りました。 その為、裁判の前に心当たりのある銀行の近くで見張ってようと思うのですが(まだ実行してません)、鳶工(足場の組立)の社長は給料日に銀行に行って、社員の給料を用意するものなのでしょうか？ それともやはりそこは人によるのでしょうか？
土木の数量算出要領案に、構造物の計算に用いる円周率は、四捨五入して少数第三位とするとありますが、3.142を使用するのが、一般的なのでしょうか？それとも、3.14が一般的でしょうか？コンクリートや鋼管などでもちがうのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
鉄骨造3階建ての屋上にＡＬＣが使用されていて、その上に空調室外機を設置することになりました。 室外機の重量が巾60cm・奥行き45cm・高さ120cm で重量が 120kgです。ＡＬＣの床で強度的に 大丈夫とは思いますが屋根に使用するALCの設計荷重がどのくらいを想定しているのかを教えてください。因みに大梁のスパンは6mピッチ、小梁が中間に入っていますがメンバー等が図面が無いので良く判りません。建物の大きさは横 120m 縦 40m 高さ 16m 位です。
この春から新社会人の者です。休みの日に一週間の仕事の復習をしているのですが 「実施設計」「基本設計」ってそれぞれなんですか？ 設計係の仕事をするうえで必要な知識はいろいろと必要だと思いますが、積算システムなどに打ち込むなどは仕事場でしかできませんが、自分の家で勉強できることってなんでしょうか？ アドバイスお願いします。
型枠大工の仕事をしているのですが、従業員を増やすのに、週休2日制にしたら来てくれそうですかね？
マンションの大規模修繕の営業職に採用されたのですが、知識や経験がないと難しいでしょうか？ 一応研修期間があるのですが・・・お詳しい方教えてください。
自分は中学3年で、建築大工が夢です。 でも、数学が苦手です。数学が苦手でも大工になれるのか教えて欲しいです。 後一年で高校生になるんですが、普通科の高校に入ってから専門、または大学と言った進路でも大丈夫でしょうか？ また、新潟県だったらどこの学校がオススメかも教えて欲しいです。 回答お願いしますm(_ _)m
建築の新築現場において　塗料の保管（有機溶剤は３缶）をシャッター付のコンテナボックスに保管していました。 監督署の臨検で、このコンテナは換気設備がついていないから有機溶剤の保管庫として不可　と指導されました。有機則35条には有機溶剤の蒸気を屋外に排出する設備が必要となっていますが、カギが必要、見えてはいけない等は記載されていないため、普通のプレハブの小さいもの（窓付き）とか、外部にブルーシートで囲っておく、建築中の建物の一室（窓付き）に保管　等でも保管してよろしいものでしょうか？ 教えてください。
先日、土地を購入の為契約しました。 引渡し期日まで確定測量してもらう特約条項をつけてましたが、出来ませんでした。 白紙解除を求め、解除自体は売主は納得しましたが、手付金の全額また一部を収容したいとのことで平行線です。 先方の仲介業者では売主の意向仕方言わず、頓挫してます。 このまま先方が応じなければ違約金を請求出来ますか？ 先方のふざけた態度にそこまで考えています。 ご指南下さい。
平成16年に店舗(18坪平家）を新築しました。増築計画があり市の建築指導課に相談に行ったところ、完成検査を受けていないので増築は難しく、民間の検査機関で検査を受けたから相談に来てくださいといわれ、機関に費用を確認したら高額な金額を提示されました。再度建築指導課に相談に良くと、既存の建物を解体して新たに建築いたらどうですかといわれました。新築時に完成検査を受けないと増築はできないのでしょうか。何か方法はありませんか教えてください。
こんにちは。 国土交通省地方整備局が発注する簡易型公募競争入札に参加しようと考えています。 建設コンサルタント業務です。 参加表明書を提出しなければならないのですが、技術者の過去の業務実績を記入しなければなりません。 今回予定している技術者は、同業他社からの中途採用で、当社での実績がありません。 その場合に、前所属の社での実績を記入することは可能なのでしょうか？ 「発注者に聞け」と言われるのはもっともだと思いますが、 今回はそのような経験をされたことがある方、または聞いたことがあるなどの情報をお持ちの方のお話を伺えたらと思って質問させていただきました。 経験談や情報をお持ちの方がいらっしゃったら、ぜひお聞かせください。
仕事を辞める時の言い方を教えてください 足場の仕事をしてるんですが違う足場の会社に行こうと思っています 今の会社には、2年ほどいます どう言ってやめたらいいですか？ 回答よろしくお願いします
お世話になります。 公共工事の落札に関する質問をさせて頂きます。 工事会社が県などが発注した公共工事を行うには、入札に参加し、工事を行う権利を獲得（落札）する必要があることを知りました。県などが提示した予算以下で、且つ適正価格内のうち最も安価な見積もり金額を出した工事会社が落札するようです。 この入札には同業他社も参加するため、競り合いの結果、自社が落札できない場合も多々あると思います。このような状況が続くと自社の仕事がなくなり、結果として、 　・仕事時間なのに暇をもてあそぶ。 　・利益を出せない。 　・給料や人員を削減する。 　・倒産する。 という状態に陥るのでは思います。 落札できない状況が続いた場合、工事会社はいずれは倒産してしまうのでしょうか。 また、各工事会社では、落札するための何らかの企業努力は行っているのでしょうか（談合を除きます）。 工事関係者様などからのご返答を頂きたく存じます。 宜しくお願い致します。
重量鉄骨の柱を12mくらい飛ばす場合 間に一本鉄骨をいれるのと、柱を厚くして間取りを自由にするのとでは、金額はかわりますか？ また、建物維持の観点からはどちらが長持ちしますか？
質問させて下さい。 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 国税庁のサイトを参照すると、当然のことながらSRC、RCが５０年、木造が２４年とのことですが、そこで質問です。 １．RCと木造が混在のオフィスの場合、減価償却年数は何を参照にすれば良いのでしょうか？ たとえば、土間を打つ際に、玄関部分のみがRC（床面積の１０％）、残り９０％が木造の場合、どちらが適応されるのでしょうか？ ２．もし面積等に応じて増減するならば、それは床面積？延べ面積？何を持ってその箇所をRCゾーンと見なす？それとも外部表面積？それとも何か基準があるんでしょうか？ ３．たとえば土間コンの立ち上がりの玄関部分のみが２ｍだった場合、それはRC造扱いになってしまうんでしょうか？主鉄筋が入ればダメとか？ これから設計依頼する前に頭の中を整理したいと思います。ご教示何卒宜しくお願いします。
建設会社の事務初心者です。 下請業者さんより建退共の証紙の請求があり、購入したのですが、どのような方法で送るのが良いのでしょうか。 郵送なのか、宅配便なのか、現金書留なのか…。 お詳しい方、教えてください。
お世話になります、何卒ご教授宜しくお願い致します。タイトルの通り、市 県などの公共工事（とび 土工）の入札までできる会社となりたいのですが、誰に相談（行政書士？商工会議所？コンサル？）していいのかもさっぱりわからない段階なのですが、 何から始めれば宜しいのでしょうか 少しづつでも一歩づつでも前進して行きたいです 唐突な質問で申し訳ございませんがどうか宜しくお願い致します。
姫路城、新しくなってワクワクしますが、質問です。 45年前の昭和の大修理は躯体も全部ばらして行い、8年かかったと言います。 平成の大修理は躯体はほぼそのままで主に屋根や漆喰を新しく修理して5年かかったと。 昭和の大修理はクレーンもないのに、躯体をばらしたからには当然、屋根や漆喰もやり直しましたよね？なのに3年の差？ 400年近くも大修理なしで建っていたのに、なぜたった45年でまた修理なのでしょうか？
現在、リフォームの計画をしています。 ご経験のある方は教えて頂きたく願います。床材は、高級感のあるもの特に無垢材を限定にして考えております。というのは、マンションなどで使われている複合材が私ににはどうも安く見えてしまって好きではありません。 リフォームはどのくらいかかるのか分かりませんが、デザイン事務所などに聞いてみようかと思います。原材料費の透明化を積極的にはかるためにも、自分でできる限り購入したいと思っております。 しかし、個人がネットで購入することは心配でたまりません。一般の皆さんが安心して買えたところや、床材で格好の良かったものなど教えてください。
現場監督一年生です。建築工事において損をしない実行予算の組み方を教えてください。僕はわからないので見積もりは協力業者を連れて行き、上がってきた見積書に×1．2をしてそのまま出しています。会社にいくら残るようにとか仮設等のその他をいくら見とけばいいとかがわからずに漠然とやってるのでいけないことだと思ってます。 どなたか面倒でしょうが、教えてください。よろしくお願いいたします。
「ライオンズマンション」は悪い噂を全然聞きません。 手抜き工事もなく、耐震性などでも建物がしっかりしてるんですかね？ 将来、お金が貯まったら中古で買おうと思ってます。 他にもいいマンションはありますか？ アドバイスお願いします。
この鏡についている平型の吊プレートのメーカー名や商品名を どなたかわかる方がおられましたら教えて下さい。 このプレートを鏡のふちに取り付けて15kgの鏡を吊るらしいです。 どうか宜しくお願い致します。
画像のビスの使用用途とメーカーがわかる方お願いします。
建設業の事務です。安全書類作成についての知識がないので安全書類に関する作成基準とかどの書類を作成すればいいかなど、どちらで基本的なことを調べればいいですか
2建てのアパート解体方法を 教えて下さい。 1・人数は何人くらいでやりますか？ 2・ブルドーザーなどの解体専用機械は どんなタイプが使われるのですか？ できる限り機種だけで良いので使用機種を 教えて下さい[例、小型ショベルカー1台 中型トラック1台］ 3・方法を簡単に教えて下さい 簡単で良いです。 4・解体時に地盤沈下とか起こる事って ありますか？良ければ想像で良いので 教えて下さい。 以上です。 よろしくお願いします。
200坪×４層　3.5m/層高さ　フロアー耐荷重1000kg の倉庫を一番安い方法で作った場合いくらぐらいになるか、概算でわかる方がいれば教えてください。
はじめまして。初めて利用します。 至らない点もあると思いますが、よろしくお願い致します。 さて、私は作業着の「つなぎ」において、上下がチャック等で接合と分離ができる物を探しています。 ヤフーやグーグルやショポングモールのサイトで「つなぎ　上下　分離」などで調べるとスノーボードのウエアやバイクのレザーウエアは出てきますが(と言ってもほぼ無いです)一般的な作業着には分離型の物はでてきません。 はじめから上下が元々分かれている作業着を着ればよいと考える方もいると思いますが、つなぎの目的は上着の裾などが機械に巻き込まれないように一体型にする事であると理解しています。 外側にチャック、内側に宛て布(要はジャンパーのチャック部分の様な物)で接合と分離できるようにすれば、寒い空気が侵入してくる問題はクリアできるように思いますしデザイン次第でどうにかなる問題です。 前置きが長くなりましたが、回答頂きたい質問は以下の通りです。 ・既に製品として存在しているのであれば製品名または検索ワードを教えてください。 ・製品化されてないのであれば、製品化されない理由を知りたいです。 分離の目的は、主にトイレや着脱のしやすさにあり、ニーズもあると考えています。また、発想を転換して上下が元々分かれている作業着でつなぎの様に接合できるタイプの製品でも構いません。 どなたか回答をお願い致します。
筋交いの向きについて質問です。 たとえば正方形の平屋があり、筋交いの向きと分量が同じ場合で、隅柱の筋交いの頭を上にするか下にするかで金物が変わります。コストからすると金物を下げたほうがいいのですが、構造的にはどのようになるのかわからないです。 たとえ筋交いの向きと分量が同じでも隅柱は頭が上のほうが良いですか？それとも全体で力を分散してくれるのですか？ イメージでは揺れ方が変わりそうにおもいますが・・・
建築塗装を二十年程しています 40代半ばです　 一年程前に二液のエポキシさび止め塗料で顔や手腕などのにかぶれがでました 目など腫れて完治に三週間程かかりました 今までなった事がなく　最初は原因が解らなかたのですが 今年又、同じエポキシ樹脂でかぶれてしまいました その間もエポキシ樹脂は使用していたんですが出ることがありませんでした 関西ペイントの二液のスーパーザウルスだけに過敏に反応するようです 知り合いの同業者等のに聞くとやはり多いようです 他のニッペやSKの二液はなりにくいです それでエポキシ樹脂を扱われてる方の対策と最善な処治方法など 詳しい方がいればお教えください
水たまりを無くすための吸込口か、ポンプを紹介して下さい。 以前、建設現場にて工事中のスラブにある水たまりを無くすための、吸込み口を見たことがあります。じょうごを逆さにしたような形状で、30mm程度の深さの水たまりの水を除去していました。水は多少は汚れていますが泥水ではないですし、浅い水たまりなので通常の水中ポンプでは吸えないと思います。製品名などを知りたいです。よろしくお願いいたします。
現在職場で、太陽光設備撤去に関する歩掛を使った見積を作成しています。 PVケーブル類の歩掛が一切載ってないのですが、こういった場合どのようにして算出すればいいのでしょうか？ 職場の技術の人も、歩掛計算や太陽光のような弱電に詳しくないので 「俺だって知らないよ〜笑 テキトーでいいんだよ！」 とか匙を投げるような感じで言われるので聞けません。
ハンマードリルを購入予定の者です。 用途は、アンカー穴のためのハンマードリル。主に、M16,M20のアンカーを使用します。アンカーの種類は忘れました……。 それと、軽く斫りも行います。 他の電動工具もマキタですのでマキタで揃えたいですが、同僚からは日立の方がいいと言われました。 予算は7万ほどですので、 候補は http://www.4840.jp/shop/electric/hummerdrill/s29 … 日立の方は、まだ探してません。 もし、おすすめ等があれば教えていただきたく存じます。
電子納品に関する手引き（案）（工事編）四国地整版 （廃版になっているためか見つかりません、平成17年1月が最終だったような....） をお持ちの方いらっしゃいましたらPDFデータいただけると助かります 参考にするのに見たいので、よろしくお願いします
お願いします。 木素地のガラス障子の建具が二枚あります。 こちら、ガラスの脱着をして格子の裏まで塗って貰いたいのですが、 一枚いくらくらいでしょうか。 仕上げは艶有りのグレーっぽい白です。 よろしくお願いします。
子持ちの18歳です 旦那が働いて私が子供の面倒をみてます 子供を生む前塗装屋で働いてました 妊娠がわかって親方に話して辞めさせてもらったのですが 今塗装屋で働きたいと思ってるのですが不可能ですか？ アドバイスや意見が聞きたいです
はじめまして。 知り合いがもともとコンビニがあった建物（中は壊してて何もない状態）の中で整骨院とサロン合体したを移転開業することとなりました。 何もないので天井、床、パーテーションもこれから作らなくてはなりません。 簡単に書きましたが、この工事で必要な提出書類及び概算的な費用、確認申請及び検査済証までの期間がわかれば教えていただきたいです
sketchup8(無償版)を探しています。 SketchUp Product Downloadsのページ （http://www.sketchup.com/download/all）では、 すでにSketchup2013が最も古いバージョンとなっています。 機能は、最新版には劣っているものの、やはり、無償版で あるために、練習用で個人的に配布するのには、適してい ます。sketchup6は、まだ、HPからダウンロードは、可能 ですが、googleからの地図が取り込めないなど、機能が制限 されるためsktchup8が、現時点では、最も使いやすいです。 なお、一部のHPからは、sktchup8がダウンロードできますが、 英語版しかありません。 どうか、ダウンロード方法を教えてください。
はじめまして。 地質コンサルタントで働いている者です。 お客様に提出する発注機関コードに、『TECRISコード』というものがありますが、 これはいったい何のことでしょうか？ ネットで調べても明確な回答が得られませんでした。 ご存知の方、是非、書き込みのほど、よろしくお願いします。
ディーゼルの溶接機の方が燃料代がかからないと言われております。しかし、今のレギュラーガソリンウェルダーも、だいぶ燃費がよくなり、アイドリングストップ機能もありますので、実質、どちらがいいのかわかりません。 私は、シャッター取り付けの1人親方です。 溶接は、1現場で2時間ほどしか使いません。 しかも、がっつり溶接はほとんどありません。 その中で、ガソリンエンジンウェルダーの倍も高いディーゼル溶接機を買うか、小型のエンジンウェルダーを買うか悩んでます。 今、ガソリンエンジンウェルダーを使用している方の意見を是非聞かせてください。 候補は、GAW-150ES2 これのアイドリングストップタイプです。 10リットルタンクですので、給油はこまめにしなければいけません。
この度会社（法人）で賃貸マンション１棟を所有する方向で話が進んでいます。 現所有者が図面（建済み証含む）を所持していないとのことでした。 この場合、図面を取得するにはどのようにしたらよいでしょうか？（現所有者が建築したものではなく 譲渡により取得したとのこと　複数回譲渡された物件です） また、建設会社、設計会社を調べるにはどのようにしたら良いでしょうか？ お知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
なぜ日本の建築物は高いのに耐久年数が短いのでしょうか？ 海外だと　築100年近い建物が普通に利用されていると聞きます。 日本は地震が多い、湿気が原因かもしれませんが、それでも日本の建築物でもしっかり建てた昔（明治とか大正とか）の建物は今でも現存されております。 　日本の技術はすごいとか言うくせに意図的に、耐久年数が短い建物を作ってるとしか思えません。 私の親戚の家は築３５年ですが結構ボロボロです。近所からは建て直せと言われる始末だそうです。 　それとも私の親戚が買ったメーカーに問題があるのでしょうか（一流メーカーだったらもっと耐久年数は長い、とか）
公共土木工事において（自分は元請業者です）、 工事途中で下請業者さんが、指名停止処分になった場合どのような対処をすればよいか 対処等の記載文献等ご存じの方ご教授ください。 ※自分の解釈は、指名停止処分以降も指名停止前に契約した内容については仕事してもらっても 問題なく、指名停止処分以降は新工種等の追加契約はアウト（当初内容の数量増はセーフ） と、思っているのですが.....
工事の請求書で SMA とあったのですが これは何の略なのでしょうか?
こんにちは。 私は今建築士になろうか高校の先生になろうか迷っています。 建築士のお仕事について調べてみて、私は意匠設計に興味をもったのですが、建物のデザインをすると思っていいのでしょうか? 建築士がどのようなお仕事をするのかよくわかりません。 建築士について詳しい方ぜひ解答お願いします！
　仕事で書類を作ると必ずミスプリントが出てしまいます。個人的に使ってはいますが消化しきれないので、仕事で使用する書類（KY日誌や点検表等)で使っている方はいますか？何か良い利用方法があったら教えてください。
建設材料の品質記録保存業 務実施要領（案）（建設大臣官房技術調査室長通達、昭和60年9月24日）がアップされているまたはDLできるサイトをご存じの方おられましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
すみません電気工事でTVドアホンの予定が仕上げの段階で100V式玄関チャイムに変わり。 今現在引き渡し前で線の引き直しができない状態です。 100V玄関チャイムで本体と押しボタンまで100Vで片きり結線のタイプで本体から押釦までだけが屋内用1.2AE線で配線されています。 それでは配線の許容電流はもつのか教えて下さい。ちなみにチャイムの消費電力は5.2Wです。宜しくお願いします。 また本体だけ100V仕様で外玄関チャイムがAE線でもつチャイムはありますか?
建設業の個人事業主です。 元請から社会保険の加入を指摘され検討していますが、この度従業員の1人と結婚しまして、彼を専従者にしようと思っています。 他に従業員は4人です。 私個人は国民健康保険になると思うのですが、夫は専従者ですが社会保険になるのでしょうか。
こういう作業員の人って、月～土まで働いて日曜・祝日は休みだと思っていました。 でも今日成人の日、家を建てる工事してました。祝日も働いてました。 ５月連休、盆、正月以外は、月4日しか休めないのですか？
建築協定について詳しく教えて下さい。この協定は、家を建てる時にどこと協定を結ぶのですか？ 詳しく知りたい場合は、どこへ行けば解りますか？
シャッター工事の際に、ビス留めがあるみたいですが、 これは、どのようなインパクトを準備すればいいでしょうか？ 是非お知りの方がお見えでしたら教えてください。 また、他に何かコレはあった方が良いというものがございましたら 教えてください。
V=体積 (角錐台) S１=角錐底面積 S２=角錐上面積 V=h ( S1+S2+√(S1×S2) ) / 3 において、例えばＳ１が5角形で、Ｓ２が4角形の場合でも成立しますか？ 初歩的な質問かも知れませんが教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。私の物件で木造倉庫があります。その木造倉庫（１階建て折板屋根１階４６．０６m2、中２階１２．６m2）は、１方向（けた方向）すべてシャッターが取付ています。確認提出時には９０ｃｍの壁がありましたが、施主の強い要望で変更しました。筋交計算、壁充足率計算がNGになりますが、完了検査をうまく切り抜ける方法等ありましたら教えてください。
仕事で建築工事の施工図のJW_CADのデータをもらったのですが私はJW_CADを使えません。しかしJW_CADはインストールしました。編集は出来ませんが印刷だけはしたいと思います。 次の4点を教えてください。（出来るだけわかりやすくお願いします） (1)内容はA4かA3の図面だと思うのですがこれをそのまま印刷する方法 (2)表示した図面の任意の範囲選択のやり方と、その選択した部分を拡大（縮小）表示する方法 (3)その選択した部分のみ印刷する方法 (4)この図面の作成日時とか、作者名または編集者名を調べる方法 以上よろしくお願いいたします。
土地を持っているのですが、どこからどこが自分の土地か調べる方法はありますか？ 調査士とか使えば早いかもしれないのですが、できるだけコストをかけずに調べたいのですが。 もともと所有していた人がいなくなり、境界線がわかりません。目印のようなものもありません。
LGSで高さ4メートルの天井を組む時、足場の種類と足元の高さはどのくらいがいいのか教えてください。広さは120m2位あります。
アメリカでは２×4工法の住宅が主流ですが、 日本古来の木造の在来工法がアメリカで通用しないものかと思っています。 「MADE in JAPAN」と見直されてる中で、徐々にアメリカにも日本文化が伝わっているようだし・・・ とは言っても、自分には技術はあっても経営学が全くなく、 どうすればアメリカで工務店経営ができるのか全く分かりません。 どなたか詳しい方がいたら教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
土木の技術者です。 今回初めて鉄筋加工図を作成することになり、サンプルとして他工事の加工図をいただきましたが、一般的に図に表示されている寸法は、太さに係らず鉄筋芯での寸法でしょうか。 折り曲げ規定を見ると内側になっているようですが、いただいた加工図の寸法に太さをプラスすると、かぶりが取れなくなるので困っております。 どなたかよろしくお願いします。
小さいながら、地方で個人資産のマンションを保有しています。 築年数が１０年を経過し、ドアロック（鍵＋カード）が経年劣化してきました。 元々の建築会社（Ｄ）に見積もりを依頼したところ、外の業者を使って５万円超の 金額が提示されました。 今後徐々に劣化が進んでいくことが予想され、毎年のように数件の修理・取替えが 発生するとバカにならない金額になると危惧しています。 入居者斡旋の不動産業者からも良い提案が無く困っています。 格安で責任ある対応をとってくれる業者をご存じの方がおられましたら、是非ご教示 願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。諸々の事情があり、CAD(土木関連/ソフト：福井コンピュータ「武蔵」）を覚える事になりました。やり方を教えてくれる人はいるのですが、練習問題といいますか、１から勉強し例題を解くような方法で勉強したいと考えています。 「ここの座標に数字を入れて…」といったことは教えて貰えるのですが、おそらく教えている方も例題のような具体的な数字がないせいか、説明が完結することがありません。「ここまで入れたらあとは他を入力してね」という感じです。 ネットで自分なりに探してみましたが、「武蔵」自体の検索結果が非常に少なく、そもそも入門書があるのか、Jw(?)の書籍を武蔵でも多少方法は違えど使用できるのかすら判断がつきません。かといって田舎なので遠い本屋まで教えてくれる人を連れ回すわけにもいかず、ほとほと困っています。（彼らは実践で覚えたようで私と同じように書籍があるのか知らないようです） 主に道路の舗装などに使う事になります。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、書籍以外でも結構です。何卒ご回答を頂けますようお願い致します。
伐採して、整地済山の斜面（100ｍ×100ｍ、傾斜角25°）に5m間隔の碁盤のように鉛直杭を打ちたいのですが・・・ 知り合いに測量機を借り基準点を出して、水糸（X,Y）まで引けたのですが 地面の凸凹や斜面のズレ、風で水糸が揺らぎ、墨出し誤差が大きく、どうも上手く行きません。 誤差2cm以内で墨出し出来る方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 問題(1)・・・地面と水糸（X.Y）の距離が最大40cmの為、大きなズレ 問題(2)・・・基準点以外に中間基準点を増やす？現在1カ所
施工管理士の仕事についているのですが 「残業や土曜出勤が多すぎるわりには、給料は少なない」ので転職を考えています。 理想は、東京の現場が中心で、土日休み、残業代を全額もらえる。という事です。 私の理想は現実、厳しいんでしょうか？ または、いい会社があれば紹介して頂きたいと思います。
床下に潜ってキッチンの排水塩ビ管をDIY改造したのですが、その塩ビ管を直管部で切り離した時に、コンクリート地面に埋まっているあたりの45度ジョイント（？）で動くことに気付きました。 全方向に15度くらい自在に振ることが出来ますが、引っ張っても抜けはしません。ちょうどコンクリに埋まっている部分なので、構造を理解することができませんでした。 これは正常ですか？ 耐震の為にフレキシブルにしてあるジョイントなのでしょうか。それなら良いのですが、施工業者が接着し忘れているとしたら困るので質問しました。 築10年くらいの家ですが、見たところ漏れはありません。
内装工事のプロの方に質問です。 階段上部の窓へ、ブラインドその他を取り付ける際に 4本の足が伸縮する脚立を使用しているのですが、 (1)重たい、(2)伸縮する作業自体に手間取る（脚立の種類にもよるのでしょうが） (3)脚立の脚を全開にした場合、伸縮の限界のため70％くらいの幅で開き、不安定な 状態で作業をしています。 みなさん、どんな脚立で使ってますか？おすすめの脚立、または伸縮脚を教えてください。」
建築の施工図の、平面詳細図についての質問です。 下地がＬＧＳの場合、 壁厚は、ＬＧＳとランナー、どちらの寸法を取るべきなのでしょうか？ たとえば、ＬＧＳ６５ｍｍ、ＰＢ１２.５mmの場合、 ＬＧＳ・・・12.5+65+12.5＝90ｍｍ ランナー・・・12.5+67+12.5＝92ｍｍ
階段の滑り止めタイルがはがれたのですが、モルタルで補修するのが一般的でしょうか？タイルは石で階段がコンクリです。
現在大学の建築学科に在籍する２年生です。将来構造系の仕事につきたいと思っています。 構造系の仕事では、構造設計事務所と組織設計事務所の構造部などがあると思うのですが、中規模？の組織設計事務所に構造要員として就職できればなと思っています。どのような手順をたどれば就職できるのでしょうか？ また今大学では構造力学を学んでいるのですが、このままでは不十分なのではと思います。 どういう能力が必要で何を学べば良いのでしょか？ 回答の方どうかよろしくおねがいします。
AHUの冷水コイルの制御弁は「何を」計測した結果動作しているのですか？ 当ビルはAHUで吹き出し口はVAVで、送風機はINV制御で運用しております。 熱源はターボ式を増段し、１次ポンプ（INV）、２次ポンプ（INV）があります。末端差圧制御もしているそうです。 私は冷温水コイルの流量調整は還気温度を計測し、還気設定温度を目標に制御弁の開閉をして いるのかなと考えておりました。 しかし、その考えが以下の事を先輩に言われて揺らぎました。 ・冬場、熱負荷がないため温度差（←行き返りの水の温度差か？？）がとれない。 ・設計での温度差である１０度差がとれない。（←温度差がとれなくてもいいのでは？？室内の設定温度になっているから熱交換しないだけでは？？温度差をつけたければ制御弁を締めて流量を少なくすれば少ない水が熱を奪うから水温があがるのでは？？） ・要求熱量（ヘッダーの二次側の事？）でポンプ（１次ポンプか？？）もしくは冷凍機が増段する。熱量＝水量×温度差で、温度差がないから水量をあげる方向になりポンプが増段してしまう。（直感的には熱負荷かないならポンプや冷凍機は動かさない方向にもっていくものではと考えてしまう。） そもそも熱負荷が少ない＝要求熱量が少ないのだから、なぜ増段する？ つらつらと書きましたが、最終的に理解したいことは「冬場、熱負荷が無く温度差がとれないとなぜ冷水１次ポンプは増段するのか？」です。 私の考えの何が間違っていて、何があっているのでしょうか？ 汚い文章で申し訳ありませんが、お答えをいただけると大変助かります。
木造建築の現場監督をするようになって1年ほどです。 最近会社で一番キャリアのある人間がやめてしまって、自分が判断しなければいけない状況です。 その人から、大引方向にフローリングを貼るように教わりました。 さて、4ｍを越える長細い部屋に長手方向にフローリングを貼りたいのですが、その教えに沿うと、長手方向に大引きをかけなければいけません。 その場合、そのためだけに基礎立ち上がりを作って土台を通さないといけなくなります。 根太工法でフローリングの貼り方向に注意しないといけないのはわかりますが、剛床工法でそういった注意は必要なのでしょうか？ 当方の仕様は、剛床工法24mm構造合板+フローリングです。 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？
jww cadの画面がいつの間にか下半分真っ白になってしまい、どうやっても元に戻りません。 パソコンを再起動してみたり、ソフトをインストールしなおしてみたりしましたが変わりません。 どなたか解る方いましたらよろしくお願いいたします。
お世話になります。 工場内の機器や工具が散らかって整頓したいと思ってます。 それぞれに管理番号を書いたシールを貼りたいのですが、油や衝撃に強いネームプレートのようなものを紹介いただけませんか？ または他の管理方法でもご教授いただけると助かります。 刻印は考えていません。 宜しくお願い致します。
下図のように、点座標、点A(Xa,Ya)、点B(Xb,Yb)、点C(Xc,Yc)が与えられているとき、D点の座標値、Xd, Ydを求める式を教えてください。
家のコンクリート基礎の側面にアンチーク街灯をＤＩＹで設置しようと思ってます。 街灯の総重量は１８０ｋｇ（組み立て式） 高さ（長さ）５０００ｍｍ（上部に振れ止めを付けます） 側面に設置するタイプで、設置座が2か所あります。 一か所は最下部に、もう一か所は下から６５０ｍｍのところにあります。 それぞれの設置座にφ１９の穴が4つずつＰＣＤ１６０ｍｍにて開いてますので、Ｍ１６ケミカルアンカー4本×２か所＝合計8本で固定しようと思います。 家の基礎は鉄筋コンクリートで、幅２００ｍｍ・高さ８００ｍｍです。 一番上のケミカルアンカーは最低でも基礎の上端から５０ｍｍ下に打ち込もうと思っています。 打ち込む深さは１５０ｍｍで考えています。 素人なりに調べてみた結果なのですが、ちゃんとした計算方法はよく分かりませんでした。 こういった内容の施工で強度的に何か問題がありますでしょうか？また注意点やアドバイスなども宜しくお願いします。
吹付法枠工（フリーフレーム）で当初計画していましたが積算ソフトで計算すると現場打ちコンクリート枠工の方が安くなり発注者から現場打ちコンクリート枠工の方を選定され説得に困っています。実際の施工では現場打ちの方は法面整形や型枠や足場と施工性も悪いのでありえないと思うのですが説得できる根拠があれば教えてください
水道等も行っているリフォーム業者です。 水道の壁出し水栓の交換等でねじ込み部分をシールテープを巻いてから設置すると思います。 シールテープと接着材（エンビ管用接着材）の併用で設置する場合というのはあるのでしょうか 今までシールテープを巻いてのみ行っていまして、水漏れ等もありませんし、クレーム、不具合も ありませんでしたが、最近他の業者さんがやってるようです。今まで聞いた事がないし、水栓メーカーの営業等に聞いても、？？でした。 実際に行っている人に、なぜそれをおこなっているのか？将来水栓を交換する場合は取れるのか？をお伺いしたい。
建築工事を請負った先の注文者の代表社が脱税で逮捕されました。 この場合請負者である当方は契約解除出来るのでしょうか？ こういった場合で、注文者への銀行融資などは停止となると聞いてますし不安です。 注文者の職員に尋ねても「支払は大丈夫ですから」との回答ですが 何の根拠があってのことか信用できません。 工事請負契約書には、甲（注文者）の部分で 反社会的行為に違反した場合云々などは記載されておりません。 基本契約書には法令順守の義務とあり 甲及び乙は、施工にあたり、建設業法、工事の施工、労働者の使用等に関する法令及び法令に基づく監督官公庁の行政指導を遵守する。 とあるだけです。 社長は ・逮捕されたところの仕事なんか心象悪くて続けられない ・反社会的行為だ として解除に持ち込もうとしています。 こちらからの一方的な解除は出来ないものでしょうか？
建築図面の基礎的なことでお伺いいたします。 根本的なことで恐縮なのですがお解かりの方、教えてください。 建築図面、特に内装、インテリア関係の図面の中で、冷蔵庫や食器棚などの表示で バッテンや斜線を描いてある場合があります。 この表示はどのような場合に必要なのでしょうか。 なんとなく中が空洞の場合や貫通のエレメントの場合に多く見受けられます。 また、吹き抜けの表示の場合にも見受けられます。 有識者の方、よろしくご回答の方お願い申し上げます。
30代の男です。質問タイトルの様な場面において写真のようなベルト（GIベルト）を着用すると、作業用ベルトといえども恥ずかしいですか？ この前、仕事仲間に「中学生がしてるベルトじゃん」って言われてしまいました。どちらかというと仲の良い奴なので、ちょい気になります。やっぱ他のベルトに替えた方がいいですか？教えてください。
内装工事会社で勤務してから半年、現場はいくつかありますので、僕だけほぼ毎日現場は変わります、長くても1つの現場で3日間でまだ移動になります、移動するのがいいですが、仕事用の荷物も全て自分で運ばなければならないですので、荷物が重くて、毎日込んでいる電車で本当に大変です。 ちなみに、荷物は60リトッルのスーツケースを２つに分けて入れて、大体50キロぐらいです、本当に仕事より荷物のほうがしんどいです、今、腕も取れるほど痛くなりました。 先輩たちはそんなに頻繁に現場移動をしていないですし、社長と一緒に移動していますので、社長は先輩たちの荷物を車で運んでいます、自分だけほぼ毎日移動していて、最初、自分は仕事が出来ないですので、我慢するしかないなあと思いますが、最近までずっと続くので、本当にこの仕事は辞めたいです。 皆様にお聞きしたいのが、仕事用の荷物を持たせるのが普通ですか？何度も社長に言いたいですが、なかなか言いにくくて。。。
浅沼組施工のマンションを購入しようかどうか検討しています。 建設会社としても小さい会社なので迷っています。
建築業を営むA社が他都道府県に支社を構える場合、本社と支社両方に一人ずつ専任技術者が必要なのですか？ 本社の専任技術者が支社の専任技術者と兼任は出来ますか？
公共工事の設計委託で首長の独自判断で業者を指定する場合、どんな条件であれば可能かを教えていただきたい。学校の建設で有名建築家に設計を頼む場合、一般的な入札手続きを省略して、特定の有名建築家にお願いする方法がありますか。方法を教えてください。
2年前にあるアパレルブランドの内装工事の軽量ボード工事を請け負って工事しました。A工事の既存天井渡しからのc工事造作工事でした。工事を請け負う際の工事契約書、施工要領書はかわしてません。元請けからの漫画で書いた図面のメールはありましたが、その時の現場監督は入社して半年の監督で特に施工指示もなかった為、軽量ボードでは落下しない施工をしましたが、その後に取り付けた造作物の荷重に耐えかねて2年後の今年に落下して事故になりその店舗の落ちた造作物の撤去と意匠変更した造作工事費用の金額と、その元請けがやってる事故を起こしたブランドさんの全店舗(うちで施工していない店舗)の全店舗チェックにかかった費用を請求され、その元請けとの取引はまだあった為落下事故があった月の売り掛けから担保として元請けからの請求金額を抑えられて支払いは止められたままです。 工事における責任の所在ですが、施工際に的確な施工指示がなかったので軽量ボード工事の後に着く造作物の荷重を考えず既存天井下に直に軽量下地を施工して結果落下しました。 今考えれば、既存天井を剥がしてアンカー下地を作ってその下地に軽量下地を施工したら落下事故は防げたと思います。全店舗チェックの費用の負担ですが元請けの主張は、今回の事故は工事を請け負ったうちの会社の責任なんでその費用は全て持ってもらうと言ってます。もし訴訟するのであればそのブランドとの取引停止になった損害を賠償請求すると言ってきました。 施工瑕疵については、まったく無いとは言ってません。なんで撤去と意匠変更して造作工事費用に関しては、半額は負担しても仕方ないと思いますが、全店舗チェックの費用は納得いきませんしそれに対して訴訟を起こした場合の損害賠償にも疑問を抱いてます。 裁判事例があったりしませんか？
自営業 建築関係 自分は20代で いま社会人6年目です 自営業で親と一緒に設備をやっていますが たまに暇になってしまうので質問です 皆さんは どうやって仕事をつないでいる？ 自分は(1)(2)をやっています (1)ハウスメーカーではなく地域の工務店さんに入ってそこから仕事を頂く(1社しか入っていないので やはり暇な月もある) (2)前から付き合いのある仲間の職人さんから直接仕事を頂く(最近は少なくなってきた) 皆さんはどのように仕事を絶やさず繋いでいますか 月によっては暇になってしまうのでなかなか辛い時があります ハウスメーカーの仕事は単価がかなり安くあまり良い話を聞かないのでやりたくありません 宜しくお願いします
2年前退職した会社に私がまだ専任技術者として登録されたままになっているようです。その会社に電話しましたが、誰も出ません。その会社がどうなっているかもわかりません。今勤めている会社から至急削除してもらえ、と言われていますが、どのように手続きを進めたらよいでしょうか。
　生コンクリートの塩化物含有量測定に使用するカンタブをロットナンバーで使用期限を調べる方法はありますか?
道路の平面図で道路の幅は歩道も足した幅員で作図するのでしょうか？ それとも、車道と歩道で分けて作図するのでしょうか？
鉄骨で木造住宅を補強する耐震補強があると聞いたのですが、 それは鉄骨並みの強度になるのでしょうか？
土木の道路関係でクラウンやノーズ部、アスカーブと出てきたのですが、これは何でしょうか？
同じような立場の方、是非意見を聞かせください。 主人は鳶の親方で従業員8人ほどの会社をしています。一人いくらという単価を元請けからもらい、そこからそれぞれの日当を引いた額が会社の上がりになるわけですが、なので、人数がたくさんいてこそ会社が潤うのですが、それを前置きにして聞いてください。もともとスパルタの会社なのですが、ほとんどの皆は元々体育会系なのでそのスパルタに耐えてきたのですが一人だけ一番下っぱの子が文化系でそのスパルタに耐えられず今悩んでいます。仕事もなかなか覚えられず、ミスの連続で先輩たちに相変わらずのスパルタで怒られまくってるのが辞めたい原因らしいのですが。私はいろんな子がいるから社長である主人に臨機応変に対応してもらいたいのですが、主人もそのスパルタに耐えた人間なので「ついてこれない奴やそんな事で悩んでる奴はいらない。やめたいなら勝手にしろ」と言っています。会社の売り上げもあるし(彼は日当が低いので彼一人減るだけで月30万くらい減ります。残ってる子はベテランばかりなので日当が高く、７人いても上がりは少ないです)少しでも誉める所は誉めてあげて自信をつけるだけでやる気になるかもしれないし、少しは違うのにそれすら主人含め会社のみんなはしません。人が減ると会社の収入も減り経費も今ギリギリでなんとか引き留める方向に持っていくように言っても「うちは金で動く会社じゃない。」といい断固として引き留めようとしません。経費がないならうちのポケットマネーから経費を出すか私が余計働いて経費を賄えと。うちは子供二人いるのにうちの生活費すら経費に当てろと。彼は引き留める価値がないと。 仕事が出来ない=誉める所がないそうです。だからこちらから悩みも聞くつもりもないし、こちらから歩みよるつもりもないと言っていますが、経営者とはこんな物でいいんでしょうか？
個人で賃貸用として所有しているビルで、エレベーターの遮煙ゴムパッキンを交換した方が良いとの点検結果が、エレベーター業者より出てきました。 たかだかパッキンの交換と思っていたら、予想以上に高価である事が分かり、どうしようかと悩んでいます。 業者によると、耐用年数が近づいているため、表面上劣化が現れているわけではないが、交換をおすすめするとのこと…。 耐用年数が近づいているからといって、見た目でひび割れ等のような劣化が表れていないのであれば、交換は不要に思うのですが…、実際のところはどうなんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。
建設物価のスクラップ項目の 『鉄くず　ヘビーH４』 『銅くず　１号銅線』 などの金額は『買い取り価格』のようなもですか？ 『鉄くず　ヘビーH４　１ｔ』を19500円で売れるということですか？ よろしくお願いいたします。
仮設足場工事に携わっておられる方に質問です。 改修工事の工期延長でたとえば２か月延長した時の外部足場工事延長金として 請求する場合、ｍ２あたりどれくらい請求されてますか。 材工かリースかで大幅に変わってくるとは思いますが、ぜひ皆さまの意見等お聞かせください。
こんにちは、 企業オフィス用の１０階ビルには、およそ何人の容量でしょうか？ アバウトで良いですので、宜しくお願い致します。
今まで大工をしてましたが仕事が安定せず転職を考えております。今リフォーム会社の施工管理の求人が結構あり、そちらに転職を考えておりますが、未経験でもやっていけますでしょうか？施工管理技師の資格がないときびしいでしょうか？
息子が空港で，ハンドリングの仕事に転職したいとのこと。(現在は事務職) 息子は運転免許を持っていて，採用条件の普通免許の資格は有しています。 運転はうまいし好きなのですが，興味のないことになると，注意力が持続しないという欠点があります。 もし，実際に働くとなると特に注意しなければならない点，入ってみるとこんなことが大変だという点などをご教示下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
回答お願いします。　建設（足場）の個人事業主です。　6月までは従業員が一人いたのですが退職しました。利益もない状態です。　　今は元請から00円で工事一式とゆう請負と元請から仕事を貰い日当￥00円とゆう形です。　請負工事の時、元請の従業員が応援にくるので外注費でかなり差し引かれます。先月の請負請求はなく、常用分￥322,500請求し、請負で応援に来た外注費￥290,500を引かれ報酬\32000です。　個人の支払い等できないので、借入しました。　10月請求する分は、工事一式\600,000　常用分￥250,000でそこから元請従業員の外注費\528,000が相殺され、11月末に入金される予定です。　請負工事の時、元請が今日は8人工いれば大丈夫だよね。　などと言われ旦那はいわれるがまま・・　旦那いわく7人工もいたら従業員どうし遊んでしまったりで進まないといっています。外注費もふえるばかり。。　下請けは何もいえないんだよ。といいます。私も旦那には強くいえません。 　トラックを買い、材料等自分で持ち、現場に向かう　とゆう形にしようと、融資の相談等しましたが借入を返済し終わるまで次に進めません。　請負で黒字になるにはやはり従業員を雇うしかないのでしょうか？　求人募集を掲載してますがなかなかです。　乱文ですいませんがこうゆう場合、皆さんはどうしているのでしょうか？ 　
厚みの条件付きですが、 厚さ2.3mmの鉄板と、厚さ20mmのパーティクルボード（住宅用建材）では どちらのほうが遮音性は上でしょうか？ 何を遮音したいかなのですが、主に鳥の鳴き声です。 よろしくお願いします。
　網走市にはケーソンドックというものがあります。 　これは、川底を補強したりするコンクリートの巨大な構造物をつくるための施設と聞いたことがあります。一度川底に埋められると、二度と掘り起こされることはないそうです。 　 　そして質問としては、国内で同じようなケーソンドックなるものは、他にどこにあるのでしょうか？ 　
当社は新しく建設業許可を取り公共工事を行うようになりました。 その時の書類（契約書、保証書）などへの押印についてお尋ねします。 保証人になっていただいた他社の押印を見ると、会社ゴム印の上に角印、さらに代表社印を 押してあります。どのような意味があるのでしょうか？ 会社ゴム印＋代表社印のみではいけないのでしょうか？
鉄骨造の詳細図を書いている途中なのですが、Ｈ鋼の柱(150*150*7*10)の柱頭から梁が2本90°の角度でついています。片方の梁はＨ鋼のフランジの外側に溶接してあるのですが、もう片方は、フランジをまたいでプレートが溶接してあり、そこに梁が溶接されています。 社長にもらった詳細図の下書きにはこのプレートがＧＰＬと書いていったのですが、違和感をおぼえ、違う部材名ではないのかと思い質問させていただきました。 初歩的な質問で申し訳ありませんが先輩方回答よろしくお願いいたします。
建物は第一種住居地域 建物内(借りたい区画)はオーナーズルーム用途 賃貸契約書類には用途、事務所及びサロン 大きさ約束ま6.3坪 脱毛サロン兼事務所で使いたい場合、このままで利用できるのか？用途申請が必要なのか？ 教えてください。
両親から当家の土地の活用について、調べておくように宿題がだされましたので、質問いたします。 当家は名古屋市の郊外に更地を所有しており、現在10台ほど停められる駐車場として活用しております。 敷地の寸法は間口が１４ｍ３９１、奥行きが１６ｍ３６４で、平地です。 両親はこの土地に、２階建てのワンルームマンションか、同じく２階建てのテラスハウスを建てようとしています。鉄骨で建てるそうです。 間取りとか、寸法の取り方でまったく変わってきますが、おおよその一般的な感覚として（というのがどういうものか分からないのです）、この土地に、ワンルームなら何部屋くらい、テラスハウスであれば何軒くらいが建てられそうでしょうか。 交通の便が良いところではないので、駐車場の確保も必要かと思われます。 私の感覚では、テラスハウスで３軒くらいだとおもうのですが、、ワンルームだと見当がつきません。。。 もう一つ質問があります。 両親は現在４０００万円くらいを用意しています。それだけの予算で、鉄骨の建築費が賄えるのでしょうか。もちろん、これも間取りその他で変わってきます。 昨今の一般的な建築様式ではどうでしょうか。（１階にＬＤＫと風呂トイレ洗面所、２階に２～３部屋、可能ならば屋根裏とかロフトとか）。 予算が４０００万で追いつかない場合は、土地を担保にして借りるそうです。 質問としては、かなり粗悪な部類に入ると思いますが、 なにぶん素人で、どこからどう考えていいのやら分かりません。 こういったことが分かるサイトや会社があれば、そちらも合わせて教えてください。 申し訳ありません。 みなさまのお知恵をお借りしたいと思います。
こんにちは。 現在荷揚げのアルバイトを検討しているのですが、私は昔から粉塵やシンナーなどの悪臭に弱く、すぐに頭痛を引き起こしてしまいます。 荷揚げの現場は当然工事現場ですが、特に大気の環境はどのようなものでしょうか？ ご教示ください。
こんにちは。 週一での荷揚げで筋肉付きますか？ むきむきにはならないですか？ お願いします。
父の代から畑をアパートにして、賃貸アパート経営をしています。 息子の私は最近まで経営にはノータッチで、実家を出て別のところで働いていましたが、 両親が老齢で不安だということで今年実家に戻ってきました。 質問は、今後どのようにすれば、資産を維持できるのかということです。 現在持っているアパートは築２５～４０年、のもので、うち２棟の取り壊しが来年予定されています。 アパートは他に５棟、４５世帯が住んでます。空室がたまに出ます。 土地や固定資産はあるのですが、お金が有りません。 D建託とゆー会社が資産運用とかなんとか言って、お金を借りてアパートを建てるという話になり、無理矢理契約を結び、融資してもらえないことから話は頓挫しました。 担当者が変わって、またやりましょうなんて話になっています。 私はD建託を信じてないので、この話に乗っかって続けていいのか疑問に思っています。 いっぽう 、土地を買いたいという問い合わせは月に何度か来ています。 売ると無くなるので、できれば借地だけ認めればいいと私は考えています。 似たような境遇の方はどのようにされているのかを知りたいです。 場所は札幌の住宅地です。 ちなみに家族構成は、 父７５歳 母６５歳 （この二人で有限会社となってます） 僕（４２歳、精神障害あり）、妹は市内で別居し家庭を持ってます。
空調を勉強している者です。 宜しく御願いします。 空冷チラーは、機械の冷却や冷房のための冷水を作るための装置と理解していますが、 チラーでつくられた冷水とは、家庭用ルームエアコンに例えると、 冷媒管の中の冷媒に相当するものなのでしょうか？ また、もしそうだとすると、家庭用ルームエアコンの冷媒は 取り替えたりすることが、ほとんどありませんが、 空冷チラーの水（家庭用ルームエアコンの冷媒に相当）は なぜ、チラーによって常時つくられ続けなければいけないのでしょうか？ 家庭用ルームエアコンの冷媒と同様に、 チラーでつくられた冷水をずっと使い続けることが出来なないのは どうしてでしょうか？ どなたか教えて頂きたくお願いします。
一般事務で働いています。 上司に半年に一回程度、仕事関係の工事現場へ連れて行かれます。 危険なので断りたいのですが、当たり前のように指示されるので何と返していいかわかりません。 いい断り方はないでしょうか。 ・場所について 建物や内装はだいぶ完成している状態ですが、 敷地内に工事用車両があり、鉄骨が置いてあったり、 作業用の骨組みも使用中という段階です。 電気などもまだ通っていません。 ・服装 上下の作業着（ワークマンで売っているような）を着て、 ヘルメットをかぶり、軍手をはめています。 足元は自前なので、普通のスニーカーです。 ・仕事内容 現場での仕事は工具や重い荷物を運ぶことと、見学です。 ６時間ほどのうち、手伝いは３０分程度で残りは立って見学です。 見学の理由は、上司いわく、作業員が頑張ってるのに先に帰れないということでした。 （当日は炎天下の屋外作業で、日陰もなく休憩もその場です。） ・ほかの事務員は先輩も後輩も行っていません。 業務上必要ではないようです。 ただ、上司（作業員や事務をまとめる管理職）は私に仕事を継いでもらいたいと周囲に漏らしているのでそのせいかもしれません。 それにしても、工事現場での業務について訓練も教育も受けていない事務員を、 事故の起こりうる危険な場所へ連れていくのは問題だと思うのですが、違うのでしょうか。
22条地域ないの延焼の恐れのある部分の木造住宅の部屋の仕上げに付いて教えて下さい。 確認申請で、一部延焼部分（1階3ｍ、2階5ｍ）が掛かるので、外壁防火サイデング+通気層＋木組み+プラスタボード9.5mmの認定番号で書き、延焼部分の掛からない部屋の室内壁をモイス（ケイ酸カルシュウム板9mm）を使う予定にしていたのですが、外壁防火サイデングの構造認定番号を使うのであれば、延焼部分以外もプラスターボードにするよう、指導されました。今までこの様な指導を受けたことが無かったので困っています。モイスは不燃材なので、プラスターボード9.5mm（準不燃材）より安全なはずですが、モイスメーカーも外壁防火サイデングとの組合せでは、認定番号を取得してないので、とのことでした。良い方法は無いでしょうか？宜しくお願いします。
仮囲い設置（フラットパネルH=３ｍ）の際、一日あたりの組み手間・払い手間ｍ/人は、　どれくらい見ておられますか？ 自社職方の教育の参考までにお聞かせください。よろしくおねがいします。
トイレの天井がシージング石膏ボードへ塗装仕上げの場合に石膏ボードを 目透しは貼りで施工可能でしょうか？
お世話になります。 真剣に悩んでいますので相談させて下さい。 ２７歳の男です。 現在、父の建築不動産会社に勤務しています。 主に、注文建築や不動産の売買などをしております。 社員は社長を含め２人です。親子でやっています。 働いて約２年程、経過しました。 それまでは、全く畑違いの仕事をしていました。 悩んでることですが、建築のことがいまだにさっぱりです。 不動産はほぼ理解できました。 新築工事がもともと少ないのもありますが、とにかく現場に出る機会が少ないです。 ここにきて、自分の進退について迷っています。 他の会社で現場監督見習いなどをして経験を積んだほうがいいのか。 それとも、今の会社で営業して新築工事を受注して覚えていったらいいのか。 なんていうか、環境のせいにしてる自分に対しても腹立たしいのですが。 自分でもどうしていいのか分かりません。 いずれ私が会社を引き継ぐわけですから、建築のことは完璧に理解しとかないと 駄目だとおもいます。父親が亡くなってからでは遅いので。 それとも、建築学校などにいって基礎的なことを学んだほうがいいのでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。
歩行者専用道路(河川の管理用通路/幅約3m)を挟む2つの土地を所有しており、片方に建築物を建て、もう片方は駐車場等で利用したいと考えております。 その際、駐車場側の敷地面積を、建築物の建蔽率、容積率の計算に算入できる可能性はありますでしょうか？
有給休暇がない会社…ってあるのですか？ 給与が日給月給だと有給ないのですか？ ちなみに、これは主人の会社なのですが、同じ会社に勤務して15.6年勤続していて、業種は鳶職です。主人曰く誰でも入れるし、うちみたいな会社には有給はない！と、調べてもいないのに言い張ります…。そんな会社は労基でひっかかると思うのですが…だれか詳しい方教えてください。
建造物の基礎を打設する場所が車道から離れています。距離にして100m程ありまして、道幅1mの勾配10%程の坂道です。 約3立米が必要量です。生コン車とポンプ車を100m先に停車させてパイプ圧送することも考慮しています。 しかし他にも生コンを搬送する方法がないかを質問いたします。 例えば、トップカーにドラム缶を積んで生コンをピストン運搬するとして、重機も入らない場所なので型枠の中に移すのが一苦労しそうで、あまりピンときません。 限られた予算の中で大げさにならないようないいアイデアがありましたら、ご返答をお願いします。
ホテル業を営んでいるものですが、もともと1階フロアに用途で厨房が登録されており、同フロアの別の区画(倉庫)に新たに厨房を設置する計画なのですが用途変更にあたるのでしょうか？その倉庫は面積70平米です。
アパートの浄化槽の汚水ポンプが動かないので、フロートを交換したのですが、解らないので誰か教えて下さい。現在浄化槽の中に、三相200Vの汚水ポンプが2台、フロートが3個設置してあり、1個のフロート（一番下）を上げると、ポンプ1が動き、もう1つのフロート（一番上）を上げるとポンプ2が動き、最後のフロート（真ん中）を上げると両方動きます。これで、合っていますか？意味がわかりません。私は、交互運転するものだと、思っていたので。分かる方教えて下さい。宜しくお願いします。
木造の新築、リフォーム等で 壁にボードを貼るときに 下地はどのようにしていますか？ 間柱などにビスを効かしていますか？ それとも 間柱と間柱の間に 床付近と6尺のところと天井付近にコンパネなどの下地を入れてボードを貼っていますか？ 人それぞれやり方はあると思いますが 少し気になったので質問させていただきました
建設業関連の質問です。 3200kgのコンクリート製品(寸法 W800*D800*H2000mm)を掘削した穴の中へ設置したいのですが、 16トン以上のラフターが物理的に入れない場所から設置しなければなりません。 (高速道路内規制作業のため) クレーンから設置場所までの距離は約6M、高低差は掘削した穴の底までの深さ分(2000mm)です。 4トンユニックで試しに吊ってみましたが、さすがに吊れませんでした。 何か良い方法はないでしょうか。 経験のある方、ご教示お願い致します。
宮城県の資料に以下のような質問回答がありました。 【問】 同一人が1ヘクタール以下の開発を行った後に，引き続いて隣接する森林において開発を行い，全体で1 ヘクタールを超える場合は，林地開発許可を必要とする開発行為に該当しますか。 【答】 同一人が行う林地開発行為で，当初の開発規模が林地開発許可を必要としない1ヘクタール以下であっても，その後引き続いて行われることにより全体で1ヘクタールを超える場合は，全体の開発行為は一体性を有するものとみなされますので，質問のような場合は，林地開発許可申請が必要です。 これを見た感じでは、同一人ではない場合は、許可不要のようにとらえることができますが、実際に許可不要となるのでしょうか？ 例えば、Ａ社が太陽光パネル設置の目的ために9500m2の森林を伐採したのち、太陽光を設置。 その後、個人のＢさんが9500m2の森林を含む11000m2の森林を購入後、 残り1500m2を伐採しても許可許可となるのでしょうか？（届け出は必要かと思いますが） どなたかご存知の方いましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 建設関連の方にご質問ですが、 新築マンション工事での仮設足場リース材料滅失率を一般的に何%になるか教えていただけますでしょうか？ 並びに改修工事での滅失率も宜しくお願い致します。
エクセル2010を使っています。画面には 写ってないのですが(打ち込んだ記憶なし)印刷すると 変な文字が(黒三角)が印刷されてしまいます。印刷プレビュー画面にも出てきませんし、消しようがありません。誰か消す方法知りませんか？
Ｈ＝１５００現場打ちＬ型擁壁の配筋を縦横Ｄ－１０　ピッチ２５０シングル　厚み１５０で施工する 予定なのですが、強度的には問題ないのでしょうか？
今、職人(アルバイトですが）をしてます。 ※働き出して１年ですが 非常に給料が安く、生活が出来ないのでまた工場に戻ろうと考えております。 今、取引先の会社が求人を募集してますが、応募することは裏切り行為にあたりますか？ また、先日面接した会社も取引先ですが即答で「いつからこれる」と言われました。 正直、焦りましたが親方に聞いてみないとわからないと返答しました。 裏切り行為とは、どんな事をしたら裏切りになりますか？
特定建設業許可と一般建設業許可の違いについて調べているのですが、以下の内容についてよく分かりません。具体的にはどのようなことか教えていただけませんでしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 特定建設業許可が必要となるのは、元請契約により受注した場合に限ります。特定建設業許可と一般建設業許可の違いは、元請として受注した1件の工事を、下請業者に合計3,000万円（建築一式工事は4,500万円）以上の発注をするかどうかです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
常用職人の施工不良を理由に工事代金を支払ってもらえません。指摘されていることは本当ならばふつうは施工することなので、不良のような気がしますが、当の常用大工は連絡がとれずシカトしています。すでにうちの工事はしてもらっていませんが、請求書だけは送りつけています。どれだけ回収できるかは今はわかりませんが、この常用に全額請求どおり支払うべきでしょうか？指摘事項は、濡れ縁を撤去してデッキを設置したのに、建物に連結固定をまったくしていないとのことです。 どなたかアドバイスなどお願いします。
公共建築工事標準仕様書（機械）で，ＮＧである給水トンボ配管は，スプリンクラー，通気は例外でＯＫですが，小便器給水配管もＯＫであるならば，その出典（全国版的に公共性のある本や，衛生器具大手メーカー等の施工資料等）を教えて頂きたく存じます。
東京都の幼稚園の屋上にアルミ縦格子手すりを設置したいのですが、格子の隙間に決まりはありますでしょうか？
サンコーテクノの動画で施工方法はんかりました。 どういった場所、条件で使うかよくわかりません。 空調設備などで使うとは聞きました。 詳しい方、お手数ですが、よろしくお願い致します。
建設現場で安全管理を担当するようになって、まだ日の浅い者です。 先日、あるベテラン作業員が、脚立では届かない箇所の作業を行うため、 脚立を180度に開いて開き止め金具で固定し、立てかけて梯子のようにして使用しようとしていました。 私は、脚立にはそのような使い方は想定されていないので、絶対にやってはいけない、 と禁止したのですが、これは正しかったでしょうか？ 脚立の使用方法として、天板に立ってはいけないことは常識ですが、 そうしなければ足場を組むしかないような場面では、 倒れないように下で誰かが支えるなどすれば、 短時間であっても決してやってはいけないことではない、と 私は考えています。 基本は禁止ながら、柔軟な運用として認められる範囲だと思っています。 それに対して、脚立を開いて梯子にして使用するのは、 短時間であろうが支えていようが、決してやってはいけないことだと考えたのですが、 もしかして、梯子の使用が認められている現場では、 脚立を開いて梯子にするのは、道具の使い方の一つであったりするのでしょうか？
軽微な工事は許可がなくても大丈夫と聞きましたが、軽微な工事とは何のことですか？
1）同じ図面に於いて、AUTOCAD2011で開くとゴミがなく、AUTOCAD2014で開くとゴミがあるのはなぜですか？ 2）図面をAUTOCAD2011で修正していますので、AUTOCAD2014で開いたときにゴミが出てこなくする方法 わかる方お教え願います。
一般的に建築用足場には１０番線を使用していますが、ある下請け業者より、１２番線は使用できないかという質問があり、見た目にも細いし、強度も弱そうなので、１０番線を使用するように指示しました。ただ、だめだという理由をはっきり言えなくて、もやもやしています。法的に何か決め事があるものか、分かる方がおられたら教えてください。よろしくお願いします。
私は、平成4年に二級建築士を取得した者です。 当時は、「二級建築士の事務所登録では、登録県外の業務ができない」と 記憶しておりましたが、現在の建築士法をみるとその様な文面が見当たりません。 法改正など、あったのでしょうか？（建築士法で見たのではなかったのかもしれません。） ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
建設業許可の要件「500万円以上の資金を調達する能力があること」は何を確認するのですか？
社長が外国に入る親元へ行きまして、常務の方がほとんど会社の事務、経理、営業等からすべてこなしています、現在4ヶ月以上経って帰ってくる気配はありません、連絡も取れない状態になっています。自分は役員ではありませんが社内の状況はよく知っています、常務さんにこれから会社を引き継ぎ経営した方がいいと思いまして労働組合や元請の方々に相談しましたけども、つい最近社長の使い込み金と銀行貸付が分かって、本当に引き継ぎ経営出来る状態ではないので、常務さんに何話せばいいのでしょうか、教えて下さい。
フリーアクセス上に新設機器（約２５１Kｇ）をCチャンネル（1000×100×50　ｔ３）２本の上に 仮設しようとして、図面を出したところ、「フリーアクセスの強度は大丈夫か？」 「フリーアクセスの支持柱に合わせて置く事は可能か？」の質問が来ました。 機器室の機器は全て架台上に置かれており、フリーアクセスは架台に 合わせて加工しております。フリーアクセスは450×450　ｈ400程度位の 情報しか判っておりません。 現状の機械のリプレースで、試験期間約１ヶ月程度の仮設なので、 「新たに架台は作成しなくてもよい。転倒防止用に束縛すれば良い。」 というのが当初の客先からの指示でした。 　いづれにしましても客先からフリーアクセスの情報を入手しますが、 この事で余り手間をかけたくありません。 当サイトの「床荷重の定義」で 体重６０ｋｇの人間が0.2平米の片足でたった場合、約3000kg/平米の 床荷重がかかる事になるとありました。 したがって同じ考え方で、上記Ｃチャン１本は、0.05平米となり、 ２５０Ｋgを２本で支えるので、１２５/0.05＝2500Kg/平米となるので 「６０Ｋgの人間が片足で立った時より重力はかかりませんので 問題ありません」と回答しようと思うのですが、 この理論で問題ないでしょうか？ご教示お願いします。 　
粘性土の締め固めについてですが、振動ローラ（起振力20t）で転圧しています。この場合、締め固め度が100％を超えることはあり得るのでしょうか。基本的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
倉庫建物間の単なる雨よけ代わりで、構造体は完全に分離しており通行の目的のみです。 幅２．５Ｍ、長さ１．７Ｍ程度のものです。 両側面は、全面開放型です。 このようなケースの場合は床面積にはいるのでしょうか？ どなたか、ご教示よろしくお願いします。
測量図等の様に磁北を図面上部にして書けば、磁北よりズレを調べれば真北方位はわかりやすい と思うのですが、道路境界線（又は隣地境界線一辺）を図面に水平・垂直線を記入し、それを 基準線として書いた場合（図面上部が北方位にならない場合）は、磁北と道路境界線の取り合う 角度がわからなければ真北方位は、わからないと思うのですが どういった方法で出せば良いのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願い致します。
歩道上に設置する標識の基礎において設計条件で風荷重・地震力は考慮しますが、車両の衝突における強度は考慮する必要があるものなのでしょうか。
時速30Ｋｍで２５トンの車両が衝突角度１５度で衝突した場合の 衝突荷重の計算を教えて下さい。
教えてください。
実家は十数年前から電気工事業をしています。 私が跡を継ぐことができればいいのですが、女ということもありムリで。。。 でも、会計などの事務処理の手伝いをしたりして不況の中、家族で頑張っています。 その中で疑問に思ったことがあったので、質問させていただきました。 父の仕事内容は新築の家の配線、照明器具・スイッチ・コンセント・ブレーカーなどの 取り付けなどすべてで、十数年前から同じ建築会社からの依頼を請け負っています。 数年前から太陽光発電を屋根に設置すること以外の配線などもするようになったのですが、 どうもその分を建築会社に請求していないみたいで、理由を聞くと「相場が分からないから」 とのことで、どうも値上げ(？)しないままでずーっといたのかなと。。。 そこで、一軒家(平屋・二階建て・三階建て)の費用と、太陽光発電の配線などする場合、 平均でいくら建築会社へ請求すればいいのでしょうか？ 単価など調べる方法もありましたら教えていただけると助かります。 あまり電気工事業に詳しくなく、父に内緒で調べているため。 これだけの内容で分かりづらかったら申し訳ありません。。。よろしくお願い致します。
こんにちは、病院建設にあたり医療用接地と避雷接地が主要構造体の主筋2条以上でとるようになっていますがそもそも鉄筋はすべて電気的に接続されちゃってますよね？落雷時に医療機器への回り込みなどは起きないのでしょうか？心配です。
冷蔵庫を買うことになりました。 サイズを測ると、部屋と廊下を隔てているドアを取り外さないと運び入れることが出来ないっぽいです。 こんな感じのドアなのですが、どうやって取り外す物なのでしょうか。 取り付け方法も教えて下さい。
確認申請の手順について教えてください。 まだ新人なのでわからないことが多いのですが。 大阪市内で木造2階建の戸建住宅の確認申請を出そうと思っています。 事務所の先輩に「事前審査は済みましたか？」と質問されましたが何のことかわかりませんでした。質問を返しても、「自分で調べるように」と言われ、困っています。どなたか教えていただけませんか。若しくはその辺のことがわかり易く載っているサイトがあれば教えていただけますか。因みに建築場所は西区の九条になります。
今年の3月に工業高校建設科を卒業し 今はなにもしていません、 お金貯めて、 勉強して 来年から専門学校へ通おうとしていたのですが 安藤忠雄さんのことを深く調べていたら 僕も学歴関係無く頑張れるんじゃないか！！と思いまして 最終的には設計事務所で働きたいなと考えていますが まだ家で勉強して 来年から設計事務所のお仕事始めようかな！と思いますが 今試しに検索してみたのですが 専門学校卒、大卒以上 とかがやはり多くてですね、 高卒でも就職口ありますか？ やはり難が残るのは技能系で 製図とCADが難が残ります。 CADに関してはJw、Autoをかじった程度のみです… 座学は自分で勉強していけそうです。
ワイロ。建築現場で働く、事業主一人親方です。今、受けてる会社（社長）に、正直に「個人的な話ですが、他の会社が忙しいらしく、金で釣って来た（あ、 こっちの会社の方が、金いいなと思った）ので、一旦抜けます。」と言いました。 さすがにワイロ系の話、よそが釣って来たという話は、社長から見たら、具合悪い話になるでしょうか？
はじめまして。 建築パース制作者の仕事について教えてください。 現在、フリーターをしています。 建築パースの仕事で独立・フリーランスで仕事をしている知り合いがおり、その仕事を見て興味が湧きました。 その方に、パースの仕事に就くにはどうしたらいいのか伺ったところ、 24までフリーターをし、その時にバイト先の友人から、全くの未経験の人間を探している企業があるんだけど、と紹介を受け就職したそうです。 入社までパースの存在も知らなかったそうで、 それまで、建築やデザインといった関係のある学校はでておらず、パソコンも使えなかったと言っていました。　 その方自身も、雇うなら真っ白な人間がいいと言っていましたが このように、全くの未経験から就職は 道としては凄く狭い気がしますが、この業界では普通ですか？ また、違う職種や学校卒業の未経験から建築パースの制作者になった方は他、どのようにしてなりましたか？ （専門学校に行った、職業訓練に行った、元々趣味だった等）
柱だけで図-Aの様な四角いものを作ったとします。 図-B、C、Dの中で最も剛性が高まるのはどれか教えて下さい。
画像の赤く塗られた部分の名称を教えてください。
建築会社勤務しています。 和室の設計および施工において 長押は 柾目にこだわるべきでしょうか？ 本来柾目にすべき、 したほうが よい。ということは理解しています。 木の特徴も一応は理解しているつもりです。 集成材を利用するという選択肢はありません。 ヒノキの無垢材を素材とする予定です。 はっきりいって 悩む理由は大部分がお金の問題です。 柾目にすべき 。 板目でもいいんじゃない？ 二つの意見があるかと思いますが理由も含めてご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
夫のことですが、前働いていた会社が倒産してしまいました為、1ヵ月前に建築業で再就職しました。 入社面接の時、試用期間は半年です、この半年は申し訳ないですが、急に仕事が厳しくて辞める人多いので、とりあえず厚生年金、社会保険は入れずに、働いて貰いますねって社長に言われました。 昨日急に、夫は会社の方に厚生年金番号と健康保険証のコピーくださいって言われました、夫はその時、理由とかは何も聞かなかったです（汗）。 会社から厚生年金番号と保険証のコピーが欲しい場合は厚生年金を入れる、と社会保険にする以外は他に何かありますか？ もしかして、建築業ですから、現場に入るのに、それが必要ですか？ 半年試用期間内は厚生年金と社会保険入れないって言われたばかりなのに、もちろん入れてくれるのが一番嬉しいですが。。。 あと、他の下請けの人たちも同じような事を会社から言われたみたいです（困）本当に現場の関係ですかね？
上場企業で業界上位の会社に勤めて8年になるのですが手取り18万は安い方でしょうか？残業は40時間程度です
2年前、実家のあとを継ぐため地元に戻り、施工管理（現場監督）の仕事をすることになった23歳男です。 それまで土木の土の字も知らなくて、CADの使い方や仕事の流れを一から教わり、 正直自分のやりたい仕事とは正反対だなと薄々思いながらもなんとかやってました。 半年も経たないうちに一人でやることとなり、毎日がプレッシャーとストレスでほんとにつらかったです。 そして今年に入り、工事を4件抱えてストレスも限界になり、先日父親にブチギレてしまいました。 工事ごとに出さないといけない書類、直してほしいと何度も返ってくる計算書、写真の管理、材料の注文、現場の管理、作業員を遊ばさないように工程を考える 書き出すとキリがないほど、はっきり言って頭の中がぐちゃぐちゃです。 仕事の向き不向きはあると思いますが、この頭を使う仕事はまさに向いてないと思います。 父には申し訳ないですが、この先一生この仕事をしていくと思うと憂鬱で仕方ありません。 こんな自分になにかアドバイスをいただけないでしょうか。 また、似たような体験談などがもしあれば勿論かまいません。 乱文ですいませんが、よろしくお願いします。
写真を添付しました。　屋根材名がわかかればお願いします。　留め方からして、大波スレートではないかと思います。 屋根裏は鉄骨Ｃ鋼に構造用合板12mmが使用されています。　太陽光発電パネルの設置が可能か否かで困っています。よろしくお願いします。
最近　下請け関係について各官公庁発注物件は厳しくなってきています。特に県（ちなみに福井です）・市は・・・ そこで 今現在　下請届の書類で技術者を選定しています。（専任制はありません。金額は20,000千円で電気工事） 元請で工事を受注した場合（たぶん金額は60,000千円強になるので専任）その下請で提出している技術者でも大丈夫でしょうか？ なんとなく発注先が違うならOKのような気がしますが、同じ発注先だと（発注課は違います）元請の技術者にはなれないような気がするのですが・・・ 官公庁がどのようなチェック体制をとっているのかわからないのでご存じの方がおられましたら教えて下さい。 また下請届で技術者の変更をかけられますか？ よろしくお願い致します。
単管パイプを綺麗に施された石垣の極にある土の中50cm埋める予定が土の深さ10cm程でコンクリートが有りますこのコンクリート単菅パイプ5cmの穴を開けるもしくわその一部分周辺をツルハシ等で壊さなければならないのですが、コンクリの厚みは何センチ程あると予想されますか？なお石垣の高さは1mです
親杭横矢板（H鋼杭300*300　L-9.5m）にて仮設の土留めを計画しています。 ※切り張りがあると躯体施工に邪魔となるので、自立式で計画、安定計算済 地元の基礎屋さんに現地およびボーリングデータを見ていただき、オーガーでの掘削（床付面より下に湧水があり、玉石層もあるため孔壁は崩れるとの見解）なので、ほぐされた状態の孔へバイブロにて打ち込みという感じでの施工予定なのですが、なぜこの工法を選定したかの理由に悩んでいます 例えば、別添図のようなフローにより、土質や施工条件によって、YES、NOによって枝分かれしていき、オーガとバイブロ併用を選定した。といったようなもの等で文書をつくりたいのですが、参考文献等あれば御指南いただきたく、どなたかお助け下さい。 よろしくお願いします。
家を建てる場合、建築設計士さんにお願いをしますと、 「建物の金額×10～15％ほど頂きます。」　といいます。 これってあまりにも高すぎやしませんか？ 例えば、施工会社が出した建物金額が2000万円としますと、建築設計費だけで200万～250万も上乗せしてもっていきます。 建築士に言わせると、 「設計だけでなく、施工時の管理やらなんたらかんたら・・・」と言いますが、 もし彼らが、毎日来て管理してくれるなら分かりますが、そんなことはなく、（あんなビフォーアフターのような建築士は居ない。）実際の建築は施工会社に任せるだけで、たま～にちょろっと顔を出して、設計を変更して帰っていく。もしくは、一度も顔を出さない人もいます。 もし彼らが、「一人で年間2～3棟描くのがやっとなんです・・・」というのなら分かりますが、そんなことはなく、年間10棟以上の仕事をしています。 普通の一軒の家を描くのにかかる経費、時間はそんなにかからないと思うのですが。 中には、同じような家が多く、「コピペしただけだろ！」的なのもあります。 それで200万以上も建築費とは別に払わなければいけないとなると納得がいきません。 みんな家が高額なので麻痺してますが、どう考えたって高いと思います。
CADを学んで出来れば建築CADオペレーターになりたいと考えています。スクールでの講座は基礎講座の他に+インテリアや+エクステリアなどもあって、スクールの人に「待っているだけでなく積極的に案提供していくことが大事」というようなことを言われたのですが、そういうインテリア的なデザインをする才能は私には今後もないかと思います。基本的なCADの勉強をして、デザインとかはしない基本的なCADオペレーターの仕事に就き（最適な言葉がみつかならいのですが）仕事を続けていくのは難しいのでしょうか？
車を駐車しやすくするため 住宅の塀の一部を解体したいのですが 道路に縁石があるので邪魔になります 業者に頼まず自分で工事したいのですが 申請すれば個人でも撤去可能でしょうか？ また何処に申請すれば良いのでしょうか？ 解る方が居ましたら教えて下さい よろしくお願いいたします
検索してもわからなかったのですが、ローリングタワーとアップスターの違いを教えて頂けないでしょうか？
至急おしえていただきたいです。 今まで自分が仕事をお願いしていた業者さんなんですが、多々問題があり、その業者を切りました。 支払いをしなければいかないかどうかを聞きたいのですが、 まず、問題とゆうの現場での窃盗です。 本人に問い詰めたところ、自分はしらない。自分が疑われているんですか？ という返事が帰ってきたので、元請けさんに話をしたところ、防犯カメラにバッチリ写っていました。 それ以外にも現場でものを破損させてしまったので、もの自体自分で撤去してはじめからなかったことにしたり、漏水事故をおこして初めは自分のところでがんばってくれているから端数はうちが出してあげると話をしていたのですが、それから4ヶ月の間いっさいはらっていただけなく、その業者自体切ることになったので、全部はらってもらわないと。と話したところ、端数はいらないっていったじゃないですか？はらわないですよ？とゆう感じです。 別でお金を35万程貸していました。残りあと17万です。 上記の窃盗があり、大元請けさんから私の会社が出入り禁止になってしまいました。 他の元受けさんからも大元受けさんの所の仕事をしていましたが、出来なくなってしまいました。 これでも入金しなければいけませんか？ 損害賠償やらで相殺とか逆に賠償請求できますか？ 入金額は60万ほどです。 わかりにくい説明ですが、よろしくお願いします。
今所有している物件をリフォームしようと考えています。 建物の新築日が昭和63年と古いのですが、 現行の法律では違法となっている部分もあります。（当時は適法でした） そこで、リフォームにあたって制限が緩和するところがあるのですが、 このリフォームが増築・改築・修繕のいずれにあたるのかが分かりません。 仕様ですが、 鉄筋コンクリートの３階だて、延べ床面積は約600m2です。 １Ｆは飲食店　→　飲食店（そのまま） ２Ｆは飲食店　→　ネットカフェ（100m2以上の特殊建築物） ３Ｆは事務所・倉庫　→　宿泊施設・カラオケスナック（100m2以上の特殊建築物） です。 リフォーム内容としては、主要な柱や壁には手を付けず、 壁紙を張ったり、照明器具を追加したり、間仕切りの壁を追加するといった程度です。 これが改築になるのか、修繕になるのか教えて頂けますでしょうか。 （知り合いに建築士がいないのですみません） よろしくお願いします。
タイトルと同じです。 １０階建ての建物は地上何メートルくらいなのでしょうか？ マンション、事務所ビルやその等級によって違うような気もしますが、 おおまかな目安ってあるのでしょうか？
建築基準法施行令第百十条　窓その他の開口部を有しない居室等の内容について教えて下さい。 一号（1/20採光）、二号（1ｍ内接円or75ｃｍ×1.2ｍ）の いずれかが満たされていなければ開口部を有しない居室となりますか。
私は鳶職人です。 独立して、a建設という所に常用で仕事に行ってます 独立といっても私は何も申告しておらず労災なども入っていません ただa建設に手伝いに行ってる感じです そんな私に以前の職場で一緒に働いていたbさんがお金が無くて家に泊めてくれと言って来たので私の家に泊まる事に。家賃は割り勘にしました ただお金が無いので飯代も無い家賃も払えない、携帯はブラックで借りられない状態でした なので私の所に常用で手伝いに来てくれるのであれば携帯も用意してお金もかしますよと言いったところお互い同意して私の下請け？という形になりました ｂさんも独立してますが私と同じで申告や労災などわいっさいやってません 私とｂさん二人でa建設の仕事に行くことになりました それから二か月ほどの事ですｂさんがちょっと前から手首が痛いと言って来たのでどうしたのかと聞いたら（わからない、重い物もったからかな？歳だからかな？）と言ってました 大丈夫かと聞いたら大丈夫と言ったので現場でやったかもわからないし大事にするしつようもないかと思いその日は終わりました 二日ほど経ったころ手首が痛いから明後日病院に行きたいと言ってきたので行かせました 私は仕事に行き昼に電話して病状と明日仕事に出るか聞いたところ病状は診察中でわからない、明日は休みたいとの事なので明日も休みという事になりました 私は仕事が終わり家に帰りました 家にｂさんがいません 病状も聞きたかったので何度も電話しましたがでません しつこく電話しても出ないので明日にでも帰ってくると思い寝ることに 朝帰って来てないので昼に電話しましたが出ません 私名義の電話が怖いので電話お止めました 以前ワイハイが欲しいといっていたのでワイハイも私名義で貸していたのですがワイハイでどうこう出来ないと思いｂさんが連絡して来てくれるのお、願い止めませんでした 次の日仕事中にラインの無料通話でｂさんから連絡が 仕事中なので出れず仕事終わってから折り返しましたがまた音信不通に 完全にとばれたと思い家にあるｂさんの物お処分しました それから二日後ｂさんから連絡が来て 手首の労災だせ 今度荷物取りに行く 荷物は処分した なら弁償しろ こんな感じでした 私は労災隠しで労基に訴えられるんでしょうか また労災？治療費？お払わなければならないんでしょうか 私がつきあってるa建設やその元請さんに迷惑がいってしまうでしょうか 聞いた話だと労働者災害保険だから私やｂさんは一人親方特別加入に入っていないと元請から労災はおりないから大丈夫とも聞いたのですが本当ですか 元請やa建設さんに迷惑かけたくないですがどうしょうもないのであればこの話a建設さんに相談したほうがいいですかね あとｂさんの処分してしまった物わ弁償しなければいけないですか あまりの無知すみません 本当に悩んでいます 長々すみません回答お願いします
二年くらい前、元請け会社から石張り工事を頼まれ私が材料持ちにて施工しました。 先日、今度は元請けの材料支給にて先と同じ現場の工事を施工しました。 私が材料の品番を材料屋から確認して元請け会社に伝え、元請け会社はその品番をもとにお客様と現場にて目視にて確認協議し、私が施工しました。 ところが工事当日に材料を開けてみると現在お客様の壁に張ってある色とは明らかに違う色が入ってきました。 工事は中断、後日改めて元請けが材料を仕入れ私が施工しました。 工事が終了し後日支払いの際になり、私が元請けに間違えた品番を伝えたことにより間違えた品番が在庫になったのでその金額を負担しろと言われました。 具体的には総材料代九万円のうち六万を私が負担し、工事金額一四万の仕事を八万にしてくれということになったのです。いわば六万円の値引きです。そして、支払いを受けました。 私は納得できなくて数ヶ月間にわたり請求していました。 電話にて私は最初に材料持ちで仕上げたときに何もクレームはなかったし、今回はそのままその品番を教えただけで、在庫の材料の金額を負担しなければならないのでしょうか？と聞きましたが払うつもりはないと言われました。 元請けはお客様と色の打ち合わせをして仕入れているのに。 それに、その元請け会社は他の下請け業者としょっちゅう支払いでトラブルを起こしています。 一般的に責任は誰が負うのが筋なのがご意見をいただけたと思います。
高速道路の改修等で、水はつり工事の需要が今後高まると言われていますが、 水はつり工事の費用はいくら位なのでしょうか？ 下記条件で、ざっくりと費用を教えて頂けないでしょうか。 場所：関西（大阪） 機械：２４０Mpa　WJS工法 用途：高速道路の改修工事で、コンクリートを水はつり する。 費用（ｍ２あたりの単価）： 費用（1日あたりの単価）： どうぞよろしくお願いいたします。
実家の庭に直径3cm程の竹が 畳三畳程度の範囲で生えていましたが ベタ基礎を作る為に刈り取りました。 しかし刈ったはよいものの 地下に広範囲に渡り直径3cm程度の根が広がってました。 浅い所、深い所と根がありスコップも 入りません。 と言うことで、小さめのバックホウを借りて根こそぎにすることにしました。 既に重機の教習所で小型車両系建設機械の講習を受けました。 コマツの車両を借りる予定です。 回送料金も含め金額的な問題はありません。 そこで心配なのがレンタルする重機の スペックです。 庭の入口から掘削場所までに内側高さ2.2m程のカーポートがあるので 車両の全高が高い物だと入れないですし、かといって余り小さすぎても竹の根の力に負けて重機が転倒・損傷する可能性があります コマツのPC09等、最少の物だと腰位の高さで可愛い物で、出し入れも余裕ですが、8.8馬力しかありません。 PC20UUなら19馬力なのに全高2.3mなので、カーポートの屋根をギリギリ避けられるかもしれません。 どなたか直径3cmの竹の根に打ち勝てるパワーはどの程度なのかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご意見をお願いします。
木造建物の基礎の丁張（遣り方）用の木杭を打ち込むのに 手持ちのハンマードリルが活用できないかと考えています。 単管打ち込みようのアダプターはいくつかある様なのですが 45mm□の木杭がセットできそうなものが見当たりません。 よいものをご存知でしたら教えてください。 ほかにも作業性向上のためのアイデアがあればぜひお願いしたいです。 手持ちのハンマードリルは マキタ製 HR4000C です。 よろしくお願いします。
先日、知人の仕事で千代田区まで行きJRの橋架下店舗解体工事を手伝いに行きました。 その際アスベスト（石綿）の様な物が、鉄骨に付着していました。 ＊画像をご確認下さい。この画像はアスベストでしょうか？ 作業中皮膚に付着し皮膚の痒みが止まりませんでした・・ 知人も同様に痒みがあると言っていました。 知人にアスベストの事を聞いて知人は 受注会社側がアスベスト検査した後 この付着物はアスベストではないとの事。 もちろんこの解体工事現場は アスベストでは無いと言う認識ですので アスベストに関する届出は行っていないでしょう。 またアスベストを扱う資格保有者も当然皆無しでしょう。 これがアスベストでしたら騙されて危険な作業を させられたと思いますので受注会社などを訴えようかとも 検討しています。 アスベストに知識ある方は宜しくお願い致します。
近所に建築現場の足場組み立ての仕事してる人がいます。 朝は、6時半とかに出て行ってるんですが、14時くらいには帰ってきています。 一軒家のリフォームなどだったら、3時間もあれば組み立てられるだろうし、 解体はもっと早いでしょう。 一般的にも、この業種の人は拘束時間が短いのですか？ 普通のサラリーマンより時間が拘束されないので羨ましいです。 もし、これで日給3万円とか貰ってたら、羨望のまなざしです。 この人、実家暮らしですが、仕事用の車含め、高級車など5台所有しています。
私は、一級建築士の資格を持っていますが、 実務で設計を行ったことがなく、もちろん 設計事務所にも所属していません。 その私が、個人として書いた建築の図面やデザイン などを知り合いに販売するのは建築基準法違反になるでしょうか。 私を設計者にして販売することはできないと思いますが、 ただの図面、デザインを知り合いの言い値で売り、 その図面を元に他の設計事務所の建築士が設計をするということは 問題ないと思いますが、どうでしょうか。 よろしくお願いします。
２階部分の増築です。木造住宅ですが、現在は１階のみの居住で、 ２階部分の居住スペースの確保が可能です。 一級建築士に耐震検査を含めて調べていただきました。 その結果、１階部分の耐震補強を同時に行っての増築とのことでした。 工事は１階部分の補強で約300万円(一級建築士談)とのことです。 以下のように２階を増築した場合、ざっくりどれほどかかるでしょうか？ 【２階】 床面積93平方メートル ・全フローリング床張り ・階段 ・居間(24帖) ・寝室(8帖) ・書斎(4帖) ・トイレ ・残りのスペースにクローゼット・納戸×３ ざっとこんな感じで、建築士の方に希望を伝え、図面に書いてもらっています。 どれほど予算をみたらいいでしょうか？業者さんに見積もりをとればいいのですが、 まだ踏み切るか迷っていますので、こちらでおおよそのことが知れたらと考えています。 居住地Aは東海地方の田舎です。
彼氏の仕事がイマイチよく分かりません。 彼曰く実際に作ったりはしないけど、工事現場を見守る人とのことです。現場監督とまではいかない立場で始まりから終わるまでその場にいなければならず、付き合ってからずーっと忙しくてまともな休みもないです。拘束時間も長く昼前から明け方までで体を壊すのではないかと心配です。 私自身、建設関係の仕事は全く分からないなりにも理解したいと思って話を聞きたいのですが、デート中くらいは仕事のことを忘れたいと言ってあまり話題にしません。 彼にちゃんと聞ければいいんでしょうけど、もしこんな雑なヒントでも分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
建退共の加入・履行証明書は、 いくら建退共に加入していても、被共済者がもしゼロだとしたら、 証明はしてもらえるものなのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　 また、証明はもらえたとしても経審はそれで通るのでしょうか？ 　　　　　　　　 小規模の建設会社で、 　　　　　 従業員はいましたが、昨年退職し、 また今年入社直後の社員２名が手帳を申し込む間もなく 病気やけがで長期休業するなどで、現在　被共済者数はゼロです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （今現在役員で切り盛りしています）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 いずれは復帰されるのですが、 もし１年間、被共済者がゼロだったらどうなるのかと思い、 質問させていただきました。 　　　　　　　　　　 アバウトな書き方でわかりにくいかもしれませんが、宜しくお願いいたします。　　　　　　　　　　 　　　　　
私が勤めている会社は、基本的に民間からの工事を請けている会社なのですが、今後会社として、新規に公共工事の入札へ参加しようということになり、ネットから希望申請を何度も出していますが、なかなか入札指名すらしてもらえない状況が続いています。やはり新規で公共工事へ参入するというのは無理なのでしょうか？あるいは、よく噂には聞きますが役所を回って名刺を定期的に配るなどしていれば芽はでてくるのでしょうか？まったくわからない世界のため、どなたか教えて頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
高所作業車と４ｔユニック車の模型を販売しているところを探しています。 1，000円～2，000円の子供のおもちゃではなく、もう少し本物に近い模型です。予算的には1万円～1万5千円くらいまで。
AC440Vの130KWのモーターの定格電流値を算出したいのですが、 １３０，０００W÷440V÷１．７３でよろしいのですか？ 130KVAの場合は、１．７３で割ると思うのですが、 KWの場合も同様に割るのですか？ 当方の認識では、KVAをKWに換算する際に、１．７３で割ると思い、 KW時は、電圧で割るだけだと認識してました。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。
写真データをjpegからｂｍｐに変更してｊｗｗの文字の文読で張り付けようとしたら、そのデータの記号だけが出てきて写真がでてこないのですが。教えてください。
建築にまつわる仕事を将来自分でしたい真剣に考えております。 現在３０手前になりますが 過去にはフローリスト３年、他で営業経験４年のキャリアがあり 先日までインテリアの専門学校に通っていました。 今後転職する予定ではありますが 自分としてどういった方向性で仕事を興すか考えており それらをある程度絞った上で次の企業を検討しようと思っております。 私自身、現段階図面等たいして書けないので１から勉強するにも年齢も年齢なので ざっくり勉強してブレーンとして会社を興す方が向いているのではとも思います。 そういった場合の就職先はやはり町の工務店で１～１０まで勉強するのが良いのでしょうか。 先日大手ハウスメーカーの営業で内定を頂きましたがノルマだらけで勉強をする時間を捻出するのに さらに手間取りそうです。 ご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
教えて下さい、私がテナントで入っているビルが2011年3.11以降店の中まで水漏れを起こすようになりました。 原因を考えるとその年に起きた水漏れが2回で、いずれも暴風雨のときでした。 ビルの外壁を見ると大きな亀裂が入っていたのでそれが原因ではないかと思いビルのオーナーに改善を求めました。 建築会社に連絡を取ったが大震災で工事が多くなかなか見てもらえないのでしばらく待ってくれるように言われました。 それから毎年暴風雨のたびに(年2～3回)水漏れしていましたが先日の大雨で水漏れしたときにビルのオーナーに水漏れを見せることで、やっと建設会社がビルを見に来たそうで(当店休業日) 設計図を見せながら亀裂が水漏れの原因ではないとの回答だったそうです。 気になるところは穴埋めしたそうですが、私は納得いかずに改めて外壁を見たところ水漏れした当たりの換気扇の排気口とガスの排気口が怪しいのではないかと思っています。 特に換気扇排気口内はビル壁の内部構造がわかるほどむき出しで暴風雨で雨が入り込んだのが原因ではないかと考えていますが、このような経験のある方や詳しいかたの意見をお願いいたします。 また、2011年3.11より前は水漏れがありませんでした。
どうやったらなれるんですか？
現在、国立競技場の建て替えについて激論が有る様ですが、私が以前から関心があった建築家・安藤忠雄氏の旗色が悪くなりつつある様です。このまま新・国立競技場が完成して、安藤氏が＜ＳＴＡＰ細胞＞での小保方女史の様な失敗をなさらないか心配です。考えすぎでしょうか？
お世話になります。 住んでいるアパートの敷地内のマンホールの蓋を開けたいです。 マンホールの型はこちらです。http://www.i-g-s.co.jp/pdf1/MCDH.pdf 長さ２～３０センチほどのフックを引っかけて開けようとしましたが全く動きません。 結構サビています。 調べたところ、隙間に油をしみこませ外周をハンマーで叩きながら開けるとのことでしたが、 ハンマーを持っていないし、大変そうです。 そこで業者に頼もうと思うのですが、そのような業者はありますか？調べたところヒットしませんでしたが。 ちなみに場所は川崎～横浜エリアで、けっこう急ぎです。（この週末中に開けたいです） ご存知の方、よろしくお願いいたします。
勝手な質問で申し訳ありません。 小さい頃からクレーンオペレーターを夢みて、6月から見習いとしてクレーン会社に就職しました。 免許はなにも持っていません。 (普通免許のみ) 資格は7月に貯まったお金で学校に通いますが確実に取れるわけではないし自信もありません… 資格を持ってないのに 小さい頃から世話になっている クレーン会社の社長のご好意で入りましたが、正直辞めたいです。 今は、現場に出て オペレーターさんの後ろで仕事を覚える為に操作を見たりしています。 プレッシャーに弱くて 一発で受からなかったら、会社の人に迷惑を掛ける。 制服や名刺も作ってもらいましたが これもプレッシャーに感じてしまいます。 クレーンの事を理解できてないのに 安全会議などに出てお得意様に名刺交換を1人でしてきてもらう。 それに7月の試験に落ちたら また2ヶ月間 今と同じ事をするんだと思うと嫌で仕方ありません。 一応社長にも この事を話しましたが、 聞く耳を持ってもらえませんでした。 情けない話ですみませんが アドバイス頂けないでしょうか？
約半年前、建設工事現場で腰を骨折し手術しました。 現在自宅療養中で通院しています。 歩く、座るなどの動作はできますが、腰にプレートがあるのでかがんだり腰を曲げることはできません。 先日、担当医から基本動作はできるのだから休業補償はもう書けませんと言われてしまいました。 まだ症状固定にはならないとのこと。 職種が作業員なので、この状態では現場作業は無理です。 軽作業でも腰が曲げられないとなるとできません。 そのことも担当医に話しましたが、「もう書けない」と言われてしまいました。 こういった場合、担当医に休業補償を引き続き書いてもらえる何か手立てはないのでしょうか。 生活もかかっていることなので、ぜひご教授願います。
特殊建築物の定期報告調査で使用する風速計を購入したいと思っているのですが、どのようなタイプを購入すべきか教えてください。また定期報告に風速計の規格などの基準があるのでしょうか？
監督ってどんな立場の人何ですか？また、給料はどれくらいですか？
杭を打った後の上に載せる、ベースの配筋はどうしたらいいのでしょうか？
私は工務店で経理をして10年以上になります、勤めてからこれまで働いている方から 建設業、大工の仕事に誇りを持っているという返事を聞いたことがありません。私から見れば、図面は簡単ではないし段取力、指導力がないと成り立ちません。しかし親方はじめみんながみんな、アホやから、勉強イヤやったから、貧乏やったから、仕方なく大工になった、勉強してたら学校出てたら大工になってない。と口を揃えていいます、私はいつも素晴らしい仕事だと思うと伝えていますし、サラリーマンのように社会保険などの福利厚生を充実させるよう努力しています、みなが誇りを持てていないから若い従業員を希望を持たせて雇うことができないと言います。確かに夏は暑いし大変ですが。みなさま、建設業に従事されている方々の意見をお聞きしたいです。乱文で失礼いたしました、よろしくお願いします。
施工体制台帳の作成について教えてください。 受注者の監督員名を記載するところがありますが、ここにはどういう人を選任するのでしょうか。 営業所ですが、「社長」ですか、「営業所長」ですか、上司の「課長」でしょうか。 また、契約営業所の欄に「元請契約」と「下請契約」がありますが、「元請契約」→本社、私のいる営業所が「下請契約」でしょうか。
市街化調整区域に、建築確認を得て、 整骨院を開院することになりました。 用途は、施術所(整骨院)になっています。 平日はもちろん整骨院として使用しますが、 土日に僧籍をもっており、 法話会、瞑想、写経を 行おうと考えています。 建築確認を見た家内が、用途として、 整骨院とあるのだから、たとえ、 副次的利用にせよ、 宗教活動には利用できないのではないか、 どうしても利用したいなら、 寺院、礼拝所、または集会所として、 用途の追加をすべきではないか？ と言われました。 私としては、まだ信者さんが着いて いるわけでもなし、宗教法人格を 有してもいませんし、 あくまでも個人的に、始めるだけであり、 市役所の建築指導課に問い合わせをして、 やぶへびになるのも、なんとも切ないので 質問させていただきます。 用途の追加をしないとダメなら、 無理に始めるつもりはありません。 お知恵をおかしください。
主人の話です。 つい先日まで雇用は正社員で固定給で 厚生年金も社保も雇用保険もひかれていました。 そしていきなり告知なしに日当月給にかえられていて、この場合雇用としては契約社員になりますよね？ まず告知なしでいきなり給料が激減。 正社員になるまでは同じ会社で契約社員として働いていてその時は厚生年金等ありませんでした。 この場合、告知なしで給料が手取り8万ほど減ったところの請求 そして健康保険等、国保に切り替えはこちらの意思でできるものなのでしょうか？ 日当月給＝契約社員とゆう頭が抜けないのですが詳細はどのようなものなのでしょうか？ まとまりのない文面で申し訳ありませんが 教えていただけたらと思います。
住居（一軒家）です。 リフォーム時等、もし注文者に 「室内用塗料を外壁に使ってほしい」 とか言われたら業者は施工するのでしょうか。 違法・違反ではないけど用途の異なる施工で 将来事故が起こることが予測できる場合、 施工業者は注文者に注意喚起とかするか 気になりました。 「事故があっても訴えません」 という内容の書面がないと恐いですよね…？
作業員数が、毎日200人くらい入っている工事があり、その中の数件を請け負っています。 私はその仕事の現場代理人です。 「統括安全衛生責任者」「安全衛生責任者」「現場代理人」について、安衛法15条、16条ではどのような責任や役目があると決められているのでしょうか？ ＊法15条、16条を読んでみましたが、良くわかりません。
親方とトラブって独立したいと考えてるんですがまず最初に手続きする事は何でしょうか？
当方、現在27歳(今年28歳)になる、事務職をしております女です。 ずっと一般事務職の経験しかなく、経理などの専門的な事務職の経験は無しです。 高卒で正社員事務を100社程落ち、ずっと派遣や契約などの非正規社員として働いております。 以前、建設現場事務をしていた時に、社内に「図面屋さん」と呼ばれる40代の女性がいらっしゃいました。(単なるCADオペではなかったようです) その女性は、社会人になってから図面の面白さにはまり、建築CADの専門学校に行き、図面をおこす仕事をしてきたそうです。 とてもやりがいがあり、建築業界で休みは確かに少ないけれど、もう自分にはこれ以外の仕事は考えられないと生き生きと話していました。 私は単なる事務員でしたが、結婚願望がなく一生独身を通すつもりでいますので、その時「こういう仕事良いかもしれないな」と興味を持ちました。 今は派遣事務で時給が良いので、何とか一年間の専門学校の費用と、その間の生活費なら数年頑張れば貯金出来ると思います。 そこで不安な事もあるので、質問したいのですが ・建築図面を読めるようになるには数学に強くないといけないのか（バリバリ文系人間です） ・数年後は30歳を超えるけれど、1年間通っても卒業すれば31歳。その時に果たして就職先はあるのか ・CADソフトは会社によって使われているソフトが違うけれど、万が一転職しなければならなくなった時に潰しはきくのか ちなみに通う学校は、例えば下記URLのような学校です。（この1年間過程です） http://www.oks.ac.jp/course/index.html 詳しい方のご意見をお伺いしたいです。宜しくお願い致します。
駐車場やあちこちで良く見かける、この柵の名前を教えて下さい。 ●６０φの鉄管を曲げて、紅白に塗装してあります。 サイズなどの仕様も確認したいので、取り扱い業者さんのネットカタログ（ＵＲＬ）をご紹介いただければ一番ありがたいです。 ●色んな呼び方があるかも知れませんが、全国的に通じる官公署などでの呼び名が知りたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
監理技術者資格者証の更新と監理技術者講習の案内が届きました。 ですが、３年前から建設コンサルタントに転職しており、すぐに監理技術者として必要なわけではないのですが、将来再び建設業にもどるかもしれない場合が出た場合を考えて更新するべきかで考えています。再就職などを考えると監理技術者資格者証だけでも更新しておいた方が良いのでしょうか。更新するメリットはあるのでしょうか。 監理技術者証は１土施、1建施、1造施です。
ポンプのエア噛み対策をご存知の方がいたら教えてください。 ポンプのエア噛み対策って、どんなものがありますか？ ポンプは渦巻ポンプを使用しております。 系統は、冷却塔を循環するためのポンプです。 ポンプの位置、鳥居配管等問題点はありません。 アドバイスありましたら、宜しくお願い致します。
近所の空き地で何かを掘っているように見えます。何をしているのでしょうか？ 同じ敷地で同じ作業を3～,4か所で同時進行しているようです。 ※添付の画像を参照してください。
MKダクトは、どちらが壁側に付けるのですか？コの字側？平たい方？ わかる方教えて下さい。
こんにち(ばん)は。 足場施行スタッフという仕事があります。 この仕事は結構給料が良い様ですが、かなりしんどい仕事なのでしょうか? 建設現場で足場を作る仕事ですよね?? 求人広告をみてみますと、月に50万円以上稼ぐ事が可能ですとか書かれていますが、月に50万円という事は1年間で600万円という事です。 本当に年に600万円以上も稼ぐ事が可能なのでしょうか???? それとも大げさに書いてるだけ????? 足場施行スタッフは職人の様な仕事で、会社に所属しない人が多い様で、あまり情報がないので質問させて頂きました。 実際に足場施行スタッフの仕事をしている人がおられましたら教えて下さい。
建築業界の外注営業について質問させていただきます。 一般的に戸建住宅営業の外注営業の契約金額に対する手数料・歩合となると何%でしょうか？大手企業ハウスメーカーでは無く、年間100棟ほど注文住宅で建てている会社としてですが。 もしくは、リフォーム・リノベーションを専門に行っている会社としてはどうでしょうか？ 現在働いている会社を退職して外注営業としてやっていこうと思ってますいます。
TOTO製品　マーブライトカウンターＭＬ50タイプ　プレーン色（ホワイト）　両側壁付の仕様で　　　　　　　　　ワイド1520mmで注文して、その後1515mmしないと収まらないことに気づき、、、気づいたのも遅くメーカーでの製作変更がききませんでした。 　何とか収めたいと考えており、５mm縮めるのに片方サイドのみ、ヤスリで少しづつでも削ろうと考えているんですが、なにか他にいい案はありますでしょうか？？ 何卒　ご指導のほど頂けますようご協力お願いします。
初歩的な質問で申し訳ないのですが。 建築物の完了届けは設計事務所が出すのですか？施工した建設会社が出すのですか？ それと完了検査の何日前までに出さなきゃいけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
労務 安全様式第1号 作業員名簿 と言う紙を渡され、書いてきてとの事だったのですが何を書いていいものか、、、 基本的に全項目書くものなんですか？ 無知ですいません、、、 書いていい部分とそうでない部分とかあるんですか？ 教えて下さい
自分で雨水配管を施工します。 雨どいはΦ６５が３本降りてきています。 面積は合計で９０平米です。 これを、１本に集合させて側溝に放流します。 受け口をＶＵΦ７５で受けて、すぐにΦ１００に口径変更して、 その後は３本を１本に合流させてΦ１００で放流します。 と考えています。 排水量的に、容量オーバーでしょうか？ 何か基準等でもあれば、教えて下さい。
排水設備についての質問です。中華料理店でない定食屋を始めるのですが土地選びにてこずっています。 国道沿いでよい場所なのですが暫定国道で拡幅のめどが立っておらずそのため排水溝や下水道の設備が無い地区です。 役所にも確認しましたが未定で現在は宅内処理するしか方法はないと言われました。 計画している店舗の大きさは50平米ほどでカウンター席12～15席で考えてます。 出す料理はカレーライス、モツ煮込み、などの煮込み料理を中心としたものです。 土地の広さは140坪ですがノリ面もあるので100坪ほどになると思います。 ちなみに連たん規制はクリアしてます。現在更地で地目は宅地になってます。 このような環境でも営業できるよう排水設備を整えたいのですが どのような方法が良いか初期投入費用、運用コストなどを踏まえ アドバイスください。ご回答いただくにあたって追加情報必要でしたら お申し付けください。どうぞ宜しくお願いします。
変圧器の積算の算出について教えてください。 公共標準の白本や電気積算等の本では容量が５００Kvaまでの歩掛でそれ以上の容量の 変圧器の場合はどのように積算されているのでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 某中堅ゼネコンの構造設計に興味があるのですが、構造設計で採用されても仕事ぶりなどから本人が希望していなくてよ施工管理に回されるということは十分にありえるのでしょうか？ 中堅ゼネコンですと会社のなかで設計部の力も弱いと思うので、こういった配置換えはよくあるという認識です。 どなたかご存知の方がいましたら、スーパーゼネコン以下の設計部の実態を大まかにでいいのでご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
水道関係で「静水頭」と言う単語を見つけたのですが、どんな意味があるのでしょうか？ 調べたら「水が保有するエネルギを水の高さで表したもの」と出てきましたが、それでも全く意味が解ら ず、またどんな時に使用するものなのか、ご存知の方教えてください。
ご教授お願い致します。 単相三線式でキュービクルのブレーカー400Aより店舗分電盤までのケーブルが、CVT100×2本で施行してあります。 キュービクルから店舗までは300ｍくらいの配線長だと思われます。 通常ならCVT200で施行するればいいとは思いますが、距離と施行での問題でこの様な施工になったと思われます。 とくに問題はなさそうですが、法規的もしくは、機械的に問題はありますでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いいたします。
私は今の会社に勤めて２３年です。 最初の１０年は現場です。東京と北海道で。 その後営業開発職６年北海道でやってましたが、 私の欠点でもある声が聴きにくいということで、 又、現場。しかしそこではパっとせず４年ほどで 今度は安全職。それを２年ほどやってから、 又東京本社で内勤。もう４８歳です。 内勤といっても経験がものを言う部署なので、 はっきり言って格下の人間に使われる始末です。 まだ半年ですが廻りの目は厳しいです。 一体このスキルのない自分をどうやって会社にアピールして いけるのでしょうか？移動の多い方回答を待ってます。
２５年前ぐらいに山の中の造成地を購入プレハブ倉庫を建てたが地面が下がって今年雪で潰れました場合売り主に話ができないでしょうか？良い方法教えてください。
建設業、なかでも道路舗装(工事)業界への就職について質問があります。私は2015卒の大学４年生で現在、道路舗装(工事）業界(前田道路・日本道路・鹿島道路・大林道路・世紀東急工業など)への就職を目指していて、最 終選考まで進んでいるところもあります。ちなみに総合職事務での就職です。 ここで質問ですが、上記の道路舗装会社の事務系総合職の年収は実際のところ、どれくらいなのでしょうか？かなり低いのでしょうか？ 四季報の平均年収では前田道路が８３６万、日本道路が７５０万、大林道路が７００万と記載がありましたが、それは技術系社員の年収が現場手当や夜勤で高いからそのような高額な年収の表記になっているんですよね？ この業界に詳しい方、または勤務されている方に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
どなたか至急選定して頂けませんか？ 大変困っています。 製氷機　３相２００Ｖ　３．１ＫＶＡ ゆで麺機　３相２００Ｖ　９．１kw 電子レンジ　１相２００Ｖ　１．５７kw トースター　１相２００Ｖ　３．１kw オーブン　１相２００Ｖ　３．１kw 各機器個別に設置して機器１に対してブレーカー１です。 電線太さもお願いします。
今回建築工事を発注することになり、コンサルが算定した設計書を確認した時に以下の疑問がありコンサルに聞きました、納得ができなかったのでここで質問させていただきました。 質問の内容は 　　A　15m(幅）×20m(長さ）×16m（地下1階＋地上2階相当の吹き抜け構造） 　　B　15m(幅）×7m(長さ）×10m（吹き抜け構造） 　　C　15m(幅)×7m(長さ）×5m(高さ）×2階構造 　 いずれも内部寸法と考えてください。 ここで、内部足場として 　躯体構築時の内部足場として 　　躯体支保工足場　A　15m×20m×1.8m×6段　 　　　　　　　　　　　　　 B　15m×　7m×1.8m×４段 　　鉄筋・型枠足場　　A＋B+Cの延床面積 　内部仕上用の足場として　脚立足場 　　Ａ＋Ｂ＋Ｃの延床面積 を計上すべきと思われますがいかがでしょうか？ コンサルは、型枠の単価は、建築のコスト情報誌の市場単価を使用しているから、この型枠の単価に足場費用が含まれているので 　　躯体支保工足場　A　15m×20m×1.8m×9段　 　　　　　　　　　　　　　 B　15m×　7m×1.8m×6段 　　内部仕上げ足場　　　Cの延床面積 を計上すれば良いとの回答でした。 しかし、型枠の単価からするとどうも違うような気がしますが、明確な資料がないため悩んでいます。 どなたか助言をお願いします。 　 　 　
木造住宅の防火の配線について！ 木造住宅の防火区画の配線は、分電盤から行く線だったり、CD菅だったりと貫通させる場所が多いと思いますが、各場所耐火パテだったりで埋めれば良いのです か？ それとも鉄管かなんか入れて各場所鉄管の中を配線した方が良いのでしょうか？ あと、ボックス等は鉄ボックスを使う事はわかるのですが他に防火用の物を使う物とかあるのですか？ 電線なんかもそれ専用ぢゃないと駄目ですか？ 無知ですいません。
前回こちらで質問させて頂いた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8535220.html 仕事上でミスが続き、人間的な部分まで怒られ続け 仕事を続けていく自信がなくなると同時に 会社の最寄り駅に着くと体調が悪くなってしまう状態が続いていました。 自分が今どんな状態なのか知るために 心療内科へ行ったところ、適応障害と診断されました。 診断書には、５月末までの療養が必要と書かれており 今週からお休みを頂いているところです。 しかし、復帰してもまた同じ状態になるのではないかと 不安な気持ちでいっぱいです。 転職するにしても、新卒で２ヶ月しか働いていない自分に 内定を頂けるとはあまり思えません。 また、適応障害という病気自体も 自分が甘えているだけではないかと思ってしまい 辞めるにしても転職するにしても、 早くなんとかしないと、と焦る気持ちが募る一方です。 今、自分がすべきことがわかりません。 何かアドバイス頂けないでしょうか。
山の中の工事現場でダンプカーやミキサー車がよく動いていますが、どのくらいの坂道まで登れるのですか。
主人が自営で建築業をしています。 施主様のお子様がアトピーということで 床、壁、天井など米ヒバで作りました。 もう引越し・・・という時期にきて 連日クレームが来るようになりました。 最初は屋根の傷でした。 これは こちらに非がありましたので すぐに張り替えさせていただきました。 しかし、それから私どもを信用できなくなったのか くまなく家中を点検し壁や床に 細かい傷や黒い筋がある。すべて修復しろ、とおっしゃるのです。 筋についても自然のものですと言っても納得してくれません。 早朝、夜中 時間に関係なく 気に入らないところを見つけると電話がかかってきます。（夜中も現場に行っているそうです）夜、電話の電源を切っていると繋がらないと また怒られます。 最近は 職人全員で他の現場も行けず、その現場の傷の修復と掃除の日々。夕方から夜は施主様の仮住まいのアパートに連日呼び出され、何時間もずっと怒鳴られて謝っています。 まだ半分ほど残っている未回収の金額を支払ってもらいたくて、今までひたすら謝り　　施主様の言うとおりにしてきました。 100万円以上の値引きや 無償で電化製品を備え付けるサービスも約束しました。 しかしそれでも 施主様の要求はとどまることがなく今度は「引っ越してからアトピーがひどくなったら訴える」と言ってきました。 今、新築現場が埃っぽいのはわかります。でも それは傷を直した時に出ているのです。 アトピーにも良い天然の木なので配慮していても傷は少しあるかもしれませんが とても小さかったり 言いがかりとしか思えないようなものがほとんどです。 でも、このままでは住んでからもずっと 何かにつけ苦情をいわれそうです。 資金が少ないとのことでしたので、できる限りの努力をしてきたつもりですが もうどうしたらよいかわかりません。 今現在、そしてこの先 どう対処したら良いでしょうか。
何も出来ないくせに 仕事が出来るような ふりしてる経営者どう思いますか？ 経営者が仕上げた物ほとんどが手直しです
現在配管工として働いています。 現場管理等の経験、各種資格、職人の技術もあり 自分で会社を立ち上げ社長になりたいと思っています。 しかし現時点でどこからも仕事をもらえる見込みが無いので とりあえず会社を立ち上げ電話帳(タウンページ)に登録して タウンページを見て連絡頂いた、お客さん相手に仕事しようと思っています。 自己資金等もあまり無く、材料費の立替なども本来あまりしたくありません。 現在使用している車両、道具も型遅れの安物ばかりですが天下一品の腕と 各種資格、豊富な知識等でその辺はカバーしていきたいと思ってます。 この方法なら、あまり自己資金が無くても、かなり仕事が来て結構金持ちになれると思っているのですが 私の考えは結構良いところいってますでしょうか？ 自分で言うのもなんなんですが抜群にカリスマ性あると思うんで人間力は大丈夫だと思います。 施工のほうも元請けなどから評価も抜群に高いし絶大な信用性は有ると思いますし、 資金面でもある程度立替出来る金額は有ります。 けれども、どこからも声が掛からないのです。 この忙しい中、一軒ぐらい声掛かりそうに思うのですが納得いきません。 自分に何か足りない部分がまだあるのでしょうか？
自社のホームページを初めて作成予定なのですが、無料で作成できるホームページががありますが、使い勝手とかはどうなのでしょうか。２階層で、写真とかが載せられたり、動画を載せたりできれば今のところ十分なのですが、作成後に追加料金とか請求されないのでしょうか。因みに弊社はリフォーム関連の会社で、建物の調査や施工をやっています。なので、説明文章、施工写真、Youtubeの動画なんかが掲載できれば体裁は整うと思います。お勧めのサイトとかご存知でしたら教えてください。
技術士(建設部門)をとって転職したいと考えてます。 もう31歳なのでとても焦ってます。 この歳になってようやく、自分の目指していた道を諦めたくない気持ちになりました。 かなりブランクもあり、今の仕事もかけ離れています…。 過去問見てもほとんど解けないです…。 良い勉強方法をご教示頂きたいです。 仕事では運転時間が長いので聞くだけの教材とかもあれば知りたいです。
兵庫県立美術館に展示されている安藤忠雄さんの「4×4の家」の模型材料について教えて下さい。 「カードボード」という材料で作られているそうなのですが、このカードボードを東急ハンズやネットショップで探してみたところ、似たような材料が見当たりませんでした。 ボードの見た目は、段ボール紙を密にしたような色合いで、厚さ1.5～2mm程、断面は密度の高い厚紙のような材質です。無印良品のパルプボードボックスを少し柔軟にしたような感じです。 この材料について、カードボード以外の名称やこれを作っているメーカーなどをご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
転職を考えております。もう３１ですが…。 理由は、今の会社は待遇面などブラックな部分が多くあり、将来性も薄く、今後結婚、育児などに不安を感じるためです。 また、今の担当業務への自分自身の興味も薄いためです。 今現在は配管設計会社（中小企業）に勤務しており、設計前の現場調査全般を担当。 実際の設計、申請等については話は分かる程度です。 これといったアピール出来るスキルもないし、年齢的にも厳しいことを心得ています。 もともと土木学科卒でGIS関連技術者になりたいと思っており、大手航測会社などへの憧れはまだあります。 こんな自分が転職するにはやはり資格を取るのが一番良いと思っていますが、限られた時間とお金の中で自分が考える必要な資格（技術士、不動産鑑定士など）は難易度も高いためどちらも今から始めて今年中にとれる物でもないことも分かっています。 自分自身の信念とか覚悟とかが一番大切だと思うんですが…、年齢的にも遅いのではと思い迷っています…。 誰に相談すれば良いのか、技術士を目指すなら何から始めれば良いか、何が大切なのか、また転職を考えている方など沢山の方のご意見頂ければと思います。
閲覧ありがとうございます。 ４年生大学卒業後、建築の専門学校を２年通い 今年新卒で設計事務所に就職しました。 仕事自体は２月から始まっており、働き初めて約１ヶ月半程になります。 最初はどんなに厳しくても２年はやっていこう！という気持ちで 一生懸命頑張りました。 しかし、細かなミスが何回も続き、メモをとって見返し作業をしても また違う点でミスが発見され、毎日怒られ続け、 「どうしてこんなにできない人間なんだろう」「なんて役立たずなんだろう」 と考え、落ち込み、この先やっていけるのか不安な気持ちでいっぱいです。 最近では「どうせ２４年間適当な生き方しかしてこなかったんだろう」 「中学生以下」「そんなんで給料もらえると思っているのか」等、 人間的な部分でも怒られてしまう日々が続いています。 また、うまくコミュニケーションをとれていないのか これをやってくれ、といわれた仕事に対し、自分の中ではやったつもりなのですが 全然違うと怒られてしまいます。(自分の勘違いが多いのかもしれません。) 所員も私含め４人しかおらず、相談を持ちかけても 「知らん」といわれるか「所長はそういう人だから」と言われて終わってしまいます。 今では「怒られない為にどうしたらいいか」という考えが先行してしまい 作業がうまく進まない状態です。 毎日嘔吐し、会社に行くのが辛いです。 たった一ヵ月半で辞めるなんて甘いというのはわかっているつもりですが、 辞めたい気持ちが日々強くなっています。 しかし、辞めたところでどこに行っても同じなのではないか、 たった一ヶ月半で転職なんて無理なんだろうな、と思っています。 この業界で働いている皆さんは、このような問題にぶつかったことはありますか？ また、どうやって乗り越えていかれたのか教えて欲しいです。。。
いつもお世話になります。 RC造に吊木を設置したい場合、 打設前はインサードを設置しておくとのことなんですが、 打設後の場合はどのような金物を使用するのでしょうか？ (一般的な石膏ボード・クロス仕上げの天井です)
計画の参考までにご意見をいただけたらと思い、投稿します。 古い特殊建物（昭和40年代築・確認済証有り）において、現在あるエスカレーター1基を撤去し、その部分に階段の新設を検討しています（床の開口は変更しません）。 この場合、確認申請が必要となるかどうか、ご教示願います。 素人なりにネットで調べると、 ・エスカレーターの撤去については確認申請不要 ・階段の新設は大規模修繕や大規模模様替えには該当しない といった記述を見ます。 これだけを見ると確認申請が不要にも思えますが、いかがでしょうか？
就職活動中の身のものです。積算の仕事を知り合いに紹介されたのですが、どんな仕事をするんでしょうか?残業が絶対あるみたいで、かなりの激務なんでしょうか？
どなたか中古の電柱を販売しているところご存知ないでしょうか？ （九州だとすごく助かります。） 木、コンクリどちらでも構いません。 長さは４ｍ～のものを探してます。 あと、中古のコンクリの電柱は劣化しており安全性に欠けるというお話を耳にしたことがあります。 そんなに壊れやすいものなのでしょうか？ 無知なものでして、ご協力お願いいたします。
バッテリーインパクトドライバーを購入する予定ですが、WH14DDLかWH14DSL2で迷っています。 価格はネット底値で WH14DDLが33000程度 WH14DSL2が27000程度です。 ブラシレスモーターは壊れやすいという話も聞きますので、ブラシモーターのWH14DSL2か、 やはり商売道具ですので能率重視で一番最新のWH14DDLか。 仕事は美術館、ギャラリー等の内装が主です。 現在はリョービのBID-1226を使っておりますが、非力で仕事になりません。 よろしくお願いします。
対象建築物のオーナー、点検業者、又は知識をお持ちの方、教えてください！ もともとの自宅を宿泊施設にし宿泊業を営んでおります。 自宅と離れは増築した際、廊下でつなげてあります。 現在、昨年度の点検報告書を確認したところ、述べ面積1003平米で特殊建築物の点検報告対象となっているようです。 今年、古くなり大規模改修工事が必要な部屋を営業では使わないようにクローズしようと考えています。（部屋数は4部屋おおよそ28畳） そこで質問です。 点検報告対象の建物から外れますか？ また、外れる場合届け出る書類などはあるのでしょうか？ お分かりの方、回答をお願いいたします。
建築系の営業職をやっています。 iPad導入についての相談窓口や、説明会また 説明などの対応が良い量販店などがあれば、教えていただけますか。 出来れば都内で教えていただければありがたいです。
グラフや様々なオブジェクトを載せたエクセルデータを編集しています。 列や行を削除したり追加していてだとは思いますがかすかに見えているけれど 選択できないオブジェクトがあります。 オブジェクト選択での白い矢印で囲っても駄目。 ジャンプでも駄目。 シートも保護していません。私が1から作成したので難しいロックはかかっていません。 何をしても消せないのですが、印刷に出てきてしまうので困っています。 何か方法はありませんか？
労災保険についていろいろ調べましたがわからないので お願いします。 １月の半ばに、脚立から転落してひざの中の骨を折ってボルトでつないでいます。 ２０日入院で会社は、初めから労災扱いをしてくれていますが、下請けの仕事なので 書類が一旦そちらの会社に行くので日がかかるようです。 病院関係は、支払いは労災で賄っています。 今は家からの通院で週２回病院に通っています。 今はリハビリの最中でまだ、歩けません。あと２ヶ月ぐらいかかりそうです。 年金ももらっていますが、会社側は労災に関しては書類のことはしてくれていますが 金額が降りるのが分かりません。 会社に何度か、いくらかでも貸出の形でも貸してくれるように頼みましたが 年金で賄ってほしいと言われました。 ６５歳から１年半、大体月々１８万位から市民税など引かれてもらっていました。 続いて働いていての怪我です。 労災から降りる保険は、いつごろから、始まるのでしょうか？ １時金でも降りるのでしょうか？ 本当はリハビリの病院に入院予定でしたが、本人の希望で家からの通院 になりました。 これからは、どのぐらい待つのかが心配です。 よろしかったら、教えてください。 よろしくお願いします。
ＲＣ造３階建て、述床250m2の住宅の改装計画があります。 1Ｆ部分の約３５m2部分の居室部分を、外部からシャッターを取り付けてインナーガレージにしようとした場合、用途変更の届出は必要なのでしょうか？ 他、間仕切り壁を変更する程度なので、確認申請は必要ありません。 勉強不足で申し訳ないのです。 建築基準法を参照するかぎり、必要ないと判断できるのですが。。。 宜しくお願いいたします。
ビル解体による損害 (1)振動騒音粉じん等 　迷惑千万です。 当方は静かさを売り物にしている音楽堂です。 館内ホールは音楽を楽しめない＝お客が逃げる 営業ができない状態です。 ２～３年もの長期間これだとお客は戻ってはきません。 　これって 売上減少の補填は請求できるでしょうね 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
工事現場で発生する産業廃棄物はどうして元請が処理することになっているのでしょうか？
コンクリートケミカルアンカーを打ち込む前に穴を開ける作業で、１０ｃｍ程度の隙間しか無く、通常のドリルが使えません。何か良い方法や工具はありましたら教えてください。
夫は建設業で共同経営をしていた会社が立ち行かず、5年前に600万の借金を抱えて独立という形で自営業を始めました。それからもなかなか軌道に乗らず現在約１５００万の借り入れ残高に対して、現金は300万程しかない状況です。（設備投資に使っているわけではなく事業のマイナスにより） このような状況の中、先日取引先の宴会で突然一晩で20万のクレジットを切るように依頼され、言われるままに決済して帰ってきました。今月の交際費はトータル30万です。建設業の人は豪快に遊ぶ人が多くて、そうやって人脈を強くしていくというのも大事なのはわかります。そして支払いは下請けに半分強制の様ですが、どんどん負債が膨らむ状況では私は受け入れ難く家庭内冷戦に入っています。人のいい主人は何かと泥をかぶってしまう事も少なくなくて、共同経営のを辞めたのもそれが大きな原因です。ここ数年間お金の事で喧嘩はたくさんしてきました。それでも考え直して何とかなる何とかなると前向きにやってきましたが、今回のことで何かがプツリと切れた感覚がしています。 経理的な事は私が担当しています。しばらく家事、経理自分でやって下さいと宣言しました。先行きどうするのがいいのでしょうか。自分でもわからなくなってきました。離婚もちらついています。
初めて質問させていただきます。 建築関係の施工写真についてです。 今工事をしている現場の施工写真ですが 今まではエクセルデータに縮専をした写真を貼り付け 容量を出来る限り抑え元請様に提出をしておりました。 縮専をかけている為画像が少々荒くなってしまっています。 (アップにしても文字など細かいところも苦労なく読める程度ですが。) 今回元請様より、縮専をかけず提出するように。 とご指摘をうけ、現在作成している状況です。 一項目でも、写真が多い為 ファイルを分けてもファイルの量が多くなってしまい、 一つのファイルにまとめても、容量が大きすぎて エクセルファイルが開かない(フリーズ状態)又は 開いたとしても相当な時間がかかってしまいます。 図の圧縮などもやってみたのですが、 ファイルサイズの大きさに大差なく容量も大きいまま…。 そこで、縮専をかけずに(画質が良いままで) ファイルサイズも小さく出来る方法はありますか？ ちなみに、 元の写真の容量の大きさは4000KB前後 縮専する時は100KB前後に設定していました。 マクロを使って作成しております。 一項目10～30枚ほど写真を貼り7項目ほどあります。 パソコンはWindows7、Excel2010を使っております。 良い案を教えていただけると、大変助かります。 宜しくお願い致します。
リフォームの発注をしていますが、納期が遅れています。 文章の解釈をお教えください。 契約書には、 「工期内に工事が完了しない場合は、工事完了予定日から完成の日までの日数に応じ請負代金額から可分の出来形部分等に対する請負代金相当額を控除した額につき、年4パーセントの割合で計算した額の違約金を支払う事とする。」 とあります。 これは例えば 1000万円の請負金額で7割出来た状態で完成まで6ヶ月の遅れの場合、 300万円に年４％分を掛けて、３００万円×０．０２（６ヶ月分２パーセント）＝６００００円の違約金 ６万円分の違約金を請求できるということでしょうか？ どうか契約文の解釈が出来る方アドバイスをご教示お願いします。
土木関係の仕事をされているかた教えてください。 自由勾配側溝、落ち蓋式側溝とはどう違うのでしょうか。 見た目の違いはありますか？ 教えてください。
自宅から事務所まで 通勤手当5000円。 これまでは普通です。 でも自宅から事務所に行くまでに 30分以上も遠回りになる距離に 仕事の仲間迎えに行って 事務所についてそれから 1時間以上かかるところも 自家用車。 もちろんその分のガソリン代は 一切支給されません。 通勤手当として支給される5000円。 1ヶ月のガソリン代が約3万円。 ちなみにプライベートはどこにも 行ってなくて会社で 使用するガソリン代だけでこの金額です。 かなり家計も圧迫されています。 この会社どう思いますか？
ビルの電気設備計画で電灯設備の中で保安系の照明という項目があるのですがどういったものなのでしょうか？ 非常照明や誘導灯とは違うものらしいのですが・・・
建物に対して水平方向に壁に電線管を布設する際ダクターにダクタークリップで配管を固定しますがクリップのビスの向きは上か下かどちらで締め付けた方が良いのでしょうか？どなたか教えていただけませんか。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 不躾な質問ですが、お願いします。 二十代男です。 体を鍛えているのですが、時間が余っているのでアルバイトで肉体労働をしようと思っています。 お尻の筋肉や大腿部、背筋の筋肉を使うような持ち上げる動作のあるもの、そして持つものが重たいことなどが理想なのですが、多くの種類の肉体労働の中で、これに適したものは何でしょうか？ お願いします。
土地に建物の容積率ってありますよね？では，大きいマンションはなぜ建てれるのでしょう。 マンションが建てられる土地って容積率が異常に大きいのでしょうか？ マンションの隣りの土地に小さい２Fの建物があるとします。 では，この２F建ての建物を建てた人は，物凄い容積率がある土地にマンションじゃなくて普通の家を建てたのでしょう。 いきなり，普通の街中の５F建てぐらいしかない場所にいきなり数十階建ての高層マンションが建てれるのはなぜですか？ 市役所や都道府県庁に行って特別に容積率の緩和とかあるんでしょうか？ 申請すれば，いきなり高いビルとか建てられるもんなのか教えてください。 なぜマンションが建てられるのか謎です。
現在、設計事務所を経営しています。 以前働いていた事務所のお客様から半年前に連絡があり、外壁が剥がれてきているので見てほしいとのことでした。 問い合わせのあったお客様のお家の設計監理には私が入社したときには竣工しておりましたので直接的に関わりはなかったのですが、前の所長とよく飲みに行っており　私も同行していましたので面識があり、お客様はお家のデザインがとても気に入っており気持ちよく住んでいるとよくおっしゃってくれていました。 前所長は突然亡くなっており、その後私は新しく事務所を開設して、もとよりご依頼頂いていたお客様のお家をほぼボランティアでここ数年設計監理してきました。 今回問い合わせがあったこのお客様も頼るところがなく私に依頼していたのだと思い、お家を調査しましたところ、板張りの外壁の傷みがはげしく全面改修が必要だと判断しお伝えしました。 また、木のフェンスやデッキも腐敗が激しく何かやりかえる為に提案・見積もりをして欲しいとのことでその後　何度か電話連絡や資料を郵送し、材料を選び、補修方法も提案しました。 見積りも2社の工務店に依頼し、見積もりと現状確認の為、工務店を連れてお家を一緒に訪問しました。 見積もりに時間がかかっている間にウッドフェンスが隣地に倒れていきそうなのでどうにかしてほしいと連絡があり、急遽　工務店を手配し補修に行ってもらいました。 いざ、見積もりができて提出したところお客様の方の知り合いに専門業者がいるので私が提出した見積書をそのまま見せたところ相当額自分のところでやってくれると安くしてあげると言われたそうで断られました。 また、見積書は社名も隠さず他業者にそのまま見せ、その業者は見積もりする為に現地を一度も見ていないとのことで、転用は固くお断りしますと伝え、私が見積書を返却して欲しいとお願いすると自分のものなので何をしようと勝手でしょと　激怒されました。 見積書作成にも人件費や経費が必要ですが転用は許されるものなのですか？ また、他業者に頼むことにすると伝えられましたので今までの分の当事務所の経費等の請求をしました。現場へは打ち合わせに4回ほど行っております。 よりよい塗装のやりかえの為に以前施工した塗装業者を探し出し、話を聞いたり、メーカーから提案するためのサンプルを取り寄せたり、見積もりの調整・確認等を行って工務店の質疑回答などを行った分の費用請求でした。 今までの前事務所との経緯がありますので請求金額は3万ほどです。 本当はもっと頂きたいのですが気持ち分の請求のつもりでしたが、お客様は3万に非常に驚かれ、見積もりをとるのはタダだと・・・。 また、途中の緊急補強工事に対しても工務店から3万の請求が上がり、提出しているのですが 契約を結んでいないから依頼したことにはならないの一点張りです。 至急、直して欲しいと頼まれたので契約（それも3万ほどの工事）は信頼関係のもとしていませんが 依頼があったので敷地に立ち入って工事をし、工事完了後も報告させていただきましたよ。 と伝えても頼んだ覚えはない。 素人だし、一般人なので費用がかかるとは思っていなかった。とのことです。 もとより見積明細を盗もうとしていた行為ともとれるこの行為に、私も心身共に裏切られた気分で非常に疲れましたので、私の方の費用の支払いは良心にお任せしますが工務店の請求分は実際目にみえて分かるように施工でかかった費用ですので支払い下さいとお願いしたところ、住宅紛争センターへ行き、弁護士に相談すると連絡がありました。 支払う意思はないようです。 見積書も返却が未だありません。 社会人としておかしい思うのですが。 それとも常識がないとは私なのでしょうか？ どうにか助けてあげたいとの気持ちが強かった分、疲れました。
電気が流れる線（架線のようにむき出しのもの）から約20mmほど離れた箇所に鉄製のパイプを通さなければならないのですが、鉄製のパイプの表面に絶縁塗料を塗ることで絶縁性は確保されますか？ なお、この鉄製のパイプは隙間が約1mmほどのガイド内を動かすことを想定しているため、絶縁テープを巻くほどの隙間がありません。そこで塗料を塗ろうと思っているのですが、絶縁塗料は初めて扱うのでどの程度の効力があるのかわかりません。 教えていただけると助かります。
手動式電線ケーブルカッターの刃が切れなくなり所々、刃こぼれしています。 三日月型の刃が二枚あわさって切れる様になっており自分でバラして直そうと思いましたが上手くいきません。仙台市内で上手に直してくれる所がありましたら教えて下さい。
玄関ドアの室内側でカチャっと回して鍵を閉めるサムターンがついていると思います。 防犯用や公団によく付いているタイプなど複数のバリエーションがあることをWeb調べて知りましたが、協会で定められた規格などがあるのでしょうか？
築30年のマンションで経年劣化により不具合の生じたサッシ交換を検討中です。外部からカバー工法にて、修繕することをコンサル業者より提案されていますが、透明・複層ガラスと網入複層ガラスを用いシーリング処理、レッカー、サッシ処分で70万工費がかかるといわれていますが、これは妥当なラインなのかすごくいいものなのか、判別できずこまっています。窓の大きさは180*180、180*120、210*150です。妥当でない場合金額的にどのくらい落とせるか教えてください。
質問いたします。 工場の床（約７５m2）にレベラーを流して床補修したいと考えています。 厚さは10mm位流す予定です。 この場合、諸経費等は別にして、レベラー＆押さえ工事はm2幾ら位掛かりますか？ なお、仕上げは長尺シートを張ります。 工場内、残置物は全くありません。
両親の建設業の会社で勤めています。 仕事は、事務、営業、積算をしています。 図面は、すべて担当の現場監督さんにお任せしているのですが、 繁忙期にお手伝いができればと思い、ＡＵＴO　ＣＡＤの学校に 通おうと思っています。 現場の打ち合わせに行くこともあるので、少しぐらいの知識はあるのですが、 測量などの経験はありません。 昨日、ニューマンアカデミーとナガセスクールに行ってきました。 ヒューマンアカデミーだと、２０単位　３ヶ月 ナガセスクールだと、４３単位　６ヶ月　でした。 私の場合、道路の平面図を書く程度のお仕事なので、 ヒューマンアカデミーでいいかなって思っていたのですが、 ネットでいろいろ口コミを見ると、あまり評判がよくなかったり 少々悩み始めてしまっています。 もちろん、自分のやる気次第の問題だと思うし、両方とも名前の通った スクールだし、講師の差もそんなにないと思うのですが、 もし通われた方がいらっしゃったらご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
平成21年度版の道路土工要綱P141の中段あたりに記載されている ”(1)一般に土砂等の堆積による通水断面の縮小を考慮して設計上は、式（解2-11）の計算に用いる水深に対して少なくとも20％の余裕をみておくのがよい” とありますが、ここで言う”水深”とは何を指すのでしょうか？ 社内では2つの意見がありました。 １つ目は、水を流そうとしている側溝の断面の深さ（満水時の水深のこと） 2つ目は、計画流量を流した時の水深（通水断面の水深のこと） どちらが正しい解釈でしょうか？あるいは第3の意見があればお聞かせください。
http://www.kensetsunews.com/?p=25428 ハイテンションボルトが手に入らないので 鉄骨が建てられません。 ゼネコンの皆さん、ファブの皆さんどう対応してますか。
JWWの環境設定ファイルを読み込んだ後に 再度JWWを開くと環境設定が固定されていませんでした。。 設定→環境設定ファイル→読み込み(Cドライブ内のJWFファイルを読み込み) 上記の手順でファイルを読み込んでいますが、 やはり、JWWを開くたびに環境の読み込みを行わなければいけません。 どうしたらいいでしょうか？？
仕事で、工場内で柱状の製品（高さ0.5～2.5ｍ　重さ20～160kg　太さ100～150mm と様々） を縦に組み上げます。 その後台車（後工程を考え確実に横置きでなければならない）に乗せるのですが、 現在ホイストで1本吊りをしていて、初心者には非常に危険です。 「縦のまま吊上げ、1度地べた等へ寝かし、その後重心で吊り上げて台車に乗せる」 という案もありましたが、作業時間がかかりすぎてしまい悩んでいます。 縦のものを吊上げ、かつ空中で横にして台車に乗せられるような手段・設備で何かいいアイデアがないか、 クレーン・ホイスト以外でも大丈夫なのであればご教授お願い致します。 尚、現在2本吊り案を模索しています (1)柱下部は長いホイスト　上部にはウェイトバランサー付きのホイストを巻きつけ、吊上げ後手動で上部を倒し横にする (2)クレーン先端にある程度抵抗のある滑車（もしくはプーリー）を付け、1本のロープ（両端にカラビナ）が設置されている。 上部と下部2点にホイストを付け、そのホイスト２つをロープで繋ぎ、吊上げと同時にゆっくり横に倒れるようにする と２つの案がありますが、現実的に考え可能・安全なのでしょうか？ ダラダラと分かりづらい長文すいません。 今後入る後輩に安全に作業してもらいたい為、何卒ご教授の方よろしくお願いします。
題名の通りですが、添付画像のエクセルでの式の 入力方法がワわかりません（> <） どなたか教えてください。 ※φは30度でお願いします。
お世話になります。 『今あるコンクリートにアンカーを打って、そこにアイボルトの長いものを（？）つけて、 ワイヤーロープを輪っかに通して親綱を張りたい』 という話が電話でありました。 聞いた話を想像すると、そのワイヤーロープに安全帯のフックをかけるっぽいのですが、 色んな意味で全然ダメな気がします。 既設のコンクリに立てられる親綱の支柱ってものは、そもそもあるのでしょうか？ 張りたい親綱の距離は１００ｍくらいだそうです。 宜しくお願い致します。
現在、動力3.9kwのコンプレッサーと3kwのハロゲンヒーターを使用するために、 将来的に負荷増設も考えているので幹線600v CVT14sqで敷設までしているのですか、とりあえずいまは3.9kwコンプレッサーと3kwハロゲンヒーターを使う状況だったら、主幹に75A、コンプレッサーに漏電ブレーカー30A、ハロゲンヒーターに漏電ブレーカー20Aで大丈夫何でしょうか？
建設業の共通経費の計算式で、Kr＝22.89（定数）×Pの（－0.2462乗）×Tの（0.4100乗）という式があります。Krは共通仮設費率　Pは直接工事費（単位千円）　Tは工期（か月）です。今回はP=24,704　T＝17です。自分で作った式は、Kr＝22.89*24704＾-0.2462*17＾0.4100　です。Kr＝3.25と出るのですが、役所の内訳書を見るとKr=5.74になっています。どこが間違っているのか教えてください。よろしくお願いします。
今は一人親方で親会社から常用で人工請求してますが、これからは人を雇って行こうと思ってます。 現場は時と場合により請負や人工請求だったりすると思いますが、 例えば3人雇って人工請求した場合、 自分を含めて4人工ともに、単価は同じ金額で請求できますよね？ 今行ってる親会社に忙しいから人数を集めて欲しいとのことで、2人用意したのですが、請求する前に親会社社長からその2人は一人前でないのなら私と同じ単価を払えないと言われました。なので2人の人工は私より少し下がってしまいました。 私は一律同じ単価で請求できるとおもってましたが… 同じ業種の方なにかアドバイス下さい。
プレストレストコンクリートの円形貯蔵タンクについて教えてください。 この施工を行う工事業者は何かしらのライセンス、あるいは、メンバーになっている必要があるのでしょうか？ また、現在、プレストレストコンクリートの円形貯蔵タンクという分野において、国内での対応力、技術力が高い施工、工事業者など、ご教示いただけると幸甚です。 何卒、宜しくお願い申し上げます。 ちなみに、小生はバイオガス発電プラントの発酵タンクを施主に依頼されているエンジニアリング会社です。
鉄骨用語でドロップハンチってありますが、 どういう個所をいいますか？？ 鉄骨部のハンチの部分のことですか？？ 教えてください。
アパートの一角の貸店舗で、コーヒーショップを経営しています。 キッチン側にあるドアの前に冷蔵庫を置こうかと思うのですが、 ドアを塞いでしまう事に問題はあるでしょうか。 お店は２０人くらいが座れるくらいの大きさです。 宜しくお願いします！
昨日の 『大改造‼︎劇的ビフォーアフター』 で、パリの建築作業員？が、床を貼る時に使っていた膝当てを探しています！！ ネットで検索しても、なかなか見つからず…。 せめて、名前だけでもわかれば探しようがあるのですが、膝当てとしかわからないので、わかる方がいらっしゃったら、是非教えて下さい！！！
３０ｍ程の建物の屋上に荷物を上げるための方法を考えています。 荷物は１０ｋｇ程の重さで４０ｃｍ×４０ｃｍ×４０ｃｍ（縦、横、高さ）です。 建物の屋上へは外からハシゴを登っていくしか方法がなく、荷物の上げ下げが難しいです。（屋上には落ちないように作があります。） 屋上からロープを垂らして荷物の上げ下げを使用と考えていますが、簡易的に設置でき分解可能なウインチや荷物を入れる丈夫な籠など知っている方かいませんか？
現在、東北地方で建築の公共工事の現場代理人をしているものです。 工期は来月末までなのですが、資材の生産が間に会わず工期内で工事を完了することができない状態です。資材が間に合うように交渉はしたのですが結局はダメでした。 そのため、約2週間の工期の延長を申請しようかと考えています。 ですが、昨年末に発注元の若い監督員に、もしかしたら資材が間に合わなく、工期を延長して頂くようになるかもしれませんと伝えたら、その日のうちに監督員の上司の方から、工期の延長は認めないから、できるだけ詰めて工期内に工事を完了するように念を押されました。 非常に工期を延長してほしいと言い出しずらい状態です。 このような場合、どのようなペナルティがありますでしょうか？ また工期延長願いを提出する時期は今すぐ(資材が間に合わないと分かった時点)か、もう少し待ってからのほうがよろしいでしょうか？ ちなみにその資材は専門的な工法の材料で、全体で2社しか生産していないものです。 公共工事を担当するのと、現場管理自体も初めてなので、何もわからない状態です。よろしくお願いいたします。
高い所からフックに荷物を掛けてあげる ホイスト（ウインチ）の降ろす機構と同じもの 滑車や油圧など利用するのかわかりませんが 制動ブレーキが内蔵している ホイストが使用できない場所で電源が不要なもの を探しております。 降ろして荷重が抜ける（無くなる）と自動巻上げ機構があるものが理想 製品名・そういった機構の名前など分かれば教えて頂きたい。 よろしくお願いします。
家具金物　ロイヤルやスガツネなどのネット購入できる　安くて　商品の豊富な金物屋はないですか？ または、大阪市内の実在店舗での金物やさんでも構いません。 お願いいたします。
建築会社にお店の建物の建築を頼んだのですが完了検査を受けない方向でやると言われました。理由として建築と違う所があるので検査が通らないかもしれないと言い出しました。 何か最初の見積り金額以上にお金がかかりすぎだと言い訳を言い出したり、、、、 どうしたらいいのでしょうか？
建設関係の会社です わが社では受注するにあたり、 営業は受注先の担当者に金券および現金をつけ届けする事が上司から命じられます。 相手方の名前は出せないとの理由で振り込みではなく、すべて手渡しです。 持ち出した金額は自分の仮払いとして処理され、 その後経営者の方から仮払いの精算として、架空の請求書を作るように命じられます。 （手数料では処理できないと、外注で作ります＝持って行った額以上の数字です） 月に何十件かをまとて作成した請求書の金額は、自分の口座に振り込まれ 引き出して仮払いの精算にします。 何年か前から引き出しに行くのは大変だからの理由で、専用の銀行口座を作り 通帳、印鑑、カードはすべて経営者が持っているので今の専用口座の残金はわかりません。 またわが社では残業・日曜出勤の手当てがつかないので 日曜出勤した場合には、営業の上司から小遣い程度をもらう事があります。 その出金にあたり、経理で架空の外注での請求書を作成し経営者の口座に振り込み 上司の手に渡っているみたいです。 毎月何百万の架空請求書を作る事に苦痛を感じています。 公文書違反をしている事と、自分の口座を使われることに所得になるのではと 不安を持っています。 こういう事を命ずる会社は何の違反にもならないのでしょうか？
２０年前に第２種電気工事士の資格を取得しましたが、 ペーパー電気工事士ですので、皆さんの知識を拝借させて下さい。 私は今、医療機器の設置やアフターサービスの仕事に従事していますが、 壁に設置してあります電源ボックスのブレーカーに直接器械の電源ケーブルを接続する際は 電気工事士の資格保有者でなければ接続工事を行う事は出来ないのでしょうか。 資格保有者が接続工事を行う事が一番である事はよく分かっていますが、 無資格の技術者が接続工事を行う事は法律で認められていないのかを知りたくて 質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
土木設計などの青焼きコピーに対する白焼きですが、読みは「しろやき」でしょうか、「しらやき」でしょうか。
とあるインフラ会社の社員です。 今回、Googleのストリートビューを使った業務の効率化を検討しています。 具体的には、支持物(電柱・電信柱)の設備設計を行う際に、ストリートビュー画像を参考にしながら設計図面を作成することです。 ストリートビュー画像の加工や編集は一切行わず、主に個人ユーザーと同様に画像の閲覧並びに印刷を行う作業ですが、社内利用に限ったものであれば使用許諾を受ける必要はないのでしょうか？ グーグルアースのサイトを見たのですが、上記のような条件で使用許諾等が必要か否か確認出来なかったのでご質問します。
個人事業では建設許可が無ければ５００万までの工事になりますが、仮にマンション外部改修工事の見積額が８００万で、内訳は塗装工事４００万、防水シーリング工事２５０万、仮設工事１５０万の場合、もちろん一式受注はできませんが、発注者が個別に契約を交わせば建設業許可の有無に関係なく受注、施工できるのでしょうか。
私と旦那は元請けから仕事を貰っている一人親方でやっている塗装会社で勤務していましたが 20１３年１２月３０日に旦那が勤務中に屋根から転落し、病院に行った所背骨の骨２本と 左腕を骨折という全治3ヶ月の怪我をしました 怪我の状況を社長に伝えた所 ・もう使い物にならないので二人とも解雇 ・転落したときに持っていた塗料が壁についてその弁償をしなくてはいけないので 　給料、交通費は払わない ・労災は加入してないので、医療費は全額実費 ・元請け会社には仕事が回ってこなくなると困るから迷惑はかけるな とのことでした。 言われた当初は、旦那が怪我をして動転しているのと会社に迷惑を掛けたという気持ちで 何も言わず、電話を切りましたが日に日に納得できないという気持ちで一杯になりました 社長の言い分は当たり前なんでしょうか？ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 全治３ヶ月なので、旦那は働くことができません。我慢するしかないのでしょうか？
特殊建築物で延べ面積＞500ｍ2の建築物の排煙設備について質問します。 以前こちらで同じ質問させてもらったのですが、上記の建築物の場合、機械排煙、自然排煙設備の どちらかが必要であり状況におうじて告示緩和することになるとおもうのですが、自然排煙を考えた 場合、116条の2第1項第2号の開口部があれば良いというわけではないですよね？ 以前そういう風にこちらでも教えていただいたんですが、会社の先輩が言うには116条の2、政令で定める窓・その他の開口部があればO.K.であると言われます。 この部分について分かりやすく説明を頂けたらありがたいです。また関係条文を教えてください。 あと、建告1436号第4号ハでの排煙設備の設置免除は地階は特殊建築物の用途があれば免除できないと思うのですが、病院の検査室やレントゲン室等の場合は免除できるでしょうか？ 以上よろしくおねがいします。
みなさん、こんにちは。 私は設計事務所を営んでます。今回いただいた仕事でどうしてもわからないことがあるので、ちょっと質問させてください。 200m2未満の２階建の一般の木造住宅ですが、その一室を事務所として使う予定があります。その部屋のみ天井を設けず、屋根の形が見えるように要望されてます。なお、事務所は１階下屋部分にあります。 すでに設計が完了し１月６日に申請する予定なのですが、ここで１つ疑問が浮かびました。排煙です。まったく排煙を考えてなかったのです。 そこで換気棟を排煙設備に使おうと思ったのですが、これは有効でしょうか？　それとも妻側高所にルーバー窓(ジャロジー窓)でも設けた方がいいのでしょうか？ 初めてのパターンなもので、今困っています。よろしくお願いします。
お世話になります。私どものお客さんで、リフォーム、改修の予定があり補助金制度を活用したいといわれるお客様がいます。新築や耐震改修、太陽光発電など補助金は多少は知っていますが、リフォーム、改修などで利用できるものがあれば教えてください。
　自宅の ・屋根（ガバリウム鋼板） ・外壁、（エスケー化研セラミクリーン） ・床張り（廊下、台所） ・トイレ便器交換、床、壁、天井張替え 　のリフォームを行うのですが 約300万弱の見積もりでした。 ・足場等　　220m2　　　　　　　　　17万 ・屋根（ガバリウム鋼板）89.4m2　98万 ・外壁、（エスケー化研セラミクリーン）160m2　58万 ※高圧洗浄、クラック補修、他含み） ・軒先工事　30万 ・破風板　　　5万 ・ベランダ屋根張替え　6.2m2　8万 ・トイレ便器交換、床、壁、天井張替え　24万 ・台所　（Panasonic　KEVMZ）10.3m2　　10万 ・廊下　（Panasonic　KEVMZ）4m2　　　　6万 ・他　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　22万 税金３％ 　約　300万弱でした。 他の業者の見積りもみましたが 価格も個人的に相応な価格だと思いましたし 営業さんも親身で好印象で　したので　決めようかと 思っているのですが会社の同僚が　屋根と外壁と床で 300万は高過ぎると言うのです。 　何を基準に高いのか聞くと その方の感覚だそうで・・・（笑） 　高いのか少し不安になったのでご存知の方 相場的にみてどうなんでしょうか？
道路工事等で実際に働いた経験のある方に質問します。 現場には交通誘導、建設機械を扱う人、トラック運転手、掃除をしている人等、様々ですが この人達の給料は皆、全然違うのでしょうか？ 職種別の給料とかの相場はどのくらいなのでしょうか？ 地域や会社によって給料はバラバラだと思いますが、だいたいの相場がわかる方が居れば教えて下さい。
教えてください。 土地の形状によって、まちまちだとは思いますが、目安として100坪の整形地（更地）に駐車場は、 何台収容できると見込んだら良いのでしょうか。 1台あたりの必要面積と、駐車場における転回スペースの一般的な割合をご教示ください。 よろしくお願い致します。
実際はどうなのでしょうか？ 実情をご存知の方は、教えていただきたいと思います。また、そのような仕事を斡旋してくれる窓口があればぜひお聞きしたいです。 山形で左官をしている者です。ずっと建設会社の下請けをしていて、虐げられています。そこから脱却したいこともあり、少しでも単価の高い仙台などの仕事をしたいと考えています。
こんにちは。 建築設備の方が集まる掲示板を、ご存じないですか？ 雑談でも、技術相談の場でも構わないです。 気軽に参加したいのです。 できましたら、賑わっているところがよいです。 教えていただければ有難いです。 よろしくお願いします。
医者に頚椎椎間板ヘルニアと診断されました。 右手は以前ほど力が入らずに、しびれがある状態です。 今、忙しい現場に親方と入ってて、病気のことを言ったのですが、 荷物運びや、簡単な作業でも良いから来てくれないかと言われました。 一方医者にはもう負担をかけるなと言われました。 自分がいる前提でスケジュールを組んでるので行かなければ、という気持ちもありますが、 作業に不安な気持ちもあり、悩んでいます。 同じような状況になった方がいたら話を聞かせて欲しいです。
ものすごく大雑把な質問ですみません。 都内の飲食店テナントの平均的な天井の高さってどのくらいなのでしょうか？
来年から外構職人の下請けとして独立するのですが、 私も今赤ちゃんがいて専業主婦をしているので、 後は税金の計算などお手伝いしたいと思っています。 それにあたって本屋さんでハウツー物の本を探しましたが、 フリーランスのデザイナーやショップ経営のものばかりで、 外構職人の経営に当てはめていいものか分かりませんでした。 私は看護師しかしてないので事務仕事は無縁でしたので全くの素人です。 家計もキツイので税理士を雇う余裕もありません。 夫は同業者に聞きながらやるとは言っていますが、 私はきちんと勉強しないと不安だし他人はそこまで信用できないので、参考書が欲しいんです。 主に台帳の書き方や確定申告、経費、請求書や領収書の書き方など基本から知りたいのですが、職人の独立について分かりやすい本など知ってる方がいたらアドバイスをお願いします。
事務所の真っ白な天井を汚れた手袋で触ってしまい 黒い汚れを沢山つけてしまいました。 消そうと思いこすっても更に汚れが広がるだけで最悪の事態 になりました。 真っ白な天井ですので目立ってしまいます。 何か汚れを消す材料や方法があれば教えてもらえないでしょうか？
建築工事標準仕様書によれば、同軸ケーブル類は、「ＥＭ」仕様を使うことになっています。 国交省や東京都発注の建築案件では、確かに「ＥＭ」仕様を使うようになっています。 地方公共案件等では、「ＥＭ」仕様まで求められていないケースがあります。この場合の設計には、 「Ｓ－５Ｃ－ＦＢ（ＪＩＳ　Ｃ　３５０２）等の記載が図面にされていると思われます。このようなケーズで「ＪＩＳ取得品」ではない、「ＪＩＳ準拠品」の同軸ケーブルを使用した場合に、問題が生じますでしょうか？ 電力設備工事には、ＪＩＳマーク表示品目（ＩＶ、ＯＷ）や電気用品該当品目は表示品が必要であるのは 当然ですが、第４節　機器及び材料　１．４．１（ｂ）には、「使用する機材が、設計図書に定める品質及び性能を有することの証明となる資料を監督職員に提出する。」とあります。 この文言から、「ＪＩＳ準拠品同軸ケーブル」（ＪＩＳ　Ｃ　３５０２相当品）であっても、使用前に仕様書等を提出し、承認を得た後に、テストレポート等を提出すれば、問題なく使用できるという解釈でよいのでしょうか。
質問致します。 D種接地工事では、漏電遮断器で保護されている回路と、保護されていない回路を同一系統にしてはいけないとありますが、D種接地工事を施している機器、漏電遮断器で保護されている機器がそれぞれ構造体等に支持されていたりすると、直接接続しているわけではありませんが混触している状態となります。 このような場合も同一系統にしているという解釈となるのでしょうか？ ちなみに共用接地2Ω以下ではありません。
配管工事で、防火区画壁に穴を開け、径１インチ程度のSUSのガス配管を貫通させました。 この区画壁は、軽量鉄骨を挟んで両側に2枚重ねの石膏ボードを貼り付けたもので、 石膏ボードの間には100mm程度の隙間が空いています。 教科書を見ると、配管の防火区画貫通部の仕舞いは、隙間にロックウールを充填し、 両側をケイ酸カルシウム板か鋼板の貫通プレートで塞ぐとされています。 石膏ボードの両側から塞ぐなら、その施工で問題ないのですが、今回のケースでは、 石膏ボードに開けた穴と配管の隙間にロックウールを詰め込むと、 ボードの向こう側の隙間に落ちていってしまいます。 このような場合、区画貫通部の仕舞いはどのようにすれば良いのでしょうか？ 貫通プレートの厚さが1.6mm以上あればロックウール充填は不要、と現場で耳にしましたが、 その裏付けが取れないので、困っています。 鋼板の割り板で塞いで、配管との隙間（と、壁とプレートの隙間）を耐熱コーキング処理すれば、 区画間の延焼はなくなると思われますが、ロックウール充填なしでも構わないのでしょうか？
転職後の年末調整について教えてください。 主人が今年６月で今の会社に転職しました。 仕事は職人です。 前の会社では働いた日数×日当でお給料をいただいてました。所得税などは引かれていません。 今の会社から年末調整の用紙をもらったんですが、転職した場合は年末調整をしないで、自分で確定申告に行った方が良いのでしょうか？ 今の会社のお給料は、雇用保険と所得税が引かれています。 去年は前の会社に勤めていたので自分で確定申告に行き、所得税を収めました。 分からないので教えていただけるとありがたいです
現在務めている会社に頼まれ建設業許可(内装→建築一式)を取得するため 資格を貸してほしいと頼まれました。 自分の会社のためになるならとは思うのですが、それによる私個人にリスクはありますか？また、許可を受けた場合、自分は営業所の専任となるので工事が発生した場合、現場には別の技術者の配置が必要になるのでしょうか？ 使用する資格として二級の建築士と施工管理(建築)を保有しています。 上記の2資格ならどちらでも同じ効力として変わりはないのでしょうか。 (請負代金や種目など) アドバイス宜しくお願いいたします。
コンクリートブレーカーを使用して斫りを行う際に、ハンドルにカバーを取り付けるなど万が一、電線等を突いてしまった場合の感電災害防止のための保護具などあるものなのでしょうか？ 実際にこんな対策を採ってますというご意見が聞けたらと思いますのでよろしくお願いします。
国交省の工事で、張コンクリートの施工にキャットウォークを使用しています 積算単価がわかる方、どなたかいらっしゃらないでしょうか？ 調べ方、資料等また単価そのもの等ご存じなもの教えていただければ助かります よろしくお願いします （当方極貧なもので、高価な積算ソフトの購入ができません）
法22条区域内の延焼のおそれのある部分の壁には開口部の構造も含まれるのですか？ 建物は、２００平方メートル超えの共同住宅です。 サッシュの防火認定が切れてしまうということなので急ぎの質問です。 誰か教えて。
私は現在、インテリアのことについて卒業論文を進めております。 　そこで、アメリカのインテリアデザイナー、「フランク・ニコルソン」についての資料を集めています。 いくら探しても、彼が手掛けた作品など、書籍が見つからず、困っております。 ザ・リッツ・カールトン東京を手掛けたデザイナーなのですが、ザ・リッツ・カールトン東京の客室についても詳しい資料をご存知の方は、どうか、力をお貸しください。 お願いいたします。
家を注文住宅で検討しています。 工務店の見積の中で、透湿防水シートがアビス（ABSS)というものでした。 「？？？　透湿防水シートっていったらタイベックとか有名なところじゃないの？」と思い、ネットで色々調べましたら、やっぱり最近、透湿防水シートの粗悪品みたいなものも多く、性能劣化が問題になっているという内容を目にしました。理由は透湿防水シートは規制などがユルユルで、新規参入をしてカタログ性能だけ良くして耐久性が持たないものが横行しているというものでした。とても重要な建材なのでタイベックを扱うデュポンに直接電話しちゃいました（爆 そうしたら「よく気付きましたね。もの凄い大問題になっている。新築３年で水漏れでダメになった家なんかも多い。最初、あまりに多いので保険会社が調査したところから始まったが、国交省が透湿防水シート協会に指導に入っている。ハッキリ言って新規参入メーカー品なんて恐ろしいもの絶対使わないほうがいいですよ。うちのじゃなくてもそれなりに真面目に防水シート作っているところのじゃないと家ダメになりますよ。」と言われ、恐ろしくなりました。でもお願いしようとしている住宅会社さんはこの透湿防水シートを逆にＰＲしています。信用してないとかそういう次元ではなく、大丈夫という根拠がほしいのですが、ちょっと過敏に反応しすぎでしょうか？タイベックさんは「気づいたあなたはラッキーだった。たかがシートですが舐めてかかると一生後悔しますよ」といっておりましたが自社製品を肯定したいだけの話でしょうか？
雪の重みで屋根が壊れて死ぬのではないかという不安があります 雪下ろしをすればいいと思うかもしれませんが 体力がなくできません。ずっと寝てばかりの生活をしていたからです 腰が痛くなります。お金を出して業者に頼めばと思うかもしれませんが 親が怒ります。前に頼んでくれとお願いしたら髪の毛を引っ張り畳に頭を たたかれました。雪はかなり降る地域です。１メートル７０位去年は降りました なので、今から毎日毎日不安でしかたありませんこのままでは気が狂いそうです 屋根が少し変わっていて融雪用の屋根らしいのですが全然消えません 形も変わっていて四角形のおわん形の様な形をしている屋根です。 屋根の周りが５０センチ位の壁みたいなものにおおわれていて四角形のお茶碗？？ちょっと うまく説明できませんが。。 木造です。屋根は木造ではありません金属のような何が材料かはわかりません 雪おろしをしないと雪の重みで潰れるでしょうか 雪の降らなかった年は雪おろしをしない年もありました 雪の重みで一階の部屋のふすまが開けにくくなります。 夏場は開けにくくありません
追加工事で添付写真のようなストンガード基礎の施工を行うのですが、 発注者からの指示がほとんどなく、どのようなアンカーを使用していいか困っています 削孔を少なくしたいため、打ち込み式の拡張アンカーを使用したいのですが、 引張り強度がどの程度必要なのかさっぱりわかりません。 どのように調べればよいのか、参考文献、計算式等ご存じでしたら お知恵をお貸し下さい、よろしくお願いします
今、高校３年生です。推薦で、文系の大学に無事に決まりました。将来としては、家業の電気工事士のバイトをしてみて、この仕事につきたいと思いました。そこで、相談なのですが大学在学中に第二種電気工事士の資格をとろうと思うのですが、大学卒業後にそのまま働いた方がいいのでしょうか。それとも、専門学校等に通った方がいいのでしょうか。回答お願いします。
仕事で+ドライバーなどを使う時に、時々工具を持っている腕がとてつもなく痛くなります（つっているのかよく分かりません）しばらく作業止めて休まないと治りません。手を止めると痛くないのですが、再び動かすとすぐに同じような現象になります。もし知っている方がいればアドバイスや、経験などを教えて欲しいです。
家を　新築するのあたって、 上記について　迷っています。 1人住まいの　小さな家（１５～２０坪） ですので、重量鉄骨にするつもりはありません。 特に、 （１）耐震について （２）ネズミが来ないよう 　　（今住んでいる家は　ネズミが出て困っています。） 気になるところです。 その他、メリット・デメリットありましたら 教えてください。
こんにちは。 金具に11mmの穴があり、ここにボルトを通すのですが、ボルトのサイズはM10でよいでしょうか？ ボルトサイズと穴径の対応表とかないでしょうか？ WEBで検索しましたが、それらしきものを見つけることが出来ませんでした。 宜しくお願いいたします。
標記に付きまして、「…建設業を営む者と他の建設業を営む者の…」とありますが、 以下のような内容を外注する場合、それぞれ下請契約にあたるかどうか、 詳しい方がおられましたら、お教え願えませんでしょうか。 ちなみに元請は、大臣・特定の建設業者で、いずれも軽微にあたらない五百万円以上とします。 １．当該工事で使用する、すべて既製品のボルト等を大量に購入する場合。(相手は許可無し業者) ２．当該工事で使用するため、既製品ではないが、購入先業者独自の寸法規格の製品のひとつを製作依頼する場合。（許可無し業者)～例えば鋼製支承の製作依頼。 ３．請負工事内容の一部の製作工を、品質・寸法等を指定して許可が無い製作工場に製作依頼する場合。～例えば鋼製の橋げたの製作依頼 ４．条件は３．と同様で、許可を受けている製作工場に依頼する場合。 また、３．と４．が下請契約にあたると仮定した場合、３．はＮＧになりますが、 ４．の場合、工事現場ではない場所(製作工場)で建設工事が施工されるということになりますが、この場合の元請の監理技術者の責務として、製作工場に常駐して指導監督しなくてはならないのでしょうか。 専門的過ぎる内容で、複雑な質問をして申し訳有りませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
初歩的な質問で恐縮ですが、AutoCAD（2011を使っています）で 勾配と高さを指定するコマンドを教えて頂けないでしょうか。 たとえば、勾配30°で高さが５ｍ、続いて勾配45°で高さが2mと いった、折れ線を書きたいのです。 よろしくお願いします
一人親方の元で働いて、２ヶ月が立ちました。 要領が悪い、遅い、汚いなど、いっつも怒鳴られています。 自分では一生懸命やってますがミスしたあとに怒鳴られて、それを引きずってまた失敗して怒られます。なんでこんなことできないの？こんなこと教えてもらうことじゃないよ？など言わていますが、 1年目ってこんな感じなんでしょうか？
建築基準法による（品確法は用いない）壁量計算を行いたいのですが、対象の物件の1階は1棟で、2階部分が２つにわかれる場合（廊下などもなく、２階平面だけ見ると完全に分断された状態）４分割法によるチェックは、 (1)全てをひとまとまりとみて、４分割し計算する。 (2)それぞれの棟に対して、別々に４分割して計算する。 どちらが正しいのでしょうか。 また、上記以外の考え方、方法等あれば教えてください。 お手数ですがお願いします。
軽天材料を業販仕入れしたいのですが、商社を通さないとメーカーからは買えないのでしょうか？ また安く仕入れることができる方法やメーカーが有りましたらお教えくださいませ メーカーは問いませんので、宜しく回答をお願い致します。（私は、個人ではなく法人です）
お世話になります。 元請から受けている仕事で足場を吊るすチェーンとシャックルが必要なのですが、人が乗って作業するものですから安全面で気になっています。 チェーンやシャックルをこういう用途で使う場合に適用される規定などはあるのでしょうか？ また、どういったチェーンやシャックルが適当なのでしょうか？ メーカー名は答えにくいと思うので、名称や種類などで構いませんので教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は建設会社の購買部という設定です。 私の会社には工事部があり、大きな工事に入るとき社員が監督として入り外注業者を入れます。 そうした場合労働災害が起こると私の会社の労災適用となります。 ですが、外注業者の中には一人親方の方もいまして、労災適用されないことがあります。 法律上はそういった一人親方を災害から守るため特別労災がありますが、今回はその周知で迷いが生じました。 本来一人親方本人が気をつければいいことなのですが、こちらも必死で作業員を集めるため心当たりに手当たり次第声をかけておりその都度特別労災の必要性の説明が必要となります。 仮に「特別労災は本人が調べてかけてください」なんて言ってしまいへそを曲げられた場合困るのは自分なので問題なく説明がしたいです。 こうした状況の中 外注業者をお願いする際、 基本情報を記入してもらう取引先調査票という書類を記入してもらっていますが、この書式に一人親方の方の特別労災の加入方法を追記しようと考えました。 ですがイマイチ上手く作れません。 そこで質問なのですが、同じように一人親方さんを外注として雇入れている担当の方がいらっしゃればどのような書類を付けられていますか？ またそのようなサイトがあればお教えください。
Wikiで「図面」を調べると以下のように書いてあります。 「建築分野では、設計段階で細部まで詳細な図面を作図しておらず、 施工段階で詳細図面を描きながら施工していく。」 「土木分野では、設計段階で鉄筋の1本に至るまで本数や長さを確定し、 詳細な数量が算出されている。」 この違いはどのような理由によるものなのでしょうか？
こんばんは 道路図面のCADオペレーターをしている者ですが、今断面図のトレースをしていて、そこにCo、Asと書いてあります。 そのまま書けばいいのですが、何の事なのか気になります。 とういう意味かご存知の方が居てましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして 質問します。 もうすぐ50歳になる土木の会社で生コン車運転手してるオバチャンです。 宜しくお願いします 質問ははつりについてです。 かれこれ、乗り出して２年になります。 前の方から引き継いだ生コン車が羽根やホッパーに コンクリートの塊がある状態で乗り出して今凄い事になっております。 現場で必ず「オバチャンいい加減はつろ」と言われるし 他所のプラントでは シュート側から羽根や生コンが出てくる所見て笑われます。 で ずっとたがねとハンマーではつってたんですが、今年の夏に手のひら痛くなってできなくなり更に笑われる様になりました 長くなりましたが、普通はつるのは運転手の仕事ですよね？ わからないので教えて下さい 後、何歳迄出来ますか？
延べ面積 ３６００m2　７階建ての倉庫（鉄骨造）ですが、梁・柱は所定の耐火被覆処理がしてありますが、各階とも梁間に設置された水平ブレス（L 50×50×6)が耐火被覆されていません。水平ブレスに 耐火処理は必要でしょうか？必要であれば耐火時間は柱・梁の基準と同等と考えていいのでしょうか？誰か教えてください。
　ネットの書き込みを見ると、土木建築作業員やとび職は若いうちから給料が高いという意見が多いです。私の周りでも同じように考えている人が多く、ハローワークの求人を見ても給与が高めになっています。 　しかし実際に厚労省の調査結果をみると、どれも平均年収300万円代と薄給であることが分かります。このギャップの原因は何でしょうか？ とび職：年収369万、40歳　http://nensyu-labo.com/syokugyou_tobi.htm 大工：年収384万、46歳　http://nensyu-labo.com/syokugyou_daiku.htm 土木作業員：306万、46歳　http://nensyu-labo.com/syokugyou_doboku.htm
建築・建設関連の素材ですが、、(1)鉄と同程度の耐久強度、(2)鉄より軽い、(3)地面に敷いて使用するので鉄より安価、という点を考慮すると、他にどの様な材質のモノがあるのでしょうか? 宜しくお願い致します。
東京ガスに聞けば早いのでしょうが、質問させてください。 現在うちのマンションの都市ガスは、各部屋給湯器だけガスを使うため、50パイの容量だけなのですが、1階の店舗がこの度入り、調理器具の使用には80パイが必要と業者が言っております。この際どのような工事が必要で、費用は概算でいかほどかかるのでしょうか？　道路に新たに、店舗用だけの配管をするのでしょうかね？
コンクリートの強度とドリルの刃について教えてください。 電動ドリルで500KSCのコンクリートの壁にアンカーの穴をあけようと思ってます。 ドリルの刃自体の強度はメーカー及び商品で違うと思いますが その強度自体は調べられるのでしょうか? というのもこちらで使用しているドリルの刃を使おうとしているため(使用品) どこのメーカーのものなどかが分かりません。 これらを確認するすべはあるのでしょうか? また500KSCという強度はかなり固いものなのでしょうか? よろしくお願いします。
家の建て直しを考えています。 現在は　木造住宅ですが、 耐震性もないし、 白あり、ネズミに困っています。 鉄骨のほうが よいように思うのですが、 何かデメリットは　ありますか？ ・耐震性能 ・白あり ・ねずみ につきましては、 鉄骨のほうが　better でしょうか　？ ご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
駐車場のマンホール蓋がガタつくので見た所、マンホールを被せる筒の縁の一部の様な物が落下していました。 今の所は車が蓋の上に乗っても、蓋が落ちる事はありません。 そこで質問ですが、このまま使用しても大丈夫ですか？ ダメな場合、どの位持ちますか？
詳しい方、よろしくお願いいたします。 鉄工所関係の工場内におきまして、 厚みのある鉄板（２ｍ×４ｍ×t３０mm）を、クレーンで吊って移動するとします。 その際に用いるのは、充分な強度をもつハッカー２つと、ワイヤー２本とします。 向かい合う辺に、ハッカーを一つずつ引っ掛けるとする場合、 そのハッカーの引っ掛ける位置は、２ｍの辺の方か、４ｍの辺の方か、どちらが正しいと思われますか。 物理的な理由や、安全性の観点から、納得のいく回答を希望いたします。
家を少しリフォームしました。 この業者は、「工事はなかったことにして」と、印紙のついてない領収書をよこしました。 犯罪の片棒をかつがされているような気がします。 その上リフォームはいい加減で、作業中に罵声をあびせられたりして不愉快です。 この業者の不正を報告するにはどうすればいいですか？税務署に電話ですか？ どうしていいかわからないので教えてください。よろしくお願いします。
夫が大工の一人親方として、契約し仕事をもらっている会社から、厚生年金に加入させてくれると話がありました。実は、二年前までは出来高制の、社員扱いで、厚生年金と雇用保険に加入しておりましが、会社の経営難で、厚生年金が負担になってしまったと、突然、厚生年金から国民年金になりました。その際に、青色申告申請をして個人事業主という形にしたのですが、厚生年金に加入するとその会社の社員という形になり、雇用保険も自動的に加入することになるのでしょうか？青色申告個人事業主の状態で、契約している会社から、厚生年金に加入することもできるのでしょうか？厚生年金と雇用保険、一人親方の関係がよく分からず、うまく質問ができないのですが、確定申告や厚生年金諸々考えると、青色申告者と社員とどちらを選択した方がよいのかわかりません。何かアドバイス頂けると、大変助かります。宜しくお願い致します。
中学時代の友達で、土木のバイトをしている人がいるのですが、このまま就職することは可能なのでしょうか？自分が思うには無理があると感じているのですが、、、
コンクリート打設後杭芯のポイントの出し方(方法)を教えてください。 直径3mの円の深礎杭なのですが、杭偏芯の確認なのですが、 主筋（D35）が2m杭天から出ていて100mm間隔なので杭の中に簡単には入れません。 （しかも内側と外側とダブル背筋(^_^;)） トランシットで芯座標出そうと思うのですが、 出来形の座標はどう管理すればいいのでしょうか。 X軸とY軸の設計3mに対する出来形のセンターをそれぞれ出すのでしょうか。 また、主筋が邪魔で水糸等張れないのですが、 だれかわかる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
解説を読んでも納得できないのでお尋ねします． 問題 労働安全衛生法上，工事の開始の30日前までに厚生労働大臣に計画を届け出なければならない工事が定められているが，次のうちこれに該当するものはどれか． 1.長さが800mの隧道の建設工事 2.最大支間1,200mの吊り橋の建設工事 3.堤高が130mのダムの建設工事 4.ゲージ圧力が0.2MPaの圧気工法による作業 この問題の正解は2.であり解説には次のように記されてありました． ------------------------------------------------- 労働安全衛生規則第94条の2(計画の範囲)において，「法第89条の2第1項((都道府県労働局長の審査等)都道府県労働局長は，第88条第1項(同条第2項において準用する場合を含む．)または第4項の規定による届け出があつた計画のうち，前条第1項の高度の技術的検討を要するものに準ずるものとして当該計画に係る建設物若しくは機械等又は仕事の規模その他の事項を勘案して厚生労働省令で定めるものについて審査をすることができる．ただし，当該計画のうち，当該審査と同等の技術的検討を行つたと認められるものとして厚生労働省令で定めるものについては，当該審査を行わないものとする．)の厚生労働省令で定める計画は，次の仕事の計画とする．」と定められている． 1 × 同条第4号において，「長さが1,000メートル以上のずい道等の建設の仕事であつて，落盤，出水，ガス爆発等による労働者の危険が生ずるおそれがあるものと認められるもの」と定められている． 2 ◯ 同条第3号において，「最大支間300メートル以上の橋梁の建設の仕事であつて，次のいずれかに該当するもの イ 当該橋梁のけたが曲線けたであるもの ロ 当該橋梁のけた下高さが30メートル以上のもの」と定められている． 3 × 同条第2号において，「堤高が100メートル以上ダムの建設の仕事であつて，車両系建設機械(令別表第7に掲げる建設機械で，動力を用い，かつ，不特定の場所に自走できるものをいう．以下同じ．)の転倒，転落等のおそれのある傾斜地において当該車両系建設機械を用いて作業が行われるもの」と定められている． 4 × 同条第6号において，「ゲージ圧力が0.2メガパスカル以上の圧気工法による作業を行う仕事であつて，次のいずれかに該当するもの イ 当該作業が地質が軟弱である場所において行われるもの ロ 当該作業を行う場所に近接する場所で当該作業と同時期に掘削の作業が行われるもの」と定められている． ---------------------------------------------------------- これについて先日以下のような御回答をいただきました． ---------------------------------------------------------- ＞(1)1と2についての解釈は正しいか? ＞(2)3と4が該当しないのはなぜか? も根本的に間違った解釈をしています。 問題に「工事の開始の30日前までに厚生労働大臣に計画を届け出なければならない・・・」とあります。 (2)は最大支間が1000m以上のつり橋(2.最大支間1,200mの吊り橋の建設工事)だから○です。 工事の開始の30日前までに厚生労働大臣に計画を届け出なければならない工事は、 労働安全衛生法 第八十八条 第３項 に定める特に大規模な工事であり、 労働安全衛生規則 （仕事の範囲） 第八十九条の二 法第八十八条第三項 の厚生労働省令で定める仕事は、次のとおりとする。 となっています。 労働安全衛生法 （計画の届出等） 第八十八条 第３項 事業者は、建設業に属する事業の仕事のうち重大な労働災害を生ずるおそれがある特に大規模な仕事で、厚生労働省令で定めるものを開始しようとするときは、その計画を当該仕事の開始の日の三十日前までに、厚生労働省令で定めるところにより、厚生労働大臣に届け出なければならない。 第４項 事業者は、建設業その他政令で定める業種に属する事業の仕事（建設業に属する事業にあつては、前項の厚生労働省令で定める仕事を除く。）で、厚生労働省令で定めるものを開始しようとするときは、その計画を当該仕事の開始の日の十四日前までに、厚生労働省令で定めるところにより、労働基準監督署長に届け出なければならない。 労働安全衛生規則 （仕事の範囲） 第八十九条の二 法第八十八条第三項 の厚生労働省令で定める仕事は、次のとおりとする。 一 高さが三百メートル以上の塔の建設の仕事 二 堤高（基礎地盤から堤頂までの高さをいう。）が百五十メートル以上のダムの建設の仕事 三 最大支間五百メートル（つり橋にあつては、千メートル）以上の橋梁の建設の仕事 四 長さが三千メートル以上のずい道等の建設の仕事 五 長さが千メートル以上三千メートル未満のずい道等の建設の仕事で、深さが五十メートル以上のたて坑（通路として使用されるものに限る。）の掘削を伴うもの 六 ゲージ圧力が〇・三メガパスカル以上の圧気工法による作業を行う仕事 第九十条 法第八十八条第四項 の厚生労働省令で定める仕事は、次のとおりとする。 一 高さ三十一メートルを超える建築物又は工作物（橋梁を除く。）の建設、改造、解体又は破壊（以下「建設等」という。）の仕事 二 最大支間五十メートル以上の橋梁の建設等の仕事 二の二 最大支間三十メートル以上五十メートル未満の橋梁の上部構造の建設等の仕事（第十八条の二の場所において行われるものに限る。） 三 ずい道等の建設等の仕事（ずい道等の内部に労働者が立ち入らないものを除く。） 四 掘削の高さ又は深さが十メートル以上である地山の掘削（ずい道等の掘削及び岩石の採取のための掘削を除く。以下同じ。）の作業（掘削機械を用いる作業で、掘削面の下方に労働者が立ち入らないものを除く。）を行う仕事 五 圧気工法による作業を行う仕事 五の二 建築基準法 （昭和二十五年法律第二百一号）第二条第九号の二 に規定する耐火建築物（第二百九十三条において「耐火建築物」という。）又は同法第二条第九号の三 に規定する準耐火建築物（第二百九十三条において「準耐火建築物」という。）で、石綿等が吹き付けられているものにおける石綿等の除去の作業を行う仕事 五の三 ダイオキシン類対策特別措置法施行令 別表第一第五号に掲げる廃棄物焼却炉（火格子面積が二平方メートル以上又は焼却能力が一時間当たり二〇〇キログラム以上のものに限る。）を有する廃棄物の焼却施設に設置された廃棄物焼却炉、集じん機等の設備の解体等の仕事 六 掘削の高さ又は深さが十メートル以上の土石の採取のための掘削の作業を行う仕事 七 坑内掘りによる土石の採取のための掘削の作業を行う仕事 ---------------------------------------------------------- この御回答の通りであれば納得ですが，では元の解説がそもそも間違っているのでしょうか？ 御教授ください．宜しくお願い致します．
建設会社などのホームページで、過去に施工した現場の 数量計算書などを、見れるサイトありませんか？
公共事業（土木）の、検査書類を、作るとき一覧表を、作ると思いますが、例えば施工計画書が、１番だとか番号が、決まってるのでしょうか？ 共通仕様書とかに載ってますか？
忙しい時期、暇な時期って、ありますか？
のお仕事で宅建ってどのように活かされるのでしょうか？
なんかイメージ的に公共事業で食べているように思っているので、それ以外の仕事はあるのかなと思いました。
事業内容が土木建築業 土木建築業とは具体的にどういった仕事なのでしょうか 教えて下さい よろしくお願いします。
地方で、一般土木工事、とび・土工工事の２つの県知事許可、特定建設業を営んでいます。 この度、隣県にて支店を開設しようと思いますが、 その支店に配置する専任の技術者は、やはり１級土木施工管理技士が必要になるのでしょうか？２級土木では不可能でしょうか？ また、提出する書類の一覧などがわかるサイトがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本は、国土に比して人口が多いので、土木建設業がさかんなのだ、という考えはおかしいでしょうか？ というのも、サーヴィス業はさておいて、第2次産業はオートメーション化されて久しく、大量の生産量でも管理人員は増やさないでよいという傾向があると思われるからです。ここで人口比に対して少ない割合の人員しか要しないので、人員を要する土木建設のほうに人数が流れていく。その元になるものが、潜在的な人口数と第一次産業人口の減少ということです。
開店休業状態です、嘘のように仕事がありません。辞めて勤めに行こうか悩んでます・・・
土木建設業の工事期間と施工期間は殆どにていますが、細かくその違いについて解る方がいらしゃいましたら教えて下さい。
お世話になります。異業種から土木建設業（事務方）に転職したものです。事務所でよく重機の名前や資材、器具の名前とその物およびその用途がわからず（イメージがつかず）困ることが良くあります。そのつど覚えていくことが大事だとは思いますが、やはり予習というか勉強しときたいと思っています。そこでこれら（1.重機、大型車、2.資材、器具）の事典のような書籍、カタログ、またはサイトなどはありませんでしょうか？自分でも探したのですが、いいのがなくて、、、。すいませんがよろしくお願いいたします。
今年の8月に建設会社（株式）を立ちあげたものです。 登記が完了したので、早速建設業許可を取りたいと考えております（申請先は京都、知事・一般）。 恐縮ですが、どなたか下記事項につきご教示頂けないでしょうか（文字数に制限があるみたいなので2つに分けてご質問致します）。 １、経営業務の管理責任者につき 私はかつて、数度、個人事業で建設会社を営んでおりましたが、あまりに昔のことで、当時の契約書、税務申告書も無く、旧取引先からの協力も全く得られない状況です。許可も受けていませんでした。 建設業での経験は数十年ありますが、法人の役員、支店長、営業所長等の肩書きはありません。 そこで、役所に聞いたら旧勤務先に「補佐経験証明書」で証明してもらう方法があると聞きました。 旧勤務先は規模も小さく（従業員20名くらい）、私は特定の地域で、営業から、見積り、受注、現場監督まで業務の一切を社長から任されて統括しておりました（7年以上はあります）。 上記のような経験で、管理責任者になれますでしょうか？また、なれるとして、管理責任者証明書と補佐経験証明書の提出だけで、他に添付しなければならない書類はありますでしょうか？ ちなみに、旧勤務先は土木・建築・とび・舗装・造園・水道の許可を特定・知事でもっていますが、実際の仕事は土木・建築・舗装が殆どで、他は単独ではめったにありません。 私は2級土木施工管理技士を持っているので、土木・建築・とび・舗装・水道で許可申請しようと思っていますが（建築は実務経験で…）、単独では殆ど経験の無い、とび・水道なども管理責任者になれますでしょうか？ ご教示の程宜しくお願い申し上げます。
建設業界の土木事務？工事の事務入札から注文請書まではわかりますが、それ以降、解りません工事終了までの流れ、特にポイントを教えてください。
友達が、土木建築の（主に土木）積算の勉強をしたいそうで、もし「積算の方法」とか「積算の仕組み」みたいな本が出てたら教えてください。 （本人は既に土木建築業で働いてます）
大学で土木を専攻しています。 この業界は将来真っ暗だといわれますし、建設以外の職に就いたほうがいいのでしょうか。 また、建設で食べていくならどの資格を取ってどの道に進めば儲かるのか教えてください。 女なので出産・育児などを考えた場合についてもアドバイスをお願いします。
