はじめまして。1980年11月1日生まれ女です。申酉天中殺です。 今まで「厄年」とか「天中殺」とか知ると逆に「今厄年だから」と理由付けてしまいそうなのが嫌で、 神社の入り口で今年○歳の人厄年です。という看板も絶対に見ずに目をそらして生きてきました。 しかし先日、占いが好きな友達に「今年来年天中殺だよ」と言われてしまい、 自分の天中殺を知ってしまいました。 話しながら「そういうの知ると逆に気にしちゃうから言わないでね」って言ったのに言われました。このやろう。 知ってしまったならしょうがない、と過去己の天中殺の時期を思い返してみたんですが、 天中殺の時は色んな出来事があったけど、主にいい出来事の方が多くて 「今自分が生きてて幸せだな」と感じながら生きていたような気がします。 私は趣味と仕事が絵関係の仕事なので、 素敵な作品が作れたなと思った時が一番幸せに感じるのですが、 天中殺の時はともかく描く気力が湧きまくってたくさんの作品が生み出せます。 能力の伸びもいいです。 あと才能があり自分にすごく影響を与えた人との出会いが天中殺の時期に出会った人だなと思います。 長い付き合いになるくらいに親密かと言われるとそうではないんですが、影響は強烈に受けました。 活動的で楽しかった記憶があります。 ちなみに今年は細かい事で毎月不運がきて「また不運がきた…」って感じだったので 天中殺と言われ納得はしたんですが ここ数年のうちに一番作品ができているので、何十年後かに振り返ったら 細かい不運は忘れて「作品がたくさんできたいい年だったな」と思うんじゃないかな？と思っています。 なので天中殺の時の方が逆にラッキーなのでは？動きまくった方がいいのでは？ と思いましたが占いに関して素人なので詳しい人に質問してみたいなと思い 質問させていただきました。 ちなみに今年から個人事業主ですが開業してしまってますし、 普段そんなに服買わないのに夏服15着も買いましたし 携帯も過去最高に高い端末に変えてしまいました…。 来月くらいに新しいパソコンに買い換えようとか思っていました。 やってはいけない事ばかりやってる気はしますね…。 よろしくお願いします。
手持ちのパーツでスポルティーフを組もうと考えています。 シュパーブプロの８sRDにシマノの８sカセットとシマノ８sラチェットWレバーで上手く動きますか？ サンツアーの８sWレバーもボスフリーもなかなか無いんですよね。。。 FD、クランクはシュパーブプロです。
1984年前後に発売されていたと思われる リカちゃんハウスの商品名が知りたいです。 キッチンなど、家具をひっくり返すとベッドや庭に変化する特徴があったと思います。 商品箱のパッケージに7変化と記載があったような気もします。 ネットや本で検索したのですが見当たらず もしかしたら、タカラじゃない別メーカーが発売したドールハウスなのか、 リカちゃんでなく、バービーかジェニーだったのかと混乱するくらい、行き詰まっています。
分割式ドライブシャフトブーツを探しています。 インターネットで調べましたが見てけれません。 車種は 2005年式 スカイライン v35 エンジンVQ25DD 分割式ドライブシャフトブーツ リア左インナー側 わかる方URLお願いいたします。
オススメのアニメ僕にあったオススメのアニメを教えてください。 今年の夏アニメで見てるアニメでふ。↓ Re:ゼロから始める異世界生活 不機嫌なモノノケ庵 クオリディアコード NEW GAME！ アルスラーン戦記 風塵乱舞 テイルズ オブ ゼスティリア クロス と、いったところです。
裏道の狭い車道を軽自動車で走っていたら前から逆走して右側を走って来る自転車がいたので 邪魔なのでクラクションを鳴らしまくって道の端へ追いやってやったのですが 違反走行してて危険なので当然のことですよね。 その道は一方通行路ではありません。
他者から恨まれているようで不幸なことばかり続き参っています。 どうにかこの負のスパイラルから抜け出したいです。 主人の不倫相手から妻の私が恨まれいます。 相手に不倫がばれている事はお伝えしておりません。 また、慰謝所の請求なども行っておりません。 ただ、インターネットを通して私の私生活を覗き羨み妬んでいる様子があります。（主人との婚姻生活を除いても） 完全に関わりを絶ちたいと思い関わらない様にしているものの… 成りすましなどの行為を行われ、相手に監視され、嫌がらせ等されています。 主人と不倫相手は同じ会社に勤めておりますが、幸いなことに配属地域が異なります。 ただ今後も仕事の都合上会う可能性はあります。 子供がいる為離婚は考えておりません。 あまりにも不幸なことばかりが続くのでスピリチャルの観点からアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします
アウトルックが動作しなくなりました。改善策ありますか？
めったにしか運転しないので、いつでも一発始動できるよう、カセットボンベ式の発電機を買おうと考えています。 これまで使っていたガソリン式の発電機（出力６００W）に比べて、燃料がどの位持つのか心配です。 そこで質問ですが、 １．カセットボンベでの運転時間は、カタログ値と実際は、ほぼ同じと考えてよいでしょうか。 ２．また、鍋料理などに使うカセットボンベ（工業用バーナーに使うハイカロリーの高いボンベでなくても？スーパーやコンビニで買える）を使えますか？ 以上、よろしくお願いいたします。
おへその整形をしたことは引かれますか？
LEXUSGS450h GWL10 の純正ナビのUSBメモリ内の動画をみたいのですが、見れませんでした！ 拡張子をおしえていただけませんか？
これなんて車ですか？
ライブディオaf35につけようと思ってます ボアップ車にも、ポン付けできると書いてありました。またパワーが上がるとも書いてありました 結構パワー上がりますか？
スズキ13センチの釣れました。クロダイを釣りたいのですが、釣り方を教えてください。川で釣ります。
Popteenって2つあるんですか？ 今月号もにこるんとなちょすの表紙のやつと山﨑賢人くんの表紙のやつがありますよね？多分山﨑賢人くんのやつがスペシャルバージョン的なやつなんですよね？ 前、1度三代目が表紙のやつを買って、POPモデル以外も表紙やるんだなーって思ったことがあるんですが、それはスペシャルバージョン的な方のだったのでしょうか？
ゲームをずっとしている弟に困っています。 勉強もせず、ご飯も食べる時もゲームをしています。 プレステ4やプレステ3などですが、うまく弟にばれないように壊す方法はないでしょうか。 分解はできないのし、コントローラーなどだとすぐ買い直してしまうので、本体を壊す方法を教えてください。
オカルト的な質問になるんですが イタコ(東北の霊媒師)は、亡くなった方の霊を自分に憑依させて口寄せをすると聞いていますが、生きてる人(たぶん生き霊？)の口寄せもできると聞きましたが、本当ですか？
天国もしくは地獄、が出てくる死後の世界が描かれている小説を教えてください。 例 仏様が地獄の炎に焼かれる罪びとを救おうと一本の糸を垂らすも、その糸に多数の罪びとが群がって結果的に糸が切れてしまった 的な。
ムーブエアロダウンカスタムは走行中に震動するの？
女子高校生です。 よくプリクラを撮るのですが写真よりブサイクになって写真写りがよくないです。 改善法とか理由とか分かりますか？
エアーで、ガラスの中に閉じ込められたつもりでそこから抜け出すというような特技を持ってらっしゃる方いると思うんですが、その事を何というんですか？ エアー何たらでしたっけ。。。 本物のガラスはないですがあるつもりでガラスを叩いたり開けるよーな感じのことをなんというんですか？ 分かりにくい説明でごめんなさい。 気になって仕方が無いです。
今の車はコンピュータだとかもちいられていますが昔の車より壊れやすいと言うのは本当ですか？ディーラーの人が言っていましたが。
無料撮影会
ファインボーイズ、メンズジョーカー、メンズノンノ、ストリートジャック、スマート、elo、センス、メンズナックルの雑誌について。それぞれの雑誌の人気モデル、有名専属モデルなど教えてください、あと、それぞれの雑誌の特徴やなども！お店に行けという話ですが、近くにないためなかなか仕事片手に行けません。 回答してもらえると助かります。
以下のサイトで「ゲーム＆ウオッチ」という携帯ゲーム機が紹介されています。こちらは、ゲームボーイのような端末だったんでしょうか？また、どのくらいヒットしたのでしょうか？ポケモンのようにヒットしたタイトルはありますか？ --- 任天堂のゲーム機の歴史 https://timeslip.co/chronicle/13/
ラジエーターのランプがついちゃってるんですけど、家まで(10キくらい)帰る事はできますかね？
車のコーティングについてお伺いします。 最近ＧＳでコーティングを勧められるので某動画サイトでコーティングしてある車とかを観ました。 コーティングの費用が4万円と中々高価です。 探してみると、ＤＩＹでコーティング出来る品も、カー用品店で販売されてます。 ガラス系コーティング剤と書いてあります。 そこでご自分でコーティングをされた方、効果とかお使いになった品物など教えてください。 ちなみに車の色は黒です。 現在は自分でシャンプー洗車の後にＷＡＸをかけてます。 頻度としては雨上がりの次の日の洗車、雨が降らなければ週１の洗車で 2回に一回の頻度でＷＡＸをかけてます。 ＷＡＸは固形のモノを使ってます。 コーティングで水弾きとか、もちはどうなのでしょうか？ 私は親水とかでは無くて水を弾くボディにしたいと思ってます
皆様のお力をお貸しください！ L550sムーブラテに乗っているのですが、大雨のとしに走行しており、その日は、問題なかったのですが、次の日左のヘッドライトしかつかなく、フォグ、ポジション、メーター周り、テールランプ スモール、ナンバー灯がつかなくなってしまい、ヒューズを確認したところ、飛んでるところもなく、右のヘッドライトの配線をテスターで測ったら電気が来ていませんでした！ 何か原因がわかる方いましたら教えてください！
今、走ってる時キャデラックの前から煙が出てて、ボンネット開けたら水蒸気みたいに吹き出してきました。冷却水がないみたいで、水を入れてみたんですけど、下からポタポタ垂れてて、どうすればいいかわかりません。あまり車に詳しくないので私でもわかるように、どうすればいいか解りやすく教えてください。あと家まで10キロくらいなので、とりあえず帰れればいいです。
エンジンのかかりがたまに悪いので今日ディーラーの人から一度カーボンなどの汚れを取る洗浄剤を入れてはと言われました、どう思いますか？
最近日本製の古い自転車を買いました。Speedy Cycle というロゴがついていました。 ヘッドライトが付いており、これは銀色のメッキのタニタ製の物です（タニタさんに問い合わせたところ、昔は自転車のパーツも作っていたとの事です）。リアのハブの中に３段変速のギアが入ったものです。歴史を知りたくて調べてみたのですが情報が出てきません。どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。アメリカで買いました、どこかの自転車メーカーの輸出用モデルなのかも知れません。対応してくださったタニタの方は１９５０年代くらいに自転車のパーツを作っていたとの事です。 宜しくお願い致します。 添付した画像は改造後の写真なのでオリジナルとは異なります。
タイトルの通りです。お願いします
バイオハザード6を購入しようと考えております。 セーブが1ユーザーにつき1人のようなのですが、1つのPS4で1人でやった場合と2人でやった場合、それぞれセーブを分けることは可能でしょうか。 基本オフラインで2人でプレイをしつつ1人の時でも遊びたいのですが、1人でたまに遊んだ時にセーブが分けられないと、2人でやった時に、プレイしてないもう1人はストーリーが進んだ状態での再度途中参加になってしまうのでしょうか。 説明が下手で申し訳ありません。
お世話になります。 オイル交換を自分で行っています。 最近自分の車のオイル交換が面倒になってきたため チェンジャ－コックに変更しようと思います（仕事でオイル交換をしていたので、数百台の交換はしてきました） 実際に使われてみた方、ご感想おしえていただけるでしょうか？ また　お勧めのチェンジャーコックなどあれば　教えてください。 お勧めがなければモノタロウで購入しようと思ってます。 ちなみに　取り付けたい車は マークXとウイッシュ、NBOXです。 ご存知の方お詳しい方お願いいたします。
最近ps4でゲームをしているのですが、持ってるソフトでは飽きてしまったので他のソフトが欲しいですジャンルはなんでも構いません面白くてやり込み要素があるゲームを買いたいです回答お願いいたします
基本MTのクラッチアシストのヴァレオマチック、ルノーのイージーシステムをセレクターいじらなければ そのままのギヤが維持されますが、 ここからさらに進んだセミATのシングル＆デュアルクラッチ、そして、トルコン、 プラネタリーギヤやスチールベルトorチェーンのCVTなどのフルATで たとえばレースやスポーツモードを選んでオートシフトアップダウンせず、ギヤが維持されるモデルって市販車で存在しますか？ ようはレーシングセミATのようにパドルやシフターを操作しない限りオートシフトアップダウンしないモデルです。
手相占いお願いします。今家に手相を見れるという人が来て少し玄関先で見てもらいました。右手で見ると言われ見てもらいましたが、右手には太い線が2本しかなく、感情線と頭脳線が繋がってるから意志が強いといわれました。あと親指に仏の眼があると言われましたがこれらにはどんな意味があるんでしょうか？
バイクにLEDをバッ直(間にスイッチ)でつけている最中なのですが、スイッチつける前にちゃんとつくかバッテリーに直接つけて確認すると普通につくのですが、スイッチを間につけてスイッチをonにすると火花を散らします。これはなんででしょうか？？ エーモン配線コード、エーモントグルスイッチ、LEDテープ(ブーブマテリアル)を使用しています
原付と普通自動二輪の違いを教えてください！ 原付の問題でよくわかんないのがあるのでわかりやすく教えてください！画像を参考に 二段階の右折方法とか... 普通自動二輪、もしくは小型自動二輪だったら原付のように左側ではなく車と同じように走れるんですか？ よろしくお願い致します。
ヤマハマジェスティYP250のレギュレータ位置
左車線で右にウィンカーだしながら、左折して、直進車線にはいるんですか？ 危なくありません？いまいち、理解できてません。手順を教えてください。
車の適性検査？って難しいですか？
エンジンがかからなくなってしまいました。 昨日バッテリーは新品に交換済みです セルモーターが悪いみたいです。 平澤に住んでいますが引き取りに来て修理は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
バイク250ccの名義変更について 近々バイクを購入するのですが、 ・軽自動車届済証 ・自賠責保険書 が揃えば、バイクを譲って頂いた後 私が運輸支局へ行き、軽自動車届済証の旧オーナーの名前・住所を見ながら ・軽自動車届出済証返納届 ・軽自動車届出書 を書き写し、旧オーナーの印鑑(そこらで購入したもの)を押せば名義変更出来ますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ドライブシャフトのグリスについて ドライブシャフトのブーツが破けたので取り替えるのですが、どちらのグリスを使えば良いでしょうか？ 下記の商品はアストロプロダクツ様商品です。 ・イチネンケミカルズ 00817 シャーシグリース 400g ・イチネンケミカルズ 00818 リチウムグリース 400g ・イチネンケミカルズ 00819 二硫化モリブデングリース 400g
なくしもの占いできる方いませんか？
Ｑ。以下の三つの文章から導き出される言葉とは？ 　　①みんなでつなぐ炎 　　②生まれ育ったお家 　　③キリスト教の歌 というクイズです。よろしくお願いいたします。
問題．□に入るのは何？ 　　　Ｒ３２１□１□２□３ というクイズです。私には全くわかりません。どうぞお助け下さい。
「69」(小説や映画の)の内容についてで、主人公が標準語になったり、方言になったりするのはなぜですか？
パワーイソメ釣れない。使い方
眉月じゅんさんのスピリッツコミックスから出ている「恋は雨上がりのように」の漫画が好きな方いらっしゃいますか？ 私は大好きすぎて気が付くと何度も読み返しています。あきらの恋心が可愛すぎるし、最近は店長もあきらのことを気になりだしているし、、もう展開にドキドキです。 私は女ですが、どんな方が読まれて、どんなところが好きなのかな、と気になったので質問させてもらいました。 ちなみに私はコミックス派でして、本誌のネタバレはお控えください。よろしくお願いします。
名探偵コナンの なんやて！？の人の名前教えてください
この絵どう思いますか？ 背景は素材です
ジャガーの欠点 ジャガーの中古車を探しています。 ジャガーの中古車の欠点を教えて下さい
【瞑想のときに鈴を鳴らすのはなぜですか？】あの鈴はなんという名称のものですか？
最近シーバス釣りを始めた初心者です。 ファイト中にラインブレイクが多くて結局まだ1匹も釣り上げられていません。ロッドは安物(4000円くらい)のエギングロッドです。ラインはPE1号、リーダーはフロロの3号です。リールはレブロスの2500を使っています。釣り場は主に河口とサーフでやっています。どうすれば釣り上げられるでしょうか？ファイトから取込み方法までどの様にすればいいか教えて欲しいです。またロッドが安物という事も関係あるんでしょうか？
ミリタリーが好きなので色々ミリタリーのことで教えてください
シーバスロッドを買おうと考えています。 候補は ・シーバスハンターX 90ML ・クロステージ CRK-902ML です。 どちらがお勧めでしょうか。 使うルアーは最軽量がラパラCDJ9(11g)、最重量がマールアミーゴG80(24g)、メインで使うのは10-12cmのミノー、8-11cmのシンペン、15-20gのバイブ・メタルバイブです。
眉村卓の短編の小説で長く気になっているものがあります。 作品のタイトル、収録されている本のタイトルをお教え願えれば助かります。 ――内容―― 中学か高校が舞台となっていて、ある日校庭にＵＦＯが降りてきます。 ＵＦＯを間近で見ようと生徒は我先に校庭へ集まり、突然触手のようなものが伸びてきて何人かの生徒と教師がＵＦＯの中へと引き込まれます。 しばらくして拉致られた全員は解放され、ＵＦＯは飛び去るのですが、解放された人々の様子がどこか違っています。 主人公の男子生徒はそのことに気付いて、ＵＦＯ侵略の警笛を鳴らすのですが、その男子生徒にも魔の手が近づいてくる。 ･･････というストーリーでした。 中学の頃に他の作家の作品と一緒になった本を読み、その中の一遍がこの作品でした。 以来、あれはなんという作品だったのだろうと何十年も気になっております。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒宜しくお願い申し上げます。
メダカの寿命はどれくらい？
ハーレーダビッドソンの維持費について 私はまだ20代の学生なのですが、昔からハーレーダビッドソンのスポーツスターXL1200Lに乗りたいとずっと思っています。幸いスポーツスターは中古ですと年式が新しく程度が良いものでも手が出ないという価格ではないので車体の購入はなんとかなると思うのですが、経済的にそこからの維持がどうにかなるのか心配です。今は国産アメリカン400ccに乗っているのですが幸い不調も無く車検以外は大したお金もかかっておりません。 実家暮らしで月に6万程のバイトでの収入(好きに使えるお金)がありますが全てバイクに使うというわけではありません。 もちろん機械なのでいつどこで何が起こるかはわかりませんが、そもそも定職にもついていない学生の分際でハーレーダビッドソンの維持は可能ですか？現実的でしょうか？
中3です。 今度イラストのグランプリに絵を出そうと思っているのですが、イラスト部門でのテーマや画材は自由でサイズが約B4ほどです。 初めて応募するのでどのような紙を使えば良いのかわかりません！皆様のオススメなどを教えていただくとありがたいです（あまり高いものは変えません…）100均で買おうかなと思ったのですが、あまり良くないかなと思いました。 画用紙でも消しゴムで何回か擦ると紙がはげてどうしようか悩んでます。 他にもこういう所を注意すると良いみたいな事があれば教えてください！ 今回はアナログで出すつもりです。
バイクにLEDをバッ直(間にスイッチ)でつけている最中なのですが、スイッチつける前にちゃんとつくかバッテリーに直接つけて確認すると普通につくのですが、スイッチを間につけてスイッチをonにすると火花を散らします。これはどうすればいいでしょうか？？
なにか怖い話ありますか？
小説で、異世界に移転した時にGPS衛生との通信途絶があるのですが、 軍艦(イージス艦など)の場合通信途絶をするとまずどんな機能が使えなくなるでしょうか... 詳しい人お願いします！
先程私の愛用しているシマノのゾディアス1610m-2が２箇所も折れてしまいました。 こんなに派手に折れてしまっているのですが修理に出す事は可能でしょうか？ あと修理費はいくらぐらいかかるのでしょうか？
PSvitaをタッチペンで使用したいのですが、 同じ静電気式ですし、iPhoneのスタイラスペンを使用しても問題ないですよね？ ご回答お願いします。 ※これから購入する予定なのですが、1000円を下回る激安品でも大丈夫でしょうか？
今日車のエンジンのかかりがたまに悪いので見てもらったのですが、燃料関係か？コンピュータか？としばらく預かって見てみないと分かりませんと言われました、そうなると大分お金がかかると言われました、今後様子を見て我慢するつもりですがどう思いますか？
だんだん妖怪ウォッチのグッズがしょぼくなってません？ ポケモンはそうでもないんですが・・
この絵どう思いますか？
和歌山県日高郡日高町津久野に、あります さかむらイカダについて、質問します。 今、カツオが良く釣れていると聞きますが、 私は、かご釣り仕掛けで、カツオを釣ろうと 思っています。その仕掛けのハリスは、何号が良いのか？誰か知っておられる方教えて下さい。
メルセデス・ベンツＣクラスの右側のドア（前後）へブルーシートが当たり擦り傷をつけてしまいました。 深い凹みや傷は無いのですがだいたい修理の値段としてはいくらぐらいなのでしょうか。 修理へ出すのはヤナセです。
あるマンガに 「お前はトマトか」という台詞があったのですが、どんなボケをかましたらこんなツッコミが返ってくるのでしょうか
めっちゃ変な事ですが、この質問見た人は「何言ってんだこいつ」って思うかも知れませんが、「週プレ」って雑誌ですよね？買ったことなくて、調べて見たら「週プレネット」だとか意味分からない物が出てきたり。ガチの質問です。ふざけてないです！回答よろしくです！
プレゼントで頂き、説明書通り膨らませてみると、胴体が歪んでいました。初期不良なのか、個体差（許容範囲）なのか分からないので教えて下さい！よろしくお願い致します。
最近気付いたのですが車の後ろのトランクの所に1センチくらいの浅い凹みがありました、見た所目立ちませんがショックでした、皆さんは直しますか？
今回初めて車を購入する為、知識が乏しく、ぜひみなさんの意見をお借りしたいです！！ ⇩検討中の車の詳細です⇩ 車種 : ホンダ ライフ(プレミアムホワイトパール) 年式 : 平成20年 走行距離 : 3.7km 車検 : H29.11 修理歴 : 無し その他 : 定期点検記録簿無し 金額 : 約65万円 まだ本体を確認してないので情報のみですが、値段と質を比較した時にお買い得なのかそうでないのか知りたいです。
こんにちは。 艶出し剤（シリコン？）が入っていないタイヤクリーナーはありますか？ ホイールがマットブラックの為、一般的なものを使用すると垂れてしまった ところだけホイールがまだらに艶アリになってしまいます。 かといってボディーシャンプーで擦ったくらいではなかなかタイヤが綺麗に なってくれません。 （側面が赤茶けます）
東京湾でイカの釣れるポイントを教えてください？
この植物について分かる方いらっしゃればおしえてください。 葉のサイズは２ｃｍくらいです。
125ccか250ccに乗るかで悩んでいます。18歳なので250ccだと任意保険が高く、いったん125ccに乗って二十歳超えたら250ccに乗ろうと考えてるのですがCBR125Rに二年乗って下取りだして250ccに乗り換えるのと最初から保険高いの覚悟で250cc乗るのとどっちが安いでしょうか。
漫画喫茶やインターネットカフェで、漫画をこっそり持って帰る人って結構多いんですか？ もちろん犯罪ですが、知り合いに「結構みんな持って帰ってるよ～」と言う人が居てびっくりしました。 DVDやCDレンタルショップは防犯タグがついていてアラームが鳴ったりすると思いますが、漫画喫茶の漫画にはそういうタグはついていませんよね？ お店としては、何か対策をしているのでしょうか。
社用車のエアコンの効きが悪く一人でしか乗ることのない車のため、助手席のエアコンの通風口を塞ごうと思います 割と新しい車なので埃が溜まってるという事はないです ガムテープは審美性の悪さや跡が残るからダメ、あまり前に出っ張りすぎるものも破損しやすいからダメ この条件で何か妙案やいい道具、参考になるURLなどありましたら宜しくお願いします
車のサイドミラー割れた いつもお世話になってます。今日親を仕事場に送った後に駐車場のバックの時に失敗してサイドミラーをぶつけて粉砕してしまいました。 車種はミラジーノです。中古で買った車なのですが車を買った所に行けば直してもらえますでしょうか? それともオートバックスとかですか? 回答お願いします
ハゼ釣り餌はアオイソメですか？でもお金がありません
男性の方にお聞きします。 都内（吉原）以外で総額が激安で そこそこ可愛い女の子がいるソープランド有りましたらお願いします。
アクリル絵の具で染めtシャツを作りたいと思います。 保育園で染めtシャツを作りたいと思っていて、低予算の為、専用のものは使わず、 アクリル絵の具で行いたいと思っています。 以前に出来たいう投稿をみたので、 もしやったことある方、 詳しいやり方を教えてください。 よろしくお願いします。 水だけでなく、お湯を使って染めていったほうがよいのでしょうか。 また、塩と酢で定着液の代わりにしようと思うのですが、どれくらいの分量がよいのでしょうか。 漬けておく時間は20分とかいてあったり、 120分、24時間と色々みるのですが、 どうなのでしょうか。 回答お待ちしています。
通勤と買い物くらいに使おうと思います。スクーターがいいです。新車をかんがえてます。 ２０年くらいまえ、Dioにのってました。安いほうがいいです。おすすめおしえてください。 あと、買うものはメットがありますが、安全を考えて、フルフェイスのほうが、いいでしょうか？ メーカーはどこが？あと、必要な付属品ありますか？お手数ですが、教えてください。
時をかける少女 原作で心に残った場面とか教えてください！！ 本を買おうか迷ってます…
キビレを釣りたいのですが、しもり浮き を使います。餌は、青イソです。
出来ることって一緒なんですか？ 私は古い人間なのでVitaは小さいから読み込みが遅そうってイメージですが、その辺もどうなっていますか？
数年前に読んだ本のタイトルが思い出せず、困っています。 日本の女性作家が書いたファンタジーだと思うのですが、定かではありません。 シリーズ物でしたが、何冊出ているかも覚えていません。 主人公の女の子は村から離れた高原？のような場所で、養父母と暮らしています。 近くには高い塔のような建物があり、博士と助手のような男の子が暮らし、天体観測だか暦を作るだかしています。 正体不明の男達に踏み込まれ博士は行方不明、養父は亡くなり養母は伯爵家？の下働きになります。 主人公と女装した助手の男の子は女学校に通います。 その後は龍退治に行ったり、馬を手懐けたり、砂漠から街にワープ？したり、道化師がキーパーソンだったり… 最後は王位？を巡って大叔母さまみたいな人と対峙したような… 記憶が断片的で申し訳ありません。 とても面白かったのに、急かされるようにして読んでしまった為、しっかり記憶なも残っておらず… 購入して再読したいので、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 PCでのオンラインゲームで遊んでいるんですが スペック・回線は十分な位な環境なんですが とても重く、「ノートンの仕業？」と最近思ってきまして ゲームフォルダをノートンの検知の除外なるものを設定しました。 これによって、オンラインゲームのアカウントハッキングの不安が出てくるものなのでしょうか？ それとも、ノートン検知除外とハッキングは関係ないのでしょうか？ 　　　　　　（↑つまり運営会社によるもの） ご教授お願いします。
オートバイ(小型より上クラス)でスクーター含み、トリシティなど3輪バイクもかまいません。家族の反対があっても乗られてますか？それとも無視していますか。僕は反対されてでも125スクーターです。あまり走りませんが、足がわりです。
【茶の世界】裏千家って裏ってことですか？ とすると表の家はどこですか？ 裏千家が密教なら本来の仏教といえる家元はどこなのでしょうか？ 裏千家というだけで裏じゃないんでしょうか？ なぜ裏千家と呼んでいるのでしょうか。 裏千家の千は千利休の千でしょうか？ とすると表は千利休で元祖で、弟子が裏千家を作った？ お茶の家元の歴史を教えてください。
ロードバイク（6万〜8万）と、クロスバイク（6万〜7万）で、クイックリリース（前輪後輪もある。どっちの自転車も）付きっていうのは、ありますか？ それともう１つ質問させてください。 単菅パイプ（錆びにくく、なるべく細く、丈夫）を使って自転車置き（上の質問の自転車用）を斜め45度より少し急に作ることはできますか？ 色々見づらい&２つもいっぺんにすみません
バイクのリヤボックス表面にステッカーを貼りたいと思っています。 対象面は、ＰＰ素材で梨地の無塗装（黒地）です。 ＰＰ素材は色々な接着品（ＰＰ用を除く）が付き難くいのは理解しています。 市販ステッカーにはＰＰ素材に適したものは無いと思います。 何か手法を介すことで貼ることが出来れば教えて下さい。
フィットRS後期(GE8)にマフラーカッターつけたいと思っているのですが、純正マフラーの出口の口径は何φですか？？ まだ、納車されていないのでそこら辺は全然分からりません…
当方車両、ホンダ　ステップワゴンスパーダS　RF5(平成17年式、走行105000㎞)です。 20万キロ超まで乗りたいので、予防メンテナンスとして、とりえず、燃料フィルター(フューエルフィルター)交換、ATFフィルター交換をしたいと考え、ディーラーで見積もりを取りました。 燃料フィルターの交換工賃は約8000円、ÀＴＦフィルター交換工賃は約5000円でした。 部品代は、燃料フィルター2500円、ÀＴＦフィルター1600円ということで、適正だと思いますが、工賃が高いと感じました。 当方、ネットや雑誌等である程度調べておりましたので、工賃が高いと感じました。 上記の工賃は高いと思いますが、どうでしょうか？　ご意見をお願い致します。 とくに、ÀＴＦフィルターに関しては、素人でもできるような簡単なものだと、いろいろと調べて分かっております。ですから、高いと感じています。 よろしくお願いします。
ヤマハのビーノの4stの給油口なんですが、閉めたときにこれぐらいのすき間があいてるのですが普通なのでしょうか？
最近ねこぢる草とねこぢる劇場を見て、その絵柄と内容に一目惚れしました。 あの絵柄なら毎日見ていたいぐらい大好きなので、ねこぢるに関する漫画本全巻集めたいのですがまだ発売されてますか？ できればタイトルと出版会社と作者を全部教えてください。
百鬼夜行抄という漫画について教えていただきたいです。 漫画「蟲師」や小説「家守綺譚」「かるかや営繕怪異譚」のような人ではない存在や妖怪、幽霊が登場するどこか不思議な話が好きです。 しかし、怖すぎたりグロテスクなものは漫画や映像だと直接的に伝わるので苦手です。 本題に入りますが、漫画「百鬼夜行抄」の怖さはどれくらいでしょうか。テレビ番組の本当にあった怖い話が怖くて視聴することができない私でも大丈夫でしょうか。 大変答え辛い質問と思いますが、回答よろしくお願いします。
桜の木の根本にキノコ！ なんというキノコでしょうか？毒性はありますか？
車を縁石に乗り上げて後輪左側のタイヤがパンクしました。 一応家までは運転して持って行ったんですけど、 そこから何していいのか分かりません。。 レッカーを呼んで直してもらうべきですか？？ 助言をお願いします
たしかY!ブックストアの無料期間に読んでいたと思うのですが、タイトル忘れてしまって読み直したくてもできず、もやもやしてます。 多分TLコミックです。 内容はクビがかかってる女編集者の主人公が、天才(?)ランジェリーデザイナーの男に取材して下着特集記事を書くようになるんですが、そのデザイナーに下着のモデルまでやらされることになって、綺麗にしてやるという名目でエッチなことされて、そいつのこと好きになるという感じです。 男は確か長髪のＳ系…？お前を綺麗にしてやるよ、みたいなセリフを言ってたきがします。最後は両思いでハッピーエンドでした。 画は女性コミックという感じ……説明下手で申し訳ありません。少女系、萌え系ではないと思います。 ここは記憶が定かではないのですが、いわゆる巻末読み切りだったと思います。話の展開ハヤイナーという印象だったので。 こんな説明で、もしわかる方がいらっしゃれば幸いです。
sDカード奥にはいってしまった どうすればいい？
マツダ プレマシーって良いですか？？
ルパン三世の石川五右衛門の斬鉄剣とドクタースランプのガッちゃんとではどちらが最強、？
今ミニクーパーを買おうとしています。 乗ってる方、室内のトランクから窓までの長さは どれくらいあるでしょうか？釣竿2・5メートルの物を 入れたいのですが。
前後でタイヤサイズを同じにするという基本はよく聞きます そこで質問なのですが外径がほぼ同じでタイヤ幅が違う場合は問題なく使用はできるのでしょうか？ F265/40R22　771ｍｍ　　R295/35R22　765ｍｍ　私が測った実寸はどちらもほぼ同じでした どちらも2本ずつ持っているのですが（ホイールは同じものです　某オークションで購入） よろしくお願いいたします
APC　Smart-500を使用していて、バッテリー交換のアラームが鳴り、交換用のバッテリーを購入して、手順に従って交換したのですが、電源コンセント入れたところで「プーッゥ・プーッゥ」とアラーム音が断続的になり、各ランプが点滅する現象が出ています。接触不良なのかと思い、やり直したのですが、結果は同じでした。 交換用のバッテリーの互換がないか調べたのですが、RBC48Lという型番は同じでしたし、メーカー品なので問題ないはずです。 原因と対策が分かる方ご教示願います。
月２回年間計２４回開催の、麻雀愛好家サークルの幹事ですが、年間優勝者の選定に悩んでいます。 会員の出席回数にバラツキがあるため、単純に得点だけで選定してよいのか分かりません。現在２番目に着けているプレーヤーは、トップより出席回数は少ないのですが、半チャン換算の得点はトップより大きいのです。このように、獲得得点を競う競技で、参加回数が一定数でない場合の、順位決めの良い方法はあるのでしょうか。
現在無趣味です。 １０代の頃はゲームが趣味で熱中してたんですが、２０代になった今、やることないからゲームでもするかぁって感じで趣味とはいえない状況です。 新しい趣味を見つけようと思うんですが、 「新しい趣味にお金かけて冷めた時、お金がもったいなかったと思わないかな」 「無趣味だと貯金貯まるよな」 「でも無趣味だと人生味気ないよな」 「じゃあ新しい趣味見つけるか、でも新しい趣味にお金かけて・・・」 っていう考えがループして、なかなか答えが出せない感じです。 どうしたらいいでしょう？
アウトバックBS9に乗ってます。皆さんはタイヤ空気圧 どの位で設定されてますか？ 空気圧の設定で乗り心地 変わりますか？
鉄道模型初心者です。カトーカシオペアを持っています。現在カシオペアクルーズとして運転されていますよね。そこで、模型でもEF510に代わるクルーズ用牽引機関車を購入して楽しもうと思っています。迷っているのは、EF81かDF２００です。両方買えばいいのですが、予算の都合上、どちらかにしたいです。（カプラーの関係でカトー製のみで）今後、模型を楽しむうえで、どちらを購入すればいいのか、気軽にで結構ですからアドバイスください。
現在24歳、お世辞にも絵が得意とも言えないようなレベルなのですが、二次元の絵などを描くのに憧れています。 今から絵を練習したとして、人に見せられる程度のレベルまで描けるようになるでしょうか？ また、どのような練習をすればいいのか、どれくらい練習すればいいのかなど教えていただけないでしょうか？
すいません、教えてください。 ベンツW211の初期形のE320で、 故障が1 フロントブレーキパットの摩耗 と表示されます。 それで、フロントブレーキパット フロントブレーキローター フロントブレーキパットセンサーを新品に交換しましたが、エラーメッセージが消えません。 左右のフロントインナーフェンダーを外して、ブレーキパットセンサーに行く配線を取り出して、左右の配線のどう通もテスターでチェックしましたが、断線等も無くどう通していました。 この症状ですが、あとどこをどうチェックしていけばいいですか？ すいませんが、よろしくお願いします。
九州で、できれば…熊本、福岡、大分で… オートキャンプ場 (キャンピングカー乗り入れ) AC付で温泉付(近くにありでも可能) 小学生低学年の子供が楽しめる。 10月での希望なのですが… 何処か良い場所がありますでしょうか？
ゲームのソフトで北米版はありますが、南米版はあるのでしょうか？ ある場合、どのような違いがあるのでしょう？言語とかですかね・・・？ 南米の現地（例えばペルー）で買ったら、それは南米版？になるのでしょうか？ 南米では北米から輸入してるのですかね・・・？ アマゾンとかで売ってるソフトは、北米版とあっても南米で仕入れて送られてくるものとかもあるんでしょうか？ 見分け方もわからないのですが、教えてください(^^)/ それから、ゲームの機種によってプレイできるのものとできないものがあると聞きました。 例えばＳＯＮＹの機種だったらできるけど、任天堂はできないよ、とか。ディスクタイプのものだったらできるけど、カセットタイプはできない、とか・・・。 日本で使用するとして、プレイできるのでしょうか？ まったくわからない初心者なので、教えてください( ;∀;)
子供ものころに見ていたサンダーバードがまたNHKで放送しているのを見て当時のことを思い出しプラモデルを作ろうと思うのですが、現在イマイのプラモデルはおもちゃ屋では売っていません。 そこでアマゾンで買おうと思ったのですが、同じ イマイ 国際救助隊 サンダーバード 1/350 サンダーバード2号 TB-2 ミニチュアメカ10台搭載でも 絶版物とそうでないもので大きく値段が違います。 今井プラモデル事態存在しないのでどれも絶版のはずですが、どなたかわかる方教えてください。
ホームページを調べると５月の情報なのですが、通行規制　赤川登山道（赤川登山口～久住山）とあります。もし、直近で登られた方がいればどの程度の通行規制なのかを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
他の方の質問やウェブサイトを幾つか見ましたが、不明点が多いので質問させて下さい。 この度、友人の知り合いから車を譲ってもらうことになりました。普通車です。車検は今年の12月まであるそうで、共済保険？にも入ってるそうです。 名義変更などの手続きを自分でやろうとしていますが、全くの初心者の為手さぐり状態です。 ウェブサイトなどから集めた情報で用意出来たものが 実印登録した印鑑 車庫証明に必要な書類一式 相手方の譲渡証明書と委任状(まだもらってません) です。 これらの他に必要な書類やものはありますでしょうか？ 相手方の印鑑証明書も必要でしょうか？ あと、聞いたところによるとその譲ってもらう車の所有権が車屋にあるそうなんです。 その場合、相手方の譲渡証明書や委任状は不要で必要なのはその車屋のそれらの書類なのでしょうか？ そして必要書類を揃えた後、どのような手順で手続きを進めていけば良いのかも教えて頂けると助かります。 全くの無知な為、何方かご教授願います、、。
磁北線を回転コンパスで書くときに コンパスメモリで足りない分はどうやって記入（延長）すればいいでしょうか？ 地図の上の方から書けば、上側は書けるのですが 下側が足りないのと、下になるにつれて左右の距離が開いていくので どう書いていいのかわかりません。 そのままつなげようとすると、絶対にずれます。
NS1 50を直したいのですが エンジンが完全につかなくなり(焼けちゃったのかな)、フレーム？も割れていて 兄貴が乗っていたので詳しい事は分かりませんが、兄貴が使わないといっているので直して使いたいなと思っております。 だいたい修理代はどれくらいかかるのでしょうか？
東京都内でフットサル場とバーベキューができる場所ありますか？ 同じ敷地内じゃなくても、距離が近ければOKです。 知ってる方お願いします！
皆さん、自転車に乗られると思います。何歳から乗り始めましたか？また、補助輪外して2輪で乗れたのは何歳ですか？僕はそれぞれ、3歳と5歳くらいでした。街中にすんでます。片側補助輪ずつ外したから、特別な練習はしてません。
方法が知りたいです。無ければいいですが。 二か月前の少年サンデーが欲しいです。(何故かは察してください。)ネットで買う以外の方法で教えて頂けると嬉しいです。どうしても欲しいのです！勝手ですが方法を教えてください！！！
アドレス125 k5ですが 二人乗りすると、フロントフォークやサスペンションが笛のようなフューフューと変な音がします。初期型で10年以上前のモデルです 原因は何でしょうか？？ 本当に無知で申し訳ありません。
この絵の悪いところとか教えて下さい。 なんだかしっくりこなくて、でも、自分じゃどこを直せばいいか分からないんです…
ボラを釣りたいんですけど、餌は、アオイソメですか？
ドラコンボールの中で瞬間移動ができるのは悟空たけ？ あと元気だまも？
カンパホイール、Zonda2017モデルが発売されましたが、旧モデルと比較していかがでしょうか？ 2017モデルは、ワイドリムで２５C~だそうですが、２３C従来のサイズが適用されなかったのは何故なのでしょう？ これからは２５Cが中心となるという事なのでしょうか？
6年目のOUTBACK3600に乗っています。特段エンジンの不調はないのですがトリプルクリーンを勧められました。今までオイル添加剤などの添加剤は一切使ったことはないのですがメーカー純正品とのことで興味があります。実際に使った方のご感想はいかがでしょうか。
自転車につけるラッパあるじゃないですか？もしあれが見つかったときに使える言い訳 教えてください(｡>人<)
トランスフォーマーの日本での知名度はどれくらいでしょうか？
今知恵の輪を買いたいと思っていて探してはいるんですが本当に難しいのがやりたいので皆さんが買った中でこれ本当に難しかったなという知恵の輪を教えてください！お願いします！
手作りで写真のようなネックレスを作りたいのですが、ワイヤーはどれを 使えばよいのでしょうか？Amazonで検索すると、ヨーロピアンワイヤー。 ナイロンコートワイヤー、カラーテグスが出てきました。 写真のものはつやつやとした光沢があり、柔らかいながらも弾力があります。 参考まで商品名(わかれば一般的に使う太さ)を教えて頂けば幸いです。
ロードバイクについて 最近、安いやつですが初めてロードバイクを買いました。安くてもママチャリに比べるとすごく走り心地がよく軽量で気に入ったのですが、サドルが硬くてお尻がすぐ痛くなってしまいます。あと、ママチャリの時より手に体重がかかるため手もすぐ痛くなります。 これらは慣らしていくものなのでしょうか？ それとも、何か痛くならない方法とかありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。(〃ω〃)
画像の様な質感の枝を描きたいですが、どういったツールでどのように塗ると良いのか分かりません 具体的な手順を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします！ 回答者の皆さまなりのやり方で結構です 因みに自分の使ってるお絵描きソフトはクリスタです
私、写真のフライがお気に入りでよく巻いてきたのですが、地方在住ウン年、遂にマテリアルが尽きました。 近くにショップもないことから、通販で探しているのですが、ググってもAmazon、楽天、通販ショップその他探しても目当てのものが見つかりません。 （検索ワードもいろいろ試しているのですが...） 写真のフライを巻く上で切らしているのは、 ●マラブー（チャートリュース？と黒のマーブル） ●コパービーズヘッド（たしか2.8mm） ●ウェイトのリードワイヤ（.015） です。 あと別のフライを巻くのに、 ●チャートリュースのダビング材 も欲しいと考えています。 上記のマテリアルが手に入る通販サイトをご存知でしたら、ご教示いただければ幸いです。
とびだせどうぶつの森について 島にはそれぞれ特産のくだものがあり、その中にはおいしいフルーツがなる木がありますが、私は気付かないうちにその木を伐採してしまったかもしれません。もう1度おいしいフルーツを実らせるには肥料を傍に埋めればよいのでしょうか？ もう一つ 私の島の特産はオレンジなのですが、例えば友達の島から他のおいしいフルーツを貰って自分の島に植えれば他のおいしいフルーツも実るようになるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
これは去年秋田の大曲に行き何気なく撮った時の一枚です。何か緑色の球体らしき物が写り込んでいるのですが、この様な物に詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願いします。
私がまだ小学生のとき（１０年くらい前？）、コロコロクリリンが家の中を探検するといった感じのPCゲームがありました。 懐かしく思って自分なりに調べてみたところ、まさに私と同じようなかたが他のサイトで質問されていて、そのゲームが「サンリオタイニーパーク」の中の「コロコロクリリンのぼうけんハウス」であるのではないかとの回答を受けていました。 そこまではなんとかわかったのですが、「サンリオタイニーパーク」は多くのシリーズ？が出ているようでて、（タイニーパークvol.1 ,voi2……、スーパータイニーパーク……等）どのソフトにそのコロコロクリリンのゲームが入っているのかまではどんなに探してもわかりませんでした。 そこで、「コロコロクリリンのぼうけんハウス」が、どの「タイニーパーク」に入っているか、または入っていたかご存知のかたはいらっしゃいますか？ ちなみにゲームの内容をさらに詳しく言うと、コロコロクリリンが家の中を冒険してこどもたちを探し出すゲーム、だった、らしく…。私自身記憶があいまいなので、先ほどのかたの質問を抜粋させていただきました…。すみません…。なので「コロコロクリリンのぼうけんハウス」というタイトルが私の覚えているものと同じかどうかもうーん…。なのでほかのコロコロクリリンのゲームでこれじゃない？というのもあったら、お聞きしたいです。 どうしても手に入れてもう一度やってみたいのです。どうか、よろしくお願いします。
何も違法改造などしていない 他人が乗ってる合法な自転車なのに文句を言う奴がいますが 何が気に食わないのですか。 文句を言ったところで何か有意義なことって有りますか。
車を買い替えることになったのですが、ノアの商談がうまくいきません。 夫がとても忙しいので、交渉を任されてしまったのですが、車のことはよくわからないので困っています。 調べてみるとディラーで値引きができるということで、話をしてみているのですが１０万円以上はムリと言われてしまいます・・・ネットだと３０万円とか４０万円なんて値引き額を見るのですが、女で素人だから足元を見られている感じがします。 無理そうだったら僕が交渉してもいいと夫に言われていますが、できれば手間をかけさせたくないですし、このままだとなんだか悔しいので何かいいテクニックはないでしょうか。
麻雀で好牌先打の打ち方の戦術が分かりません。 ハオパイセンターとも言います。 ぜひ、マスターしたいので 教えてください。 お願いします。
はじめまして。 今度の車の車検を機に、その車を廃車にして原付バイクを新車で購入しようかと考えています。 用途は週に1,2回の頻度で半径3km以内での買い物が主になりそうです。 そこで、低燃費で、荷物がたくさん積めて（灯油18L缶2個くらい）、かつオートマの原付バイクがありましたら、その車種を教えてください。 また現在それに乗られてる方の燃費や積載の数値・感想などもございましたら大いに参考にさせていただきたいと思っています。 ちなみに友人に勧められたのはジャイロキャノピーだったのですが、ネットで見る同車の燃費は15～50km/l（中古含）と幅があり、新車価格も50万円と高価なので、こちらのサイトで良いのが紹介されなかった時の次点候補です。 どうぞよろしくお願いします。
4年前に新車で購入した車について質問です。 1～2ヶ月前まで信号待ちや停止時のアイドリング中マフラーから水がポタポタ流れ出ていました。 しかし最近は水が出る事が無くなりました。 かと言って煙が出る訳ではありません。 エンジンの調子が以前と比べ悪くなったのでしょうか？
私は20年近くキャンプ場を経営してます。つい最近市の保健所からキャンプ場の申請をしてないから辞めろ見たいな事を言われ、勿論申請はしてます。その事が分かるとキャンプ場じゃなく旅館業になると言われ、市の観光協会のホームページも削除される次第で困ってます。こちらも色々調べて見ましたが、寝具？勿論お金は部屋代のみしか貰ってませんが、今でも夜は寒いので手作りログハウスやトレーラーハウスなどに来て貰った方が風邪など引かない様に貸し出ししてます。この事が問題なのか？？一方的に言われてこちらが説明をしても話をすり替えるな的な事を言われるし、ホームページに金額をのせるなとか？意味分かりません、なぜか？わかる方対象方がわかる方教えて頂けましたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
1ヶ月程前に彼との同棲のために引っ越してしてから何度か同じような夢を見ました。 引っ越してきた町は今の彼ではなく、前に1年程お付き合いしてた元彼がいる町です。(ここに引っ越してきたのは今彼と私がこの町に職場があるからです。) その1年程お付き合いしていた元彼が交通事故を起こして血だらけになっている夢を何回か見ます。 場所も毎回同じです。最初のほうは、この夢をみたときは何かこの場所見たことあるなーって思ってて、 それで怖かったのが最近買い物にいつもスーパーへ自転車で行く時に たまたま違う道を行ったら、その事故の夢の場所だったんです。 引っ越してきた家と、元彼の家は少し近いです。 だから付き合ってた時に通ってたかもしれません。 びっくりして怖くてその日は中々寝れませんでした。 前まで夢占いとかハマってて夢を見るたびに調べたりしてましたが 今彼が所詮夢、頭の整理してるだけって言い出してから、確かにと思って夢を見ても調べなくなりました。 ですが、今回は何回も見るし怖いし調べたのですがよく分かりません。 昨日元彼に同じ夢をみるといって元彼とは言ってませんが言いました。 そこには行かないほうがいいなと言われました。 夢的に何か意味はありますか？ もう一切元彼に未練とかないです。 でも何回も見たことある場所で同じ場所で血だらけになって交通事故起こしてる夢は怖いです。 夢占いに詳しい方お願いします。
EOS 5Dmark3と7Dmark2どちらも優れもの 安価の7Dがいいかなと悩んでいますが どちらがいいでしよう
よろしくお願いします
イラスト描いてみました このイラストどうですか？ 下手ですよね 本音を聞かせてください あとどういう所を直したらいいですか？
海外のバイクパーツ通販会社『SIP scooter shop』についての質問です。 部品を注文しようとするとこのようなメッセージが出てその先に進めません。 最低注文金額とは何の事でしょうか？ また最低注文金額はいくらなのでしょうか？ 調べてみても全く分かりません。
緑色のゲーム機といえば何がありますか？
10年カルチャーセンターの茶道教室に通い盆点までの取次してもらいました。 でもカルチャーセンターなので家元稽古もないですし、茶通以上のお稽古はないです。 別のカルチャーセンターで茶通以上のお稽古があり、他の社中でも受講できる教室をみつけカルチャーセンターの茶道教室を2つ掛け持ちでお稽古してました。 でも、他の社中でもOKの教室の先生が、10年通っている先生に、此方に来ている旨の電話を入れられました。 もともとどちらのカルチャーセンターも辞め教室を1本化してカルチャーでない先生の教室に行くことを決めて、10年通ったカルチャーの先生に辞めるご挨拶に行ったら、もう1つのカルチャーの先生から電話があったことをききました。 茶道の先輩からも両方カルチャーなら掛け持ちでも構わないのではと言われたので掛け持ちしました。 辞める理由は、家の都合でと最後にご挨拶してきました。 1本化すること決めた個人の先生は人柄も良い先生なので、そちらでしっかりご指導頂こうと思ってましたが、カルチャーの教室の件があったので茶道を辞めなくてはならないでしょうか? カルチャーの先生方とはお流も違い、繋がりはないと思います。
エイプをレストアしててスイングアームを固定しているところに隙間が空くんですけどなぜでしょうか？ 部品があったけどなくしたような気がするんですけど部品の名前が分かるようでしたら教えてください
ダイ・ハード的やランボー的な一人でテロ組織を壊滅する小説を教えてください。 よろしくお願いします。
スバルのＢＲＺと８６は兄弟車ですが、スバルは４ＷＤが得意なんだからその辺で差別して欲しかったかな？　このクラスはお手頃でスポーツカーで庶民派で良いと思いますが、ＮＳＸ、ＧＴＲ、それにＲＸ９、スープラは高額で手が届かない。もう少し買える車作りしてもらいたい。
富士スピードウェイの第3セクターのライン取りが難しいです。どのようにしたら良いですか？
はじめまして！ 読んでいただきありがとうございます。 ライブ撮影に適したカメラを探しております。予算は安ければ安いほど嬉しいです。10万以下であればと思っております。 室内で、ライトなどで演出し、また激しく動き回るようなライブの撮影をしたいと思っております。 色々自分でも調べてみたのですが質問の日付がかなり前のものが多く、カメラの種類も古いようでした。最新のものだからいい、というわけではないと思いますが、いまの新しいカメラも含めて新たに教えていただけたらと思い質問させていただきました。 今持っているのは、中古で買ったNIKON Ｖ１とCanon 10dです。Canonの方はレンズが古くてピントが合わせにくい、本体が大きくて重いということで普段使いでは使用しておりません。ライブで使用できるのであればレンズなどを買い換えていきたいと思っています。 どうか皆様の知恵をお貸しください。 お願い致します。
従来のボトルケージに嵌め込むタイプではなく、アダプターに差し込むタイプのドリンクボトルがFabric社から発売されておりますが、皆さんはどう思いますか！？ 走行中の使い勝手やドリンクボトルの遣い易さはどう思われますか？ 容量は６００と７５０ｍｌ 購入する価値はある商品でしょうか？ ご意見をお伺いしたいと思います（使用があればな尚、可） 宜しくお願いします＾＾ http://www.cyclowired.jp/lifenews/node/175828
パソコンを使ってWi-Fi飛ばしてるんですけどPS4につなごうとしても失敗して検出されず電波が弱いと言われます。あるサイトでは時間を置いたらいけると書いてたんですが、無理で何回しても同じ結果でした。iphoneにはつなげられるし検出されるんですがPS4ではできません。どうしたらよいのでしょうか？もしかしてできないのでしょうか？
絵の練習をしているので、アドバイスをください。 「ここが変」だけでなく具体的に改善方法も教えていただけると助かります。 うずくまる人です。 うずくまってるように見えますか？ 成人男性に見えるでしょうか？ 見えない気がするのですが、どうしたらいいでしょう？ あと、「絵の上達速度は、褒められることでも早くなる」と聞いたので、もし何かちょっとでも良いところがあれば、それも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
クロモリ製ロードバイクのメリットについていくつかあると思うのですが、何点が挙げてもらえるでしょうか？ 宜しくお願いします＾＾
座敷童子でしょうか 最近、不思議な事が家でよく起こります。以前からあったはずのものが無くなる事はよくありました。 でも、あれ？どこいったかな？位しか考えてませんでしたがある日無くなっていたキッチンハサミが突然出できたのです。 見つかったと言うより何度も探した所に突然現れた感じです。もちろん夫に聞きましたが夫も探していて私が見つけたと思っていたとのこと。それからも無くなるはずのないものが忽然と消えてるのです。朝になると… いつも家具にかけてあるカバーとか薬箱とか他にも夜ベランダで２回コンコンとノックの音がしたりお風呂から話し声が聞こえたり夫が夜中トイレをしている時後ろを人影が通ったりという事はありますが…見た事はありません。それほど怖い感じはありません むしろ、座敷童子なら大事にしたいと思います。どの様に接したらいいでしょうか？ 詳しい方、おられましたら教えていただけますでしょうか
ジャイアント グラビエと同じような仕様の自転車があれば教えて頂きたい！ ｢舗装路も砂利道も快適に走れるクロスとマウンテンの間のような自転車｣ そんな自転車を探してるわけです。ざっくりしてますけどね！ 使用環境は街乗りで一日数km程度です。 価格帯、デザインはとりあえず無視で。 (ジャイアントのグラビエは参考に写真載せておきますけど。) ■回答について！！ 説明付きなら嬉しいですが箇条書きでも結構です。 私自転車好きですが詳しくないので、質問内容に不備があるとか説明不足なんであれば補足しますからおっしゃってください！ 申し訳ありませんが否定的な回答は不快なのでやめましょう！ よろしくお願い致します！(･∀･)
このヘッドセットはPS3には使用できないんですか？ ヘッドセットの買ったのですが、PS3にUSBで接続しても、声も音も入りません。
スーパーの駐車場で接触事故を見ました。ドアミラーが接触しただけで傷もなかったのですが、仮に傷や破損がある場合の過失割合はどれ位になるのでしょうか。状況は、Ａ車が駐車した時、隣の駐車枠は空いていた。Ａ車が駐車場から出ようと前進した時、後から来て駐車していたＢ車のドアミラーに接触した。Ｂ車のドアミラーは駐車枠から出ているので、Ａ車が前進すれば必ず接触する状態です。
この木の画像をキレイな感じで加工してもらえませんか？
現在持っているスマホ用の透明ケースが売ってないため、 自作したいと思いますが、材料を迷っています。 宜しければ、ハンドメイドが得意な方のご意見がうかがえればと思っています。 宜しくお願い致します。 ※ここでいう透明ケースとは、100均などにも売ってある、よく自作デコケースのベースとして使われているものです。 私は、デコレーションするつもりはありません。 本体自体を気に入っているので、本体が見えるように透明のケースをつけたいと思っています。
お世話になります。 自宅にあるシルバーネックレスやコンチョを溶かして、 新たにシルバーバングルを作りたいと思っています。 　一度、ホームセンターで売っている簡易的なバーナーで、 シルバーを溶かそうとネックレスを焙ったのですが、ちょっとは溶けました。 ですが、ドロドロには溶けませんでした。 そこでご質問です。 シルバーをドロドロに溶かすことが出来るバーナーを御存知の方がいらっしゃいましたら、 どうぞ教えて下さい。 バーナーの値段は￥20,000位までを考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
本を何冊か平行して読むことは、いろんな人が勧めていますし、私もやっていました。 　私は今まで、小説を読むより、自己啓発書、実用書、新書などを読んでいたので、同じ日に、何冊かの違う本を読んだりすることはありました。 　最近、少しずつ小説を読むことも習慣にしていきたいと思っています。 　 それで、今、電車の中で読む小説と、夜、お風呂場で読む小説があります。 このように、小説を2冊以上平行して読むことが良いのかどうかわかりません。 やはり、小説は1冊読み終えるか、面白くなければ一旦その本を中断して、違う本を読んだ方が良いのでしょうか？
こんにちは、「ポケットモンスターパール」をプレイしている者です。 ジムリーダーを倒して、８個のバッジを手に入れ、次は四天王に挑むつもりなのですが、 レベルをあげられるようなところってありますか？
自動ブレーキのカメラやレーダーで障害物を検出した場合、何がどうやって足の踏み込みの代わりを行っていますか？ 自動ブレーキが作動した時は、ブレーキペダルは踏み込まなくても下に下がりますか その装置のしくみと名前を教えてください。
比較明合成の写真データを画像度をさげるには？
マークＸジオに乗ってます。ナビとかありますがバッテリー交換は自分でできますか？
いい文章とは、読者が読んでいて負担を感じない文章だといいます。有名な著者の本でいい文章とは言えないというものがあれば教えてください。
申し訳ありません。お教えください。 MTBのフロントギア、トリプルのアウターのことなのですが、そのアウター一枚だけで5.000円ほどのものと言いますとどの程度のグレードなのでしょうか？良いものでしょうか、普通レベルなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
このタイヤを履いているんですが、新しく交換しようと思います。 http://item.rakuten.co.jp/autoway/aw00076/?scid= … このタイヤを買えば交換できますか？
回答よろしくお願いします。 私は本命星八白土星、月命星六白金星で、今年24歳になりました。 来年秋から再来年中には、ワーキングホリデービザでオーストラリアに1年間滞在したいのですが、 占いの方に来年も再来年も、南は方位が悪いからやめたほうがいいと言われました。 それを楽しみにして準備をしたり、毎日を過ごしているのでどうにかならないかなと思って質問させていただきました。 何か解決策はありませんか？ 渡航を断念した方が良いでしょうか。。 それでも強行した場合、全然楽しめない1年となってしまうということでしょうか。。
高校2年の女です。 私はずっとバイクに乗りたいと思っています。 女のバイクは変でしょうか？私は164cmあり身体は普通な感じです。 免許の時にかかる費用などはバイトでなんとか貯めようと思っています。 それと、赤色でかっこいいバイト知っている人教えて欲しいです！ 来年は看予備にも行きたいのでお金が必要になるんですが、すべて含めてどれくらい金額必要かわかる方いたら教えてほしいです。
父親が山道で引き返そうとして車の向きを反転するために、ドライブとリバースを交互に入れかえて切り返したところ、下り向きになったとたん車が坂を下り始め、フットブレーキもハンドルも効かなくなり、事故を起こしました。 こういう場合はサイドブレーキを引けばよいのですが、本人はパニックになってそのことを考える余裕がなかったようです。 さて質問ですが、AT車でシフトをニュートラルに入れているときに、フットブレーキの制動力が著しく低下したり、パワーステアリングが効かなくなったりすることがあるのでしょうか？ AT車のシフトレバーはドライブとリバースの間にニュートラルがあるので、切り返しで誤ってニュートラルに入れてしまったのが原因ではないかと思うからです。
この二つのタイヤの違いを教えてください。
この二つのタイヤの違いがわかりません。 なにが違うからこれだけ値段が違うのでしょうか？
恐れ入ります。タロットカード占いについてわかる方に教えて頂けたら嬉しいです。 無料のタロット占いをしたところ意味は自分で調べてとのことでしたので、すみませんが、 わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 メールをするしない、2選択で悩んでいたところ メールをするが　　　カード　力　　逆 メールをしないが　　カード　節制　逆　 とのことでした。これはどう意味なのでしょうか？ すみませんが、教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
２０年前から４～６年毎に利用してましたが　最近高値で程度の良いものが見つかりにくいです 買い取り専門店が中古車販売もはじめ　残り物しか集まらないのでしょうか？
ある、友達の見た、体験談です 球技大会の昼休みに、彼ら(K君、S君、M君、T君)4人で教室でだべっていました。教室には15人ぐらいいて、静かでした。彼らは、学年で有名な問題児とか、拘束を破ったり、成績がべべというわけでもなくて(うち3人はすごく頭いい)でも、いたずらは好きというやんちゃなグループでした。そして昼休みにMが突然半ズボンを上までめくり上げて、ズボンを半袖で隠せるぐらいまで上げて、周りにいた数人で、盛り上がっていました。S、K、Tはおもしろがって「M、それ穿いてるん？」みたいな感じで聞くと、ノリのいいMは、「安心してください、穿いてますよ！」などと言ってみんなを笑かし、彼ら4人を含む8人が先生がいるかもしれない廊下に出ました。すると、別のクラスの鍵を閉めていた先生がいました。その先生は普段、授業する時は面白いし、ノリもいいので、Mらはその先生の近くに行き、「先生、安心してください、穿いてますよ！」などというと、5秒ぐらい停止したあと、いきなり「すぅでにぃいぃぃいいい！！お前らは！！」(←あんまり覚えてません)などと怒鳴りだして、Mが1人で攻撃されました。すると周りにいた、7人が教室へずるずる帰って行きました。すると、1分ぐらいして、先生が「関係者全員出てこい！！」と言って、最初は戸惑った7人のうち、特にいつも仲がいい3人が出て行きました。すると、先生がTの前に行き、胸ぐらの掴んで、「お前なにしてるん、明日(保護者面談)覚悟しとけよ。お前は職員会議の中でも話題に上がってるからな！！」などと言われていました。そして、Sの前にいって、「お前何で通ってるんや？」と聞いてました。すると、Sは、「〇〇電車です」といい、先生が「じゃあお前〇〇電車の中でいまMがしてたことしろよ！絶対やぞ、しろよ！」などと言ってSが、「できません」と言いました。すると、先生は「なんでできへんのに学校でMにやらせてんねん！」と言いました。そして先生の目はKの方に行き、Sと同じことを言いました。 Sと、Tは先生が担当している科目は成績が悪いそうです。Tは1年と2年の頃、学年で有名な問題児グループに所属していて、かなり先生に嫌われています。しかし、Tは去年の末からあのグループにいては成績も上がらないし、楽しくないということでグループを変えたそうです。 この状況について、どう思いますか？ご意見お聞かせください。
写真の垣根の名称は？　赤垣？？？ 石の方は、玉垣ですよね。
こんにちは。 ご覧いただきありがとうございます。 初めてこちらで伺うので何か不手際ありましたらご教示下さい。 ●しばらくエンジンをかけていなかった車のバッテリーが上がりました。(バッテリー上がりなのは車内の防犯に使っている機械の点滅がしていなかったので確実だと思います。) 普段キーレスを使っているのですが、以前にも同じことが起きてキーレスではなく普通の鍵を使ったところ、防犯ブザーのような大きな音が敷地になり響いてしまいました。 この音を防ぎ鍵を開ける方法はありますでしょうか？ ちなみに車はスイフトスポーツです。 あまり詳しくなく、初歩的な質問かもしれません…。 宜しくお願い致します。
軽の新古車を持つ予定です。 車検のときにおおごとにならないためにも、車を長持ちさせるためにも、こまめにメンテナンスをしてもらおうと思っています。 質問その1 だいたい一ヶ月毎にディーラーさんに見てもらおうかと考えているのですが、頻繁すぎますか？もっと期間あけてもよいものなのか・・・わかりません。 質問その2 ただメンテナンスといってもいろいろあると思うのですが、「見てください」とだけ言えばいいのか、「どこどこを見てください」と言わなくてはいけないのかもわかりません。車にも詳しくないので何をどう見てもらうのかもわかりません。 質問その3 一ヶ月毎くらいでディーラーさんに行った場合、点検してもらうのにどのくらいの金額が予想されますか？ すみませんが、アドバイスをお願いします。
中2女子です。 アニメーターになりたいと思っています。 以前質問させて頂いたので、アニメーターの厳しさは理解しています。 それを踏まえた上でお答えください。 まず、アニメーターに必要な画力についてです。 アニメーターになるためにはどのくらい画力が必要なんですか？私は後々もっと絵が上手になったら原画も担当したいと思っています。原画マン、動画マンに、それぞれ必要な画力、又は技術を教えてください。私の画力の参考程度に昨日描いた絵を貼っておきます。上手じゃないので恥ずかしいですが…。いま、銀魂の、銀さん幼少期にはまっているのと、シリアス好きなので泣いてる絵なんです。すいません。画質が悪いのと、紙が黄色いのは見逃してください。 次に、アニメーターになるにはキャラクターなどだけでいいのですか？背景などもかけなければいけないのですか？ キャラクター担当と背景担当とかで決まってたりするんですか？ 最後に、動画を作るのってアナログなんですか？この前YouTubeでアニメーターのお仕事についての動画を見てたんですが、鉛筆で動画を作ってたので実際どうなのかなって、、、。 私は今までずっとデジタルだと思ってたからびっくりしました。 それはその動画が古いからですか？今時のアニメはデジタルですよね？ 私はアニメーターになりたいですが、実際途中でやめていく人も少なくないと聞きました。 この文だけの判断でいいのでもっと努力したほうがいい。私には無理。などの意見もお願いします。 私の周りの大人達は「夢は追いかけるべきだ。」とか、所詮他人事なので適当に返事をされて、当てになりません。実際アニメーターのお仕事で食べていくのは厳しいと聞きましたし、現実を直視する覚悟はできてます。 少々辛口な意見でもいいです。むしろ大歓迎です。 回答よろしくお願いします。
私はイラスト系のお仕事をしております。意味を持つイラストを描きたいと思い、百科事典を探しています。 例えば、左馬の意味。鳩は平和の象徴。 物事の意味がたくさん載ってる百科事典を教えてください。
バイク初心者なので少しでも自分で出来ることはしようと思い、パーツをバイク購入店に注文しようと思っています。 パーツだけの販売はしてくれるのでしょうか？ バイクは2012年ヤマハYBR125、パーツはスピードメーターのケーブルです。 ※販売店としては工賃を取るために、パーツのみの販売はしてくれないのかな？？なんて思っております。購入店に確認すればいいことなのですが、不良個所が何回かあり点検等でもっていったときに「そんなことも知らないのか！」的な口調や目で見られたためちょっと聞きづらいです(*_*; くだらない質問ですがよろしくお願いします<m(__)m>
マイクラwiiu版の神SEED、オススメSEEDを教えてください！ また、全部揃ってるSEEDとかあるのでしょうか？
変な質問ですが回答よろしくお願いします。近々中古車購入予定ですが、車検が来年の４月まで残ってます。これは個人の都合なのですが車検新規で取得する事は可能ですか？ 回答方よろしくお願いします。
プロスピ6のプレイステーション2の裏技があれば教えて下さいお願いします
2005年5月登録の日産ムラーノ 2500cc TZ50を中古で買ったのですが、初めてのエンジンオイル交換の為、標準の粘度の数値などがわかりません 何W-何を買えばいいですか？
6000ケルビンに交換して暗いと感じたら我慢してあきらめますか？高い商品を購入した場合です。
車のバッテリーとプラグを新しく交換したのですがエンジンが1回でかからない場合があります、どうしてですか他に原因があるのでしょうか？
ケント紙に新品の証券用インクで主線を描き、12時間ほど放置したイラストにコピックで着色しましたが、証券用インクを重ね塗りしたところが特にとけて汚くなります。 証券用インクは乾かす時間もさほど必要なく、とけないと思っていたのですが、、、 皆さんはどのくらい乾かしますか？ ためしにコピー紙に証券用インクで描いて、すぐコピックで着色してみましたが、 インクはとけませんでした。 紙がわるいのでしょうか？ケント紙はコピックの着色に向いていると思っていたのですが。。。 ネットで調べても証券用インクはコピックでとけないとあるばかりで よく原因がわかりません。 乾くのをひたすら待ったほうがいいのでしょうか。 お詳しい方原因を教えていただきたいです。
中１女子です 私はイラストレーター出来れば漫画家になりたいです 親に漫画雑誌に投稿したいって言ったら ｢〇〇にはまだ早いそれにまだ絵が下手だよ｣と言われました ｢でも応援する｣と言ってくれました もっと頑張りたいです 出来ればイラストや漫画レッスンサイトみたいなのがあれば教えてください よろしくお願いします ちなみに絵はこの程度です(12歳のという漫画を見て描いたものです)
この漫画のタイトルを教えてください！ できれば作者も、、、、、
マインクラフトPCの製品版を無料でダウンロードする方法を教えてくださいお願いします。
来週、福岡近郊から糸島周辺でナイトアジングをしようと思います。 良型のアジが釣れるスポットがあれば教えて下さいm(_ _)m また、常夜灯の有無とトイレが近くにあるかの情報提供お願いしますm(__)m できればあった方が嬉しいです(･∀･)特にトイレが… 女2人で行くので…(^◇^;) 以上よろしくお願い申し上げます。
リボルバー式、ボルトアクション式の銃は何時まで続くのでしょう？ 未来栄光続いてほしいのですが… リボルバーやボルトアクションには多くのメリットがありますし ・ジャムを起こさない ・メンテナンスが簡単 ・持ち運びが楽 ・タフ ・様々な弾薬を使用可能 ・早撃ちが可能 など 時代はオートマチックなんでしょうか？ でも、オートマグはあってほしいな〜 ロマンは必要ですよね
最近自動車に興味を持ち始めた者ですごく初歩的な質問かもしれませんが、自動車のエンジンの無負荷、負荷、高負荷とは主にどのような状態のこと言うのですか？ また、どのような動作をしている時（例えば、アクセルを踏むなど）にそれぞれの状態になるのですか？ よろしくお願いいたします。
最も実用的な銃火器は何でしょう？ 条件は ①使用弾薬はフルメタルジャケット弾 ②使用者の腕前は考えないものとする ③頭部、頸部、胸、腹部、肩、手、膝、足、股間に当たった場合 ④バレルやマズルなどの改造は無し ⑤マシンガン系の銃は30連バナナマガジンやベルト給弾式とする ⑥ボルトアクションや単発式、装填が1発ずつのものの早さは平均 自動拳銃 リボルバー式拳銃 ボルトアクション式狙撃銃 オートマチック式狙撃銃 突撃銃 軽機関銃 重機関銃（20mm口径未満） 何が1番優れてるのか教えてください もしよければ「最高の銃」とか教えてください 個人的な好みでも構いません ゴッテゴテにアクセサリーつけたのでも構いません 因みに私が最高だと思うのは 銃の定義には入りませんが「ダネルNTW-20」です 圧倒的な火力がたまりません 「DSR-1」も捨て難いですが でも銃といったら「MP-40」ですね 現代銃の基礎となった偉大な銃です WW2当時では最高の銃ですよ 最新の鋼板プレス加工を使用したおかげで低コスト&軽量 使用弾は9mmと少々威力が低いですが… それでも高い連射速度があります そうそう、連射といえば「MG42」も いや、長くなるからよそう（笑）
HONDAのDio ZX の規制前のマフラーを洗いたいのですが、灯油でマフラー洗浄しても大丈夫ですか？あとマフラー洗浄のやり方教えて欲しいです！宜しくお願いします
FFXのザナルカンドの曲についてなんですが あの名曲に歌詞がついたらしぃのですが ちなみにハードロックらしいです でザナルカンドの歌を 探しているのですが 全然見つかりません！ YouTubeで 弾き語りはみたのですが まずどこで歌詞をみつけたのか わかりません どなたかしりませんか？
最近エリミネーターの不調で悩んでいます。 走行時、急にエンジン停止、電気関係が全てダウンしてしまいました。キー回してもニュートラルランプ他全てダウンしてしまいました。 後日確認したところ問題なくニュートラルランプ他電気関係問題なく、エンジン始動いたしました。 アース不足？ヒューズ関係？悩んでいます。 宜しくお願い致します。
中2女子です。将来の夢についてなんですが、私はアニメーターになりたいです。 理由は絵を描くのがすごく好きだし、アニメを見ててこんなかっこいい絵を描きたいと思ったからです。絵は一日中描いてても苦じゃないくらいです。 しかし、私は絵がそんなに上手くありません。決まったポーズなら描ける程度です。親にも、才能がないからやめとけ。と、言われました。それに、高校にも家の問題で、美術高校には行けそうにありません。それに、アニメーターは給料が少ないとかで、迷っています。なりたい気持ちは山々なんですが、調べていくうちにいろいろ問題が浮上しまして、この場で質問させて頂きます。 聞きたいことは４つ、 ・中2からでも頑張ればアニメーターになれるくらいの画力が身につくか。 ・実際アニメーターになったら生活していけるのか。 ・実際、アニメーターになるにはどうしたらいいのか。 ・高校から美術系に進むべきか。 です。 できればアニメーターの方に回答お願いしたいです。 他にも、身内がアニメーターだったり、それ以外の方でも大歓迎です。 回答お願いします。
一ヶ月前に中古車を探ししました！ でもまだ車庫証明とかまだ車屋に出してなくて ローンの審査は通りました！ この場合ってキャンセルできるんでしょうか？ この一ヶ月の間に事故しちゃって入院とかしていろんな出費がかかっちゃいました。 それでキャンセルになったんですが わかる人居たらお願いします
ここの回答者は人の自転車の悪口を言うのが好きみたいなのですが それでは、この中のロードバイクでどれをロードバイクと認めてどれを認めませんか。 http://cycle-japan.com/roadbike/ 安いロードバイクだから全部認めませんか。 ロードバイクは高額じゃなくてはなりませんか。
今度自転車を持って宇都宮から大洗に行こうと思います。 行き方は、宇都宮駅から小山駅で乗り換えて、水戸駅まで行って水戸駅から大洗駅に行こうと思います。 ここで本題の質問です。 先ほど挙げたすべての路線（？）は、輸行は可能でしょうか？ できたら、この路線の混みが少ない時間帯も教えてください。 電車のことがよく分からないので語句を間違えてるかもしれません。その場合はすいません。 ぜひ教えてください。ちょっとだけでもいいです。お願いします。
誕生日プレゼントにpsp vitaを買おうと思っているのですが、必要なものがよくわかりません。一応メモリーカード？と本体（下図）と遊びたいソフトだけでいいのでしょうか？ あとお店で、機械の名前がよくわからないのですがセット？みたいなかんじので本体と黒いボックス(？って言ったらいいんですかね(・・?よくわからない表現なので申し訳ないですけどwifiの本体のもうちょっと大きいくらいの感じのやつを見かけたのですがそれは必要ないですか？ セットみたいなのじゃなくて本体だけを買おうと思っているのですが・・・早めの回答お待ちしております！
国際電話をしたり海外のホームページ見たりする場合、インライン（回線）は何ですか？ 衛星、海底ケーブル・・・よろしくお願いいたします。
もともと、毛鉤の流しでウグイやオイカワを釣っておりました。 しばらくルアーを使っていましたが、釣果が芳しくないため フライに戻すことにしました。 （池より河川が主） テンカラを知り、挑戦しようと思いますが、 仕掛けの毛鉤交換はどこからおこなうものでしょうか？ リリアンからラインを外すのか ラインとハリスの間で切り離すのか？（小さくてもスナップを使うと、毛鉤は沈んでしまいますかね？） テンカラマスターの方、ぜひご教示お願いします。
中学生がちょいグロ漫画を読むのはおかしいですか？ 中学生男子です。 今日、東京喰種という漫画を読んでいたら、親が見せろと言い、見せたら、 こんなの見てはダメだ！ もう買うな！ と叱られました。 中学生に東京喰種は早いんですかね？ 僕は、そこまでグロくないと思うしストーリーも好きなのですごく読みたいです。 中学生で東京喰種読んでいるのはおかしいですか？ やめるべきなのでしょうか？
PS4でニコ生配信したいのですが オススメのヘッドセットありますか？？検索してもいまいち、パッとこないので 使ってる方からの意見が聞きたいです！
長文失礼します。夢占いなんですが、 つい最近まで忘れられなかった元彼がいました。そのためかよく元彼との夢をよく見ていました。でももう未練はありません。 こないだ見た夢は元彼と海に行こうとする夢です。2人別々の車で。家は同じ地元なのですが夢では元彼が出た2時間後にちょうど合流できる場所があるようでした。 実際海まで2時間かかりません。 ２時間後くらいに合流できる場所まで元彼が行ったら私に電話するということでした。 そこから現実と夢がごちゃまぜになっていて 私は夢の中でも寝ていて現実で起きて携帯を確認してなにもきてないって確認してまた寝たとおもいます。記臆が曖昧です。 その後夢で元彼と合流せずこの夢はおわりました。 これはなんかの暗示でしょうか？
フォルツァMF08に乗っています。 最近走行中にFIランプが点いたと思ったら回転数がぐんと落ちて、エンストすることがあります。 スピード出てる時ならスロットル開ければ持ち直してランプは消えるのですが、頻繁に起こります。 エンストした場合、再度エンジンかけようとすると、電装系はつくのにエンジンがかからなくなります。(スターター押しても無反応) また、先日は走行中にスピードメーターがFと表示されたままになり、電装系はついてる状態で、マニュアルモードへ切り替えれないこともありました。 よく質問にある1速固定ではなく、スピードも上げ下げできる状態でした。 他の質問等見ても原因がわからないので質問させていただきました。 危険なので修理してもらいたいですが、原因突き止めるだけでもかなり値段とられますでしょうか。 パーツ、修理代込みで10万とかかかってしまうなら乗り換えようかと悩んでます。 この症状経験あるかたや、金額等分かる方がいましたら教えてください。
世界から猫が消えたならの簡単なあらすじを教えてください 本
ワイルドスピードの1作目を久しぶりに見返して気になったことがあります。 夜ブライアン、ドム含めて4台でゼロヨンをするシーンでドムのFDの助手席の下にNosタンクがついているを見てかっこいいなと思いました。 そこであのように座面を上げて下に物をしまえるようなシートが存在するのか気になりました。色々なシートメーカーで探してみたのですが見つからなかったので、知ってる方は教えてほしいですm(_ _)m
ONEPIECE FIECE GOLDはいつまでやってますか？？ よろしくお願いします！
身長158cmなのですが、ビクスクでシルバーウィング400ccを乗るって、無理ですかね、、、 また、400ccと250ccのビクスクで何がこの身長でも乗れますでしょうか。400と250の両方教えて欲しいです。 バイクやビクスクに関して、無知に近いので詳しい方教えて欲しいです！
素潜りでの頭痛と耳抜きについて。 昨年までは素潜りしても耳が痛くなるだけでしたが、今年は素潜りすると左目の上の骨辺りが痛くなります。 潜っている間は痛くて、浮上すると痛みはなくなります。 なにかの病気でしょうか？ また手を使わない耳抜きについてですが、地上では唾を飲み込むと耳の奥でポコと鼓膜が動く音がするのですがいざ潜ると、息を沢山吸っているのと、シュノーケルを咥えているので、上手く飲み込めません。 何かコツはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
雨の日は6000ケルビン見えにくいのですがどうですか？
中一です！ 上手いか下手か教えて下さい！ 厳しいコメントも容赦なくお願いいたします！
安納芋とべにはるかを掘りあげたのですが沢山の芋にキズを付けてしまいました。 安納芋やべにはるかは掘り上げてから一ヶ月程度寝かせるとのことですがキズの入った芋もそのまま寝かせても大丈夫ですか？ 他に方法がありますか？ ご教示よろしくお願いいたします。
現在できる技は、 ノーマル リバース ハーモニック ソニックソニックひねり ダブルチャージ ガンマン（成功率６０％） ドラマー ドラマーリバース バックアラウンド リシャーボ インフィニティ ダブルインフィニティ これだけです。この中からフリースタイルを考えて下さい、お願いします。
クルーズコントロールをよく使用します。 時速１００キロくらいの状態で、レバーを加速させると、通常タコメーターの針が３以内なのが 一気に５くらいまで行き、すぐ３くらいに戻ります。合わせて身体が動くくらい加速が良いです。 １００キロ以内であれば、上記のような現象はありません。 これはエンジン系に問題があるのでしょうか？ このようなことを繰り返すと、エンジンに負担がかかり壊れやすくなったりしますか？
共に富士重工業で生産されている『トヨタ８６』と『スバルＢＲＺ』ですが、 ＢＲＺのＯＥＭ版である『８６』を積極的に選ぶのはどういった理由からでしょうか？ 購入者の方からのご意見をいただけると助かります（グレード名なども加えて下さい）。 ご回答には漏れなくお礼をさせていただきます。 宜しくお願い致します。
絵に関して質問です 私は最近顔の練習に漫画を模写していました。 最近になって体を描けるように体全体を模写したりしていますが、私が使っている漫画にはほとんど上半身だけで、体全体がかかれているのが少ないです。 そこで質問ですが、体全体が写っている参考書などを紹介していただけないでしょうか？よろしくお願いします
４月の最初からハンドグリップ使って握力強化している 二年生の男の子です。 ドンキホーテとゼビオで ハンドグリップ買ったんですが、他にもハンドグリップ売ってる所ありますか？ 知っていたら教えてください 僕が見たハンドグリップの中で一番強いのが70㎏です。 今は45㎏と50㎏持ってます。 値段も知ってたら教えてください！
コンパクトカーに乗っています。新車から8年経ちますが、3回目の車検の後6ヶ月点検で前照灯の車体 取り付け用ステー（2ヶ所？の内後方）が左右とも破断しているのを発見しました。時々はボンネット を開いてエンジンルームを点検することにしてますが、比較的最近破断したと考えらます。 普通に走行していて、こういうことは起こりますか。衝突したことはありません。 私なりに考えることは、車体の剛性が弱くて、道路の凹凸の衝撃を繰り返し受けて破断したのか、それとも前照灯のステーの強度が弱いのかのどちらかと考えますが、日本製の最近の車でこういうトラブル は起こることはあるのでしょうか？車はT社製のRactisです。専門家のご意見をお伺いしたいんですが。走行距離は破断発見した際約4万ｋｍでした。
13歳で、ほうれい線などは無いのに 口の右端から黒い線？が頬にかけてあります そのことが気になってネットで検索したら 「やすこの顔占い」というサイトにたどりつきました これは死相なんですか？ こわいです。 死にたくないです 死ぬのが怖くて何も出来ません 吐き気もします 助けてください 死なないためにどうすればいいですか？ 顔占いとか死相って当たるんですか？
こんにちは！初めて質問させていただきます。 FPCとLEDを使った車のテールランプを探しています。 車メーカーの純正品で採用しているものがいいのですが、なかなか一般に情報がないので探しようがなくここに助けを求めてやってきました。 探してる理由は、私はものづくり関係の仕事をしていて今後のトレンドになりそうなFPCとLEDが使われている製品を調査したいためです。 （新型プリウスのテールはFPC&LEDなのでしょうか？） よろしくお願いします。 紅の豚骨ラーメンより
インプレッサＧ４に乗ってる２０代後半の 女です。ご意見いただきたいのですが、 リアワイパーをはずして、ピンクのうさぎの キャップをはめています。 普通車にピンクのうさぎのキャップって おかしいですか？_(._.)_ ご意見お願いしますm(__)m インプレッサＧ４（ﾊﾟｰﾙｸﾘｽﾀﾙﾎﾜｲﾄです）
輸入車のボンネットに見かける「ボンネット・マスコット」（ジャガー：ジャガー、ロールスロイス：スピリット・オブ・エクスタシー、メルセデス・ベンツ：スリーポインテッド・スターなど）は高級感と気品が漂っていてとても魅力を感じで大好きです。 この「ボンネット・マスコット」ですが、2010年の「道路運送車両の保安基準の細目を定める告示【2010.3.29】別添20（外装の技術基準）」で、「ボンネット・マスコット」は物に当たると倒れる構造になっていても、突起物に該当するため人と接触した場合、人体に危害を及ぼす危険性があるため禁止されたとのことです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kijyun/saimokubett … しかし、2016年現在でも新車購入できる『メルセデス・ベンツ Sクラス』などに「ボンネット・マスコット（スリーポインテッド・スター）」がつけられて新車販売されているのは何故でしょうか？ 例えば・・・ ・車検時には外して車検を受けるのでしょうか？ ・改造申請が必要なのでしょうか？ ・警察の摘発対象にならないのでしょうか？ 詳しくお分かりになる方、是非教えてください！
Wii Uに関する質問です。 私は去年の11月ごろにWii Uとスプラトゥーンを買いました。が、その後引っ越すことになり、竹藪が近くにあるマンションに引っ越してきました。そしてまたスプラトゥーンをやろうと段ボール箱からWii Uとスプラトゥーンを探して出しました。いざやろうと思って繋げて電源をつけてカセットも入れました。 が、インターネットにはつながっているものの、レギュラーマッチや、ガチマッチなど、通信系のモードができなくなりました。 広場には色々なユーザーのキャラクターがフツーに歩いたりしていたんですができなくなりました。最後のフェスマッチさえできませんでした。フレンドとの通信も出来ません。 エラーコードはわからないのですがエラーの時の文はこうです↓ 「ユーザーとの通信に失敗しました。何度も繰り返す場合は、通信環境が良く無い場合があります。」です一部違うところもあると思いますが…。それからウァイファイは、無線のを有線にしてみたりしたんですが、できません。 回答お願いします。
DSソフト無くして探しているのですが... DSソフトなくして見つかった方に質問です！ そのソフトはどこにありましたか？探す場所が尽きたので、参考にさせていただきたいです(汗) 回答お願いします！
【高野山】の「三本の松」の枝は1年中拾えるものなのでしょうか？ それとも時期がありますか？
シーバスシーバスシーバス… アワセがよく分かんないしバレるし…かといってシーバスが暴れたりする訳でもなく… 悔しいです‼︎わら
吉野純雄しかロリータ系の作家を知りません。 他に知っていたら教えてください。
車に245/35ZR/20/95/XL のタイヤを履かせています。 適正な空気圧はどれほどでしょうか？
見た目だけで自転車を差別する奴っていますけど ドロハンクロスをロードバイクだとみなして逆にフラットバーロードをクロスバイクだと 認識したら差別するだけの価値も知識も無い哀れで愚かなバカな奴だと言えるのではないでしょうか。
前に質問してからデッサンを主にやっていたのですがやっぱり自分はイラストをかくのが好きであまり調子がでなくなっていました。 そこで皆さんにお聞きしたいのが、練習はやっぱり目標今の目標は普通の人（画像や自分）を少しでも影をつけバランス良く描くことを目指しています。それをクリアしないと他の練習等を（主にイラスト）を毎日交互にやっても良いのですか?練習はつずけないと意味が無いと思ってしまい怖くて出来ませんでした。 あと、デッサンの練習で手などが小さくかくのが苦手で描いていたのですが段々どのポーズの手があるとかが分からなくて描けてません。なので昨日の練習では、女の人の画像を探してそれをイラストにしました。 このような練習法でも力はつきますか?デッサン練習イラスト練習交互にやってもいいんですか? 手の練習方法でっかくはかけるのですがちっちゃく描けなくて、おっきく描いてたら描けますか? 回答よろしくお願いします!
ルイヴィトンのバッグですが、新品購入時から固く、困っています。最初は　蠟を塗布しました。 使用時にヌルつきがあったので、やめてふき取りました。次にジッパーワックスという商品を購入し、滑りは良くなったのですが、塗布した液体が乾燥しても、手に付着します。その後しばらく　鉄分臭いような感じが残っています。成分は、メチルパラペン　イオン交換水　シリコン　カルバナワックスと記載されておりました。これらをふき取ろうとするには、石油系の素材になるのでしょうか？パーツクリーナーとか。中性洗剤、アルコールでは落ちませんでした。無臭のクレ556とかも同じ感じなのでしょうか？誰か分かる方教えてください。
車のタイヤに傷が入ってしまったので、交換したいと考えています。 タイヤの交換は、インチ数が合っていればどのタイヤでも取り付け可能ですか？
所有している自転車をいじるため今いろいろ調べていますが、カセット式リアフリーハブと 多段スプロケットとの組み合わせ方がいまいちわかりません。 オーバーロックナット寸法はMTBが135ミリ、ロードが130ミリ、 ７速から11速スプロケットの構造や違いも詳しいページがあったので理解しましたが どのフリーハブでも多段スプロケットの組み合わせ方が可能なのでしょうか。 今8速なので10速のスプロケット交換のみか、ハブの付いた完組ホイールを交換予定です。 わかりやすく説明しているページがあればアドレスを教えてください。 よろしくお願いします。
１９８６年のホンダシビックsiに乗っています。 そこで質問なのですが、車のことで調べていたらどうやらシビックにはIとIIの２つあるみたいなのですが違いが分からないので教えてもらえれば幸いです。
ホンダゼストＧターボです。タイヤサイズ155/65-13　使用状況ですがほぼ高速です、ＢＳが無難なように思いますが、お勧めのスタッドレスが有りましたら教えて下さい。
こんにちは。 私には一個下の彼氏がいます。自分は今年17で高2です。私達は来月で付き合って一年になり 一個下の彼氏は高校には行かず仕事をして中型免許を持ちバイクに乗っています。 卒業してすぐ、先輩から誘われ仕事(土木関係)をやっています。 平日はだいたい仕事そして日曜日しか休みがないしこの年頃だと遊びたいという気持ちは分かるんですが最近バイクばっかりに夢中で… 暇さえあれば走りに行って最近はほぼ毎日夜中友達や先輩と走りに行っちゃいます。 彼氏の周りは一個上や二個上にバイク持ちが多いので。 彼は誕生日早いんで(4月)卒業して誕生日来てからもう免許を取ってました。最初の頃はたまに乗るくらいでしたが今月に入ってからバイクにばっか夢中です。 今月の頭に喧嘩みたいなのをして自分達の関係があまり良くなくなってしまいそっからバイクばかりになって最初は仕方ないかな。仕事とかばっかで遊びたくても遊べないからなと思ってたんですがもう私が家に来たりしてるにも関わらず夜中までバイクで走ったりしています。ここまで来ると自分いなくてもやっていけそうだな。自分が付き合ってる意味あるのかな。って思っちゃうんですがやっぱり本当に別れたくないんで別れるって選択肢はないです…(￣▽￣;) やっぱり夢中になれる趣味などあると彼女と一年くらい一緒にいるし放置気味になっちゃうんでしょうか？ そこまでバイクってやっぱり楽しいものなんでしょうか？ バイク好きな方など回答お願いしますm(__)m 文がややこしいですがm(__)m
ライブディオのマフラーをこれに変えた場合は、セッティングは必要ですか？
走り出すと異音がするようになり、だんだん大きくなってきて、なんだかわかる方いますか？ 停車時はなし、 走行中のみ 車の中できくと、ゴロゴロ？がらがら？ 外で聞くとバキンバキン？がらがら？ 外で低速で走った音はフロントのエンジン下くらいから聞こえる気がしました はぶべありんぐなのか、なんなのか、
前に一度読んだ作品でもう一度読みたくなったのですがうっすら内容を覚えているだけなのでもし知ってる方がいたら教えてください。 覚えていることが ・高校生の女の子と男の子が主人公 ・頭の中でお互いの声が聞こえ会話ができる ・実際会うことにしたけれど待ち合わせの場所にいるはずなのにいなかった ・男の子と、女の子は真逆の世界にいた（片方の世界では公園は賑やかなのに、もう片方の世界では人が少ないなど） ・だんだん頭の中で会話ができなくなっていく こんな感じです。 小説なのかライトノベルなのか漫画なのか、、、はたまた何かのアプリ、サイトで読んだのかがさっぱり覚えていません。 この話知ってる！って方がいたら教えてください！
最近youtubeで実況を始めたばかりです。 アドベンチャーゲームを実況しようと思っているのですが、 脱出ゲームとホラーゲーム以外で、おすすめのアドベンチャーゲームはありますか？ ストーリーが良く、選択肢のあるものがいいです。 お優しい方、タイトルだけでもいいのでぜひおすすめをおしえてください！
曜日の占いで私は女宿て書いてましたこれって運がいいのか悪いのか分かりません 水曜日生まれって書いていたけど教えて下さい
「おまえなんて結婚できないだろう」と父に言われ傷つきました。 今26歳で、7年付き合っていた20歳年上の彼と別れてから、何の出会いもない上、現在ソーシャルワーカーになるため、精神保健福祉士の専門学校生をしています。 もし、ソーシャルワーカーになった際、彼女がソーシャルワーカーという職についていることは、男性からするとどう見られると思いますか？ 例えば、看護師さんや、保育士さんは、「家庭的なイメージ」などと言われることが多いと思います。いわゆる女性らしい職業だと思います。 しかし、ソーシャルワーカーという職は、男性から見たら、どんな女性に見えるのかなと気になりましたので、イメージを教えてください。 良い意見も悪い意見も、どんなことでも良いので聞いてみたいです。 教えてください。
どなたのイラストか忘れてしまったのでお願いします pixivだったと思います。
ブログやTwitterなどで使える名前何かありませんか？ 誰か分からないような名前がいいです。
ハイラックスサーフ185に乗っていますが、マルチモード4WDのスイッチを押しても警告灯が点灯はおろか点滅すらしません。 しかし、H4LやL4Lは正常に点灯し、作動します。 調べてたら、H2からH4へ切り替えるモーター？等の異常でしたら、点滅等はするみたいですが、点滅すらしないとは、なんの異常ですか？ 教えて下さいm(__)m
ハイラックスサーフ185に乗っていますが、マルチモード4WDのスイッチを押しても警告灯が点灯はおろか点滅すらしません。 しかし、H4LやL4Lは正常に点灯し、作動します。 調べてたら、H2からH4へ切り替えるモーター？等の異常でしたら、点滅等はするみたいですが、点滅すらしないとは、なんの異常ですか？ 教えて下さいm(__)m
ポケモンですけど、初心者ですから教えてください スポットに行って回すとボールなどが ゲットできて出てきたポケモンをゲットできるんですけど スポットで回しても(荷物が一杯です) て表示してボールなどをゲットできないですけど 教えてください また やり方の説明などを見る方法がありましたら教えてください
友達に好きなロボットはと聞かれてトランスフォーマーと答えたら笑われましたどういえばいいでしょうか？ 友達が憎いです
Wind.liveメールで下記のような表示が出て送受信出来なくなりました Hotmail.co (otenkihasan) アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 お助け下さい
他人の自転車に対してケチを付けたり文句を言ったりする奴がいますが そういう奴は馬鹿なカスなのではないでしょうか。 ケチや文句を言うと優位になって見下したつもりでいるようですが そんなことをしても結果的に無駄無意味でしかありません。 単に愚かで哀れな奴だと言えますよね。
友達に好きなロボットはと聞かれてトランスフォーマーと答えたら笑われましたどういえばいいでしょうか？
これを鑑賞して感想を下さい。
日本の山で、登頂が難関なのはどこでしょうか？？
よろしくお願いします。 この５年くらいに出版された本でおもしろいものはありましたか？ よかったら教えて下さい。
車検はどこがオススメですか？ 車は軽のムーヴです！
海外から、18インチ × 24インチのポスターを購入しました。 メートルに換算すると、約46cm × 61cmになります。 これに合うポスター･フレームだと、どういうサイズが良いでしょうか。 日本だとコピー用紙サイズのように、A2とかB1とかで表記されていることが多いんですが、私のポスターには合わないみたいです。それに、フレームの太さによっても、開いてる窓の部分との差も考えなくてはいけないようなので、いまいちピンと来ません。 詳しい方、教えてください。
自分のイラストに値段をつけなければいけない時、どうやって決めますか？ 私は普段趣味で絵を描いて、たまにネットにあげるということをしています。 そしたら私の絵を買いたいと言う人が現れたのですが、相場がわかりませんでした。 相場を調べたりしたのですが カラーイラスト1枚5000円〜2万円などと書いてあり ネットで有名人なわけでも、プロのイラストレーターでもないのにこんな値段取れないよなぁ…っていう気持ちです。 高額な料金を取られるならプロに頼みたい人が殆どだろうし 私みたいなプロでもなんでもない一般人の場合、カラーイラスト1枚でいくらつけるべきなんでしょうか。 絵を販売してる方はどのようにしてお値段決めてますか？教えてくださいm(_ _)m
使っている人が少ないだろうと思われるポケモンはなんでしょうか？ 進化せず、レアでもないポケモンはあまり使われない傾向にあるのでしょうか？？ ※進化ポケモンが追加されると、それまで使われていなかったポケモンが使われるようになるという事はあるかもしれませんが、ポケットモンスターシリーズのどの作品の話でも良いです。
FPSゲームをプレイするためのパソコンを買いたいのですが価格はどれくらいかかりますか？プレイしたいゲームはBFシリーズと7days
こちらのhttp://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/216ss/02.pdf ニットビスチェを編んでいる途中です。 脇からの部分が何度か挑戦しましたが 左右非対称になりなかなかできません。。 作り目115目で脇の部分まで ねじり1目ゴム編みができました。 編み図下の脇に差し掛かった部分から 編み図が半分に途切れていて そこからどうしたらいいのかわかりません。 80段目までねじり1目ゴム編みで その次の段の1段目に入る 手前の空白は伏目なのでしょうか？ 半分で編み図が無いってことは 両端は編み図と同じようにするって このなのでしょうか？ 編み物ははじめてではありませんが 編み図の見方がまだ理解できていません。 なので詳しい方よろしくお願いします。
スズキH16エブリターボに乗っています。 突然、ラジオの電源が入らなくなり、シガーソケットからの充電も出来なくなってしまいました。 色々調べてみたところ、同様の症状で、他の方が 《ヒューズが飛んだのでは？！》 とアドバイスを受けており、 《ヒューズは自分でも交換できる》 とも書かれていました。 なので、車の説明書をダウンロード。 ヒューズの位置を確認して交換したいのですが、全然、分かりません。 助手席の足元にエアコンフィルターがあり その中にある（？）みたいな事を書かれていましたが、 『開けて壊してしまったら(;´д｀)』 と思うと不安です。 1.ヒューズの位置は、どこでしょう? 2.素人が開けても、大丈夫でしょうか？ 3.ヒューズ交換を頼むとしたら、 ディーラーで頼んだ方が良いですか？ 修理工場の方が良いですか？ それともカー用品店の方が良いですか？ 4.費用は、いくらくらい掛かるのでしょうか？ 教えてくださいませm(。≧Д≦。)
こんにちは。 私は宮城県の仙台市在住です。 もうすぐ彼の誕生日なので彼氏の趣味のロードバイク？？？のシューズをプレゼントしようと思ってます。 彼が今履いているのがnaliniというメーカーなのですがいくらネットで探してもなくてお店を探そうにも全くロードバイクというものの知識がなく、どこに行けば売ってるのかもわかりません。 naliniのシューズを愛用されている方はどちらで購入されたのでしょうか？ また、宮城県から一番近くで買えるお店も教えて頂けたら光栄です。
ウーファー車を乗っています 昔から乗っていたものの 最近はイベント用に大型のスピーカーを積み w数は 1000wのウファーを4発 ツイーター2発 で、組んでいるんですが どうも 電圧が足りない プラス あまり電力を大量に使うと（音量を上げると） 一定のところで アラーム共に 電圧 が足りないよーっと 音もとまります もともと電力を大量に使うので オルタネータ バッテリーは寒冷地仕様のものを使用しています この現状から打破する為の 手をどなたか貸していただせませんか？ ほんの ささいなことでも構いませんので どうか よろしくお願いいたします
Mac用の古いゲーム「アレックスワールド」をWindows10で、 MAC用ゲームのエミュレーターのようなもので動かすことはできますか？ 教えて下さい。
僕は任天堂が作ったＳＮＳミーバースでフリーズ機について フリーズさせられて壊れた人もいます、壊れた人は警察に被害届など出せます器物破損などにもなります弁償してもらえますが、誰も得しません。どう思いますか と書いていましたどうおもいますか？僕はならないと思います そこのＵＲＬhttps://miiverse.nintendo.net/posts/AYMHAAADAAB2 …僕はダイゴロー「noa」です
ジムニーランドベンチャー10型MTにのっています ギヤをニュートラル状態で5000回転ほどを維持すると突然回転がさがり4000回転以上上がらなくなります 故障でしょうかそれともなにかの制御でしょうか
H8年式くらいのクラウンなんですが、走行中、アクセルから足を離すと、異常にタコメーター(回転数)がググンｯと落ち、回転数が上下し、その時アクセルを踏んでもガクガクとエンジンが止まりそうになります… 今日走行中初めてこのような現状が起きて、冷や汗かきながらなんとか帰宅しました。 エンジンオイルは1ヶ月前ほどに交換しました。 考えられる原因はなんでしょうか？ どなたかわかる方、返事宜しくお願いします。
テールライトのサイドマーカーについて質問です。 私の車は平成17年式の国産車ですが、テールライトのサイドにリフレクターが付いております。 夜間、スモールを点けるとリフレクターが点灯します。 サイドマーカーの点灯は車検は通るのでしょうか。 通らない場合はカッティングシートを貼って対応しようかと思っております。 車検が通るか通らないか、 回答を宜しくお願い致します。
ホンダのヴェゼルの購入を検討しています！ しかし、妻以外、全員180cm越えの大型体型4人家族です…やっぱ、小さいですかね？？
今度コミティアでオリジナルイラスト本を出そうと考えているのですが、参加が初めてでわからないことあるので質問させてください。 ①イラスト本の内容は全てSNSなどで公開したことがないものにするものでしょうか？告知などで内容をちらっと見せている方をよく見かけますが、すべて描きおろしているのでしょうか。またこれは本当に知識不足で申し訳ないのですが、イラスト本となると何ページが妥当な数なのでしょうか。 ②初参加なので同人誌自体は一種類しか作れないと思うのですが、他にポストカードや無料配布のチラシなど、同人誌と合わせて何種類のものを持っていったらいいでしょうか？あまりにも出品が少ないと印象が良くないと読みましたので、ぜひ経験や感想をお聞かせください。 まずは実際に一般参加して勉強しようと考えていますが、他の方の感想も参考にさせていただきたいです！知識不足が目立つ質問ですがよろしくおねがいします。
xdox360のゲームでのオススメを教えて下さい！ 最初はアクションゲーム専用でxdoxは貰ったのですがRPGがやりたくなりまして（汗） 色々試して見たんですがどれも面白かったのですが、少ししっくり来ません。 「ニーアゲッシュタルト」など… アクションRPGやコマンド式RPG どれでも構いませんのでオススメがある方は回答の方をよろしくお願いします。
イラストの評価をお願いします。中3 私は、あまり人に絵を見せたり評価されたりしないので、自分がどんな感じの絵を描いてるかよくわかりません… そこで、この絵のどこか悪いのか教えていただくと嬉しいです！ あまり色を使った事が無いので、塗り方がおかしかったら教えてください。 辛口評価で全然構いません！ （初音ミクです。）
原付のライブディオに乗っていてもう少ししたら低音のステンレスマフラーに変えようと思っています。マフラーをセッティングしたあと他にした方がいいことはありますか？
暦についてお詳しい方に教えていただきたいのですが、 新しいベビーカーを使用し始めるのに縁起の良い日を知りたく思い、暦を確認してもらったところ 「この日は平穏にして吉日なり。ただし埋葬又は新たに衣服を裁つことは忌むべし」という内容でした。 新たに衣服を裁つわけではありませんが、衣服以外の新しいベビーカーなどの使用も避けた方が良いのでしょうか？ それとも全体的に吉日であるので、衣服以外については良い日なのでしょうか？
車検がポジションランプ 僕の車両はUSヘッドライトが付いていて、ポジションランプがウィンカーと連動になっています。 今回初めての車検なのですが、ウィンカーの光り方が車検に通らないのでポジションが点灯しないようにしました。 (点滅させたときポジションランプが消灯しないため) そうするとポジションランプがないために車検がとおりません。 この場合、ポジションランプをどこにつけると良いでしょうか？ たとえばデイライトのように外付けでも大丈夫なものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
外国のもの、あるいは日本のもので、コレは読むに価するという小説を少々紹介して下さい。ネットの発展で小説をわざわざ読む人は減っているようですが・・・・・・
パズドラの質問です。 闘技場3をクリアできる水着アルビダの編成を教えてください！！潜在や継承もお願いします！！
MC21s RR ターボ のハンチング原因について教えて下さい。 色々なサイトや質問を見ながら自分で出来る範囲での対応をしてみたのですが 状態が一向に変わりません。 症状としては １　電気系統全OFFでエンジンをかけると1000～3000回転でのハンチング。 ２　エアコンをONにすると2000回転付近で安定。 ３　２の状態から運転すると10分程はエンジン回転数が高いものの運転可能、 　　信号で止まるとエンジンがブルブルしはじめてエンスト。 ４　すぐにキーをまわしてエンジンをかけるのは問題なくかかる。 ５　走行時間が長くなるとエアコンＯＮでもハンチング発生。 ６　５の状態でライト等を触ったりすると一瞬復活するもハンチング状態に戻る。 ７　５～６の状態でエンジンを切り、少し間をおいてエンジンを掛けると１の状態に戻る。 ８　上記の症状が出始めた頃からブレーキの効きが悪くなったり、 　　ワイパーの動作が不自然（動→止　のモードにしても動きっぱなしになる） 　　カーステが壊れる（アンプ不良？イヤホンの音漏れ程度の音しか出なくなりました） 　　といった症状まで現れました。 この症状が起こる様になってからの対策ですが １　クーラント交換　（サビが酷かった様で茶色い液が出てきました） ２　タペットカバーのパッキン交換　（プラグホールへのオイル漏れの為） ３　イグニッションコイル全交換　（抵抗値を測ったりはしてませんが異常に熱かった為） ４　スパークプラグ全交換　（オイルに浸かって真っ黒でした） ５　ISCV＋スロットルボディ交換　（ボディーバルブ間のＯリングがヘロヘロでした） ６　ECU交換 「エアコンをONにするとハンチング」という話は良く見かけたのですが、 「エアコンをONにしないとハンチング」という方は見当たらず、 なかなか参考になる症状に出会えません。 ディーラーに行けとか買い換えろとかの意見も当然あると思います。 高額修理になるなら買い換えた方が安いし・・・。でも愛着ある車だから手放したくはない。 なら自分で修理やってみよう！との思いで頑張ってます。 素人ながら吸気系や電気系、何とでも取れるような症状に悪戦苦闘しています。 この症状の改善にこころあたりある方、いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
写真で見て、鏡で見て、ギョッとすることがあります。今はとっても穏やかで、あたたかい日々を送っています。 過去には色々ありましたが……。 多少は今も悶々としたものはありますが、今の不幸顏は過去の名残でしょうか？ 旅行、のんびり、ごろごろなど、色々試したがまだ脱することができません。
ネットでラブライブサンシャインのサイトなどで、批判コメントをよく見かけます。｢μ'sがいい。Aqoursなんて要らない｣とか｢Aqoursは調子乗ってるよね｣などとありますがそんなコメントばかり見ると辛い気持ちになります。 同じスクールアイドルとして応援してあげたいのに...と思っています。確かにAqoursのせいでμ'sの応援する人が取られていくような感じはしますが、応援はしろなんて言いませんが、嫌いにはなってほしくないです。だからわざわざネットに書き込まれて気分が憂鬱になります。　 皆さんはこのことにどう思いますか？　解答宜しくお願いします。
クロスバイクのハンドルをバーハンドルから ブルホーンやドロップハンドルにしてみる あるいはバーエンドバーを付けてみる そういうことは自由な個人的趣味なのでは。 そのような個人的趣味に他人が何かケチを付けたり不満を訴えたりする意味は有りますか。 もしも気に食わないことが有るならそれはどのようなことなのでしょうか。 気に食わないことを訴えたとしても何も影響も無く無駄無意味に終わるだけに過ぎないのでは。
回答来なかったのでもう1度。急ぎです。 明後日のデザフェスまでに、チケットを受取りたいです。 今日CNプレイガイドでチケット申し込むと、チケットが受け取れるのはいつですか？コンビニで受取るつもりです。
250ccのオフロードのバイクを 中古で探しています オフロードバイクの中古車屋って ありますか？都内か東京近郊で お願いします
じゃんけんの前に、手をクロスさせて覗くアレ。 誰がなんのために始めたものですか？
ipadでメディバンペイントを使用してイラストを描いていたのですが、着色をしていたら画像のようにイラストをが崩れてしまいました。 何が原因かわかりません。 背景を水彩でペンを上下に動かしていた時におきました。 戻るを押しても崩れたまま、背景が塗られる前に戻るだけでした。 原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
半年前にレットバロンで5万キロぐらいのバイクを買いました！現在にｷﾞﾔの5速6速がいきかけていると、店に見せたところ言われ、工賃は11万ぐらいもしくは、それより少しかかるかもしれないと、言われました！安く済む方法ないですか？
ブログに画像をアップロードしたらとんでもなく大きくなりました。 すでにアップロードした画像の抹消方法 写真および画像のサイズを小さくする方法 　以上2点について教えてください。
先日、このカテにて、小倉遊亀の径について、有意義なご回答を頂き、ありがとうございました。 この絵について、疑問があります。構図は、お母さんが先頭で、その後に娘さんが続き、どんじりに（子）犬、と並んでいます。 ところ、犬の位置が、気になります。普通、犬は先頭をきろうします。ただし、訓練（しつけ）を受けている場合や、体調が悪い場合や、年取った場合は、後から付いてくることはあります。 質問は、作者は、どういう意図で、犬を行列の最後尾に置いたのでしょうか？ http://jmapps.ne.jp/geidai/det.html?data_id=1348
真空引きをやって、ガスを注入する際に規定量より少なく入れなかった場合は どうなりますか？ １．７００ｇ必要なのに、４００ｇくらいしか入れないで。 最初は、冷えていたが徐々に冷えが悪くなり冷えなくなってしまう。 ２．ガス注入時に、缶との接続部分に隙間が出来てしまってガスもれしながら注入。 おそらく半分は、漏れてしまってる？ 規定量が、７００ｇの場合。５００～６００ｇしか入れなかったら、 徐々に冷えが悪くなり効かなくなりますか？ サービス缶バルブの取り付けで、強く締めすぎると缶の山が潰れてしまって ガスが漏れてしまうんですよね。 コツは、缶に固定して締めて少しキツクなった所で締めるのを止める！ これで、良いんですよね。なんか、漏れる気がしてついついキツク締めすぎて潰してしまう。＞＜ このタイプ http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … ねじ込み式を買ったら、缶のネジ山とネジの大きさが微妙に違ってて 締め込めない。安い物は、不良品が多いらしい。「無駄に」 ２回分くらいガスを無駄にしてしまいました！ 節約するはずが、業者に頼むのと変わらないか高く付いてしまった。＞＜
このウルトラ怪獣の名前は何? このウルトラ怪獣の名前は何でしょう ちなみにソフビ人形です。 この怪獣と一緒に灰色の土管も付いてきました。
占いって信じますか？
ラブホなんですか？普通のホテルなんですか？
兵庫県で磯釣りに適したポイントとはどこでしょうか？ 兵庫寄りの岡山県でも構いません。
psvitaの年齢マークについておしえてくのださい17歳以上のこのマークはエロゲーになるんです？？
だいぶ年期の入ったバイクです。 キャブで4スト。 症状が、突然高速走行中にエンジンが停まりそう（エンジンスイッチを切ったように）になり、停止しましたが、エンジンはかかっている。 アイドリングは問題無いですが、走行しようとアクセルを開けると、ストールします（スクーターなので、恐らく２５００~３０００回転にしようとアクセル開けるとストール）。 近隣で色々やってみると極端にセッティングが薄くなって居たようで（プラグ高回転部が白く）、応急処置でエアクリの穴に不織布を掛けてセッティングをして走行。 この状態で、高回転させようとアクセル全開までさせるとストールします。 エンジン始動も不安定で最初アクセルを極弱く開け続けないと回転が落ちます。 この後に時間が出来たので、キャブ分解洗浄（特にスロージェットが汚れてた）してみましたが、一向に症状変わらず。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 半年前の真冬に、エンジンが突然ストールして掛かりが悪くなりオーバーフローであったので、その時はエアクリ交換とフロートとプラグを交換しても不安定で、燃費も２５L→２０L位で色々調整をしていた矢先の出来事でした。 その時には全開にも出来たし、そこまでの問題を抱えているとは思いませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー セッティングがここまで突然変わるような状況に成るのは何が問題でしょうか？ この後、ワコーズのエンジンクリーナーを試す予定です。 どなたか、原因が理解る方はアドバイスの程よろしくお願い致します。
田原総一郎さんが奥様を亡くされた後に、 奥様のことについて書かれた本があったと思います 悲しい本だったような？ 「私たちの愛」は、生きてる時の本ですよね？ どうしても思い出せません ご存知の方、教えてください
伝統的な画溶液（スタンドオイル＋ダンマル樹脂などの調合液）のみを用いて描いた油絵と、 アルキド樹脂（リクイン、または各社チューブタイプのものなど）のみを用いて描いた油絵、 双方の仕上がり方の違いについて教えて下さい。 アルキド樹脂オンリーで描き上げたものはどこかアクリル画っぽい、本物っぽくない、ということはありますか？ 本物っぽくないか？というのは、 「美術館で観るような19世紀くらいまでの西洋画の質感と異なるか否か」ということです。 よろしくお願いします。
いつもクロスバイクはロードバイク以下の身分と見られているようですが ロードバイクよりも高額なクロスバイクよりも有るし クロスバイクよりも安価なロードバイクも有ります。 そういう場合は やはり高額なもののほうがステイタスが有るのでしょうか。
面白いゲームありますか(willのカセット) 条件は、 皆で楽しくワイワイ遊べるやつ 長くやれるやつ ランキング10位から1位までお願いします。 お願いします
SYM RV125iのスクーターに乗っています。 バッテリーが充電されず、40分前後でエンジンが切れます。自分でステーターコイルとレギュレーターは新品に交換しましたが、症状が改善されずに困っています。 バッテリーがアイドリング時12.3V前後、アクセル開けても変化なし。むしろ、少しずつ下がっていく.. タイヤ、エアクリ、カバー、ブレーキなど色々新品交換したばかりなので、廃車にしたくありません。どうかお知恵を貸してください。 SYM特約店へ行っても、原因が分からないと言われたので、自分で解決するつもりです。 スクーター整備に詳しい方、他にも怪しいパーツがあるなら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
ホンダがNSXを既存の店舗で売るという雑商売はいかがしょうか？ アキュラは絶対展開できないんだから、 せめて技研の旧支店があった７大都市圏に窓口を構えるだけにして プレミアム感を演出すればよかったものを。 １千万台のGTRクラスならパフォーマンス部門として既存店舗でもいいが アストン、フェラーリも視野に入る価格帯なのにNboxにフィットのママさんじいさんの そばで最新のSクラスや７シリーズやパナメーラで御付の物と２～３人で来店して 商談というのは痛々しいですね。
会社の企画で来月上旬に久住山登山をすることになりました。 沢水キャンプ場から登るとのことですが、このコースで登ったことがありませんし、登山者からもここから登ったと聞いたことがりません。登山者が少なく登山道が荒れているのではないかという心配もあります。 久住山に詳しい方で沢水キャンプ場からのルートの最近の情報をご存知の方がいましたら、教えてください。もし、このコースが困難な場合、おすすめのコースを提案してくれると助かります。 *牧の戸峠からは何度も登ってるのでこのコースは省いてください。 以上　よろしくお願いいたします。
とび森について質問です。 フレンドリストが表示されません。 どうしたら、表示されるようになりますか？
原付のバッテリーを充電する為に、充電器を買いました。取り扱い説明書が無い為、手順と気を付ける点を教えて下さい。
写真のキャラクターは私が考えたキャラクターなのですが、姉から他のキャラクターに似てると言われました。 何かのキャラクターに似てると思いますか？ ちなみに、写真のやつは、挙げた方が眼鏡をかけていたので眼鏡付きです。
バス釣りのチャターは、一番何がいいと思いますか？個人的な意見で良いので、よろしくお願いします。
工作にて、２００ｇ程度の円盤を１回転/１分のギアかモーターを探しております。 取りあえずタミヤさんの低回転ギアセットを購入致しましたが、まだ早すぎました。また、うるさくて使用出来ません。 乾電池×２本で駆動するギアモーターかギアボックスをお教え下さい。 予算は１万円程度です。 以上、宜しくお願い致します。
他の占いサイトと違い、「一木いろは」先生という、メディアにも出てるような占い師さんが監修しているらしいです。 サイトトップページにも顔出しで出ています。 無料期間に金運を占ってもらったら、 そこに所属の宝くじ専門の鑑定士「劉　紅麗」先生という人から、鑑定続行を促すメールが きます。 占いサイトの口コミページをググってみましたが、「天命占術」はありませんでした。 「一木いろは」は何件かヒットしましたが、実在の鑑定士でとくに批判すべきことは見つかりませんでした。 こういうサイトは詐欺、とか一般論を聞きたいのではなく、ご自身が体験された方の見解を聞きたいです。よろしくお願いします。
おすすめの本等ありましたら教えてください。
振動に悩まされていますが、ブッシュ類を総交換とアドバイスありましたが、ブッシュ類が原因かは点検では判断できないのでしょうか？ 交換後に振動の原因ではなかったとなると困るのですが。 またブッシュ類が駄目になると振動の原因になると言うのはなぜなのでしょうか？ブッシュがダメだと振動に影響する理由がよく分からず。 80から100キロに加速させるときにフロントタイヤが左右に振れる印象で振れはハンドルにはきません。
大学って、アメリカンバイクで行ってもいいのですか？？ でかくて邪魔とか、調子乗ってるとか思われたりしませんか？
20年以上前に流行った、画像のような車輪を入手しました。 この車輪は、その構造上の都合から変速ギアのある自転車には遣えず、シングルギアの自転車専用であるとのことです。 しかし、シングルギア自転車であってもブレーキのシステムによっては取り付けができない場合があるということが新たに判りました。 この車輪は、どういう種類のブレーキに対応しているのでしょうか?
高校の卓球部に所属していて、戦型は粒高です。 今度大会があるのでラケットとラバーを変えようと思っています。 ラバー 表…ファスタークg1 裏…No.1（スポンジありの0.6mm） です。 ラバーは決まっているのですが、ラケットがいい種類が多くてなかなか選べません。 そこでみなさんのご意見を聞きたいので質問させてもらいます。 私がいいなと思っているのはアコースティックです。 1.安定・スピード・威力・ブロック・プッシュ・回転それぞれどんな感じですか？？10段階で評価してください。 2.アコースティックは柔らかめのラケットでNo.1もスポンジがあるので柔らかめのラバーになってしまうのですが、ブロック・プッシュ・ツッツキがやりにくくなったりなどはするんですか？欠点はありますか？ 3.アコースティックの他にもスワット・インテンシティ・インフィニティ・和の極 蒼・オルエボなど自分の中でもかなり迷っているものがあるのですが、これらと比べるとこの中でどれが一番良いと思いますか？ 4.これ以外で良いものがあれば教えてください。 質問が多くて申し訳ないです。自分で使ってみて決めるのが一番いいのはわかっているのですがみなさんの意見も聞きたいなと思い、質問させてもらいました。 回答よろしくお願いします。
1400ccのナンバーのない中古車を中古車やさんから購入を検討してるのですが、車両価格以外に10万以上の費用が掛かるので、自分でできることは自分でして費用を抑えたいです。 自分でできることは何がありますか？　よろしくお願いいたします。
アライメント調整について教えてください。 クラウン（GRS182）を譲渡してもらい、前所有者が足回りを純正から車高調に交換して最低地上高が3cmほど下がっていたのですが、車高調交換後にアライメント調整をしていないということだったので、（特に走行上気になっていたわけでは無いのですが）整備屋さんにアライメント調整を本日してもらいました。アライメン調整後にデータシートという書類をもらったのですが、いくつかデータバンク基準値という数値からズレている項目があり気になっています。 整備士が今回調整したのはトウ角のズレのみだそうでデータシートでもトウ角はほぼぴったり基準値と同じ値になっていますが、キャンバー角とキングピン角という項目が基準値からかなりズレているようにみえます。これはタイヤの寿命などで問題ないのでしょうか？ また、なぜ今回調整したのがトウ角のみでキャンバー角とキングピン角を調整しなかったのか今思うとよく理由がわかりません。 ちなみにアライメント調整後に走行して違和感などは今のところ全く感じていませんが、以下のように数値的に基準値の範囲に収まっていないように見えるため、今後どうなるのか気になっています。 データシート フロント キャンバー　調整後データ　左-00°56´　右-01°04´　基準値　左-00°15´　右-00°15´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´　　　　 キングピン角　調整後データ　左+10°04´　右+09°45´　基準値　左+09°15´　右+09°15´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´ リア キャンバー　調整後データ　左-02°09´　右-01°43´　基準値　左-01°00´　右-01°00´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´
先日エストレヤ250をレッドバロンで買ったんですが、二週間後の納車日に届いてみてみると、バイクの横にでかでかと250trと書いてあったんですが、どーいうことですか！
今度、顔見知り程度の仲の女性とポートレートの撮影をしようという約束をしました。 当方あまりポートレートを撮影した経験がなく、練習をしたいと思っているのですが 向こうに行きたい場所などあるか聞いたところ完全にこちらにお任せという感じのようでロケーションに迷ってます。 都民なので東京かあるいは近隣の神奈川、埼玉あたりまでは行ってもいいかなと思っているのですが どこかおすすめのロケーションはございますでしょうか。
読書感想文 400字の原稿用紙 4~5枚って4枚目に入ってれば良いのですか？ つまり1201字以上で良いという事ですか？
還暦の父がリウマチの手術の為二ヶ月入院します。 そこで入院中のおともに差し入れをしたいのです。父の趣味は30年以上やり続けている釣り(海上釣り堀、鮎、鯉、ワカサギ)なので釣り本を差し入れ予定です。 なにか上記のオススメ本はありませんか？ 海上釣り堀はまだ経験が浅く2年程ですが、鮎、鯉、ワカサギはかなりの上級者です。 釣り好きの方からのご回答お待ちしております。
バイクで50〜60キロで走っていたところ前方車両が急にブレーキをかけながらウィンカーを出し、曲がったため止まりきれず車両の左側の前あたりに当たってしまいました。 これは割合で言ったらどちらが悪いでしょうか、やはり10:0で私が悪くなってしまいますか？
最近お盆を過ぎてなんだか死後の世界というものが実際に存在するのか気になりました。 と、いうのも去年亡くなった祖父のお墓参りに我が子を連れて行った時に、仏壇の写真の前で、「やっとひ孫を連れてきたよ」と話しかけました！！すると抱っこしていた我が子がいきなりその仏壇の祖父の写真をみながら笑うのです。それも普通の笑いとは違って、誰かにくすぐられた時に声を出して笑う時と同じように豪快にです。 なにか見えるものがあるのかなと、ふと思ってしまったのです。 この世に存在しているものはいつかは全て無くなってしまいます。その時のことはその時にならないと解らないですが、魂というものが本当にあるのなら死を受け入れられる気がします。 今出会っている大切な人、家族や旦那、我が子ともずっとずっと繋がっていたいなぁと思い続けています。 あまりこういったスピリチュアルな話はできないので、ここで質問してみました。
こんにちは　はじめて質問します このたびパソコンを買い替えたのですがうっかりhomepremium版を買ってしまいました 駄目元でインストールしたら、インストール自体はできたのですがゲームが始まりません 管理者として実行やゲームCD内のstartで起動しても打ち消されてしまいます このパソコンではシムピープル完全版３を遊ぶことはできないのでしょうか スペックは dynabookTX/66KBL Windows7　home premium 64ビット（６．１.ビルド　７６01） プロセッサ：Intel Core(TM)2 Duo CPU P8700@ 2.53GHz メモリ：4096MB RAM ページファイル　４４６６MB使用可能 とあります professional版にアップグレードすればできるなら購入も考えていますがその場合 Windows7Professional６４ビット版を買えばいいのでしょうか このパソコンはセレクタブルといってHomepremiumの32ビット版と64ビット版が乗っているようです 今現在は64ビット版で動いているのですが…
自動運転車、日産が国内勢初の発売 「セレナ」291万円から。将来的に自動運転車を購入したいですか？ 参考URL：自動運転車、日産が国内勢初の発売＝「セレナ」２９１万円から http://news.goo.ne.jp/topstories/business/133/ba … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
漫画ブリーチの最終回どう思いましたか？ まさかのカップルエンドとか。 一護と井上はまあわからないでもないけど、ルキアと恋次は無理やりすぎませんか？ そもそも作中に全くフラグ描写なかったのにいきなり結婚してて子供もいるとか。
窓ガラスのくもりをとる空気の出るところにネックレスを落としてしまいました。 走行中に誤って落としてしまい、落としてから時間が経っています。 走行中はエアコンを使用していましたが、落とした時以外音はなく、上から見たところ何も見えませんでした。 道路まで落ちてしまったのでしょうか。 車はスズキのラパンです。 情報不足かも知れませんが、回答よろしくお願いします( ´:ω:` )
ps4で私はアカウントを2つ持っているのですが、そのうち1つはpsプラスに加入しもう1つの加入してないアカウントでもオンラインをできたのですが、最近兄弟にps4を貸しその兄弟もアカウントをps4に登録したのですがその日からpsプラスに加入していないアカウントでのオンラインができなくなりました。 兄弟が何かしたかわかりませんが、加入していないアカウントでのオンラインをもう一度したいので解決方法を教えてください。(psプラス買わずに) 何か設定なのでしょうか？
プレイステーション4の回線速度を 上げたいです どうしたらいいのですか？
じいちゃんの家の前が海で、泊まりに行ったときによくカゴ網を仕掛けてくれました。 蟹などがたくさん入り、たまに大きな魚も入っていました。近々行こうと思うですがもっと大きな籠を仕掛けたら大きな魚がたくさんとれるのかなと思うのですがどうでしょう？家の前で50cmの鯛を釣ったこともあるので鯛がたくさん入ったりしたらすごいなとか思うのですがどうでしょう。 仮の話なので漁業権云々の話はなしでお願いします。
TSUTAYAってPSVITAのカセット売ってる？ 教えてください
助手席側の後ろのドアをぶつけてしまったので もぎ取りでドアを拾ってこようと思うのですが 前期の車体に後期のドアは 取り付けできるのでしょうか？
ポケモンGOのユーザー同士で音声通話ができるGo Together for ポケモンGOがアンドロイド版のみリリースされたらしいのですが、iPhoneでダウンロードすることは不可能なのでしょうか？ いつもいつも、なぜiOS版は後回しなのでしょう・・・
薮塚に一軒家に住んでる占い師教えて下さい
はじめての質問なので、おかしな文章があればお許しください。 マツダのクリーンディーゼルに乗りたくて、CX3、CX5を考えていました。3の新車の見積もりをいただくと、車格のわりに高く感じ、悩んでいるところに、ディーラーのデモアップ車で3の見積もりより安く購入できるCX5が見つかりました。 中古車扱いにはなりますが、走行距離は1000キロ程度で新品同様、グレードは最上級のレザーシートです。 新車同様でも新車じゃないデモアップ車に300万、これは高いのか安いのか、いかがでしょうか。すみません、感覚がわからず悩んでいます。よろしくお願い致します。
よくタチウオ釣りをするのですが、釣った魚を売りたいです。 どうすれば、いいでしょうか？
これなんですか
初めての投稿です。 一冊の本を何回読みますか？僕は1回です。 ちょっと前に林修先生が「僕は1冊の本を何回も読んで頭に入れてますね」と言っていたので気になりました。
小さいころに友達のお兄さんがしていたゲームのタイトルが、思いだせずにいます。 ・おそらくハードはスーパーファミコン。 ・RPG ・主人公のパーティにブーメランを使う男性のキャラクターがいる。（茶色っぽい服装だった気がします） ・雑魚的にがい骨がいる。 ・戦闘時の目線はパーティを後ろからみている。（パーティの後ろ姿と敵をみている状態） ・見たのは1992～1996年くらい。 この程度しか思い出せず申し訳ありませんが、戦闘時の映像が見れれば思い出せると思います。 少しでもあてはまるものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
アプリの出会いの掲示板等で出会いました。すごい優しくて歌が上手くて良い方だなと自分では思ってます。まだ会ったことはありません、メールアドレスを教えた次の日知らないご先祖様が出てきて「彼と会うな、今ならまだ間に合う」という夢を見ました。。彼の事すごい良い人だなと思うのですが、ちょっとだけ、しつこいのかな〜と思うのと恋愛話ししたら、軽くはぐらかされて彼は37なのですが、お付き合いした事がないという風に(^_^;)好きなのと疑心暗鬼です。。寂しがりなので一人になるのはきついし、、どおすれば良いんでしょうか？？丸投げですみません。
ER34ブーストアップ車について。 どなたか回答お願いします。 先日の台風で近所の道路が冠水してしまってスカイラインがエアクリーナーから水を吸ってしまい水没してしまいました。 こうゆう経験が初めてなのでショックが大きいです… エアクリから水を吸ってエンジンが止まってかからなくなってしまった場合廃車になってしまうものなのでしょうか…？ もう十数年乗ってるスカイラインで思い入れがある分直るのなら直して乗りたいです… ブーストアップ仕様の車でそうゆう水害にあってしまった場合はどうゆうことをすれば生き返ったりするのでしょうか…？
つけて一年もたっていないときに強くぶつけたりしていないのに内側からひびがはいっていました＞＜； これはなにか意味があるのでしょうか？詳しい方教えてください。
ヘミングウェイの｢日はまた昇る｣の あらすじを教えてください できれば本の感想などもあれば 嬉しいです 宜しくお願いします
アクセサリー用のプレゼント梱包材の名前を教えてください。 図のようなアクセサリー用の梱包材の名前を教えてください。 スポンジ状で、丸いガラスのアクセサリーを守ってくれるものを探していますが名前がわかりません。 ガラスドームのアクセサリーを丁寧に梱包し、販売したいと思い探しています。 穴はどうやら自分でも開けられそうな感じがします。 このような材料を手に入れるには名前がわかれば…と思ったのですが、 詳しい方、名前でなくとも、まとめ買いできる方法を教えてください。 きれいに穴を開ける方法など。 よろしくお願いします。
クロスバイクに関した質問をしたら 低能的回答が多くて このサイトが荒れてしまいました。 何でですか。 やはり回答者の質によるのでしょうか。
夢占い詳しい人お願いします！ 最近ずっと同じ夢を見ます。 私の車に私だけがのっていていつも必ず水の底に落ちて目が覚めます。 印象的なのが落ちる前に見た人(３回のうち２回が姉弟、あとが微妙な分かれをした友達です)あとは落ちたあとの水面です。落ちる前は汚れていたはずの水が落ちてみたらすごくキレイな水の中で、苦しくて、死ぬんだなぁと思っても上がろうという気になれなくて、実際に呼吸が止まったころ今はまだ起きなくちゃいけないという思いがでて目が覚めます。最近こんなのの繰り返しでちょっと気なったてきました。長文失礼しましたお願いします。
クロスバイク乗りに冷遇な態度をとるのは何でなのでしょうか。 ロードバイク乗りばかり優遇するのは何でなのですか。
CBR125R(JC39)カナダ仕様に乗りたいと思っているのですが、中古車サイトをチェックしても1台、2台ほどしか検索できません。7年、8年落ちで海外仕様なのでそんなものだろうとは思うのですが、そこで中古車サイトだけでなく中古車屋に行って探してもらうことはできるのでしょうか？ 今考えているのは中古車屋ではないですがホンダドリーム、中古車屋であればレッドバロン、近所のホンダ取扱店とバイクのカスタムショップです。
漫画のストーリーの勉強をするのにはどうすればいいですか？
タロットリーディングできる方、ご解説よろしくお願いします ヘキサグラムで元彼との今後を占いました 1,過去…聖杯の10 逆位置 2,現在…棒の女王 逆位置 3,未来…棒の4 正位置 4,対策…金貨の王 正位置 5,相手の気持ち…剣の10 逆位置 6,自分の気持ち…月 逆位置 7,最終結果…棒の小姓 でした どうぞよろしくおねがいします。
マークx120型に乗ってます。 オイル交換についてですが 3000キロ毎に変えればいいんですか？ よろしくお願いします(T ^ T)
自転車の右側通行はイエロー切られるんですか？
今年卒業の高校生です。 車について質問です。 セダンが好きですが維持費が気になります。月々どのくらいなのか、年どのくらいなのか知りたいです。ガソリン代などはだいたいどのくらい走ったらどのくらい入っていくらかかるかわかれば大丈夫です！気合いで過ごせる、金なんか気にするなら乗るななど、様々な意見がありますが、どれほどの額になるのか知りたいだけですのでそういう回答はないとありがたいです。 また、安いセダンなどがあれば教えてください！ 話は変わりますが、どういう車が車検が高いのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
読書感想文について質問です。 学校の宿題で読書感想文が出ているのですが、自分は同じ分野の複数の本（ビジネス書）を一つの読書感想文にまとめたいと思っています。 読書感想文はこのように一つの感想文に複数の本について書いてもよいのでしょうか 回答よろしくお願いします。
走行距離は18000キロ程です、日産純正SN5W30のオイルとエレメントを入れましたが、良かったですか？20年式です。 4000キロ～5000キロで交換予定です、アドバイスが有れば教えてください、オイルパンはアルミ製です。ドレンパッキンは交換事に替えますか？何度か仕えますか？アルミ製でした。 宜しくお願いします。
400ccバイクに対しての マニュアル車実技は義務付け されてるのに、 50ccはなぜ義務付けないの？
鹿児島の渓流ってどこにありますか？ 大変に無知で恐縮なのですが、県外に住んでる友達が渓流での釣りにハマっておりまして、私はアウトドア好きなのですが、渓流には行ったことがなくて是非行ってみたいんです！（釣りはあまり興味無いですが写真など見てるとあの雰囲気がたまらなく好きです） 鹿児島の渓流の場所、色々教えてください！ 車で行ける場所をお願いします。 よろしくお願いします。
ダイハツムーブL-150Sですが、フェラーキャプ(オイルを入れる所)ですが、白くオイルと水分が混ざったみたいで白く濁ってドロドロの状態です。 何が原因でしようか？L-70VXXの時も少しは有りましたが、気にならない程度でした。 今回はちょっとひどいです、オイルとオイルエレメントは交換しました、走行距離は17万程度です。 このまま乗っても大丈夫ですか？詳し方宜しくお願いします。
質問失礼します。 私はエアガンやモデルガンといった物が好きで、 同じようなものが好きな友だちと良く遊びます。 そこで、先日友人とモデルガンの購入に行きました。 ショーケースに入っているので、店員さんに見せてもらったところ、いきなり友達に銃を捕まれ私の方に銃口を向けられました。（私が銃を持ったままの状態で） いきなりのことに驚いて銃を落としそうになりました。 友人曰く、店員さんの方に銃口が向いていた。何があってもその行為はダメだ、とのことです。 それに対して私は しかし、これは売りものであってまだ私のものではない。これは購入してない限り店のものであって、もし落として傷をつけてしまったらどうするんだ。 と言いました。 それに対して友達は、そんなの関係ない。何があっても向けてはいけない。銃を向けるということは明確な敵意があってのこと、と言いました。 そのようなことを言われても、あくまでもこれはモデルガンであり、安全面を考慮して発射機構はなく、インサートも入っています。 このようなことがあり少し不快な気分をもったのですが、みなさんはこのようなことがあった時、何と言い返しますか？　それからどちらの言い分が正しかったのでしょうか。　教えてください！
新一円銀貨について質問させて下さい。コレクションしている新一円銀貨の一枚が妙な感じです。一円と書かれた方の菊の紋章を上にして、そのまま竜図の方に裏返すと、この一円だけワンエンの文字が左横に来ます。他の一円はワンエンの文字が真上〈菊の紋章の真裏〉になります。もしかしたら一円銀貨のエラーコインなのでしょうか？
ホラーゲームがしたくてこの間中古ゲームやでダブルキャストというゲームを買ったのですが面白いですか？
私は３号・6.3ｍの磯竿のＰＥ２号で、２号のロケットに重めのチヌ用の撒き餌を詰めてフルスイングしています。　参考のために、みなさんの、ロケットの号数　対象魚　を教えてください。
新車を購入して、４年目になりますが、先日、子供が発見したのですが、前、後ろの字光式ナンバープレートが、半分光っていません。 デイラーに聞いたところ、LEDランプが、切れているようですとコメントあった。LEDランプは、長持ちするので、そんな簡単には、切れないと思うし、頻繁にライトをつけている訳でもないので、他に 不具合があるのでしょうか？ちなみに、走行距離は、約４万キロです。他の、ブレーキランプや、ライトは、今の所玉切れしていません。詳し方、いらいしゃいましたら、教えてください。
僕は釣りをするんですが、ワームを作ろうと思います。 ワームを溶かすには、何度なら溶けますか？
ホイールをフルクラムレーシング５に換装しました。 チェーン脱落防止の透明なカバーがないです。 これはどこで手に入れればよいでしょうか？ できたら通販で売ってるところを教えて下さい。
質問させてください。 今は26インチMTBで、買ってきてからついてきている太い タイヤから1.5や1.25幅に交換したりして満足はしています 。 確かに細いタイヤは走りは軽いですが今更になって太い タイヤ履きたいと思うようになりました。 そこで太いタイヤ（2.0前後）でスリックで、高圧の空気（6 気圧６bar以上？）が入るタイヤはどちらになりますか？ （軽いもので） ただ、ブロックパターンタイヤでも軽量なものは走りが面 白いとの話も過去に見た記憶があります。 その手のもので高圧を入れられるタイヤはありますかね？ スリックはゴムを全周にわたって厚く盛ってるので、ブロック 以外の箇所を薄くできるブロックパターンタイヤのほうが軽 いことがあるようですね。 走るところは舗装路です。 よろしくお願いします。
今日、ショッピングモールの中にある遊具で娘が遊んでる様子をスマホのカメラで撮影しました。 さっき見返していて気付いたんですが、何枚か撮った中の一枚だけ左腕がないんです、、 たまたま、後ろに隠れてしまってこんなふうに写っただけなのか、それとも心霊的なものなのか。 大事な娘の事なので、何か起きるんじゃないかととても心配になってしまいました、、、 とても気になります。どうか詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
ロードバイクのアイウェアで度ありのものを探しています。おすすめのメーカーと、どこで購入すればいいのかを教えて下さい。 また、メガネ市場とルコックがコラボしているスポーツアイウェアはロードバイクには不向きでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
6S対応のリアディレイラーを7s、8s対応のリアディレイラーに変えても大丈夫ですか？ スプロケは6段。プーリーは11T 早く教え
ホンダ、シャリーなんですけど、 アイドリングが低く、吹かすとパチパチといいます。キャブから煙も出ます。直キャブです！ 原因が分かりません！？
ロードバイク乗りとクロスバイク乗りではどちらが偉いのでしょう。 どちらがアタマいいのですか。
ヤマハの電動自転車PASを愛用しております。 毎日通勤に使うだけでなく買い物など多用途に使います。 昨日関東地方を襲った台風の豪雨の際に、ワークマンで3,500円程度で買ったレインスーツをブレザースタイルの上に着用して駅前の駐輪場から自宅まで15分程走ったのですが、雨水が沁み込み、体中濡れてしまいました。 ブレザーの紺色が沁みこんだ水でワイシャツに色移りしてしまい、ワイシャツのクリーニング代が2,000円程かかります。 これを教訓に、防水性能の高いしっかりとしたバイク用レインスーツを購入しようと考えております。 予算は20,000円まででお薦めモデルを教えてください。 ちなみに電動自転車がヤマハなので、ヤマハ純正のモデルがいいかと考え、昨日ヤマハに電話で相談しましたところ、YAR18(18,360円 消費税込み） http://www.ysgear.co.jp/Products/Detail/top/cat/ … を薦められましたが、Amazonのレビューでは賛否両論で迷っております。 よろしくお願いいたします。
自分はクロスバイクに乗っているのですが クロスバイクに乗ってる者は馬鹿、カス、クズ、糞ですか。 それとも賢いお利口さんですか。
プリウスa ツーリングセレクション(5人乗り)の中古車購入を考えております。 ざっくりですが下記内容で115万と言われました。 情報が乏しく申し訳ないのですが、価格は安いと思いますか？ ◯内容 走行距離6万km、車検なし(見積りで11万程度)、修復歴なし、カーナビ/ETC/バックモニター付属 回答お待ちしております
高速道路で２トントラックの荷台に５０ccスクーター５台を積んで、走行は可能ですか？ この２トントラックの荷台は箱タイプでなく、丸見えタイプです。 おねがいします
高速道路で２トントラックの荷台に５０ccスクーター５台を積んで、走行は可能ですか？ この２トントラックの荷台は箱タイプでなく、丸見えタイプです。 おねがいします
お聞きします。 1997年生産の2000CCのトヨタのセダン（走行距離は忘れました。10万から30万キロかな？）、ヘコミなし、キズ少々。走行に問題なし。バッテリーあがりは頻繁。 こういうクルマを手放そうと考えています。＜新車に買い替える予定はナシです＞ これを売ろうなどとは考えてはいません。むしろ私がお金を支払って処分してもらうことになると思います。 教えていただきたいのは、処分するのに幾らくらい費用がかかるのだろうかという点です。 トヨタの販売店が比較的近いので、そこで処分しようと考えています（中古車屋さんではなく）。 いかがでしょうか。もっと情報を明らかにしないと費用は予想しにくいでしょうか？ お考えを教えて下さい。よろしくお願いします。
自分はクロスバイクに乗ってるのですが クロスバイクに乗っていたら何か文句有りますか。 どういう文句が有って何が気に食わないのですか。 ロードバイクに乗ってたら文句有りませんか。
車検の切れた車に乗って 車屋さんに行き車を点検してもらうとしたら 車屋は警察に 車検が切れた車で乗って来たと 報告する義務があるのでしょうか？？
自動車のマルチメーターについて 水温や油温、油圧、電圧などの自動車の状態を１つのモニターにまとめて表示するマルチメーターがほしいのですが、インダッシュタイプのものって新品で手に入りますか？
この画像のキャラクター名わかりますでしょうか？
コントローラー本体の背面にある左（右）トリガーってどんな役目をしますか？ どのような場面で使うのか、教えてください。 Xbox 360 for Windows を 昨日買ったばかりなのでわかりません。 本体には説明書が添付されていませんでしたので・・・。
車の運転する時履いてはダメな履き物？
こんど10月に旅行でハワイに行く予定なんですが、どうすればサーフィンを楽しめますか？ オプションで調べて見ましたが、どれもビギナー向けのモノばかりで、あまり楽しめなさそうだとおもいました。 出来る事なら、ローカルポイントに入れて、ボードなどのレンタルがあって、自由に波乗りがしたいです。どなたか詳しい方いたら、何かアドバイスを頂けませんか？
wiiuのプレミアムセットを買おうと思うのですがどこで買うのが一番いいですか？
ママチャリ以外乗ったことない初心者です。 クロスバイク購入を検討しています。 目的は通勤＋ダイエットです。 もともと通勤用に、町乗りの普通の自転車を乗り続けているのですが、 年季が入ってきて乗り換えようかと検討をはじめました。 ロードレーサーのようなタイプは憧れるのですが、 初心者にはメンテナンスが大変そう＆通勤を考えると、細いタイヤは持たないだろうということで、 クロスバイクを考えています。 また、あまり時間が取れないことが多いため、 家で使える負荷のかかるローラーの購入を検討しています。 ですが、そもそもクロスバイクでは少し矛盾している気がしており、 以下の点を教えていただきたいです。 ・ローラーがクロスバイクでも使えるのか？ ・つけたり外したりが苦にならない、おススメのローラーはあるか？ 情報足りないかもしれませんが、よろしくお願いします。
カ－エアコンスイッチONにすると通常は冷風が流れて快適状態になるのですが・・・走行しているにも関わらず、外気温が35度でも送風状態になってしまいます。オ－ト・マニュアル関係無しで送風状態が断続的に起こります。送風状態（３分から１５分）の後冷風（20分から50分）、もちろんメ－カ－に整備依頼をかけて　温度制御盤、コンプレッサ－を交換しましたが症状に変化はなく、今の夏期ドライブする気も薄れています。何方かお教え頂きたいと思います。車は日産エクストレイル（H25.12月）宜しくお願い致します。
最近、大人のぬりえにはまっていて水性ペンで色を塗っているのですが、レンガを塗るのに何色で塗ったらいいか迷っています。私が持っているのは１２色のカラーペンでレンガ色はありません。レンガに使えそうな色は茶色と赤と橙くらいしかないのですが、どうしたらリアルなレンガ色に近づけますか？
mr.カラーうすめ液をカーペットに少しこぼしてしまいました。 水で濡らしたタオルで吹いて窓を開けていまが、匂いがまだあります。 カーペットを変えないとダメでしょうか？ 乾けば匂いは消えるのでしょうか？
数年前まで、asunamati という名で　どこかのブログで葉書サイズのスケッチ絵をアップされていた方の絵をよく見ていました。 その後、名前でもを変えられたのか、ＵＲＬが変わったのか、またはブログをやめられたのか見ることができなくなりました。何か情報をご存知の方よろしくお願いいたします。
あの、大したことじゃないんですが、、、 友達はジャニーズがとても好きです。 でも、私はジャニーズがどちらかと言うと好きではないです。（ジャニーズ好きな人ごめんなさい。） 私はYoutuberとして活動しているワタナベマホトさんが好きなんです。 それをジャニーズが好きな友達に言ったら、 気持ちわるっ！あんなやつを！？ あんな最低なやつなんかよりもジャニーズの方がかっこいい♡って言われました。 本当にこの発言でなやみました。 言わなければよかったなって思ってます。 どうしたらいいのでしょうか。。？ 長文すみません。
こんにちは。 今乗っている車が壊れてしまい、治すのに１００万円かかるということなので、どうせならと思い新車を購入することになりました。 僕としてはＳＵＶが好きなので、エクストレイルがいいなぁと思っていたのですが、妻に大反対されてしまい・・・ なんでも、車に３００万円かけるなんてアホらしい、走ればいい！ということで・・・ 僕が必死で泣き落とししたら、２００万円台前半ならいいけど・・・ということになったのですが、どうにかそのくらいの価格で買う方法はないでしょうか？ ちなみに、妻的にはハイブリッドじゃないと燃費が高いのでダメとのことで、安いグレードを買うというのは無理そうです。
警察官が乗る自転車の後ろに金属製のケース（鍵がかかる）がついています。これと同じようなカゴ（ケース）を自分の自転車にも付けたいのですが、なかなか探しても見つかりません。どこかで同じようなケースは売ってませんか？
はじめてキャンピングカーを購入する予定の初心者です。 サブバッテリーへの充電方法の違いについてお教えください。 走行充電、ソーラー充電はわかるのですが、屋根付きガレージ保管で 距離もあまり走らない為サブバッテリーを自宅で充電したいと思います。 購入予定の車には外部電源の取込み口が付いています。 外部充電システムと言うものを聞いた所、5万から9万ほど掛かるらしいです。 これだと外部電源からの電気を車内で使用しながら充電も出来ると。 これに対し、通常の1万ほどの充電器を外部電源からのコンセントに接続 してバッテリーへ繋ぐと言う方法があると思います。 この外部充電と通常の充電器接続の違いはなんでしょうか？ 同じような機能に見えますが、外部充電システムが極端に高いのには 理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ベンツのa180を購入予定ですが、外車は買い換えの時に中古車センターに売っても二束三文だからやめるように家族から反対されてます。やはり外車は買い取り価格は低いですか？
元彼と復縁を望んでいるのですが、そういった相談を第三者にしたくて電話占いを利用してみようかと思っています。 気になるサイトを見つけたのですが、実際どうなのかなと。
雨どいの金具がさびかかっています。 錆びたものを遅ればせながら塗装やメッキする場合は錆びはがして メッキすればいいのでしょうか？車のペイントスプレーとかでもいいですか？ よろしくお願いします。
昔カシニョールのポスターを買いました つばの広い帽子を被って、青い服を着た女性です 椅子に座っていて、身体は横向きでした しばらくして売ってしまったことを今でも後悔してます リトグラフは高いので、安く求められるポスターがあれば、 今でも買いたいです ネットで手がかりの検索語を入力して探してみても、 見つかりません これじゃないの？っいうか、どんな小さな情報でもいいですから、 教えてください よろしくお願いします
東京マルイのエアコッキングガンのusp(18禁)のアウターバレルは存在しているのでしょうか？また存在しているのなら販売しているサイトを教えてください。
バイクの新車の購入を考えている者なのですが、「5000kmまではならし運転。」とのコメントをよく見かけます。 　距離にはいろいろ差があるようですが、バイクはなぜ”ならし運転”が必要なのかなと思っています。 　私は四輪は何度か新車を買ったことはあるのですが、四輪の場合は”ならし運転”なんてことは言いませんよね。 ・二輪はなぜ”ならし運転”をしなければならないのか？ ・また、しなかったらバイクにどんな不都合が出るのか？ 　諸先輩のご意見を聞きたく、質問させていただきます。
http://kingrefle.reflog.net/ どうでしょう?
白いTシャツに絵を書こうと思っています やり方は調べてわかったのですが 布用絵の具で塗るのが一番いいみたいですが…普通の絵の具で塗った場合は洗濯すると色落ちしますか？
先日(2016/8/7)zz-r250 H4(1993年)を中古車販売店から購入したのですが、高速道路（ギア6速 80~100km/h巡行)などでアクセルをガバッと開けると、一瞬失速したような変な挙動が有ります。その変な挙動の後も、もたつきが有り中々加速してくれません。(アクセル全開のまま) 巡行からジワジワとアクセルを開けると割とスムーズに加速してくれます。 この症状はいったい何でしょうか？こんなものなのでしょうか？※フルノーマル、納車整備済 次いでに、フロントブレーキの効きもメッチャ悪いです。40km/hからフルブレーキしてもロックせずにゆっくり減速します。 怖いです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
何でやっ！何でディアベルはんを見殺しにしたんやっ
パソコンで出来る事を教えてください！！ パソコンを触ったことがなく、全くわからないので宜しく御願いします。。 今、スマホで写メとったり、音楽を聴いたり、LINE、メール、通話、動画みる、Skype、検索、通販を主として使用しているのですが、 スマホ(android)があってもパソコンあるとこーゆーところが便利だよ！ってとこあればおしえてほしいです。。 Skype英会話をはじめるにあたり、パソコン購入を考えています。 画面が大きい方が良いなぁと思いまして。 因みにタブレットだと出来る事同じで宝の持ち腐れになりそうだし、購入は考えていません。 今、スマホだけの為に部屋にWi-Fiひいているのですが、それでパソコンも使えることは聞きましたが、スマホ使用の時のように毎月パソコンにも使用料がかかるのかどうかも分かりません。。 スマホのデータ(レコチョクでとった音楽、写メなど)パソコンにも取り入れることができるのかどうかすらわかりません。。 DVDが観られる、メール、Skypeができる位しかわからないので、ほかにできることを教えて頂けると助かります。家電量販店で詳細をきこうとおもったのですが、閉まってしまっていて…(m´･ω･`)m ↑今日知りたくてソワソワしています。。 宜しく御願いします。。
こんにちは。以前原付の点数を一時停止で2点引かれていて、その後事故を起こしてしまい、3点か4点引かれました。 初心者講習の通知が来ましたが期間を間違えてしまい受けることができませんでした。 この場合は再試験になるのでしょうか？ この期間中に車の免許を取れば再試験は不要とのことでしたがそれであっていますでしょうか？ また、免許停止による意見聴衆があるとのことでしたがどのようなものでしょうか？ わかることがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
最近youtubeでハーレーの動画を見てかっこいいなと思いました。特にソフテイルスリムというモデルに惹かれたのですが、身長170.7の自分に似合うか不安です。カッコよく乗るのが目的なので、一応乗れても手足がピンと張ったようなのは少し抵抗があります。詳しい方アドバイスください。
添付画像は、レンブラント工房作「キリスト降下」（エルミタージュ美術館所蔵）です。 このレプリカ（紙に印刷されたモノ）を販売しているサイトを心当たりの御方 教えて下さいませんか。
エイプはどんなカスタムがオススメですか？
手相見てほしいです。 今年25歳になります(>_<) 女です。 よろしくお願いします。
手相見てほしいです。 今年25歳になります(>_<) 女です。 よろしくお願いします。
チェーンルブ（潤滑油）はメーカーにもよりますが、DRY用とWET用があったりします（例えば、AZ,フィニッシュラインなど・・）こればそれぞれどんな特徴があるのでしょう？ また、使用用途についてもご教授頂けますと幸いです。 回答宜しくお願いいたします＾＾
ポケモンのファイアレッドとエメラルドとパールとプラチナとハートゴールドとブラック2を持っているのですがメタモンを一番簡単に大量にゲットできるのはどのカセットでどんな手段ですか？ もしパールかハートゴールドでゲットするのが最も簡単の場合その2つのカセットを抜いた残りのカセットでの最も簡単な大量ゲット方法もお願いします。
こんばんは またまた質問なのですが、プーリーやらウエイトローラー等変えてもほぼ加速、最高速変わりなしなので、エンジンがくたびれてるのかな？と思い、いっそ、それならボアアップしてやろうかなと考えています。ボアアップするならこれにしようと考えてます。（デイトナ スーパーDRAGビッグボアキット）71cc ボアアップすることで危険なこと ボアアップをしてからやらないといけないこと メリット デメリット教えて頂ければ嬉しいです ちなみに車種 Dio zx 前期になります。 宜しくお願いします
ポケモンGOのジムアイコンの隣のメーターは一体何を示しているのですか？ 半分くらいまでたまっている青のメーターです。
ゲームのみなさんの意見を みなさんいつもお世話になっています。今回はみなさんがどんなお考えをお持ちなのか、またはご感想をお聞きしたいと思います。 自分はロールプレイング大好きです。初めての出会いはテイルズシリーズです。単純に台詞に声が入っているから。今までゲームには声はないと思っていた自分は感動してどんどんはまっていき、今はアトリエ、軌跡シリーズ、スターオーシャンシリーズをやっています。 ここでみなさんのご意見ご感想をお聞きします。テイルズオブベルセリアプレイされていますでしょうか？ みなさんは今回のテイルズはどう思われるでしょうか？ 実は自分勝手に思われるかもですが、最近のテイルズはなにか違うなんて思っちゃうんです。自分的には民家に入ってみたり、遺跡に入ってものを動かして道をつくったり頭で考えて仕掛けを解いて先に進んだり、サブイベントは特定のキャラが出てきてすすんでいく、料理とかコスチュームなど特定の条件が満たされたらチャットが出る、などテイルズで一番いいなと思ったんです。みなさんはどうでしょうか？ ベルセリアはアニメムービー、イベントなどはすごく動いてていいと思います。ただ!マークのところで話を聞くと操作キャラだけしか出ないのに他のキャラがぺらぺらしゃべってて動きを感じられない、なんか重要なイベントをチャットばかりで動きを感じられない、ダンジョンがゼスティリアと変わらないような？、ダンジョンが一本道で仕掛けがないような？、戦闘は動きはスパスパしてるけどずっとやってるとちょっと、というような事を思っています。 まだまだクリアまでは遠いですが、なにかぐっとくる、というようなものを感じられなくてストーリーをただ見てる感じで今はプレイしてます。 そういえばスターオーシャン５もなにか違う感があって途中でやめちゃいました。 軌跡シリーズはルールさえわかっちゃえば似たようなものですがなにか先が見たくなるゲームでした。 文句だけたらたらと言ってしまった感じですが、自分はただ昔のような感じのものもちゃんと取り入れた新しいロールプレイング、テイルズがいいです。 みなさんはどのように感じられますか？ 今のゲームも大好きという方の意見も大歓迎です。ロールプレイング全体で思うことでも大歓迎です。 ご意見やご感想を待っています。よろしくお願いいたします。
今年の7月2４日の夜に、白い封筒の中に現金を入れて隠しました。 25日から三日間旅行に行き28日の夜に現金が必要だったので、隠したところに手をやると、隠したはずの白い封筒に入った現金が、封筒ごと消えていました。 今までずっと探し続けたのに全然、出てきません。 いろんなおまじないとか試したけど、それでも出てこないです。 どなたか透視とかでどこにあるかのヒントを頂けないでしょうか。 大変困ってます。どなたか助けてください。
セロー225のチェーンスライダーは、型式によって違いはありますか？初期型と最終型では、違いがあるだろうなとは思うのですが、最終型のものは、それ以前のどの型まで共通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問失礼します 当方、30代男です。 タイトル通りになりますが 周りの人に良い印象を与えるための仕草や行動を詳しく解説している書籍を探しています 例えば先日、とある番組で他人になめられないためにはどういう行動をするか？ 「早く歩く」「話すとき語尾を伸ばさない」といったことをおっしゃってました まさしく上記のように具体的に書いてある本が欲しいです ご存知の方いましたら教えてください
スチームクリーナー（高温・蒸気）で農機具(耕運機・草払い機・水揚げポンプ・動力噴霧器等）のエンジン部分・キャブレター部分の油汚れを落としたいんですが問題がありますか？熱で壊れるとか？ どなた様か教えてください。もし良くないようでしたらｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰで水ｼｬﾜｰをかけて空気で水を飛ばすやり方にしたいと思っていますが？・・・すみませんです。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 以前の質問で、フィンガープロテクタを購入し、使い始めました。まだ1回ですが・・・。 今までは①餌付け、②投げる、③魚から針を外しクーラーへ入れる、を軍手をはいたままで 行ってきました。何も知らずに(笑)。 しかし自分は以前から、イソメに素手で触れないので(笑)、また魚にも素手では触れないので(笑) ①軍手で餌付けをしたら脱いで、②フィンガープロテクタに変えて投げる、③魚が釣れたらまた 軍手に変えて針を外しクーラーへ、と結構忙しくなってしまいました。やはり、履き替えをして でも釣りをしたほうがいいのでしょうか？他にいい方法が思い付かないので、投げ釣りをして いらっしゃる方からのアドバイスを、是非ともよろしくお願いします。
大阪 特に梅田で空中ヨガ、エアリアルヨガができる所ありませんか？
手相を占ってくれませんか？ 自分の才能や悪いことなどいろいろと知りたいです！恋愛のこともお願いします また付き合ってた人と別れてしまいました でも自分は復縁をしたいので出来るかどうかも占ってくださると有り難いです 文章力がなくゴチャゴチャですがよろしくお願いします
子供乗せ電動自転車の購入を検討しています。 子供(12ヶ月)は当初前乗せ、 じっとしてられるようになったら後ろ乗せ、 3人同時乗りは無い予定です。 主な使用者は妻 使用する時の移動距離は往復で2～3km程度を想定しています。 チャイルドシート付きの電動自転車は 車体重量が30kg以上あるものばかりですが、 うっかり充電が切れた場合、30kgの車体に子供の体重を合わせると妻の体力では危険かも知れないです。 YAMAHA Pas city cやブリジストン アシスタ ユニなど、22kg程度の電動自転車もあるのですが、これにチャイルドシートを付けるのはフレームの剛性などに不足があるでしょうか？ 普段使いなら問題無いでしょうか。 また、軽いモデルはホイールベースが短いのですが、取り回しは良くなると思いますが、子供を乗せたときにホイールベースの長さはどのように影響するでしょうか。
原付 ジョルノの フロントカバー の修理代は いくらかかりますか？
昨今の対局を見ていると、定石にのっとってXX手まで同じという事が多く、見ていて面白くない。恐らく差している側も同じだと思いますが、それをよしとしない将棋指し、誰ですか？ 佐藤康光九段等は本命だと思いますが、出来れば若手で。
それと呼ばれた子という本の、シリーズ名と、文庫名を教えてください！
Elder scrolls onlineの購入と同時にDMMアカウントを作成しました。 そのDMMの中に面白そうな無料のゲームとかがあって、やってみたいなと思うんですが、それらをプレイしようとすると、また新たに住所などの個人情報を入力する必要があるのでしょうか？ それともすでにElder scrolls onlineのアカウントをもっていれば、そのアカウントで遊ぶ事ができるのでしょうか？教えてください。
モンプロが「問題が発生したため、モンプロを終了します。」の メッセージが表示され、起動できないことが多いです。 また、起動しても動きが重く、マルチに上手く入れません。 設定の問題でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
何年か前にTwitterか何かで見た絵のこと 何年か前にTwitterで怖い絵?みたいなのを見ました。その絵は、ヨーロッパの絵画みたいな感じで女の人の目が動くというものです。 今ネットで、人の目が動く絵 ヨーロッパ 絵画 怖い絵 などで検索してみたんですが出なかったんですが、誰か同じような絵を見たことある人いませんか？どこで見れるか分かりますか？
軽自動車に乗って赤信号の交差点で信号待ちしてて 信号が青になったから発進したのですが その次の交差点の信号が赤なのが見えるので制限速度－5キロぐらいの速度で次の交差点へ向かっていたら後ろのクルマがイラついたらしくて車間をピッタリと詰めたうえ車体を左右に振っていかにももっと速く走れと言わんがばかりの態度をとったのですが その態度が面白いから無視しているうちに次の交差点まで400メートルぐらいだったのですぐに走り切ってしまいました。 後ろのクルマは大人しく停止しています。 それなら、速く走ろうがゆっくりだろうが何も変わらないのですが 何で次の赤信号の交差点までスピード出して飛ばして走らなくてはならないのでしょうか。 速く走らなくてはならない義務なんてありませんよね。 他人に自分の走り方に従えと押し付けているだけのことなのではないでしょうか。 こんな奴に従う義務なんて有りますか。
pcゲームの回線(ping) サドンアタックというFPSをやっているのですがpingが悪く赤ピンばっかでラグいです これはどうすれば改善できますか？詳しい方教えてください！ ノートpcでLaVie LS350/FS1KW使ってます
なんでコスプレのあわせ募集で「金銭面自立していること」という高いハードルを設ける? コスプレのあわせ募集で，「金銭面自立していること」という参加条件をよく見かけます。これは家族に扶養 されていないということですよね? また，仕送り・小遣いをもらっていたり，家賃・学費を家族が負担していたら参加不可ですよね? なんでコスプレのあわせでそこまで高いハードルを設けるのでしょうか?
以前、DSでポケモン(ホワイト)をやっていたのですが、最近ポケモンGoをやっていて久しぶりにDSのポケモンをやりたくなりました。 前に持っていたホワイトをさがしたのですが、見つからず、中古で新しいのを買おうと思ってます。 そこで、買うならブラックか、ブラック2かホワイト2にしようと思っているのですが、(ホワイトが見つかった場合被るのでホワイトはなしです！)どれがいいですかね？ できれば理由や意見付きでお願いします！ また、出てくるポケモンってbwとbw2でなにか違いがあるのですか？ (ブラックとホワイトではゼクロムとレシラムとかで違うと思いますが)そこも教えていただけると助かります！どのソフトではなにが出るけどどのソフトでは何が出ないとか... 長文失礼しました！ 回答お待ちしております！
車のリアガラスのフィルム貼り替えのため、フィルムを剥がしたら、電熱線の黒塗料がほとんど剥がれてしまいました。 残った黒塗料も全部剥がして、新しいフィルムを貼ればよいのかなと思っていますが、貼ってもよいのでしょうか？ 電熱線の切断はありません。
「和花」とは何の花ですか。
アラスカ物語のあらすじと感想を教えてください
限界砲塔とはどのような物のことを指すのですか？
ホロスコープに詳しい方教えてください。 1978年生まれです。 太陽乙女座 月蟹座 水星獅子座 金星天秤座 火星天秤座 土星乙女座 出生時間はわかりません。 複数の女性と付き合ったり 熱しやすく冷めやすいタイプでしょうか？
お話を聞かせて下さい。アメリカで好きな場所はどこですか？ ヨーロッパと違って歴史が浅いということもあって、私はあまり建物などには魅力を感じません。 ただ、ナイアガラの壮大さには絶句しました。あれは言葉では伝えきれないと感じています。
バイクのネットインを鍵無しで開ける方法
BLEACHが終わりました。 その終わり方も非常に不満の残る終わり方でしたが、それ以上に納得できないのがなぜルキアとくっつけなかったのかという事です。 ナルトといいこの手の作者はファンの裏をかくのが好きなのかと思ってしまう。 ナルトもそうだったが、だれがどうみたって話のながれからしてルキアとくっつくのが当然だし、それ以外の伏線もまったくなかった。 あきれて何も言えません。 皆さんいかがでしょうか。
ダイハツＭＡＸサイドブレーキ警告灯について 去年の夏、オルタネータが故障しリビルド品と交換しました。その直後からメーターのサイドブレーキ警告灯がつかなくなり、球切れを疑うも異常なし、サイドブレーキの接点も問題なさげのため、お手上げ状態なのですが、他に何か考えられることありますでしょうか？キーをONにしてメーターの警告灯が全点灯する状態でサイドブレーキランプは点灯することを確認しています。
車の名義変更について。よろしくお願いします。 携帯からで改行がおかしくなったらすみません。長文です。 この度ローンで車を購入することになりました。今乗っている車をディーラーに下取りに出すのですが、名義変更の手続きが必要ということで書類を揃えるよう言われています。現在居住地と別の県で登録しており、名義人は車を購入した時のディーラーになっています。車庫証明は実家で父の名前でとっています。長くなりましたが以上が前提です。 必要書類に委任状と印鑑証明を持ってくるよう言われました。それはわかります。その他父の運転免許証のコピーを持ってくるよう言われました。ネットで必要書類を調べましたが、何に使うのかわかりません。思いかえしても何に使うか説明がなかったと思います。ディーラーさんに聞けばよいという話なのですが、疑っているように思われると今後の付き合いが…と思ってしまい躊躇しています。しかし、運転免許証は身分証ですので、何かトラブルになっても困るなぁとも思っています。免許証のコピーは何に使うのでしょうか？
フェルトがたくさん余っているので、 役立つものや、可愛いものを作りたいです。 何かあれば教えて下さい。
イラストを描いてるかたに質問です。 描くネタがないけど 何かを描きたいとき どうしますか？ 描く時間も描きたい気持ちもあるのに ネタがない ふたりポーズ集を見ても 『これ描きたい❗』って想わせるものがないです
今年の7月2４日の夜に、白い封筒の中に現金を入れて隠しました。 25日から三日間旅行に行き28日の夜に現金が必要だったので、隠したところに手をやると、隠したはずの白い封筒に入った現金が、封筒ごと消えていました。 今までずっと探し続けたのに全然、出てきません。 いろんなおまじないとか試したけど、それでも出てこないです。 どなたか透視とかでどこにあるかのヒントを頂けないでしょうか。 大変困ってます。どなたか助けてください。
調べても解決方法が分からないため質問させて頂きます。 昨日昼頃、購入後8ヶ月ほどのPSvita1000を久々に起動するために充電を行い起動しました。 その後は普通に使えており、充電器を繋いだままゲームをプレイしていたのですが、昨晩充電が切れ電源が落ちたため充電器を繋ぎ放置しました。(この時、PSボタンはオレンジ色に点滅) そして今朝起きてから様子を見たところ、PSランプが消灯していました。 そのため、充電が完了したと思い電源ボタンを押しましたが起動しませんでした。 そこで、もう一度充電ケーブルを繋ぎ直したところ、PSボタンがまたオレンジ色に点滅しました。 しばらくすると、オレンジ色の点滅が止まり、オレンジ色に点灯するのですが、約1分ほどでオレンジ色の点灯が消えてしまいます。 オレンジ色の点灯が消えたのち、電源を入れると起動はするのですが、電池残量が少なくなっていますと表示され(画面右上のバッテリーマークは赤色)、すぐに電源が落ちてしまいます。 そして充電器を繋ぎ直すと、またオレンジ色に点滅し、点滅が止まったあとも1分ほどで点灯が消える...といった感じでループしてしまいます。 この現象の解決方法をご教授願いたいです。 充電方法は本体購入時に付属していた純正の充電器を用いたコンセントからの充電です。 充電器を繋ぐと橙色に点滅 ↓ 点滅が止まり、橙色に点灯するも1分ほどでランプが消える ↓ 少しの時間だけ起動できるがすぐに電源が切れる (電池残量が少なくなっていますと表示される) ↓ 自分で電源を切る or しばらくすると電池切れで電源が切れる ↓ 充電コードを繋ぐと橙点滅 ↓ 以下ループ 昨日は普通に充電を行い起動・ゲームのプレイは通常通り行えていたので充電ケーブルの破損の可能性は低いのかな？と考えています。
KATO用フィーダーの延長コードの自作を考えています。 下記URLで紹介されているナイロンコネクタ（メスとオス）のメーカと型番をご存知の方、ご教示頂きたくお願いします。 http://blogs.yahoo.co.jp/hiro_nmlc/archive/2012/ …
みなさん車とお金、家族、将来、願望などどうでしょうか 私は今家族3人娘8ヶ月で生活してますが今現在ハリアーに乗ってます2.4のやつです。車検が来年2月で終わってしまいます。 かれこれ10年は乗っていまして今度の車検の時に乗り換えようと思うのですが収入的に４００万いかないくらいで嫁は育児休暇中。 乗り換えたい車は本当は一度くらい外車に乗ってみたいのでパサートやマスタング、チャレンジャーなどがいいんですがこれから娘も大きくなってお金もかかると思いますし大きな家じゃなくても小さな家が将来的に欲しいです。 そこで普通車には乗りたいので最初はプリウスの五万キロくらいの150万くらいで買ってお金を貯めたいと思ってましたが今度プリウスphvが出るみたいで探してたらかなり好みでした。 ですが価格が350万くらいするらしく乗り出し価格だったら結構いい値段。実際350万もする車でお金を貯めるとか燃費が良かろうが本末転倒な気がします。 みなさんどう思いますか？ または350万だすなら維持費的にハリアーくらいで良さそうな車とかありますか？ それともハリアー車検にもう一度だすか。 マツダも格好いいなぁ
androidのナビアプリについて質問です。 任意のポイントを何点か設定（指で大まかな場所を指すのではなく出来れば住所や施設名で指定できるもの）して自宅からバイクで走って自宅に戻るルートを指定できるアプリなどご存知ないですか？ よろしくお願いします
インプレッサのGDA（2004年式）に乗っています。 雨の日になるとフロントガラスの外側が曇ります。 ワイパーでとれるといえばとれるのですが、すぐにまた曇ります。 そういえば最近走行後ボンネットがかなり熱い気もするのですが ボンネットの熱が原因なのでしょうか… 水温計も油温計も80～90度を行ったり来たりなので正常だと思うのですが… もうなんだかわかりません。曇り止めなどでなるのであればよいのですが 何かアドバイスを頂ければと思います。お願いします。
バンダイの公式ホームページには、 ディズニーのキャラクターの玩具等がありますが、 バンダイはディズニーのライセンス契約して 発売しているのでしょうか？ ディズニーには扱っていないのですが、 欲しい物がバンダイで販売しているので、 安心して買って良いものかどうか 質問させていただきました。 宜しくお願いします。
四角い石膏のかたまりを作って、彫刻でおしりの形にするというのは可能ですか？
ある漫画の一コマなんですが、この猫は何を咥えてると思いますか？
前期EG6にB18C（黒ヘッドタイプRでは無い物）換装の車を個人売買で購入しました。 エンジン・EXマニ・触媒はノーマル　社外品がエアC・サクション・書き換えCPU・CPUとメインハーネス間の変換ハーネス・車検対応マフラーの仕様です。 エンジン始動してしばらくは約10分から15分は正常に走りますが約20分以上走行すると低回転から中速域がアクセル全開でも全くパワー感がありません。 そのまま無理やり踏み続けるっと高回転域では一気にパワーが出て回り始めます。VTECにもパワー感がない状態でも切り替わりますが加速しません…音だけ変わるレベルです。 加速しない間は白煙・黒煙はありません。 エンジン止めて次の日にはまた調子が良くなり温まると同じ症状が再発します。 当初は触媒が詰まっているかと思い試しに触ストに交換してみましたが同じ症状です。 o2センサー？ スロポジ？ 燃ﾎﾟﾝ？ この様な症状で考えられる事は何か知っている方はご教授お願い致します。
バイクに似合うサングラス（ゴーグル）を探しています。 kawasakiのw400に乗っていて，ヘルメットはShoeiのJ.O（グレー）です。 自分でも探しているのですが、何かオススメ等があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
もって綺麗く撮りたいですがどうしたら取れますか？
17年式マツダのベリーサを先日知人に譲ってもらったのですが、純正のナビに後付けのワンセグチューナーが付いています。現状は、走行中に見れないのですが、見れるように変更したいと思っています。（サイドブレーキを少し引くと、TVが見れるようになっています、車速は関係ないと思われます） 車が古いので、あまり費用をかけたくないのですが、TVキットは必要でしょうか？それとも、アースの接続方法の変更等で対応可能でしょうか？アドバイスをお願いします。 型式は、DCA-DC5Wです。
トイラジコンの送信機を変える事て？ 27MHzの送信機を　無くしました 　Rastar(ラスター)のBMWの本体（車）だけ残っており また別の27MHzの送信機が　あります　これお 使えるように　する方法が知りたいです　電子回路は　全くの 素人なのですが　今後色々役立つ情報を　教えてください 電子回路も一から　学ぶ方法も知りたいです 電波法も視野に入れてます　ゆくゆくは修理が出来るようになりたいです
エイプのハンドルはどんなハンドルがオススメですか？
最近デジタルで絵を描きたいと思ったものです。 ①細かい絵が描けるソフトが付属しているペンタブはどれか。 ②デジタルで絵を描くにあたり、必要な物。 ③ペンタブは使いやすいのか。 です。
カロッツェリアの楽ナビとパナソニックのストラーダでしたらどちらがオススメですか？
フォルクスワーゲンポロ2008年式ABA9NBUDです。2013年に購入し乗っています。 今年の夏、2回、駐車時にブレーキが効かない感じがありました。 1回目は、正午頃から1時間程度炎天下に駐車した後、駐車場から出る際に一旦停止しようとしてブレーキを踏んだところ止まりませんでした。ギアはDでした。幸いスピードがほとんど出ていなかったので、自然に止まりました。サイドブレーキが降り切っていなかったので、サイドブレーキを下ろし、2回ほどブレーキを踏むと、正常に戻ったため、サイドブレーキのせいかなと思いました。 ところが、今日も暑い中、夫が私の車を運転し、家の駐車場に車を止める際、「ブレーキが効かない」と。この時も、スピードがほぼ出ていなくて、自然に止まりました。サイドブレーキを見ると、少し上がっていましたが、それがいつから上がっていたのかよくわかりません。この時は、ギアはRでした。 通勤にも毎日使っていて、走り出す前に必ずブレーキの効きを確かめてから走っています。また、走行中に、効かなくなったことはありません。でも2回もこういうことがあると、とても心配です。 お尋ねしたいのは、考えられる原因と、対処方法です。購入したのは県外のディーラーで、いつも整備を頼んでいる近くの車屋さんは輸入車専門ですが車を取りには来てくれません。どうか、アドバイスをお願いします。
質問させてください。 磯崎港で釣りをしたいんですが、夜釣り可能でしょうか？ あと、駐車場は無料ですか？ 調べても駐車場のことがでてなくてわかりません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
渓流で、ルアーでヤマメを釣る際、シングルフックと３本錨フックの違いについていろいろ知りたいです。どなたか教えて頂けませんか？
ネット通販で新品のクロスバイクを購入したのですが、走っている最中にペダル付近からカツン、カツンと引かかりを感じます。 漕いでいるときに一定間隔で鳴り、原因を調べようと手で回してみたのですがその時には症状が出ず、実際に乗って走っている時だけ発生します。 この症状について心当たりのある方いらっしゃいますか? 原因と解消方法を教えていただけると助かります。
質問とは、違いますがタロット占いをやっているんですけど占って欲しい事ってありますか？(生意気いってすいません)
PS3を友達の家に持っていくと 自分のデーターは消えてしまいます？
自転車のタイヤに、4〜5センチの釘が刺さってパンクしました。保証期間1年で、まだ8ヶ月なのですが、パンクって保証対象になりますかね。
の10:55~の部分です。 何だか知っている気がするのですが、ここはどこでしょうか？ ネガになっているので、分かりにくいのですが・・・。
Xbox360を買ったばかりなので教えてください。 １．Xbox360のSTARTボタンや BACKボタンはゲームパッド（ゲームソフト：ドラゴンズドグマ オンライン）でいえばどの操作内容と同じですか。 ２．ドラゴンズドグマ オンラインでゲームメニューを表示するにはゲームパッドの場合１０ボタンを使いますが、Xbox360ではどのボタンを使うのですか？ 以上２件詳しい方、教えてください。
ジムニーja11の平成5年式に乗っています。 先日エンジンをかけようとしたらセルが回らなく、知人に来てもらってジャンピングしたらエンジンはかかったのですが、１時間走行後にまた切ってエンジンをかけようとしたら[カチカチカチカチ]っと音が出た後、エンジンがかかりそうでかかりませんでした。 買って2年ですが、今までこんなことはありませんでした。 買ったオーナーに相談したところ、ダイナモ故障、オイルが漏れてダイナモにかかっての原因とのことでした。 見積もりは クランク、カムシールからオイル漏れ、タイミングベル交換、ダイナモ交換、約10万位掛かります。 とのことでした。 新品にこのオーナーさんに変えてもらった時に、ダイナモも動いているので大丈夫だと言われたのに、3日後にはバッテリー上がりみたいな症状で、ジャンピングさせたら動きますが、その後止めてもエンジンがかかりません。 初めての事で軽くパニクっててどうしようもないです。 １０万出すなら、新しい違う車を買うべきか考えています。 このオーナーさんがすごく信頼できる、という訳でもないので、修理内容の話は疑問なのです。 至急なので、お願いします。
レーダー探知機を探しています。 最近のレーダー探知機は高性能で、いろいろな方法でバージョンアップできるみたいですが、簡単にバージョンアップする方法は何がありますか？ 環境はMacとiPhoneSEで、wifiは使えません（近くに環境がありません）。やはりPCとSDカードを使ってのやり方が一番楽だと思うのですが、macに対応できているメーカーはありますか？ 私の上記環境ですと、コムテック、セルスター、ユピテルどれが一番いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
家から徒歩5分のところにこの車がありましたすごいですか？
ハリーポッターの呪われた子供ってさ、本いつ出ますか？
夢の中で遺影の表情が変わっていたのですが 去年のお盆にも同じような夢を見たのですが、私が生まれて1、2年ほどで亡くなったおばあちゃんの遺影が、夢の中では左下を向き、顔が少し見えず呆れたような落ち込んだような表情になっていました。 どういう意味なのでしょうか？
長文失礼します。車の整備や車検の事で皆さんにお聞きしたいことがあります。 自分は18歳で某メーカーの自動車学校に通っています。 車の学校に通っているのでディーラー卒業して先生になられた方が多いのですがとても笑ってしまうようなことも聞きます。例えばオイル交換の時にキャップを閉め忘れてエンジンを始動させてオイルの噴水になったり、エンジンのピストンに強い空気を送り下に落とす、という時にタオルで覆わないで空気を入れてしまいハイエースの天井をオイルまみれにして車のお金を返金したことや、部品のネジが整備終了後にたくさん余ることなど、よく聞きます。 先日高卒で某メーカーのディーラーに就職した方がこちらの学校に一ヶ月ほど勉強しに来たのですが一年生の約9割りほどができるドラムブレーキの分解&組付けが時間以内に終わらなくて居残りをさせられていました。明らかに実力がないのにも関わらず(就職試験をどうやって通ったのかはわかりませんが)このような人がディーラーに勤めていて自分達の車を直しているというのは如何なものかと思います。(その人の話を聞く限り少し整備などしているらしいです。) 大手のガソリンスタンドで整備している人は国家２級や1級の整備資格を持っている人しかお客さんの車を整備できない(資格を持っていない人ができるのはワックスや洗車など)らしく、メーカーと違って信頼関係で成り立っていると思うのでしっかりと見てくれるような印象があります。(メーカーはそのメーカーのブランドで信頼関係が成り立っていて車を直すだけでお客さんに対しての対応があまりよくないと先生方から聞いたことがあります) 自分はⅢ型のMR2に乗っているのですがセルモーターが故障してしまいエンジンがかからなかったのでロードサービスでディーラーではなくガソリンスタンドに持っていきました。 自分はバイトをしながら車のお金(税金など)を払っていくつもりなのでガソリンスタンドの整備士の方にお願いするのが安上がりなのですが、お金がかかってもいいので腕のいい人に見てもらいたいです。 やはりディーラーの方々のほうがいいのでしょうか？ 車は壊れるものなので完璧に不具合なくというのが不可能なのは理解しています。 この前シャシ(ボデーの下)のオイルパンなどに被さっている黒いカバー？が取れてしまいガソリンスタンドで見てもらったのですがとても対応がよくで少し贔屓目にみているのかも知れません。 そこで皆さんに質問なんですけれども車検や車が故障したときはディーラーとガソリンスタンド、どちらに出していますか？理由も教えていただきたいです。あと僕のような場合(学生で年代物の車所有)はどちらに車を出した方がいいのかアドバイスお願い致します。
パワーストーン肯定の方、宜しくお願いします。私はパワーストーンのブレスレットを幾つか持っていて、しばらくの間、蓋をしてしまっておいたのですが、最近なんだか気になってセージで浄化したのです。ですが、全て元気がないように思います。むしろ、マイナスな感じがします。そこで、石の声を聞きたくて、リーディングして欲しいのですが、埼玉、もしくは、東京で、リーディングしてくださる方をご存知ないでしょうか？ 押し売りなどのない、信頼できる方がいいです。できれば対面でして頂きたいのですが、ご存知な方は教えてください。宜しくお願いします。
ムーヴラテ L550S-0006400 型式 CBA-L550S この標準のタイヤサイズを教えてください。 あと、ホイールナット？キャップ？が何個か外れてたんですが、オートバックス等で購入できて、店員がはめるまでしてくれるのでしょうか？ 無知ですみません。
新車購入（トヨタ）を検討しています。 地元のトヨペット2店で見積もってもらいましたが、ほとんど値引きがありませんでした。 （値引きできても５万円から10万円とのことでした） 一方、インターネットで調べたところ、値引があらかじめ考慮されているとのことで、かなり安くなっていました。 安いに越したことはないのですが、インターネットで新車を購入したことがなく、やや不安もあります。 経験者の方や詳しい方がいらしたら、トヨタ店舗での購入との違いや問題点などがあれば、教えてください。 購入を検討している車種はトヨタのハリアー（ガソリン車）でグレードはエレガンスです。 できるだけ早く購入したいと考えています。 インターネットで見たサイトは下記です。 http://sinshaerabi.com/ よろしくお願いいたします。
夢の話です！ 彼は私の上司です！ 彼には奥さんがいます その夢の不思議は 彼は32才で 彼には実際息子さんがいません！ なのに息子さんがいました 息子さんの顔が私の兄の顔そのまま これは、何かの暗示なのでしょうか？
30ハリアーにメーカー推奨値に設定したテインのストリートフレックスを装着しているのですが、ゴーゴーと不快なノイズがリアから発生していて困っています。ノイズは金属を伝播してきて室内に響き渡る様な感じです。荒れた路面や曲がる時に特に大きくなります。リアサスペンションメンバーブッシュ、ロアアーム一式、ナックル、ハブアッセンブリ交換、２回アライメント調整しましたが変わりません。タイヤはトランパスluⅡの245/40-20で9分山です。このノイズの原因及び対処法が分かる方に回答宜しくお願い致します。
ある自宅でボルダリングの壁を作ろうとおもっています。 さしあたりはリードクライミングの予定はないのですが、 将来のことも考えて、終了点を作っておこうと思っています。 あらかじめ、どのような準備が必要でしょうか。 強度のある部分（建物の構造を担っている柱や梁）に、ハンガーをつけておけば いいと思うのですが、ハンガーは何箇所くらいあれば良いでしょうか？ ハンガー http://www.alteria.co.jp/sport/product/anchor/an …
スカイラインV35の触媒流用について 触媒の流用について VQ35DE型 3.5Lの触媒とをVQ25DE型 2.5Lに流用することは可能でしょうか。 流用できると聞いたのですが、触媒ス トレートなどの商品説明をみるとVQ35DE用って記載されています。 詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
釣竿の修理に関して質問させて下さい。 宜しくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ 私が釣りをしている訳ではなく、私の父が磯釣りを趣味にしており週末なんかには、よく楽しむのですが、先日、大物がかかった際にロッドが折れた様で、修理しようと考えているのを相談されました。 父の友人の話だと、釣竿のジャンク品があるがあるから、そこからパーツ取りで修理したら？とのこと。 私の方で、少し調べてみたのですが、ジャンク品を扱っているお店が少ないのか、目当ての釣竿があまり出てきません。 もし、皆様でジャンク品を扱っているお店を知っている方がいればURL等教えて頂けないでしょうか？ また、修理に関して別のいい方法があれば教えて頂けると助かります┏○ﾍﾟｺｯ 因みに、釣竿の型番は twinpowerspecial T2 47-53 SI-Z メーカー SHIMANO です。 すみませんが、宜しくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
自動車ですがエアコンを入れて走行するとノッキングするけど、何が悪いですか？
３０年程経過した油絵に一部分加筆をしたいのですがその方法を教えて下さい。その時は同じ油絵の具が良いでしょか？それともアクリラ絵の具等が良いでしょうか？教えて下さい。
家庭用のトンボ玉のバーナーを利用して、銀に直接をガラスを溶かして作業し、ガラスをくっつけたいと思います その際、熱で銀の色を変わらないように（あるいは熱した後の白色のまま）綺麗に仕上げる方法が何かあるでしょうか？ どうかよろしくお願いします
皆さん西加奈子さんが書いた小説、「窓の魚」を知ってますか？ あらすじより…　 温泉宿で一夜を過ごす、2組の恋人たち。静かなナツ、優しいアキオ、可愛いハルナ、無関心なトウヤマ。裸の体で、秘密の心を抱える彼らはそれぞれに深刻な欠落を隠し合っていた。決して交わることなく、お互いを求め合う4人。そして翌朝、宿には一体の死体が残される──恋という得体の知れない感情を、これまでにないほど奥深く、冷静な筆致でとらえた、新たな恋愛小説の臨界点。 ここで描かれる“深刻な欠落”は 一歩間違えれば誰でもが陥る可能性があり、非常に病的なものです。四人はそれぞれ普通の人として生活をしながらもゾッとするような闇を隠しています。その闇を静かに美しく描いた小説です。その象徴として描かれる“死体”もまた、恐ろしくも美しい。 私が一番好きな小説です。 今まで小説では味わったことのない衝撃を受けました。 このような静かで美しくかつミステリアスな小説を他に知りませんか？ 同じような雰囲気の作品だと小説ではないのですが、堀北真希が出演した白夜行があります。 小説は読んでませんが…
ロータリーは理論上、エキセンシャフトが破壊かアペックスシールが飛び出さない限り いくらでもオーバーレブして大丈夫ということでしょうか？
最近、巷をにぎわすクロスバイク。 皆様はどう思われますか？ 結構、熱い（荒れた？）議論が繰り広げられているようですが・・・ ちなみに、私はMTBというのは知っていましたが、クロスバイクという呼び方はしりませんでした。
今年から新発売されたミシュランのPOWERシリーズですが、従来のpro4SCと比べますと、性能はUPしているのでしょうか？単品でもかなりお値段お高めですが、グリップ力や耐久性など知りたいです。 画像の”エンデュランス”はロングライド向けの製品と言えますでしょうか？
転けて運悪く前輪を軽4に踏まれてたいやがまがってしまいました。 状況は原付を正面からみてタイヤが傾いています。 自分で治せますか？ 治せるのなら方法お願いします。 修理しかないなら金額どれぐらいかかるのかお願いします。 車種はSUZUKIaddress
カーオーディオの取り付けに詳しい方がおられましたら教えてください。 三菱製カーオーディオをトヨタ車に取り付けたいです。 実父の車に元々ついていたトヨタ純正のカーオーディオ(カセットデッキ)が壊れてしまいました。型番は「KSN-3000」で通常の2DINサイズです。とりあえずオーディオパネルを外してKSN-3000を取り出して裏の配線を見たところ、車両側から10ピンと6ピンのコネクターと、なにやら黒のコード1本が出ており、それらが直接、カーステ裏に刺さっていました。 せっかくなので、新しいカーオーディオを購入してあげるからと提案しましたが、年なのであと何年、車に乗るかわからないし、新しいものは操作方法を覚えるのが大変だし、できることなら持っているカセットテープを聞きたいというので 、新品を探してみましたが、さすがにもう売っていないため、当方が、数回しか使用していない、ほぼ新品状態で保管してあった三菱製のカーオーディオ(カセットデッキ)RH-5714を取り付けできたらいいなと思っているのですが、トヨタ純正ではないので当然、裏のコネクターの形状が違っているため、そのままでは刺さりません。 RH-5714は1DINなので、もし、取り付けができるなら、もう1DINのスペースには、何か物入れのようなものを取り付ければ良いかなと思っております。 RH-5714の裏の状態ですが、http://www.endy-toko.jp/index.php/product/detail/7　　 ENDYのサイトの「三菱用 ECK-051M」と同じような、14ピンのコネクターに幾つものコードがついていて、先端にはギボシ端子がついているものがRH-5714の裏に直接刺さっております。 ENDYのサイトをいろいろ見ていると、「カーコンポ接続コネクター」というものを見つけました。 http://www.endy-toko.jp/index.php/product/detail/5 実父の車はトヨタ車ですし、KSN-3000を外した際に、車両側から10ピンと6ピンのコネクターが出ていたので、これの「トヨタ車用・ダイハツ車用　EJC-011T」を購入して、コネクターはコネクター同士、ギボシはギボシ同士でつなげていけば良いのではないかと安易な考えでおりますが、いかがでしょうか? 近くのオートバックスにはENDYがあるかどうかわかりませんので、エーモンの【2202】オーディオハーネス　でも良いでしょうか? お店で取り付けてもらうとけっこう高い金額を取られるそうなので、簡単であれば、自分でやりたいと思っています。詳しい方がおられましたら、教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。
IQOSを購入したくて近所(兵庫県南西部)のコンビニ・取扱店等に当たっていますがどこも売り切れで、入荷時期未定ばかりです。 確実に購入できるならIQOSストアに行って買いたいと考えています。 IQOSストアに電話をしても繋がらず、メール問い合わせしても明確な回答を得られないためネットで情報を集めていますが…これと言った情報が無く…。 オープン前に並んで整理券を受け取り買う流れのようですが(ネット情報)、情報をお持ちの方々に以下の疑問への回答をお願い致したく。 ①オープン11時以降の入店では購入できないのでしょうか？ ②上記①が無理であれば何時くらいにいけば確実に当日に購入できるのでしょうか？ ③その他、混雑状況や知っておいて得する情報など教えて下さい。 ※土日でも平日でも近日中に休みの日があるので行くことは可能です。 ※IQOSの会員登録は完了していて、ストアではクーポンの発行なしで3000円割り引きを受けられることは知っています。
東京喰種:reについてですー 多少ネタバレ(？) 7巻を読んだのですが、ハイセが記憶戻って(？)ヒナミちゃんやトーカちゃんを助けようとするじゃないですか？あれってもう、完全に金木で喰種側になってしまったってことでしょうか？？ もし、違ったとしても もうQsとしては居れないですよね…？ ネタバレでも大丈夫なので何か分かっていましたら教えていただきたいですm(*_ _)m
※図を参照して下さい。 2枚の合皮を重ねずに繋ぎ合わせ、結果、見開きの本の様な状態にしたいです。 こういう場合、どんな編み方をすればキレイでしょうか？ シングルステッチやダブルステッチなどありますが、これらは合皮などを重ねて縫い合わせる編み方ですよね？ 重ねずに2枚をキレイに繫げられ、且つ、2つ折り(開閉)にしても編み目が崩れない方法が知りたいです。 よろしくお願い致します。
カーデザイナーになりたいんですけどHALカーデザイン学科はいいんですかね
こんばんは、今回もバイクのことで質問なのですが、今日、原付 Dio zx 前期 で長距離走行していました、山の近くを走っていたので、坂など登っていました。（ほぼフルスロットルで） たまたまトンネルの中で走っていたときマフラーから火花のようなのがでていたらしいです。後ろ走ってる人が教えてくれました。このような現象はただ、長い間高回転で走っていたからなんですかね？オイルも満タンいれてました。マフラー純正です。質問ご回答お願いします
Ｚ３４に乗り始めました。リミッターカットしたいのですが、安く簡単にできますか？　他にいじる気はありません。
実家にある掛軸なのですが、左下に陸軍中将の判が押されており、内容が気になったのですが、達筆すぎて読めません(^^;; どなたか何が書かれているのか教えてください。
念願のゲーミングpcを手に入れbf4をヌルヌルで歓喜してやってるのですが、何故か戦闘機の時だけ、カクついて原因がわかりません… 僕は良く戦闘機に乗ります。 画面右上にびっくりマークの箱型が点いたり消えたりする時に安定しません。 色々調べてグラ設定いじりたおしても変わらず困っています。 何か方法がありますか？ 因みにスペックは、ガレリアのZG GTX1080です。
小説にて空母の発艦は完成したものの、着艦の所がまだ未完成で、よく有りそうなレーザー誘導ぐらいしか思いつかないのですが、実用的な方法で宇宙空間でも使える離着艦の方法を教えてくださいm(_ _)m
この絵、どう思いますか？ ちなみに、カゲプロのアヤノちゃんです！
翻訳本はアメリカでの発売日から、どのくらい遅れて日本で発売されるのでしょうか？ 私は経営学やテクノロジーに興味があり、よく読むのですが翻訳本が半数近くを占めています。 (ほとんどアメリカ発売ですので、今回はアメリカから日本にきた本に限定します) また、翻訳者はどうやって翻訳する本を選んでいるのでしょうか？ 映画などの様に日米同時公開(発売)の本もあるのでしょうか？ それから根本的な話ですが、テクノロジーなどにちゃんとした理解のない人が著者の意図通りに訳すことはできているのでしょうか？
自転車にナチスの旗を掲げて走ることは良いのでしょうか？ これは他人からの目では無く日本のルール上を聞きたいです。 他人からどう見られようとも結構です。 海外だとナチスの旗などナチスに関する物は禁止されていますが日本はそういうことは無いと聞きました。
フルクラム・レーシング３とカンパニョーロ・ZONDAの性能の違いや実際に使用してみての走行の差というのはどんな点が挙げられますでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします＾＾
今年受験生で、助産学校に 進学しようと考えています。 推薦で助産学校を受験できるか どうか、フェアリーオラクルで 占ったところ、画像のカードが 出てきました。 このカードの意味がわかる方 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
携帯をハンズフリーにてbluetoothにて接続。 １０分から１５分ほど走行すると、ハンズフリーでのスピーカーからの音声がなし。マイクでも音声がとどかなくなる。走行前や、走行直後はスピーカーもマイクも正常。 スズキ　ソリオ ソフトバージョン VER.01.02.10 地図 2015VER.1.6 新車の不具合なので、ディーラさんで確認をしてもらいますが、 同様の不具合を経験している人がおられたら、情報をお願いします。 たぶん、プログラムのバグだと考えますが、いかがでしょうか？ bluetoothの不具合は過去にもあったようなので。
フォールアウト4のケンブリッジ警察署 ケンブリッジ警察署で全てのグールを倒したのに、パラディン、ダンスに話しかけても 「武器を確認しろ！敵だ！」となって進みません。どうすればいいですか？
クロスバイクで歩道を走っていたら道脇の店から車道へ出ようとクルマが歩道を塞ぐように 停車していて クルマの尻側を通ろうとしたら店の塀とクルマの尻部分で全く通れる隙間が無かったから 仕方ないからクルマの前側の車道へ一旦降りて通行しようと車道へ降りてそのクルマの前を横切ろうとしたら、ちょうど車道を走ってるクルマがいなくなり前進しようとしたら自分がいて出来ないもんだから邪魔だから早くドケと言わんがばかりにクラクションを鳴らしまくって威嚇されたのですが これはクルマ側が悪いのですよね。 あるいは クルマの前進を妨害することになったこちらが悪くなるのですか。
ブクブクろ過装置をつけていても 無理ですか？
メタルギアソリッド5　ザ・ファントムペインでアンゴラの兵士が話している言語は何語ですか？
車のレンチ表示灯について質問です。 マツダのデミオに乗っているのですがレンチ表示灯というのが点灯しています。 これはマツダへ点検に行くべきですか？オートバックス等でも大丈夫ですか？
二年半ほど前に中古の2スト原付（レッツ2）を買いました。 18000キロ程走行し、購入時のメーター指示が確かなら積算距離34000キロ程になります。 今までやったといえる整備はタイヤ交換、ベルト交換、ウエイトローラー交換程度の最低限です。 ベルト交換時にプーリーの片減りを指摘されていますが交換してません。 オイルはスズキ純正オイル使用。 現在セル一発でエンジンはスムーズにかかりますが下記症状があります。 ・停止からの発進でスロースタート。20キロを越えれば加速感をハッキリ感じる加速はある。 ・登坂でのパワー不足。長いきつめの登坂だとかなり減速する。 ・アイドリング時のエンスト 行きつけのバイク店はこちらが言った部分だけ整備交換する店（営業かけられるのが嫌で好んで行っている店）で、上記走行距離や症状からどこを頼めばいいでしょうか。 前後タイヤ、プラグ、エアエレメント、プーリー、ベルト、ウエイトローラー、ブレーキパット交換程度しか思い付きません。
私は、中学2年生女子です。両親にはいっさい話していませんが、中学1年生のときに、ドラムに憧れました。しかし、小学2年生のときからピアノを続けているので両方は無理かと思い諦めたのですが、どうしてもドラムをしてみたいという気持ちが強く質問させて頂くこととなりました。 本題に入ります。ドラムは、独学よりもレッスンを受けた方がよろしいのでしょうか？レッスンの場合、個人がいいのですがどうでしょうか？女性でもドラムは出来ますでしょうか？スタジオなどは、どうすれば借りれるのでしょうか？ 質問が多くなり、申し訳ございません。 回答の方、よろしくお願いいたします。
スマホはありません。パソコンで出来ると書いてあるので早速やってみましたがラチあきません。 ゴーグルアプリを取得しなさいと言われても若葉マークの私にはそこでストップです。 ある人に聞いたらパソコん教室に行けと言われましたが私にはそこまでは必要ありません。 優しく（丁寧と言う事で唖無く直ぐ技術用語を並べ立てる様ではなく）教えてください。 よろしくお願いいたします。
上限35万円でロードバイクの購入を考えています 用途はロングライド、ヒルクライムをメインに考えています。 当方30歳の男で身長173cm、体重70kgで太っています ロード歴はマドン3.1に1年ほど乗っていましたが仕事で腰を痛め半年程乗っていません。マドンは友人に譲りました。腰も治ったのでまた始めようと思い立った次第です 候補としては CAAD12 ULTEGRA 2017 TARMAC COMP 2017 EMONDA SL6 2017 を考えています。 CAAD12だけアルミなので比較するのはどうかと思いますがかなり評判もいいので入れてみました。 この中ならどれがいいでしょうか？ みなさまのご意見お待ちしてます
病と闘いながらも普通の生活を送りたくて、周囲に隠しながら学生生活を送る主人公のお話…等といった、『病』をひとつのテーマにおいた作品(小説)を教えて頂きたく、質問させていただきました。 ジャンルは一般書籍とし、ライトノベルは除かせていただきます。出来れば、主人公は男で、友情を描いたものでお願い致します。主人公の年齢層等は問いません。 どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。 平成18年式マークⅡブリットにて、フロントホイールの錆に悩んでおります。 ホイールそのものの錆では無く、ブレーキパッドからの鉄粉→錆化ですが、 チオグリコール酸アンモニウム系のホイール鉄粉落としを使用しても、2週間 経たないうちにホイールはおろかタイヤの側面まで赤く汚れて来ます。 原因として考えられるものに、下記の様なものがあります。 ①環境的にも海に使い（直線で1.5㎞）こと。 ②ホイールが艶消し黒で、表面がつるつるではないこと。（ブリジストンのエコフォルム） ③ブレーキパッドを半年前に交換したばかりであること。（車検のタイミング。 丁度交換した後くらいから酷くなった様です。ものは工場任せです。） 何か対策として効果のある方法はありますでしょうか？ （ブレーキパッドを低ダストのものに変えることも検討しておりますが、効果として 如何でしょうか？）
田植え機のエンジン 教えてください。4サイクルエンジンで主に始動しる際はチョークを活用します。バッテリーは十分でセルモーターも普通に動きますがエンジンが掛かりません。点火プラグを抜き取り掃除と同時にシリンダー内へCRC556を吹き付けるとエンジンが掛かります。その後、エンジンを止めて再始動するとやはりエンジンが掛かりません。原因は何でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
チヌ釣りをして色んな魚を釣りました。 17日に釣って、すぐに内臓やエラやウロコ取りをして氷をたくさん入れて発泡スチロールで郵送しました。 届いたのが20日ですが発泡スチロールを開けたところまだ氷がたくさん溶けないままの状態で保存されていました。 匂いも腐ったような変な臭さはありません。 刺身は無理だと思いますが火を通す調理法でしたらまだ食べることはできますか？ 釣れたのは20〜30のチヌと、小さな鯖と、小さなアジ、コノシロです。 よろしくお願いします。
今の車も良いけれど、バブルのころの車も好きなので質問です。 仮定の質問なのですが ８０～９０年頃の趣味性の高い車、例えばソアラ、３２GTR、３２Z、ピアッツア、７０スープラ、NSX、ビート、AZ-1、初代ロードスター、・・・とか年式相応に傷んだ塗装をオーナーが同色で全塗装したとします。 全塗装車ということで事故車扱いで価値が下がるのでしょうか。 例えば買取0円がー１００００円とか・・・・ 車は十分走行できる状態として 同色なのでドアやエンジンルーム内はそのままとして外装のみ鈑金塗装でリフレッシュするという設定で回答願います。
幹線国道でみるフルトレーラーですが、 一般道でバックするなんて事態になったら 無理に近いし、休憩でよるコンビニも大型駐車場 しか無理だろうから 走行経路を決めてしか走らないんですよね？
手芸パーツ屋さんの福袋を購入したのですが、プラスチックのチェーンをバラバラにしたようなものが２つセットで入っておりました。 切れ目(？)があるので何かにハメるもしくは繋ぐものなのかなという気はしますが、何に使うパーツかわからず困っています。
自分はクロスバイクに乗って走るのが好きなのですが 何も違法や違反行為をしていなくても気に食わないというだけで ここのサイトでは違法違反者と決め付けられてしまうのですか。
分かる方だけでいいです。 ターボハムログのテキストデーター読み込みをV,Wで読み込ませていますが、便利ですね。 がこれは2種類ですね。これをもっと読み込ませる方法はありませんでしょうか？たとえば○○クラブとか○○平成会とか○○ぼっこの会とか○○DXクラブとか○○愛好会とか、たくさんです。 連携ソフトでもありませんか？
今朝の夢です。 夢で、船で浜辺に向かっていて 私がトイレに行った際に トイレに同級生のお金が 置いてあり、私が10000盗んでしまって その後に、私だと見つかって、 凄く批判され精神的に追い詰められた 夢を見ました。 海は汚い海でした。 どなたか、夢占いわかる方教えてください。
車について質問です。 私の曖昧な記憶ですが、ロータスのエリーゼかなにかだったと思うのですが、スポーツカーで組み立てキットで自分で組み立てる車があった記憶があります。 こんな車ありますか？ ご回答お願いします
美術館という施設自体、縁遠いものだったんですが、興味のある企画展だったので、始めてお金を払い絵を鑑賞してきました。 結果、すごく有意義な時間を過ごせたました。 最近、興味のあることが減ってきていて、刺激のあることが少なかったんです。 これからも、興味のある企画展には足を運びたいと思うんですが、近くの美術館では頻度が少ないみたいで こういうことには疎いんですが、美術館で企画展として絵を展示するにはそんなに大変なことなんですか？
幽霊が見える人。自分は35年生きてきて。一度も幽霊は見た事はありません。いわゆる霊感。いっさいないです。後良くテレビにでている霊能者 下ヨシ子さんや宜保愛子さんなどは凄い霊能者とよばれている方ですよね。最近では池田先生など。全く見えない人は。嘘だインチキだとゆう人が多数だと思います。幽霊が見えるは納得すると思う。霊能者の人達は大変だなと思います。それなりに勉強をしているんだと思います。霊感はないほうがいいのでしょうか？もし幽霊を見た場合どうなるのかな？
永江慶充ってどんな人ですか？ 凄く気になるのですが、 あまりサイトに情報がありません。 永江慶充の情報がありましたら、 些細な事でも教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 たとえば「納豆が糸を引いた」、「青森の実家からリンゴが送られて来た」、「七五三なので兄弟姉妹で記念写真をとった」などに類する表現は日本人はすんなり読めても、外国人には注釈が必要になると思います（以上は、あくまでも私が考えた例文です）。 ここで質問ですが、村上春樹の小説には「外国人にはスンナリは分かりにくい」という表現は少ないのでしょうか？たくさん注釈が必要な小説は、おそらく外国人にとっては読みやすくないと思います。そのあたり、どうなのでしょうか？村上春樹は、最初から、外国の読者にも理解しやすい書き方を意識しているのでしょうか？ 私は村上春樹の小説はホンのわずかしか読んでいません。
原付を速くするする方法はあるでしょうか？ ライブディオZX規制前95年モデルに乗っている高校生です。 リミッターカットをしたいんですが、やり方はどうやってやるんでしょうか？ 原付免許しかもってないんでボアアップはしない方法で教えて下さい。 走行距離は2800kmと低走行です。
現在、バイク用の新たなプロテクターとしてポロンやD3O等、従来のハードタイプのプロテクターより安全性が高いものが登場してきてヒョウドウ等の一流ブランドはさすがというか、 すぐに自社のプロテクターをハードからD3Oに切り替えていますよね。 なのにコミネやタイチなどの二流ブランドは未だにハードを採用しています。 これはユーザーの安全を軽視していて企業姿勢としてはあまり感心できないと思いませんか？
これからTCGを始めたいのですが、ゼクスとウィクロスどちらがお勧めでしょうか？ 自分は、全くTCGをやったことがありません。 回答お願い致しますm(._.)m
短編集だった気がします。 10年ほど前に町の図書館で借りて、その時から割と古そうだったかもしれません。 すごく印象に残っている短編があってそれが読みたいのです。もしわかるようなら、教えていただきたいです。 当時小学生だったので、短編のタイトルも短編集のタイトルも肝心な作者さえどうでも良いものとし読んでいました。 その短編以外にも何個か掲載されてましたが、よく覚えていません。 主人公は12〜14歳くらいの少年。彼は青以外の色を感じることのできない先天的な色覚異常でした。 そんな彼と仲の良い少女がいました。彼女は月子という名前で、本が好きな静かな少女でした。彼女は少年の目を気遣い、いつも青いワンピースを着ていました。たしか少年は月子のことは名前しか知らなかった気がします。 中盤はよく覚えてませんが、月子がいつもの場所に来なくなります。そしてしばらくして少年は月子と瓜二つな陽子という少女と出会います。陽子は少年にはわからない色のワンピースを着ていて、月子とは正反対の性格でした。 月子を好いていた少年は複雑な気持ちでしたが、陽子は少年に残酷にも月子の死を仄めかせます。月子は陽子のクローンだったのです。 陽子は良い家柄の子で、産まれてからずっと眠っていたか、行方不明になっていたかしていた気がします。一人っ子の陽子に替わって両親の手によって月子というクローンが産まれました。 陽子が両親の元に戻った今、月子はもう用済みとなり、両親と共にどこかへ行ってしまったと言うのです。 その事実を聞きカッとなった少年は憎たらしい陽子の首根っこを掴み押し倒し、首を絞めてしまいます。 私が覚えているのはここまでです。この後すぐ終わって、切ない余韻が残るようなエンドだった気がします。もう10年も前のことなので、もしかしたら私自身の改変もあるかもしれません。 もしお心当たりのある方どうぞ教えてください。
長年、麻雀ソフトで遊んでいます。 ソフトはどんな状況でも8種9牌で流すようです。麻雀ソフトは国士を挙がることを考えていないのでしょうか
小説読んでていつも思うんですが、 大体恋愛小説の中の若頭、組員、その若頭の女って美男美女の設定じゃないですか… でも、ほんとの所そんな事ってあるんですか？ 若頭ってイケメンなんですか？ この地域をしめてる帝王なんて、話もあるんですけどそれも度を超えた厨二病に入るんですか？
タイトルの通りです。 正解を求めているわけではなくて、一般的に皆さんなんて読んでるのかを知りたいです。 お願いいたします。
車からまたもや腐ったにおいがします。原因は半分わかりますが。 車内からハエが２匹見つかりました！でも夏場なんでそこらじゅう飛んでるし、決定打ではないかもしれません。 ボンネット開けましたし、車の下のぞき込んで異常がないか、ハエがわいたりしてないか確認したのですが、皆無です。車内腐ったものなく、万一あったとしたらハエがいっぱいいるはずだから変です。 自宅の前に猫飼っているカスがいて、こちらの自宅に猫が頻繁に入ってくるし、トランク開けたらすかさず入り込む有様です。多分犯人はこいつかと思うのですが。 下から入り込んだのだろうと推測したのですが、車内は臭いのですが、下の方からはにおいが来ないのです(;^_^A 自分では確認できないところに腐ったものがないか確認してもらうことできるのでしょうか？ 変な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
麻雀で 筋の悪い打ち方をしています。 メンゼン タンヤオ ピンフ イーペーコー チートイツ これらはよく役が出来ます。 しかし ピンフだけだったり 複合役が出来なかったりします。 ドラが絡めなかったら 安い点数だったり満貫以上の点数が出来にくいです。 テンパイ形が遅かったり待ちも悪くなります。 どうしたら麻雀の筋が身につくでしょうか？
00メタｍｇ（RH420)のレベルワインダーのパーツをなくしてしまいました。 07メタmgのパーツナンバーで言うと　no.44 no.45 パウルの下キャップです。 00のパーツ供給はすでに終了してますので　07の物が合いますでしょうか。
ブレーキパッドとブレーキオイルについて。 最近、中古車（現状引き渡し）を購入しました。 しかし毎回毎回という訳じゃありませんがブレーキがキーキーと小さく鳴ります。 ブレーキを強く踏んだり軽く踏んだりした時のどちらかは分かりません。 ところでブレーキパッドが擦り減ってくると、それと同時にブレーキオイルの量も減ってくると言われてますよね？ それってどれくらいの感じで減って来るのでしょうか。 丸１日運転してて自宅に帰ってきた際にブレーキオイルの量を見ても減り具合は変わっていません。 タイヤもオイールキャップなのでキャリパー部分は何とか見れますがパッドの量までは見れませんでした。 やはりタイヤを外してキャリパーが見れるようにしてパッドを見た方がいいのでしょうか。 それとディーラーでパッド交換を依頼すると2万円くらいかかると言われました。 量販店で購入して工賃を払った方が安く済みますかね？
初めて原付を買おうと思っているのですが (中古)スーパーカブ50　走行距離約8,000km　価格約12万(諸経費込) レッツ(新車)　価格約15万(諸経費込) の２台で迷っています。 予算は約16万。 使用用途としては少し買い物したり通学で使うぐらいです。 ※カブの方は収納スペースがないので、ボックスを通販サイト買って取り付けようかと思っています。 将来的にいじりたいかな？ ちなみにどちらも見た目で選んでます 皆さんだったらどちらを選びますか？ あと、他にあったら便利なアイテムとかあったら教えてくださいお願いします
大回りで北千住から千代田線に乗り換えて我孫子へ向かうのですが合法ですか？
こんにちわー。今純正品で付いているdedaというブランドのステム、ハンドルバーを一緒に交換しようと思います。 もちろん新品で購入したい為、同一ブランドが良いと思います。 先輩方々の”経験上”の観点からメーカーや素材についてのアドバイスを頂ければと思います。 フレーム素材はカーボンです。（ステム、ハンドルバー）カーボン製とアルミ製を使用しての感想、違い等についてご教授頂ければ助かります。 ハンドルバーはレースをする訳ではありませんので、エンデュランス系で疲れにくいものが良いと思います。 それから、通販で購入したいと思うので自分で取り付ける際に注意すべきポイントや気をつけたい事がありましたら併せて宜しくお願いします。 ※wiggleという海外の通販サイトを利用したいと思いますが、大丈夫でしょうか？
釣り餌に爬虫類のエサで売っているヨーロッパイエコオロギやミルワームを使おうとおもうのですけど食いつきますか?
RPG界でも屈指の悲惨な村ってどこですか？
初めての経験なので教えてください。 大型バイクで通勤しているのですが、先日職場の敷地内から公道に出ようとしていた時に 同じように出ようとしていた私のバイクの前にいた消防車が電線を引っかけました。 私は停車し大丈夫かな？と思った次の瞬間、上から何かが私の右腕に降ってきました。 見ると切れた電線で、私は慌てて振り払うように右側に逃げバイクも一緒に右側に転倒しました。 後にその線は電話線だと知ったのですが、当初は電線だと思い感電するかと思いました。 消防署員の方が大丈夫かと駆け寄ってき怪我は無かったので警察へ連絡をし物損事故で処理した のですが、6月に新車でかったばかりのバイクが傷だらけです。 現場ではその消防署員はこちらの保険でバイクの修理代を持つようなことを言っていたのですが、 翌日に、署の偉そうな方から電話で「電話線のＮＴＴ側にも設置の問題があるので、そちらとの 話し合いが終わるまで待ってほしい」とのことでした。 そこで助言をいただきたいです。私はバイクの修理代を請求できますか？それは誰へすれば いいのでしょうか？またどこまで保障されますか？100万のｃｂ1100に70万のオプション（マフラー やカウル、バックステップその他色々、、、）をつけていて、それらが傷だらけです；； 正直１台まるっと弁償してほしいくらいです。詳しくわかる方いればよろしくお願いします。
お世話になります。 今回は完全に趣味の質問です。 ついに今日、ゴーストバスターズの新作が上映されましたね。ずっと待っていました！ さて、今回の質問ですが、ゴーストバスターズ１・２のECTO-1（車）のおもちゃを探しています。 手ごろな価格のはあったのですが、できればサウンド込み、光るものが欲しいのです。 予算は10000円以下で。（ラジコンでなくても構いません） アマゾンで探しても数が多すぎる、大半は英語でなかなか探しきれません。 （できればアマゾンの該当ページを貼ってほしいです）
タクシーは5－6年で５－６0万㎞行って代替となる （走行不能ではないようです。） ようですが、大型トラックは100万㎞行くと あるようですが、さすがに500万はオーバーしないですよね。 どのくらいまで伸びた記録があるのでしょう。
私はPSO2、ドラクエ10などのオンラインゲームをやっていて、PSO2は友達、ドラクエ10は彼氏に誘われて始めました。 基本どちらともギルドやチームには入っておらず、ソロプレイヤーです。ですが、友達と彼氏とは一緒にやったりします。なのですが、リアルでの親しい関係の友達、彼氏とやっているはずなのにどうしても緊張してしまい、うまくプレイができません。ネットの人も緊張します。誰とやるにしても迷惑かけたらいけないとか、しっかりチャットしなきゃとかいろいろでてきてソロの時のような思うようなプレイが出来なくて困っています。慣れようと頑張っては見るのですがやっぱりだめで… なにか克服する方法はないでしょうか？
キャノンから200-600のズームレンズが出るとの噂があるんですけど、詳しい情報を知りませんか！
昨日推しキャラが死んでいたことを知りました。 そのキャラとはHUNTER×HUNTERのシャルナークです。 知った瞬間は信じられなくて、何度も画像を見返しました。今日起きても気持ちが暗く沈んだままです。 皆さんは推しキャラが死んだ時どうしていますか？ キャラの死を受け止められますか？ 作品内のことですが、もう二度とシャルには会えないのだと思うと泣けてきます。
遅ればせながらザ・マーセナリーズ3DSをやっています 中古なので説明書がありません。そこで ・スキルポイントはゲームのどこかで確認できるんでしょうか？ ・倒した敵の累計はゲームのどこかに表示されてるんでしょうか？
自転車に乗って車道を走ったのですが それは違法行為だという回答がありました。 自転車に乗って走ることは違法行為なのでしょうか。 どこも違法的な改造もしてないし無謀な走りもしていません。 違法ではないなら あきらかに間違った悪質な回答だと言えますね。
自動車の板金の内側には板金の継ぎ目があります。 その部分にシールドをするようですが、凸凹があります。 この凸凹がないように、板金処理はできないのですか？ また、あったとして、それをフラットできれいにすることはできますか？ 自動車の実務作業をされている詳しい人の回答をお待ちします。
梅田や大阪でTL漫画がたくさん売っているところを教えてください。
検索しても分かりませんでした。
中古でアクアか軽自動車を買おうと思います。 アクアの実際の燃費はどれ位でしょうか？
絵の初心者です。こんな絵を描きたい思っているのですが、描き方がわかりません。この絵はチャコールペンシルとパンパステルで描かれているそうです。自分でチャコールペンシルを買ってきて同じように描いてみたのですが、上からパステルで色をつけたとき、チャコールペンシルの黒がパステルとまざってしまいます。また、白い線は白のチャコールペンシルなのだそうですが、私が買った白のチャコールペンシルではこんなに色が出ませんでした。 そして、これは色のついている紙を使っているのでしょうか？どんな紙に描けばいいのかもわかれば教えていただけるとありがたいです。
次のなぞなぞを解いてください。 私はさっぱりわかりません。 問題。「長い名前」と呼ばれる苗字は次のうちどれでしょう？ ①今江 ②今井 ③今田 、、、という問題なのですが。。。 答えは３分の１なので感でもいいのですが、やっぱり明確な理由が知りたいです。 なので理由も併せてよろしくお願いします。
付き合って２週間くらいの彼氏がいます。来週その彼氏の誕生日なのですが、なにか欲しいものある？と聞いたところワイングラスと言われました。わたしはふつうの大学生なので普段ワインをのむことはあまりなく、知識はほぼなしに等しいです。対して彼は、年は私の１つ上（20代前半）ですが、社会人で経済的にゆとりがあるので趣味がワインで知識も深いです。 被りだけは避けたいと思い、何を所持してるか訪ねたところ、木村硝子以外だったらかぶらないとおもう言われました。予算一万円程度でなにかオススメのワイングラスあったら教えてください。お願いします！！ ※この間飲みにいったときは白ワインを飲んでましたが、どのようなワインが好きなのかまでがわかりません（＞＿＜）ですので、万能なグラスがあったらなあ、、と考えています……
１週間ほど前にみた夢の話しなのですが 私は門前仲町にあるお不動さんのところに行き お参りをしていたところ、なにかのひょうしに自分だけ違う別次元の世界に入ってしまいました。 そこは真っ暗で洞窟のようでした。大きな岩が沢山あり真ん中の方に移動したところ大きな池のようなものがあったので覗いたところバランスを崩し落ちてしまいました。 落ちてから気づいたのですが池の中心に大きな体をしとてもこわい顔をした男の人がいたので私はびっくりしてその池から這い上がりました。 次の瞬間にその池にいた男の人が立ち上がりこちらに向かい私の目を射抜くように見ながら一言｢人間は増えすぎた、天変地異を起こす」と言い放ちました。 その男の人の目を見て私は直感的にこの男の人は不動明王様だと思いました。 その池から不動明王様が出た時に この世のものとは思えないほどに大きく腰を抜かしました。 そこから地上に向かい不動明王様が人々に 懺悔したいものはいるか？ と質問していたきがします。 そうすると人々が手をあげだしました その中の1人の男性が不動明王様に 指で雑巾を絞るかのように殺されてしまいました。 私は怖くなり耳を塞いでいたのですが劈くような悲鳴が聞こえているのでとても怖くなりました。 岩場から少し穴があいていたので 地上をみたところ地面がひび割れ瓦礫が転がり 建物が崩れ色んな人が倒れているのがみえました。 そこで場面が急に変わり私は白い壁に押しつぶされていたのですが周りが明るい景色で見たことあるような風景が広がっていたので多分ですが私の部屋だと思います。 そこでその夢は終わったのですが 殺された男の人は懺悔したいものはいるかと言われた時に手をあげた時点で懺悔するほど悪いことをしたから殺されたのではないのかなとは勝手に解釈しているのですが、神様の理不尽なのかなと思ったりしました。 この夢に意味はあるのでしょうか それともただの夢なのでしょうか。
フォールディングファルコンかファルコン ダブルイーグル proってどっちがいいですか？
現在はセダンを使っていますが荷物を多く載せる機会が増えました。 300kgのコンテナバックになればトラックをレンタルか運送会社に任せますが、既製品の納品などはハイエースなどあると便利だなと思います。ただ、お得意様の乗車やお付き合いでゴルフやホテルなどに行くこともあるので、アルファードがいいかなと考えています。 セダンとハイエースだと車の入れ替えで帰社しないといけないのでできれば一台ですませたいです。 できれば経済性ではなく楽なのでハイブリッドがいいなと思っています。 他におすすめがあれば教えてください。
ポケモンでヒカリが大好きです。 なのでもう一度DPのようにヒカリで冒険がしたいです。 リメイクは出ますかね？ 出るとしたらいつ頃ですかね？
埼玉県の高校に通ってる3年です。 進路は自動車整備士1級を取れる専門学校に行こうと思ってます トヨタ東京自動車大学校にいけば、トヨタへの就職や会社が潰れる心配もなく、給料などもほかのと比べ良いと思ってます。 考えは甘いでしょうか？ 自分は日産車が好きなのですが、トヨタの方が安定してると思うのでトヨタへと考えてるんですが、どう思いますか？ それと、専門学校は メーカー校or自動車学校 どちらの方がいいと思いますか？ 給料はどのくらいもらえるのでしょうか。 海外とかも視野に入れといた方がいいでしょうか。 整備士で食っていくためにはどの道が一番良いのでしょうか。 あと、オススメの自動車に関する専門学校があれば教えてください。 わからないことだらけなので、色々教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
軽自動車のタイヤ（145/80R/13）を全交換したいと思いカー用品店のチラシをチェックしているのですが、ヤフオクで売られている同一メーカーの同一品のタイヤとの価格差に驚いています。 カー用品店で交換（工賃込み）すれば3万円ほどなのにヤフオクであれば送料込みでタイヤ本体が1万円程度。そこに工賃を加えても半額程度です。どちらも新品商品です。 カー用品店で扱う商品はA級品、ヤフオクで売られている商品はメーカーの工場の検査から弾かれたB級品？とも考えましたが、そもそもメーカーは安全性・耐久性に難のある商品を市場に流通させるものなのか？とも考えています。両者の値段のカラクリや違いについてお教え頂けましたら幸いです。
カップルで六星占術の霊合星人同士だと相性はどうでしょうか？ 私は火星人の霊合星人で水星人の影響を受けていて、彼はその真逆で水星人の霊合星人で火星人の影響を受けています。 よろしくお願いします。
20キロ制限で歩道の無い細い1方通行の車道を20キロの速度で自転車で走っていたら 後ろから横暴なクルマが来てこちらを邪魔にしてクラクションを鳴らして威嚇したうえ わざとこちらに幅寄せして無理無理追い越して行きました。 そこからちょっと走ったらそのクルマが信号待ちしていたので そこへ停まり助手席側の窓からわざと運転している男を睨み付けていたら 助手席側の窓を開けて何だ文句あんのか馬鹿野郎とか言って怒鳴っているから面白いので そのまま無視して睨んでいたらドアを開けてクルマから降りてこようとしている時に前の信号が青になったらしくて信号待ちしていたクルマが動き出してそいつの後ろに停まってたクルマが前に行けなくてクラクションを鳴らしたもんだからあわてて運転席へ戻ってクルマを発進させました。 面白くていい気味でした。 自分はすぐにクルマが入れない細い横路地へ走り込んで逃げたから それで終わったのですが クルマのドライバーに対してわざと睨み付けると何か違法になるのですか。 自分はサングラスをかけていたから人相まではよくわからなかったと思います。
金沢でよく当たると評判の占いを探しています。 恋愛について悩んでおり、占いで何かアドバイスをもらいたいです。 以前から占いには興味があり、特にタロット占いに興味を持っています。 金沢には色んな占いのお店があると思いますが、その中でもよく当たることで有名な占い店を知っている方がいたら教えてください。 金沢から車で30分圏内であれば市外でも大丈夫です。
ベビー用フード付きベストを 編んでいます。 説明書きに 身ごろから拾い、後ろ中央で増しながら ２８段編みます。編み終わりを中表に二つ折りにし 全目の巻きかがりで合わせます。 と、なっているのですが、フードの編み始めから１段目を 編みだしましたが、編み図には左肩線と カッコの様なくくりをされているだけで、編み続けるのかどうか 全く解らず、止まってしまいました。（同様に右肩線も有ります。） 編み図では、ピンクの線が引かれていて とぎれとぎれにしか編まない感じで、右端まで行き ２段目に以降している様子ですが この辺りが理解出来ずに困っています。 また、飛ばして編む方法も解りません。 もし、飛ばして編むのだとしたらどの様なやり方をするのか 教えて頂きたいです。 ２段目へ行く最初の鎖編みまでは程遠いのですが、糸を切るとは書かれていません。 写メも添付致しますので、どなたか 解説頂けたら幸いです。 私の文章力が乏しく、表現不足でしたら申し訳有りません。
感情がなんかキツイ状態なので文法おかしいかもです。 私は最近スプラトゥーンを購入しました。 やってる最初､FPS？TPS？をある程度やっていたのでかなり有利に進められたんです。 ですが… 最初に違和感を感じてきたのはランク5ら辺の時でした。 ランク30位の人がいたんです。 その時は「あれ？なんでいるんだろう？…弱いのかな？」 くらいでした。ですが… ランク7ら辺でランク50がいたり ランク9ではなんとランク50が2､3人+ランク30がいたりいなかったり と､まだここまでは良かったんです。 ランク10になると世界が一変しました。 跋扈するランク50と稀に30。 そこにいる場違いな私。 何回も負けました。なんたって3対4ですから。 ランク12？13？あたりでなんと同じランクぐらいの人たちと戦えました。 その時は接戦でとても楽しかったです。 けれど連戦した後休憩したら又､ランク50とマッチングしました。 負けてでしか手に入らないptでナントカ14まで上がりました。 ですが弱い私がいることによる自チームの敗北による罪悪感。 一向に伸びない腕(やられすぎて練習にならない) なぜこうなるのでしょう？どうすればいいのでしょう？ お願いします､解決方法を教えてください…
オートバックス等でのエンジン内部洗浄で直るか…プラグ交換なのか…各サイトでもいろいろ対策あるようですが、素人で有効なのは、やはり整備工場でしょうか？
津軽三味線に使われている犬の皮の代用になるものは何かありますか？ 安くて簡単に手に入り撥が当たっても破れないような物でお願いします。 出来ればどこで売っているのかも教えて下さい。
Codシリーズの中でおすすめを教えてください。 僕は今Codシリーズの中でどれを買おうか迷っています。自分で調べてみてもCod bo2がおすすめとは聞くけどやっぱりサイトや人によっておすすめしている物が違います。ちなみに僕はオンライン重視でやりたいと思っています。そこを踏まえて教えてください。お願いします！
ブラックバス釣りをしています。最近は都内でのある池で20センチ前後の魚を釣りました（エサはミミズ）、最初はブルーギルかと思いましたが、魚体にはブルーの部分がなく、口の下に一部は黄色くなっております。何の魚なのか、詳しい方、教えてください。お願いします。
初めまして。私は現在車椅子なので自動車はAT限定でハンドドライブ装着を装着しています。Open Carを田舎道で走らせるのが趣味で、中古のBMW Z4 3.0Siをドライブしております。先日、2台目のOpen CarとしてマツダのNCロードスターの中古を購入しました。ハンドリングとブレーキングはとても良いのですが、中低速トルクがBMW Z4と比較して貧弱で「失敗したかな」と思っております。そこで野上プロジェクトでハイコンプピストンを組み込んだ2.5Lエンジンに換装する事について悩んでおります。 PWr=パワーウエイトレシオ TWr=トルクウエイトレシオ 車重 hp kgf PWr TWr BMW Z4 3.0si 1430 265 32.1 5.4 44.55 NCロードスター 1100 166 19.3 6.6 56.99 野上プロジェクト 1105 226 29 4.89 38.1 BMW M135i 1540 321 45.9 4.80 33.5 ボクスター 1420 333 34.7 4.69 40.9 インプレッサSTI 1490 300 35.7 4.97 41.7 スカイライン 1620 333 37 4.87 43.9 野上プロジェクトのエンジン換装費用はもろもろで150万円かかります。 BMW M135iは中古車で約300万円かかります。 BMWのストレート6のエンジンが好きなのもあって、Openでは無いけれど、お金を貯めてM135iにすべきか、費用は半額の150万円で済む野上プロジェクトのエンジン換装にすべきか、悩んでおります。とても贅沢な悩みかもしれませんが、皆さんだったらどうされますでしょうか？
感想書いて下さい。 1リットルの涙の小説読んだことある人感想聞かせて欲しいです。
自転車で毎日通学しているのですが、片道18kmで長いことのってもあまり疲れないように改造したいのです。改造といってもハンドル周りだけです。しかし、自転車は素人で調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。 ・ステムのみ交換するのは可能なのか。ハンドル、ブレーキ、ギアは既存の物を使用しステムのみ交換 ・ハンドル周りを改造する場合サドルも変えた方がいいのか。 質問は以上ですが他にも変えるべき場所があれば教えて下さい。 ド素人にでもわかるように細かく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに自転車はPanasonicのタフベルトシリーズです。写真つけます。
昔見た少女漫画のタイトルを探しています。 覚えているのは一部で、別の漫画の話も混ざっているかもしれません。 よく覚えているのは、冒頭で主人公の女の子が 「めかけの子」と囃し立てられ、 「めかけの子って何かしら」と意味を理解しておらず、 男の子に「綺麗な目をしているのにね」と言われること、 父親がその関係で２つの家庭を行ったり来たりしていること、 ファッションデザイナーの道を歩んでいく漫画だったと思います。 本妻と愛人の娘同士がライバルとして競っていく……ような話だった気がします。 情報が少なくて申しわけありません、 沢山調べたのですが思い出せず、少しでも情報を お持ちの方がいればと思い質問いたしました。 どうしてもまた読みたいので、よろしくお願いいたします。
新しくコスプレの衣装を買おうと思っているのですが、お店がいっぱいあり過ぎてよくわかりません。どこか質が良く、なるべく安いお店を教えてほしいです。 PS.ちなみにするコスは刀剣乱舞です。
真夏だけど河口より上の方がいいと聞いて下白川、中白川らへんでしててもシーバスが釣れません。 シンキングミノーとかフラペンシャローとか使ってます。 夏は高速巻きがいいらしく、やってるんですけど1回もかからず… 橋の下や影の部分、壁沿いなど狙ってて… ルアーの色が、興味を持ってくれない感じか巻き方が悪いのか分かりません… ちなみに白色で頭が赤い物や、キラキラの虹色とか使ってるんですけど、 アドバイスしてください〜
犬のドレスや変わった服、コスプレ（サンタなど）の型紙や作り方が載っている本を知りませんか？ できればネットで手に入るものが理想です。
スズキスイフトはCVTオイルの交換が不要と聞きましたが、走行距離はどのくらいまでいけますか❓
8/27に白山登山の予定です。 この日は、登山口近くの別当出合の駐車場まで車の乗り入れが出来るようですが、朝の5時頃に行くともういっぱいなのでしょうか？ 夜中に行くべきでしょうか？ もし、いっぱいの場合、一ノ瀬駐車場までおりないと駐車場はないのでしょうか？
こんにちは！ バイクのことで質問したいんですが、原付で遠出してまして、帰りに走っていたらエンジンかからなくなりました。ガソリンはあります。プチって音がしてとまったらしいです。友人のなので詳しくは分からないですが、原因分かる方いませんか？車種は JOG ZR エボリューション 2st 後期です。
僕はテラリアandroid版をやってるんですけど、誤ってアバターを消してしまいました。どうにかして アバター、その時に持っていたアイテムを復元出来ないでしょうか。
ps4を買うつもりなんですが、 本体のセットと 別になにか必要なものとかありますか？ vitaをかったときにはsdカードを一緒にかったのですが、 ps4には必要ないですか？
wotをしている人に質問です。 　今日本の重戦車ツリーを進めていますが、いきなり撃破されました。日本の重戦車は良いものですか？　ちなみに車両はtype95heavyです。
鑑定の後、 口コミ書かせる占い師は 本物じゃないですよね？
マッドガードを自作しようと、 赤色の３mm厚程度の物を探しています。 片面がツルツルで光沢があり、 裏面がザラザラで艶消しの物ばかりで、 両面艶消し（半艶）の素材が見つかりません。 艶アリの光沢がありすぎて、 チープでいかにも自作しました感が苦手なんです。 市販されている物はそこまで光沢がないような気がするのですが（画像で見てる分には）、実際は艶々した光沢があるのでしょうか？ おちついた光沢の素材を販売している所を知っている方がいましたら教えて下さい。 表面はツルツルでも、光沢がなければ問題ありません。
スプロケットを取り外して新しいホイールに取り付ける際に、洗浄したいと思います。 油・ほこり・錆などを落とすには、何を使えばよいでしょうか。
ゲームオンライン（Windows版）でバッファローのゲームパッドの調子が良くない（特にスティック）ので マイクロソフトの ゲームコントローラー ワイヤレス/Xbox 360 /Windows対応型番：JR9-00013に乗り換えを検討していますが、Amazonのレビューで購入につき幾多の賛否両論があり、迷っています。 製品の当たりはずれの性でしょうか？ メーカーに問い合わせしても商売上「悪い」とは決して言わないと思います。 経験者のご意見・ご感想をお聞かせいただければ幸いです。
原付のヘッドライトが切れてしまいました。 交換したいのですが、ジェームスでも原付の電球交換はしてもらえますか？
山梨県の林道終点でキャンプをした時に、ＳＮＳに載せようとワインボトルとマグカップをiPoneのカメラで撮りました。ワインボトルは赤ワインであったので深いグリーン、夕方だったのですがランタンを焚いていました。天候は若干の雨模様でした。翌朝、下山して電波の届くキャンプ場内にてＳＮＳに投稿したところ、友人からメールがきて投稿写真のワインボトルに人が写り込んでいるとの事で、大丈夫との連絡でした。瓶の右脇に、タンクトップ、ジーンズ、黒髪を後ろで束ねた女性らしき姿が写っているとのだったので、怖くなり、即座に投稿を削除してiPoneの中の写真もすべて削除しました。恐怖感が先にたって、元画像を十分確認しないままです。 そのメールを送ってきた友人は公園を設計する仕事をされている方でとても解像度の高いモニターを使用しているとの事なので、複数の人数の写り込みが見えたようです。 キャンプはとても快適（天気を除く）で、事故も無く戻ってきました。 これは、心霊現象ですか？
次のようなクロスバイクの後輪のホイールを交換しようと思います。 ・700C ・6段変速 ・Vブレーキ ・後輪エンド幅＝130mm(実測値) ・現在の後輪のハブの軸長＝180mm(実測値) ・現在の後輪のロックナット間距離＝119mm？(一応、実測値) ・クイックリリースではなく、ナットで締めるﾀｲﾌﾟ ・チューブのあるタイヤ ・英式バルブ ・タイヤ幅は元々30前半？でしたが太くしたいので35にしています (ロックナット間距離の測り方には自信がありませんが、ナットの外々の長さは119mmで、左側のナットの外側にもうひとつ別の形のナットが締められており、この10mm位を含めてエンド幅130mmの中にきっちり納まっています。この外側のナットはスペーサーの意味合いでしょうか？) 上記のような自転車ですが、購入希望の次の「ホイール」の詳細には 軸長＝192mmと記されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00HH2DVOG/ref=asc_d … 軸長はあくまで、エンド幅を突き抜けた軸の全長で、エンド幅の中にホイールが 収まるかどうかは判断できないと思います。 エンド幅とホイールの間にどれ位の隙間が空き、取付け可能なのかを知りたいです。 この頁には製品個々の問い合わせ先のようなものが書いてないのでこれで判断せよ、 という事かもしれません。 【 質問 】 ①　上記の自転車にこのホイールは取付して使用可能でしょうか？ ②　判断するために、数値の情報が足りない、という場合、あと何をどうやって調べればよいでしょうか？
読書感想文が書けません。 書き出しだけでもいいので書き方をどなたかおしえていただけないでしょうか。 中3です 明日につづくリズムという本を読見ました。
交通安全ポスターの色塗りについてです。 どんな色で塗ったらいいかアドバイスお願いします。 ・絵の具でぬります。 ・駅のホームで歩きスマホをしている絵です。 ・絵が下手なのには触れないでください。 色についてだけお願いします。 ・白いところは色が決まってないところです。 ・適当に色を塗ってしまっているところについても、他の色がいいんじゃないかというのがありましたら、アドバイスお願いします。 もう一度書きますが、絵が下手なところ、色を雑に塗っているところにはふれないでください！！写真が汚いのにもふれないでください！ 質問してる側なのにます色々うるさくてごめんなさい！！ でもお願いします…！
このアニメの名前とキャラの名前を教えてください
この地形なら無限増殖バグ、どこでやればいいですかね？ちなみに、わたしが経ってる三方には、公共事業があります。
現状2.3度程キャンバーがついておりホイール上部はフェンダー内に収まっていますが、車検基準の前方30°、後方50°の範囲に糸を垂らすとホイールに若干糸が触れます。 もちろん下側はハミ出ます。 非常識な質問ですが、この状態で走行して捕まる事はありますか？ 車高も基準をクリアしていませんが、今までとめられた事はありませんでした。 とめられるならフェンダーを広げようと思いますが、まだ購入したての新車なのでためらっています。 経験者の方よろしくお願いします。
車が走行中にブレーキのタイミングで急に エンジンが止まり 全部停止するのにもブレーキも効かなくなって操作不能状態になり… 直ぐはエンジンは かかるもののダウンして止まる…いっとき それを繰り返した後に なんとか復活しました… 考えられる原因は何でしょうか？… バッテリーとかですかね？… ちなみに普段あまり車を使わない事が多いです。月に数える程度か乗っても近場ぐらいです。
近所のベンツ乗ってる兄ちゃん。 いつもハイオク2000円しか給油しない。 たまにレギュラー入れてるけど大丈夫なの？
３年くらい前まで、普通自動車を運転していましたが、その後は所有も運転もしておらず この頃の情報を知らないので、お聞きするのですが 今時の普通自動車は自動ブレーキが標準装備されているのですか。 ついている車とついてない車があったら、ついている車の方が高いですか。 ついている車を購入すると、補助金とかありますか そしたら、世の中から衝突事故なくなりそうですか。
小学校の夏休みの宿題の工作でキャンドルを作りました。 しかし、ろうに空気が入ってしまい、 流石にこれでは持っていけそうにないです。 なんとかできないでしょうか？ 流石にやり直した方がいいですかね？
ネット上にあって、実際会って走るサイクリングサークルみたいなのってありますか？ クロスバイクで。
車検時の光軸について 光軸はハイビームで検査して光軸が低すぎても高すぎてもダメという事まではわかりました。 では歩道側を照らすように左上がりについてはどうなんでしょうか。 規定内の高さにあり、かつ左上がりでないといけないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アルファード、ヴェルファイアの購入を検討しています。 4WD希望です。 ハイブリッドを買うかV6 3500を買うか迷っています。 使用形態ですが、妻の実家への帰省で、月に2度以上、多い時は毎週末 高速利用で使います。 距離は往復750kmくらいです。 名神〜中国or山陽を利用しますが、中国道はアップダウンが多い為、 パワーといいますか、瞬発力も欲しいところです。 街乗りは、他の所有車が複数ありますので、ほぼこれ用の車です。 ハイブリッドは、高速域ではエンジンが稼働するため、ハイブリッドの恩恵は 少ないのではないか？だったら、パワーのあるV6の方が自分の用途にはあって いるのでは？と思った次第です。 私見で構いませんので、アドバイスいただければ助かります。 （すみませんが、「なぜアルファード、ヴェルファイアなのか？」については、 別の車種も検討していますので、今回の質問では、エンジンの違いについてご教授 いただければありがたいです。）
スーパーカブ90に乗ってます リアキャリアに箱を乗せました アイリスオーヤマ製のRV460という箱です カブ乗りには鉄板の箱らしいです ただ、キー付きなのはいいと思ったら、 施錠しても、少し力を入れたら「バコッ」と開きます笑 何らかの形で南京錠でロックできないかと考えましたが、 いくら考えても良いアイデアが浮かびません こんなことを考えるのも一種の醍醐味かもしれません 良いアイデアがあれば教えてください よろしくお願いします
バイク用メッシュジャケットを探しています。 大型バイクに乗っており、春から初夏位までのジャケットとウィンタージャケットはあるのですが、春夏ジャケットはこの時期からは暑くてとても着れません（安全面での問題があるので我慢してきてますが）そこでメッシュジャケットを買いたいと思います。しかしなのですが、この夏でも標高の高いところや山に行くとメッシュだと寒いというシチュエーションが有ると思います。 こんなシュチュエーションでも使えるジャケットで手頃なものがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします
車にその車検証を積んでなかったらどうなるんですか？何点加点ですか？ あと、車に保管場所標章のステッカーが貼られてない場合、保管場所証明書を車に積んでなければならない決まりがあると思いますが、これを積んでなければ何点加点ですか？
画像のようなフックがついたボタン用の穴です。 裁縫用の針だと小さすぎる気がしますし。
Kifu for Windows V7.00 についてお尋ねします。 △（右９０度に回転できない）「１手進める」などマウスでクリックすれば操作できますね。 キーボードでは、→で「１手進める」ことができます。 ＨｏｍｅキーやＥｎｄキーで、開始局面や最終局面になることも知っています。 ほかにマウスに代わってキーボードで操作できるものにはどういったものがあるのでしょうか？ ヘルプや「柿木の将棋ソフトウェア」を見ても載っていないと思うので。 キーボードでの操作をしてみたいので・・ よろしくお願いします。
引越しの際母に貰ったのですが、名前がわかりません。育て方とか調べたいので、お分かりの方教えて下さい。
１年半前に個人売買で相続前の名義変更できない車を買いました。 名義変更がすぐできないのは了承して買いました。 相続したら名義変更する話が未だにしてもらえません。 なので車を返すから全額返せと連絡しました。 買った金額は70万で最初50万現金で払い、名義変更してから残りの20万を支払う約束してましたが、すでに名義変更されずに１年半経ってるので全額返してもらうことは可能でしょうか？
ポケモンガチ勢に質問です 今、ポケモンasをやって厳選もやってたりしているのですが、 統一パを作ろうと思いまして…。 皆さんのおすすめは何ですか？ また、今考えているのは「虫統一」と「飛行統一」なんですが、 おすすめのポケモンは何ですか？教えて下さい！
学校の名前を考えて❗ 僕は小説を書いています。そこで、みなさんに学校の名前を考えて欲しいです。 注意 学校の名前は振仮名をお願いします
デッサンをするときのモデルを自分でやったよーというかたがいたので疑問におもったことを質問します。 最初の方は部分的な練習ですか? いつから全体になった方がいいですか? 自分を写したものを教えてください。でっかい鏡とか
親戚が、リースした車を使用して２年弱が経ちます。 最初から、頼んでいた車と違うものが届いた所から始まり、その人は前の車までは事故などした事がなかったのに車体の左側ばかりぶつけ、今年その車の修理費だけでも50万近くかかりました。 他の人が乗ってもやはり左側を擦ったりぶつけたり。 傷やへこみが直し終わったと思ったら、今度はバッテリーがよく上がる様になり、交換するのに4万程かかると言われたそうです。 もしかして元々ポンコツな車を押し付けられたんじゃないか？と思い始めました。他の車に変えてくれないかとリース会社に連絡した所、違約金を払うか、あと４年は乗らないと解約できないと言われたそうです。 その場合、無理と言うならやはり、乗り続けるか違約金を払うほかないですか？交換などは難しいのでしょうか？ それから、車は元々事故車をミテクレだけ直したものでハンドルを真っ直ぐにしてもタイヤが曲がっていたなんて可能性はありますか？ リース車なんてそんなものでしょうか、あまりに酷くて気の毒になり質問しました。 お知恵お貸しください。
ピアッツァはいすゞがSUVを除く乗用車の自社開発及び生産を1993年にやめたら、ジェミニと共にOEMに切り替えたらよかったと思って、日産から、180SX(生産終了後はシルビア)又はシルビアのOEMを受けたらいいと思いましたが、どう思いますか?
ps3でおすすめのfpsを教えてください。オンライン重視でやりたいと思っています。 画質、武器の多さ、人口、自由性などでお願いします。 ちなみに自分でも散々調べたのですがやはりCodやレインボーシックス、バトルフィールドなどでしょうか？教えてください。
10年前に亡くなった父親がいます。 時々夢に出てくることはありましたが、最近夢の中での関係が明らかに変わってきています。 父は自分が思春期のときに突然亡くなったので、反抗期も相まって亡くなる前5年位はろくに会話もしていませんでした。 夢の中ではいつも父親が亡くなっているという認識がなく、出てきても自分は思春期のまま、冷たい態度を取り続けていました。 しかし半年くらい前から、夢の中では変わらず亡くなっているという認識はないのですが、家族皆で仲良く出掛けたり、すごく気持ち悪いですが父とキスしたり抱きしめ合ったり、以前の夢の中より関係が修復されてきています。 これは、自分の気持ちに変化があるのでしょうか…？？ 少し欧米な関わりは気になりますが…汗 ふと気になったので、くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
乗ってるロードバイクは30万円以上するものだが 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーの場合 と 乗ってるのは3万円クラスのロードルック車でも 持ってる腕時計は数10万円の高級品でサイフも高額なブランド品で 携帯も高価なスマホの場合。 あるいは 乗ってるロードバイクは2～3万円程度のルック車ロードで 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーでも 自由に使えるカネ100万円の札束持ってる場合では どれがステイタス感が有り威張れるでしょうか。
○の場所がよいそうなのですが、なぜ、ここに打つのが良いのか分かりません。どなたか教えて頂ければ幸いです。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 …
ちょちエグい顔をしていますが、女性です。 　３DS用「トモコレ新生活」でRaizo-Ichikawaが作製したオリジナルキャラです。 　ずばり直感で名前を当ててください。 1.名前の雰囲気は出ていると思います。 2.日本人女性（のつもりです） 　んじゃ、よろしく！
画像の魚はヒラマサかハマチ(ツバス)のどちらなのでしょうか？
トライクのメリット、デメリット。150ccでは坂道スムーズか教えてください。
小説を教えてください 「人間は本当に生きるに値する生き物なのか」または「人間という種族の存続意義」がテーマの小説ってありますか？ 教えてください。
軽自動車に自転車を積んで郊外へ遊びに行った帰りに 郊外から街へ行く道路を走っていたら途中から道路が混雑し始めました。 自分の前は混雑して停滞気味で後ろは空いていたのですが その空いている区間だけ思いっきり飛ばして来るクルマがいて 自分の直後で急ブレーキかけて減速したうえ後ろにピッタリと付いて車体を左右に振ったりしているのですが、だからと言って自分はどのように対応すれば良いのでしょうか。 何もしないで無視するしかやることは無いと思うのですが。 だいたい、走っている最中に前が混雑していればわかるし 飛ばしても意味が無いのに何でスピード出したうえ急ブレーキかけるのでしょうか。 ゆっくり大人しく走ればいいんじゃないのでしょうか。 そのうえ こちらを煽ったところで何も出来ないのに何で煽るのでしょうか。 そんなこともわからない馬鹿と判断すればいいのですか。
この夏のお盆休みに中学の同級生6人で一泊二日の旅行でラフティングをしてきました。 その時にラフティングのガイドさん達にとてもよくして頂いたのでお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 ラフティング終わった後に、私たちのボートのお兄さん・同じ時間で他のボートに乗っていたお兄さん・カメラマンさん達と一緒に写真を撮ったりしてお喋りをしていて、これからBBQするので良かったら来て下さい〜等冗談混じりで話していました。 そして買い出しを終え道具をレンタルしてBBQをやろうとした際に火がなかなかつかなかったり、借りる予約してをしていたランプがなかったり等のトラブルがありました。 バーベキュー場のなかにラフティングの受付をする施設があり、炊事場で準備をしてる際に何度かお兄さん方にお会いし状況を話したたころ見兼ねたラフティングのお兄さん方が火をつけるの手伝って下さったり、私物のランプを貸して下さいました。 そして火をつけてもらったり私物を借りるだけ借りて帰って下さい。というのも申し訳なく、ラフティング後に来て下さい〜等冗談で話をしていたこともあり、お礼として色々食べてって下さい！と伝えました。 結局お兄さん方はBBQの最後のまでいて下さり、お肉を焼いたり逆に色々やっていただきました。 お互いナンパや出会い目的ではなくお兄さん達はバーベキュー場の職員でラフティングのガイドをしてるとこのことでした。 私たちが宿泊したバーベキュー場では基本車で自前のBBQセットを持って利用することが多いそうで、電車で来たBBQ経験の少ない私たちをバーベキュー場の職員として気にかけてくださっていたようです。 ラフティングもその後のお喋りもBBQも全て楽しくて、お兄さん方がいなかったら私たちはBBQが出来ず夜ご飯も食べれず、食材も無駄になり絶望していたと思います。 そして、翌日帰る時に皆さんにお礼のをして帰りますという挨拶をしました。 その挨拶後も場内で見かけたら声をかけてくださいました。 今回の旅行で人の温かさをとても実感して感動して20歳の夏の良い思い出になりました。 純粋に感謝のお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 最後までBBQを一緒にしたりしたのは少なからずお兄さん方もすこしは楽しいと思ってくれていたからだと勝手ながら私は思っています。 (嫌だったら火をつけてランプを貸して、食べてって下さいというのを断ることもできたと思うので。) 一緒に行った子の1人に話したところ『お礼の手紙かぁ〜笑 まぁ、送ってみれば？笑』というような感じに言われてしまいました。 そこで皆さんにお伺いしたいのですが、 1.やはりお礼の手紙や一緒に撮った写真を送るのは気持ち悪いでしょうか？ 皆さんがお兄さん方の立場だったら嬉しいですか？ 気持ち悪いと思ったりや不快に思いますか？ 2.手紙だけで十分か。写真もあった方が良いか。 3.もし送るとした場合、 ・お兄さに1人1人に手紙を書き、分けれるよう人数分の写真を送る ・まとめてAさんBさんCさんへ で手紙を書き、写真も全て1枚ずつ ・手紙はまとめて書き、写真は人数分 のどれが良いと思いますか？ ちなみに、私の個人名で送ったとしても恐らくお兄さん方は、あの4人組の誰かね！というような感じになると思いますが、それでも私は構いません。 (名前などちゃんと自己紹介はしていないので。) みなさんのご意見お待ちしております。
プラグがかぶるってどういう状態ですか？車
工作用のモーターについて下記の状態で、どのようなモーターを使用すればよいか伺いたく思います。 工作の部品として、糸を巻き取るためにモーターを使っているのですが、現在のモーターでは力が弱く、途中でしばしば止まってしまいます。 観察する限りおそらく現在のモーターに６V以上をかけたくらいの回転力(動力、トルク？)が必要だと思うのですが、乾電池を３つつなげてみた時点で(3.6V)熱を持ち始めたので中止したため、正確にはどの程度必要なのかはわかりません。 現在使用しているモーターに６V強程度（もう少し強くても構いません）かけた程度の動力があるモーターがあれば教えていただけますでしょうか できるだけ低価格なほうが嬉しいですが、一個あたり500円前後までは考えています。 もし可能でしたら低電圧のほうがありがたいです（使用する乾電池の数を減らせるので、場所を取られないため。） 回転数については現在の回転数で問題は起きていませんが、多少多くてもかまいません。 ちなみに、下記のモーターを検討しているのですが、これは現在使用しているモーターに６V強程度の電圧をかけたくらいの動力がありますでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01ARB6AMS/r … 現在使用しているモーターはマブチモーターの小型直流型、FA－１３０RA で、 規格は ・使用電圧範囲1.5～3V ・適正電圧：1.5V ・適正負荷：0.39mN・ｍ ・無負荷回転数：8600r/min ・適正負荷時の回転数：6500r/min ・消費電力：500mA ・シャフト径2.0mm 使用乾電池はeneloop(1.2V)です 長文失礼致しました よろしくお願い致します
いま、家にたまたまあったMACMILLAN READERSから出版されているジェーンオースティンのエマという小説を読んでいて、この本には1. Starter から 6. Upper までレベルがあってわたしが読んでいるのは、5. Intermediate です。 私自身の英語力はPre-intermediate くらいです。 英文学を読むのは初めてなのですが、このエマを読んでいて、I'm が I am 、that's it が that is it になっていたりして省略が全くされていなくて、読みやすいような読みにくいような、、、 時々、全てひらがなで書かれた本を読んでるような感覚になります。 それに、リスニングもかねてYouTube にいくつかあるエマを読み上げた動画を聞いたとき、出だしからあれ？ちがうなっと思いました。 やっぱりこれは英語学習向けに簡単な英語で再編修されたものなのでしょうか？
現在日産セレナに乗っています。 車のボディーに付着した鉄粉除去について教えて下さい。 ネットで調べると大きく分けてスプレータイプと粘土タイプの二種類ありますがどちらか、素人でも失敗無くできますか？ ちなみに、車の色はブリリアントパールホワイトでコーティングはケチってやってません。車は購入したばかりなのでなるべくダメージ無く対処したく‥ アドバイスおねがいします。
お面を被ってみて視界が保たれれば、車を運転しても良いんですか。ヨロシク!車が信号待ちなどで平行になったとき、隣の車両を見るのになんか 面白そうなので
学校の宿題で、税の絵カードが出たのですが、標語ありでパクリなしという条件で出たのですが、何かいい作品があったら参考程度に紹介してくれるとありがたいです。　よろしくお願いいたします。
RV125EFIとマジェスティ125FIで迷っています。 どれも中古車ですが、価格はほぼ同じです。 マジェスティの方は2007年式で走行距離が21500キロです。 RV125の方は年式不明で走行距離が5100キロです。 個人的ではマジェスティはスタイリングと燃費が魅力的に感じるが、 やはりRV125の積載性も捨て難いと思います。 乗っている方のご意見を頂ければ幸いです。
今度、トライク、スカイウェイブ250cc買おうかなぁ〜と思っています。ですが、インターネットに250ccトライクはツーリング不向き、ちょい乗り通勤ならokと書いてありました。揺らいでます。詳しい方お願い
リトルカブに乗ってるんですが、最近、馬力が弱くなってる気がします。 最近中古で買って乗り出したので、なんとなくの感覚でしか分からないです。 チェーンを見たら穴から見えない位たるんでいたのですが、交換時期で調べても何センチとかしか書いてなくてよく分からないです。穴から見えなくなっているのはもう交換したほうが良いのでしょうか？ ちなみに1700キロくらいで買って、今2200キロくらいです。 よろしくお願いします！！
ホンダ N-WGN ベース車（カスタムではない方）のHID （D4R）の色温度はだいたい何Kくらいでしょうか？ ハイビームのH7バルブをHIDに交換する際に、ロービームと同じ色温度にしたいので。
タイムマシン(H.G.ウェルズ作)を読みました。 とても面白い作品だと思ったのですが、ウェルズがこの作品を通して何を伝えたかったのかがいまいち掴めませんでした。 ウェルズは何を伝えたかったのでしょうか。 そしてこの作品のテーマは何でしょうか。 教えてください。お願いします。
ファインディングドリーを観てきました。 魚達を載せたトレーラーがダイブする時の挿入歌(洋楽)の名前を知ってる片、曲名及び歌手名を教えて下さい。
車が好きで、将来的にはmercedes-amg gts、bmw i8、jaguar f-type、astonmartin db9などの車に乗りたいなと考えています。世の中では年収の半分ぐらいの額の車が身分相応とよく聞きます。好きなら勝手に買えという意見もあると思いますが、二千万クラスの車のオーナーさんのお話聞いてみたいです。よろしくお願いします。ちなみに、今はそれほどでもないですが3年後ぐらいには最低一千万の年収はあります。
軽自動車（N-WGN）の新車購入で車両本体価格1,348,360円で値引き価格114,268円でしたら値引き率はどうでしょうか？
一年前から別の悩みがあり、80キロから100キロに加速するときだけ車体の振動が酷く100越えると振動はしません。踏み込んだときだけフロントの車体だけが左右に振れる感じになります。ハンドルには振動はきません。バ ランスを取りましたが直らずタイヤショップで別の問題ないアルミ、タイヤに履き替え試しましたが症状はやはり出るのでタイヤ、アルミの問題ではなく車体側にあると言われました。ロアアームブッシュが破断していたので新品のロアアームにしました。あとは各ブッシュ類を総交換して治まるかどうか言われましたがかなりの金額がかかる言われました。またディーラーではセンターハブの外周が少し波打ちしているのでホイールがきちんと嵌まっていないのではと言われましたが、社外品のアルミを履いていた時にハブとの隙間がありそれは関係ないとも思います。今は新品の純正アルミを用意し履いてます。何が原因なのか分からず。前日ダイナモが壊れ新品に交換した際に修理工場の方はやはり各ブッシュ類を総交換したりタワーバーを入れてみたりしてどうなるかと。 他のディーラーではアコードでやはりある速度で振動が出ると言うことでその方はドライブシャフトを交換したらおさまったらしいです。やはり怪しい部分を取り替えて直るか試さないと原因は絞れないのかと、それまでにいくらかかるか分からず悩んでいます。
いつもお世話になってます。 ＳＳバイクのエンジンに多く採用されている、三軸の三角配置のメリット・デメリットを教えてください。 自分が調べた限りでは、エンジンの前後長を短くできるのでその分スイングアームを長くできハンドリングが向上するというメリットと、「エンジン全長が短い分、強度メンバーでも剛体となる」メリット(下記リンク先より。但し全車種に当てはまることではない？)があるとのことしかわかりませんでしたが、他にもエンジンの重心が上がることによる影響などがあるのでは？と思っています。 例えば、~2010モデルのZX10Rや現行6Rではメインシャフトが逆に下げてある形の三角配置となっていますが、メインシャフトを上げることを嫌う理由があったのか気になります。 裏返して、三軸の水平配置のメリット・デメリットという形でも参考になります。 性能以外の面についてでも結構です。 よろしくお願いします。 http://global.yamaha-motor.com/jp/showroom/yamah …
７００ｃで１２ｍｍのリムテープってないんでしょうか 家の自転車のリムが切れてるのでamazonで探したんですがわかりませんでした ゴムのようなテープが溝にぴったり収まってるんですが これはサイズが太いのは対応できないですよね？
この自転車の鍵教えてください！
自分はレクサスのカタログをほしいのでレクサスのHPで請求しようと思いまして請求しようとしたら「18歳未満の方はお申込できません」と出てきてしまいました じぶんは18歳じゃないんですけど18歳以上に設定して申し込んでも大丈夫でしょうか？ また、18歳以下で請求した方がいらっしゃったら教えてください
オンラインＦＰＳを結構やっていたんですがリアルの都合で全然できなくて、いざ久しぶりにやろうと思ったらキルレ４が普通だったのがキルレ１～０．５と腕が鈍ってしまって・・・何か腕の鈍りを直したいので良い方法はありませんかね？よくアサルトでヘッドショット決めてたんであの無双感を取り戻したいです！一応頑張ってやってますがチームの足手まといに・・・お願いします。
以下の画像のような腰下巾着とお祭りポシェットを作る予定です。 ●腰下巾着 http://www.sonami.co.jp/maturikinntyaku-1.html ●お祭りポシェット http://matsurisumitaya.hamazo.tv/e2673474.html 綿の生地（ブロードっていうのでしょうか？）は用意しました。 どちらも裏無しではペラペラ、裏地をつけても物をいれたら形が崩れます。 こういう場合は、接着芯を貼ってから作れば多少はよいのでしょうか？ それか、8号・11号の帆布があるので、それを裏地にしちゃう方がよいでしょうか？ あと、半端に残っているベルト芯があるので、 巾着の絞るところやポシェットの紐を通す上辺に入れたらしっかりするかな、 なんて思っていますが、どうでしょうか？ 手芸・洋裁に詳しい方、アドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
バイクを買いたいのですが経費でおちますか？
ゲーミングpc買おうと思ってるんですけど、おすすめとかありますか？予算は16万前後です。 ゲームはfpsなど主にしようと思ってます。
pso2を始めようとすると「想定外のエラー（NP1013）が発生しました」といって開始30秒くらいで落ちてしまいます。動画編集を始めた日からこんな風になりました。なにか原因を知ってる人は改善策を教えてください。
通勤用に使ってるクロスバイクのタイヤがすり減って 藁というか網目みたいなのが見えてきました 変えようかと思ってますが タイヤの幅を変えた方がよいのかちょっと悩んでます 現在３５ｃというサイズがついてます ちょっと太めなようで乗り心地は悪くはないがふわふわしてるようにも感じてます 毎日片道１５ｋを少々悪路も含めて主に川沿いを走ってますが 細くしたほうがよいですか？ ３５ｃというのは幅として太めと聞いたので ちなみにクロスといってもスペシャライズドグローブというシティサイクルに近いもので そんなに早い自転車ではないと思います たいして快適差もかわらずパンクのデメリットだけが増えたりするのなら 変えないほうがいいかなとも思ってますが どうおもいますか？
僕は先日模写とデッサンのことを質問してデッサンと自分で考えたイラストを毎日一時間位やっていてでもやってみると何描けばいいかわけわからなくなってしまいました。 皆さんが初心者の頃は、デッサンするとき何を描いていたのですが? 模写の画像はそこら辺から片っ端から集め描いていましたか?自分の好きなキャラ気に入ったイラストだけを描いていましたか? 参考にしたいので「参考書」だったり「サイト」で見つけた人は本の名前サイト名を書いていただけると嬉しいです。 独自の練習方法（ただし初心者）の時のでも構いませんのでいろんな意見を書いて下さい。 前に買った参考書がちょっと今は早いやつだったので教えてください。 回答よろしくお願いします！！
子どもを助ける夢 キャリーケースや大きい荷物をもつ人達がいるどこかのロータリーのような場所にいる私。 なぜか小学校低学年ぐらいの男の子が目に入る。どうも、見逃せずにいると男の子がかけよってきて私に抱きついてきた。 泣いてはいなくて、でも少し怯えている。 目は一点を見つめたまま頑なになって動かない。 私は、男の子の背丈に合わせるように膝だちになって、抱きしめた。 「大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫」と何度も耳元で繰り返し抱きしめながら落ち着かせるように背中をポンポンした。 あたりをみると、男の子を探すような人相の悪い男がいたり、母親からの暴力や育児放棄が男の子の姿から透けてみえるようで、 そのまま男の子を隠すように抱きしめ続けた。 ここからはよく覚えていないのですが、 タイミングを見計らって、ロータリーから男の子を逃がした。 ここからは走る男の子を俯瞰で見つめる形になって、河川敷のような緑のなかにある建物の屋上にその子はたどり着いて、そのまま いつのまにか見目の良い若者に成長して その場所に立って空を見上げてる感じで夢が終わりました。 おそらく、あそこで助けていなければその子の成長はなかったというイメージの夢で、 なんだか一つの物語のような普段みないタイプの夢で気になって投稿しました。 よく、夢の中の子供は自分自身というサイトをみますが、この夢にはどのような意味があると考えられるのかみなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
モンストのメンテが始まったと同時(0時00分)にクエストクリアしました。ですがクリアのあとのラックボーナスなどの所か出ずに 「ただ今メンテナンス中です」の画面になってしまいました。メンテナンスが終わったあと今回クリアしたクエストのクリア報酬は貰えるのでしょうか？時間を見ていなかった自分のミスでもありますがどうなんでしょうか？ また、同じようなことを実際に体験した人はいますか？よければいたらどうなったか教えてください。
最近の漫画で皆さんがハマってる漫画を教えてくださいm(_ _)m
バイク ガンマ50というバイクはねんぴいいですか？
納車されてから、数回（300ｋｍ）ですが、バッテリーが直ぐに尽きて（あがる？）しまいます。 一度、充電をしましたが、１日使用しただけでバッテリーが無くなってしまいます。 中華トライクなので、バッテリーが初めから駄目なのかもしれませんが、容量の大きいバッテリーとか互換性のある物は無いでしょうか？（現在使用バッテリー＜ＫＴＸ7Ｌ-ＢＳ＞です。）
乱文ですがお願いします。 片思いの男性がいます。 出雲大社の縁結びのお守りをもらいました！ そして最近デートまでしたもののなかなか上手くいかない相手がいます。 でもデートを誘ってもらえたのはお守りの効果だと思います。 そんな自分には悩んだ時に相談する占い師のような人がいます。 メールや文章で悩みを相談し、タロットでみてくれています。 いつもそこまでこちらのことを言ってなくても色々ドンピシャで当てられます。 その人に片思いの人はやめたほうがいいよ～といつも言われるのですがどこまで信じるべきなのやら。 せっかくお守りがご縁を結んでくれた方なのに？ でもやめた方がいいの？
LA100Sのダイハツ純正ツィーター本体とその配線の部品番号わかる方おられませんか。 よろしくお願いします。
ps3でおすすめのfpsを教えてください。オンライン重視でやりたいと思っています。 画質、武器の多さ、人口、自由性などでお願いします。 ちなみに自分でも散々調べたのですがやはりCodやレインボーシックス、バトルフィールドなどでしょうか？教えてください。
教えてください。最近車のエアコンが突然効かなくなり、その後また復活したりで調子が悪いのですが、新車から10年間、何のケアもしていなかったツケが回ったのですかね？これって修理代かかりますかね？
トヨタのヴィッツ(平成18年式)の4WD車は前輪駆動に切り替えることは出来ますか？
すごく分かり辛いと思いますが、この車何か分かる方いらっしゃいませんか？ おそらく外車だと思います。
軽自動車を運転していると 制限速度で走ると後ろから邪魔にされるし 二車線の道で安全のために車間距離をとって走っているとそこへ無理無理危険な割り込みする奴がいるし 右折しようと中央側車線へ入ろうとしても嫌がらせして入れさせてもらえないし 合流地点でもわざと合流を阻止する奴がいます。 結局、皆自分本位で自分さえ良ければ他人がどうなろうが知ったことではないのでしょう。 それなら こちらも他人が死のうがどうなろうが知ったことではないので 他人のことなんか考えずに他人なんか死ねと思って運転すれば良いのではないでしょうか。 それで 何か問題有るでしょうか。
蒲田のユザワヤって透明水彩絵の具ハーフパン（W＆Nなど）など、アナログ絵描く材料などありますか？？
ちょっと疑問？うどん屋チェーンの宮武讃岐うどん創業昭和23年はいいけど看板の写真どう見ても昭和23年か？宣伝写真詐称じゃない？
コスプレ衣装のリサイズについて コスプレ衣装を通販で購入したのですが、 付属のビスチェがサイズが大きくて、胸元がずり落ちそうなため、 サイズを詰めたいと思っています。 肩紐なしのビスチェで、後ろにファスナーがついていてとめる形になっています。 ただ、今まで裁縫経験がなく、どのような手順でサイズを詰めればよいのかかわかりません。 まわりに裁縫について相談できるような人もいません。 おそらく、そんなに難しい手順ではないとおもうのですが、 裁縫初心者にも簡単にできるような手順を教えていただければとおもいます。 よろしくおねがいいたします。
私は中学生です。アニメ、ワンピースが大好きで、尾田栄一郎さんにファンレターを送りたいなぁと思っています。ファンレターを送るのは初めてで、両親に言うと反対されそうなので内緒で出そうかなぁと思っています。（尾田栄一郎さんは返事も送らないみたいなので☜そりゃそうですが） 読んでもらえたらそれで良いと思ってて… それと、自分の住所はやっぱり書いた方が良いでしょうか？ 両親にも許可をもらった方が良いでしょうか？ 住所も教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
「ジョジョの奇妙な冒険」のフィギュアでファントムブラッド「超像革命」を ようやくコンプリートしました。中古ですが･･･。 透明で半月型のちいさな部品があるんですが、どこにつけるかわかりません。 どなたか詳しい方教えてくださーい。 知恵袋に投稿しましたが、まったく回答なし。教えて！gooだけが頼りです。
いまさらですがおいでよ動物の森を始めました 一日目にたぬきちのお店でアルバイトしたのですが、次の日からたぬき地のお店に行ってもアルバイトが始まりません。あれは初日だけなのですか？
クロスバイクの後輪のホイールが壊れたので交換しようと思っています。 700C、6段変速の安価な自転車で、スプロケットは自分で新しいホイールに取り付ける予定です。 パンク修理、タイヤ交換などは自分でやっていましたが、ホイールは初めてで、わからない事も多く、教えてください。 【質問1】 当方のブレーキはVブレーキですが、次のサイトのキャリパーブレーキ用のホイールは、同じように？リムを挟む構造なので、このホイールを使う事ができるでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/quickspeed1/2b … 【質問2】 また、次のサイトのホイールもJANコードが前記の製品と同じ番号ですが、仕様は違う文章になっています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cyclemall/1000 … これらは同じ製品で両方のサイト共に正しく、共通のスペックをもっているということでしょうか？ 【質問3】 これらのサイトで「エンド幅」が記されていないようですが、130とか135とかどちらなのでしょうか？
麻雀をやっているのですが 捨て牌の洞察が分かりません。 ソーズ、ワンズ、ピンズ 字牌、風牌。 相手が何を考えて役を狙っているのか 何を切ったらロンされるか 分かりません。 どうしたら分かるようになりますか？
秋月電子の 自作スピードコントローラーキット なんですけど ディスクグラインダーに 使ってもノッキングが 起こらない製品はありますか？ 毎分9000回転でスピード調整は できないものです！ k-008と言うのは ノッキングしないですか？ わかるかたおしえてください
今年フィアット500Xを購入しました。 4ヵ月ほどの時に突然エンジンかかった状態で切ることもできずギアも動かず、ドアミラーにはぶつかる時にひかるランプがついたまま、そのまま放置し、積載車を待つことに... しかし、タイヤのロックが外れずズリズリ引っ張りながら載せようとしましたが出来ず、レッカー車を呼びその方がやっとロックを外しレッカーでの移動となりました。 その後、ブレーキのトラブルだったとの報告でした。 これって、乗り続けても大丈夫なのか心配です。 手放した方がいいのでしょうか！ ちなみに走行距離は4000㌔弱です。 よろしくお願いします。
H42V（ミニカバン）のフロントメンバーでガレージジャッキを掛けれる場所は何処でしょうか？ 中央部分は比較的平らですが、車輪側は少し出っ張っています。 この部分でもよろしいのでしょうか？　目的はオイルエレメント交換などです。 また、ジャッキの皿と車体側の間に木片や硬質ゴムなどを入れたほうが良いのでしょうか？
教えて下さい。 来週富士山登山をしますが、 地元の人に聞くと盆を過ぎたら 雷が多くなるので注意が 必要と言われました。 天気図はマメに見ますが 雷雲等が確認出来たら中止ですよね、 又登山の途中で雷雲が現れたら 即下山でしょうか？ その時点で間に合わない？ よろしくお願いいたします。
塩まじないってありますよね。 やり方 1 トイレットペーパーに願い事を書く(仕事がこないとか) 2 それに塩をひとつかみのせる 3 トイレにながす というおまじないなんですけど… 塩をひとつかみのせたら紙を折りたたんで流すんでしょうか？それとも塩をのせたら何もせずにトイレに入れていいんでしょうか。でもそんな事したら塩を乗せた意味がない気がします。 おまじないには紙の折り方を指定しているものもあるので、その辺りどうすれば良いのか迷っています。 おまじないなんてくだらないって思うかも知れませんがその辺は気にせず教えてくれると嬉しいです。
８月１６日１０時、葛城山山頂で撮影
片耳うさぎって読書感想文に向いてますか？
8月20日、21日に槍ヶ岳の登山を計画しています。 天気予報がサイトに異なり、計画の最終調整ができずに困っています。 参考にしているサイト(山岳用)は以下の通りです。 ①tenki.jp(無料版) http://www.tenki.jp/lite/mountain/3/23/7.html 8/20霧または曇り、時々晴 8/21霧または曇り、時々晴 ②tenki.jp+more(有料版) 8/20小雨のち曇り 8/21雨と曇り ③Weather Forecast http://www.mountain-forecast.com/peaks/Yarigadak … 8/20午前小雨、午後小雨、夜晴 8/21午後晴、午後晴、夜雨 ④天気と暮らす http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html? … 8/20登山指数C 8/21登山指数C 尚、各サイトはかなり頻繁にチェックして随時見ています。 サイトによっては晴が見込まれそうにも思えるのですが。 以前に北アルプスに行った時は、霧で全く展望が無かったので、今回は景色を楽しみたいと思っています。 展望が楽しめないのであれば次回に延期も視野に入れているのでずが、仕事の関係上、2週間ごとにしか2連休が無く、次の休みは9月3日となり、その頃に天気が良いかもわからないので、今週末の天気が良い可能性が高いのであれば行きたいと考えています。 予報のことですので、何ともいいきれないとは思いますが、判断材料や、判断基準等をご教授いただければ、幸いです。
コイツ誰ですか？ワンピースの人デス
もう、だめです。 いずれ、自殺します。 苦しい・・限界・・死ねば、解放される・・ その前に、みてください 運命を変える方法・・教えて・・・たすけて 治して、戻して、わたしのからだ・・・・・・・・・おねがい・・ 誰か たすけて
先日調子が悪いので、ワイヤー類、キャブを全バラにしてO/Hしました。 サービスマニュアルに従って、キャブの予備調整、ファーストアイドル調整、エアスクリュー1回転1/4 メイン93 スロー30のセッティングです。 昨日組み上げてバキュームゲージにて同調調整をしようとしているのですがアイドリング不調ですぐにストールしてしまいます。 アクセルワイヤー、クラッチワイヤーともに調整済みです。 原因が分からず困っています。お知恵をお貸し下さい。
RPGツクールXPの戦闘中に敵や味方が１キャラが２回～３回攻撃する事は可能ですか？ 可能か不可能か、可能の場合どんな風にすると可能なのか教えていただけたらと思います。 DL版を購入したので説明書はありません。よろしくお願いします。
今のスバルの現状（ｃｖｔ＋アイサイト全面路線 安全装置三昧）を見ると 愛車である古いスバル車は早々に捨てるべきでしょうか？ 要するに、スバルではＭＴの廃止が続き買いたいものもありませんので。 今のスバル車には全く興味がありません。安全だらけで過保護すぎます。 2002年式 スバル インプレッサスポーツワゴン ５ｍｔ＋ＡＷＤ 走行距離）約24万8000ｋｍ これまで車検や修理に、100万円以上つぎこんでいます
なぞなぞです。 彼氏が彼女に、 「昨日の君の10,31,8は素敵だったよ」 この言葉に彼女は頬を赤らめた。 さて「10,31,8」とはなんのことでしょうか？ 答えを教えてください。よろしくお願いします。
日産マーチの燃費が悪い。 日産マーチ AK-12 初年度登録　平成18年 走行距離　51600㎞ 次回オイル交換目安 52000㎞ ガソリンを満タン給油してからの、計測になります。 タンク容量　41リットル ガソリンメータが半分になった際に再度、給油した際に計測。 半分で、200㎞ちょっとでした。 計算すると、リッター10㎞くらいになるんですが、マーチってここまで燃費悪いんですかね？ それとも何か他に原因があるのでしょうか。 自分ではアクセルは急激に踏まず、じわりじわりと踏んでるつもりですが、エアコン付けてると馬力が落ちると言うか、力が出ない感じがするので、どうしてもエアコンを付けてない時と比較すると強く踏んじゃいます。 もうすぐオイル交換ですが、オイルの粘土？種類？で燃費って変わりますかね？ あと、ガソリンやオイル添加剤とか。 現状車という事で最近に買ったんですが、あまりの燃費に驚いてます。 せめてリッター12㎞くらい走って欲しいところです。 何か良い方法やアドバイスがあれば教えてください。
ＰＣ-98のゲームが思い出せません。 つたない記憶ですが、 主人公は、3人いまして、 エルフ・・・・人間の彼氏に会いにいく？ 魔界（天界？）のあばれんぼう もう一人・・・・わすれちゃいました。 上記の主人公を面ごとで選べまして、シュミレーションゲームだったと思います。 （すごろく式で、出た目の数だけ進んでいけたような・・・） で、結末が、 エルフは、最初、2日間だけ牢に閉じ込められたと思っていたのですが、 人間界では、200年（？）たっていまして、とうの昔に彼氏は、 亡くなっていました。・・・みたいなエンドだったと思います。 すいませんが、これだけの内容で、このゲームっぽいなーって思ったのが あったら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
イーデザイン損保に加入されていてロードサービスを利用されたことがある方もしくはロードサービスを利用したことがある方にお伺いしたいです。 ロードサービスを利用したあと業者の方からショートメッセージが必ず来ますか？ バッテリーの調子が悪く短期間で二回お願いしたのですが業者は違う方が来られたのに二回とも大丈夫ですか？朝かかりましたか？とメッセージをいただきました。 場所を確認するために携帯の番号を知っているのは当然なのですが、ショートメッセージでアフターフォローするのでしょうか？ ロードサービスを利用したことが無かったので丁寧だなぁとは思ったのですがわざわざショートメッセージまでは…と感じたので(^^; 私はイーデザイン損保に加入しているのですが他の保険会社でも構いませんので皆様の経験談教えてください‼ お願い致します♪
元の雲台に取り付ける自由雲台ってありますか？ あったら教えて下さい。
HK835B(三脚)を使っているのですが、雲台の外し方がわかりません。どうすれば外れますか？ もしかして、外れませんか？ お願いします！
シガーキスの方法がわかりません。 彼女とやってみようと思っているのですが 火の点いた煙草と火の点いてない煙草を用意して、点いてない方を吸って点火することまでは分かるのですが、彼女がいませんでした。 どのようにすれば良いのでしょう？
読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？ 」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えません。皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足） 引用した文章の直前は下記のようになっています。ここで「彼女」が三毛猫のことだとわかります。 ＞最初の猫との出会いは、つまり同じ屋根の下で住むことになった猫は三毛猫で、ネズミ狩りの名手だった。彼女は私達家族よりも先にその家の住人であって、その地位も家の中で私達よりも確固としたものだった。 .
近年、橋の上から川面に魚は見えてますか？　本日も橋から見ましたが川に魚が見えてません。 見えるのは極浅いところの小さい鮎の一集団だけでした。（群れ鮎）大きいうぐいや、カワムツはいるのでしょうか？　冷水病でかなり少なくなったのでしょうか？　川面を見ているといつも気になります。
ゲームのwatch dogs は都会と少し古いような場所がありますよね、ビルなどが建っていないあたりです あそこは田舎というのでしょうか?田舎にしては少し都会のように思えますが都会に比べてあのようなところは何と言いますか？ 言うとしたらなんといえますか? 回答よろしくお願いします
1塁アルプススタンドの双眼鏡の倍率を教えて下さい
車のナビ取り付けについて質問です 現在、今乗っているステップワゴンに純正のインターナビがついています 中古で車を買ったため、ナビの情報がかなり古くて、ディーラーに更新するのもお金がかかるみたいで迷っています。 先日、ドラレコの取り付けをネットで勉強しながら自分で無事に取り付けられまして、 いっそのこと、ナビも社外のナビを取り付けてみようと思いました。 ナビの取り付けも色々調べているのですが、いくつか疑問に思ったことがあるので、質問があります。 中古のオークション等で、購入したナビを、ステップワゴンにそのまま、追加のハーネスとかを購入しないで、取り付けられるのでしょうか？ あとバックカメラがついているのですが、買ってきたナビにそのまま接続して、バックカメラは作動しますでしょうか？ あとフルセグのアンテナは、元々ついてあったアンテナコードを使っても大丈夫でしょうか？ それともアンテナコード等も全て外して新しいのに変えなくてはならないのでしょうか 色々質問ばかりすみませんが よろしくお願いします
私は中学生です。アニメ、ワンピースが大好きで、尾田栄一郎さんにファンレターを送りたいなぁと思っています。ファンレターを送るのは初めてで、両親に言うと反対されそうなので内緒で出そうかなぁと思っています。（尾田栄一郎さんは返事も送らないみたいなので☜そりゃそうですが） 読んでもらえたらそれで良いと思ってて… それと、自分の住所はやっぱり書いた方が良いでしょうか？ 両親にも許可をもらった方が良いでしょうか？ 住所も教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
安物のエギングロッドでワインドで太刀魚釣りをしているのですがロッドが重たいので新しいのを(予算とかまだ決めてないです)買おうかなと検討中です！ あとライトショアもしたいのですがロッドを兼用するならワインドロッド、ジギングロッド、シーバスロッドのなかならシーバスロッドがいいでしょうか？ちなみにエギングはしません^_^;
質問なんですが、 今週BBQをするのですがおにぎり係になったのですが、 腐りにくいおにぎりの作り方や メニューなどありますか？ あと、喜ばれる持ち寄りメニューなども あれば教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願いします。 人数は男2 女2です。
教えてください かなり前のまんがになるのですが、タイトルを忘れて探しています。 覚えているのは、敵のピッチャーは２００km/hの玉を投げれるが、実は利き手ではなく利き手で投げると400kｍ/hの玉が投げることができる。その圧倒的実力差の敵に勝つ？内容だったと思います。 なんか忍術的なものも使っていたような覚えがあります。かなり前のまんがなのでかなりうるおぼえなところですが、この内容でおわかりになる方よろしくお願いします。 宜しくお願い致します。
V フレックスフルタイム4WD 車のしくみを教えて下さい
千鳥屋宗家（大阪豊中店）同梱の紙に書かれた楷書の文章と内容がわかりません。添付写真を見てわかられた方がいらっっしゃったらお教え願えませんでしょうか。よろしくお願い致します。
「インサイズ」というヨーロッパのノギスメーカーがありますが、日本での代理店を教えてください。 少し前は「京二」と言うところだったと聞いていますが、今はどこなのでしょうか？
お願いします。 みなさんキャラクター名を考えて くれませんか？ 男子、女子両方お願いします。 注意 名前は振仮名をお願いします。 外国人やハーフはやめてください。
ネットでの調べ方が下手なんで探せませんでしたので、ここに投稿することにしました。 ご存知の方いらしたら、教えて下さい。 寝るときにアップル社アイフォンの携帯から音楽を流しながら寝ることが多いんですが、内臓スピーカーはしょぼくて、ステレオにもならないし音質もよくないのは当然ですが・・・。 枕の両側に小型のスピーカーを置ければ良いのかなぁって感じです^^; それで、アイフォンに直接つなぐ付属のイヤフォンのような、スピーカーがあれば最高だなと思って探しましたが・・・ 直接が無理なら何か方法あれば知ってる方いたら教えていただきたいなと思います。 よろしくお願いします。
バス釣りをする際、桧原湖では、たまにハンプ等のポイントに分かるようにロープのついたブイのような物をなげこみ、ポイントが分かるようにしてキャストしてる光景を見ますが、あのブイは何という道具なのでしょうか？？
【中古車・新古車自動車販売業者の謎】自動車販売業者は1年のうち5月が1番年間で値下げして売るようです。 なぜ5月に安く売るのでしょうか？ あと中古車販売店と正規ディーラーの中古車販売店だと新古車の場合は正規ディーラーの方が安く売っている気がしますがこれは気の性でしょうか？ メルセデスベンツの公式サイトに正規ディーラーの中古車案内ページがあって新古車も売られています。 で、カーセンサーとかもメルセデスベンツの新古車を売っています。 カーセンサーとかに登録している中古車販売店は正規ディーラーからの払い下げを買って売ってるわけですいね？ 正規ディーラーも新古車を公式サイトで売っています。 カーセンサーとか中古車の仲介業者が正規ディーラーの中古車販売店と対等に戦えないと思うのですがなぜ新古車を売っているのでしょう？ で、現にカーセンサーの方が完全に割高で新古車を売ってるわけです。 だって、買って、自分たちの儲けを上乗せしてくるんだから当然、正規ディーラーの中古車販売店には新古車部門では勝てないと思います。 なぜ仕入れて売ってるんでしょう？
読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？ 」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えないのです。皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足） ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、 この「彼女」は、「私」（著者）たちが転がり込むことになった３人家族の家で飼われていた三毛猫のことです。
先日、釣りに行った際に地磯で転んでしまい、ロッドのグリップ部のEVAが削れてしまいました。 そのロッドの販売元がとんだ拝金主義メーカーなもので、メーカー修理に出すと25000円ほどかかるとの事でした。 そこで質問なのですが、EVAグリップの削れを自分で修復する事は出来るのでしょうか？ さすがにEVAグリップの修理ごときに、おちおち25000円も出す訳にもいかないので、自分で修復出来るものならそうしたいと考えております。 素直に新しいロッド買いなよ、というご意見は無しでお願い致します(苦笑)。 お時間ありましたらご回答の程をお願い致します。
最近、新しい電動ガンを買おうと思っていてコンビニ受け取りを希望しようとしています。しかしコンビニ受け取りには縦 横 厚さの100センチまでのサイズしか受け取ってくれないそうです。 なのでここからが本題、 最近買おうと思っている電動ガン、それはA&K製のフルメタル電動ガン M4です。 そいつの箱のサイズ、または梱包時の サイズが知りたいのです。 誰か知っている方、もしくはその寸法が書かれているサイトを知っている方、サイズを教えてください。
ZSU系ハリアーに装着するナビについてご意見を頂きたいです。 検討の候補としては、ALPINEの7WV-HAか、PIONEERのAVIC-RW99の どちらかにしたいと考えています。 選択のポイントとして、ナビ機能はそれ程変わりはないと思うのと、 初めてバックカメラの装着を予定しているので、バックカメラガイドの 使いやすさ等をポイントの一つにしたいと考えています。 7WVシリーズはハリアー専用モデルもあり、HPを見ると車種別に ボディサイズやイコライザ、バックカメラガイド線がチューニング されているようなので、注目しているのですが、ネット上の 人気度が低いのが気になります。 バックカメラガイド線の精度（適合度？）がどの機種でもそんなに変わらない のであれば、個人的に元々カロッツェリアが好きなので、スマートループ のあるAVIC-RW99にしようかと考えたりもしますが、実際のところ 専用チューニングされてなくても、大して変わらないのでしょうか。 今までバックカメラ付きナビを使ったことがなく、そのあたりの 感覚がわからない為、質問した次第です。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
突然思い出した本のタイトルが分からないので分かるかたいましたら教えてください汗 小学生くらいのときに見たので多分児童書籍だと思います あの時は読むの難しそうで諦めたので内容ほとんど分かりませんが…汗 落ちこぼれ？の悪魔が人間の、心？が綺麗な魂をとらなきゃいけないって感じの本だった気がします 人間の友達の魂をとるかどうかって感じだったかな？汗 多分、外国の本を日本語に翻訳したやつだった気がします 薄い情報ですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
誰かユニット名を考えて❗ 僕は漫画研究部所属です。 今僕はアイドルが主役の漫画を書いています。でも、なかなかアイドルのユニット名が決まりません。 そこでどうかお願いします。 男女両方のユニット名を考えてください。あと、SNOW-WHITEという ユニット名をどう思いますか？
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 投げ釣りで、投げる時に(オーバーヘッドの場合)時計に例えると、 3時の位置でロッドを構えて、11時の位置でラインをリリースする 投げ方を、ずっと前からしてきました。もし４時の位置で構えて、 １１時の位置でリリースする投げ方に変えた場合、少しは飛ぶように なるのでしょうか？本来であれば、自分で練習を繰り返したうえで、 自分に合っている方法を選ぶのがいいのですが、諸事情により釣りに 行く事が難しい状況です。実戦で慌てず冷静に行動できるように、 今のうちに何をすべきかを考え、整理しておきたいと考えています。 よろしくお願いします。
何かプラモデルを作ろうと思うのですが、初心者には、規格が大きい方がいいのでしょうか？小さい方がいいのでしょうか？
将来、イラスト関係の仕事に就きたいと思っている高1です。私の絵柄は個性がありますか？ご意見よろしくお願いします。
友人からスノーソックという簡易的な滑り止めをもらいました。サイズは６号とあります。 しかしこの商品、一切適合表などついていません。色々とネット検索しても出てきませんでした。 私のタイヤのサイズは225/55R18というサイズなんですが、この滑り止め（チェーン？）は付ける事は出来るのでしょうか？？ ちなみに車はフォレスター（SJ)です。 よろしくお願いします。
ラパンのサイドミラー格納ボタンについてなのですが… 最近、間違えて連続でボタンを押してしまってから 格納と展開の動作が逆になってしまいました。 使えないことはないのですが、 気になるのでできれば直したいです。 直し方をご存知の方、 教えていただきたいです。
車種はカワサキ250ss(S1F)です。 エンジン始動後すぐ回転数が4000〜6000まで上がります。アクセルには触れていません。 近所が住宅地の為上記症状が出たらエンジンはすぐ切っていました。 その後エキパイを触ると跨って左側だけが以上に熱かった為ここが原因かと思いいじっているのですが一向に症状が改善しません。 キャブのスロットルバルブは3気筒スムーズに動き突っかかりなどはありません。 アイドリングスクリュー、エアスクリューも3気筒ともに現在は全締めの状態です。 二次エアを疑いキャブの繋ぎも再度確認し締め直しました。 ガソリンホースに気泡も入っていません。 マフラーは3本チャンバーがつけてましたが破損した為集合チャンバーに変えました。 その際にガスケットは交換しています。 プラグがちゃんと締まってないのかと思い締め直しもしています。 尚この時確認後に原因と思われる左側だけプラグキャップを付け忘れて始動させてしまったのですが、中央 右側だけだとアイドリングは1000くらいでした。 ここに左側をいれると回転数は4000〜6000になってしまいます。 時間がある時はネットで調べたり色々と確認しながら触っているのですが次は何を確認したらいいか分からない状態でいます、、 どんな事でも構いませんのでどなたかご教授頂けないでしょうか。 当方が間違った整備をしている可能性もあると思いますので上記記載の事に関してでも指摘して下さい。
新車で車イスを購入１年たった位からアクセルを踏むと発信時にカタカタ音が鳴るようになりました(泣)何故でしょう
プジョーの車のことで、たまにドンという衝撃音とともにギアボックスフェイラーというエラー表示がされることがあるのですが、 どんなことが原因かわかりますでしょうか？ それが起こると、ギアが少し重くなる感じがして警告ランプがあらわれます。 エンジンをかけなおすと消えて、なにごともなかったかのようにギアが重くなるということもなくなるのですが。 想像だと、中で不完全な空気が小さな爆発を起こしているのではないか？ と配管の中でそういうことがあるものなのかな？と思うわけですがどうでしょうか？
タロット展で一目惚れして購入したタロットカード（スミス・ウェイト・センテニアル・タロット）があるのですが、帰宅してパッケージをよくよく見てみると「Made in China」と記載されていました。 私自身、中国や中国製のものにあまり良いイメージを抱いておらず、なんとなくモヤモヤした気持ちになっています。カードのデザインや雰囲気は本当に気に入っているのですが…。 タロットカードに於いて生産国は特別気にしなくても良いものでしょうか。ちなみに、前まで使っていたカードはドイツ製でした。
私は絵がうまくなりたくて、自分絵がうまくなりたくて暇さえあればずっと描いてました。でも模写ばかりしていたので、今ではアタリ線もうまく描けず構図も描けずオリジナルを描いても肩幅のところまでしか描けず、身体全体が描けるようになりたいと思っています。どんな練習？をしたらいろんな構図や身体全体が描けれるようになりますか？必死に悩んでいます回答宜しくお願いします！
２機がけ船外機（スズキDF９０）のペラの右側の塗装がはげます。 ある人は、これは電蝕だと言い、 ある人は、これはキャビテーションを起こしているからだと言います。 これは何が原因か、わかる人はいますでしょうか。
ポケモンブラック2で、四天王に勝てませんー。パーティは モロバレル58Lv. ダイケンキ65Lv. ゾロアーク44Lv. ジヘッド51Lv. ドテッコツ50Lv.です。 モロバレルは、相当強いので外したくないです ぜひ教えてください！
初めてみてもらう占い師に霊視鑑定を受けたら、彼はあなたと逢えなかった間にあなたの穴埋めで元カノと復縁している。しばらくは楽しく続くだろうけど、そのうち終わるしあなたとは別として考えてるので、別に支障もない。とか言われました。しかし、いつもみてもらうひとに、そんな元カノのこと言われたことなかったし、は？と思い、いつもの先生に聞いても、そんな女性は居ないと思う。ほんとにそうなら、なにかしらみえたり出てもいいんだけど、無いですと言います。確かに、逢えなかった間に、性処理？は、風俗的なとこでしたかもですが笑。元カノとかではありません。という。。 一体なぜこんな差が出るんだろう。 ちなみに、いつもの先生は引き延しは無いし個人です。初めてみてもらったかたは、ポイント買ったり追加していくパターンの会社だし、そのために、そんなこと言われたのか。。ちなみにその会社の他の先生は、未来、彼と次会えるのは、1か月は先ですとか言われても、その日に会えたりしました笑。だから、肝心なとこ外したり、えー？と思わすのも作戦なのか？と大丈夫だと思う反面、少し気になります。 他の気持ちや流れは、いつもみていただく先生とも一致していたし、わたしもそう思います。それだけに。。。 みなさんならどう解釈されますか？
写真を貼りつけるのにピクチャーに保存してある写真で貼り付けられない写真があるのは何故ですか？ また解消法は？ よろしくお願いします。
最近小型ドローンを購入して近所の河原で練習しています。予備のバッテリーも4つ購入し持参していますが、1個で約7分しか飛ばないため5個あってもなかなか長時間は飛ばせません。 なんとか屋外で充電する環境をと考え、大容量のモバイルバッテリーで充電したいと思っていますが、Lipoバッテリーの充電について調べても難しく理解が追いつきません。 下記の環境で充電しても大丈夫なのでしょうか？詳しい方ご教授頂けましたら幸いです。 ドローン：Nine Eagles Galaxy Visitor 6 PRO(http://www.hitecrcd.co.jp/products/nineeagles/ga …） バッテリー：3.7V 700mAh Li-PO 充電器：付属のUSBアダプタ（https://www.amazon.co.jp/Eagles-%E3%83%8A%E3%82% …） モバイルバッテリー：これから購入するので未定ですが、20,000mAhぐらいのスマホ用のモバイルバッテリーを検討しています。 モバイルバッテリーについては充電さえ出来れば何でも良いので、何かオススメがあればそれにします。 また車のシガレット経由で充電することも考えましたが、練習できる場所が駐車場から遠いため出来れば屋外で充電出来れば有り難いです。 宜しくお願いいたします。
こんにちわ 高校二年生です。 去年、僕は日本ホラー新人賞に、応募しましたが落ちました。 今年も同じ日本ホラー新人賞に応募する予定ですが すこし疑問がもってしまったので質問をしました。 作家は各ジャンルの有名な新人賞で入賞してから 作品を執筆続けることでファンをすこしずつ獲得することで なんとかその道で食えていける。と元作家だった人（作家として食えないから辞めたらしいですけど） に聞いたのですが本当なのでしょうか。 あと、新人賞をとったことがないけど有名な作家の人はいるのでしょうか 教えてください。
海外の小説でかわいい感じで 美味しいものが出てくる話を教えてください
ロードバイクを所有、休日にライドしている41歳♂です。セカンドバイクにマウンテンバイクかファットバイクを考えていますが、決心がつかず、日々悩んでいます。同じような境遇の人やマウンテンバイク・ファットバイクに精通している人のご意見・アドバイスをいただけたら幸いです。 またおすすめの車種も教えていただければ…宜しくお願い致します。
昨日の夜晩御飯をたべて、2、3時間ほどの夢なんですが、ちょっと目が覚めてもビックリしたので、怖い事がおきるなかな。と、不安になり今日書かせていただきます。 今となればほんの一部しかおもいだせないんですが、わかりにくいとおもいますが聞いて下さい！ 私は夜電車で、前の職場の後輩と電車にのってました。そして、わたしはひまだったので、電車の窓をぼーっとながめながら景色をみていたら、違う線の所で電車が脱線事故なのか、衝突事故なのか、すごく電車が燃えてるのを通過してる時にみて、とてもこわくなって、後輩に火事だ、電車が燃えてる」とつたえて、また外をみたらもう１つ電車が燃えてるのをみて、これはやばいことがおきてるとおもい、後輩に私の降りる駅に一緒に降りる事をつたえて、そこから親にむかえにきてもらうようにと後輩につたえて、そこから夢の記憶がなくなったのですが、これは悪い事が起きる夢なのでしょうか？ 私はこの頃好きな人ができ、毎日LINEをしてて、たしかに返さなくてもいい内容から既読スルーされて今四日目になるんですが、電車が夢にでてきたらよく恋愛の予兆かわからないですが、よくきくので、この夢はその何か悪い事がおきるとゆうことでしょうか？好きな人が夢にでてきた記憶はありません。けどあの電車がすごく燃えてる事にすごく怯えてた自分がいたので、しかもそれが2つも電車がもえている。これはいったいなんだったんでしょうか？ わかりずらくてすみませんが、もしなにか知っている方がいたら回答よろしくお願いいたします。
【ヘッドライト】足元と近場を照らす為に特化したヘッドライトを探しています。 ありますか？
同じ先輩に二つファンネルを頼まれ自分の目的の次に行くと言うことでお互い了承しました(この時11000＋20000=31000円預かりました)。しかし、自分のものの列がかなり混み頼まれたぶんが壁だったので(画像)のように混んでいる旨をlineで伝えました。そして、返事のないまま自分のぶんが買い終わり次に先輩の一つ目を買い終わったときに先輩に、私がlineで買えたことを報告したところ「もう、買ったわ」と言われ、買った分のお金の11000円とまだ買っていない方の２００００円を返せと言われました。２００００円は当然わかるのですが１1０００円に関しては自分が悪いのですか？すごくモヤモヤして気持ち悪いので、皆さんの意見をお聞きしたく投稿いたしました。 文章ごわかりずらくて申し訳ありませんが質問がありましたら返信しますので、どうぞよろしくお願いします。
飛行機の写真撮影をしようと思っています。 私の近くにはちょうど基地があり、民間機とは違ったものが見れるので、そういうのを収めていきたいと思ってます。 撮影ポイントなど調べていくうちに、基地の撮影は禁止というのが目につきました。 基地内部が映るのがよくないなどの記載がありました。 ですが、撮影している方たちのアップされてる写真をみてると、滑走路に待機？もしくは走行中だったり、格納庫前の写真があったりと、禁止と問題なしの線引きがよくわかりません。 結構グレーゾーンが広いということなんですかね？ してはいけないこと、これは大丈夫など、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
トヨタのラッシュと 日産のキューブだとどっちがいいと思いますか？ 低身長の女で、suvはちょっときついですか？
ナゼ？ 夏にセミが鳴くんだろう⁉️ 鳴かずに樹液吸ってればいいのに…。
自転車が好きでよく載っていますがタイヤのパンクが嫌ですね パンクし難いタイヤとか あなたのお気に入り教えてください。 よろしくお願いします。
新型50プリウスにハイオク入れても性能は何も変わりませんか？
クレヨンしんちゃんのDSで出ているゲームにセーブデータの完全消去はできないのでしょうか？ そういうコマンド？が確かあった気がするのですがどうなんでしょう 説明書を無くしてしまったので教えてください
私はランエボXを買おうとしてましたが生産終了になり中古で買おうと思いましたが諦めました。 ランエボXに似た車を教えてください！(ただし三菱以外で)なるべく早くお願いします！
車のヘッドライトの6000ケルビンてどのくらい純正より明るく見えますか？
持込で、ステンレスマフラーの溶接も出来ますか？それと、料金は幾らぐらいに成りますか？
車が、急に止まってしまったときどうする？
昔進研ゼミの別冊?漫画でファンタジー系のものがあった気がするのですがタイトルと作者名が分かる方いらっしゃいますか? 主人公は女の子で髪が長く、その仲間は人外（頭がトカゲの人や甲冑?の人等）でなんとか街の人間と仲良くなりたいと言う話だったと思います。 ゼミはやってなくてお試しの漫画しか読めてません。 ふと思い出して漫画の事を自分なりに検索したのですがなかなか出てこなくて… こんなにモヤモヤする事になるならゼミやっとけば良かった…（汗）
先日、某有名な大型同人イベントがありました。 私はサークルでの参加をしていたのですが、お隣のサークルさんが差し入れ、ということで差し入れをいただきました。 それが、よくスーパーとかで見かけるチューペット、ぽっきんアイスと呼ばれる棒状のかき氷系アイスだったのです。 しかし、凍っておらず中はジュースのまま、隣サークルさんが「家に帰って食べてくださいね！」と一言。 私はそれを返すこともできず受け取ってしまったのですが、暑い中もらったアイスはビニールでできているため、変形したりして液が漏れていないか、などと心配になりました…。 暑い夏、帰ってアイスを食べるという至福の時間はわかりますが、実際このような液体系差し入れをあげる、というのはどうなのでしょうか？ あまり長くサークルの参加はしていないのですが、このようなものをもらったのは初めてなので困惑しています。
タイヤがパンク。 未だに意味不明。 早朝、10分もかからない現地に到着。 タイヤから煙！ 何も刺さっておらず、聞くところによると 【気付かずに長い距離を走った為かホイールとの摩擦部分に亀裂が入っていた】とのこと。 聞きたいのはそこじゃね〜よ！ タイヤの接地面に何も刺さらずにパンクすることがあるのか？やられたか？ 詳しい方いましたら教えてもらえないでしょうか？イタズラなら察しはつくので。
私は、絵を描く事が趣味でよく描くのですが最近描いた絵の評価を10段階でお願いしたいです。 その他に気になる事、改善点があれば教えてください。
前に質問してから疑問に思った事なんですが、僕は将来イラストを描きたくて今練習していて模写の事を質問したときにデッサンからと言うことを言われたのでやっているのですがデッサンと言ったら鉛筆で凹凸をつけたり影等をつけるじゃないですか、でも僕はイラストメインで下半身と上半身のバランスがとれたらイラスト練習に戻ろうと思うのですがそれでもやっぱり影等をつけたほうが良いですか。 回答よろしくお願いします。 僕は結構練習中分からないことがあるとすぐ不安になってしまうので早めにお願いします!
２００４年式トヨタマークⅡ 型式：JZX110　エンジン：1JZ-GTE　走行距離:12,000 に乗っていますがたまに加速不良になります。 ディーラーで見てもらってダイアグ点検異常なし、アイドリング安定、警告なし、水温安定、プラグ交換、エアクリ交換、エアフロセンサー交換しても治りませんでした。 加速不良はエンジンがあったまった時に発生して発信時又は加速時にアクセルを踏んでもエンジンの回転数が上がらなくなります。頻度は毎回ではなく1時間乗っていて２～３回なる程度です。
すみません！至急回答お願いします！！ 先ほど走行中にハイキャスロッドが折れました。このまま低速で走行できますか？？
プレステ4の内量は、足り無くなったら増やせますが？価額が高いプレステ4と価額が安いプレステ4の近い教えでください。
一週間後に東京滞在予定の外国人に頼まれて、袋竹刀を売っている店を案内しなければなりません。 鹿島神流で使われている、竹刀全体に革が被さっている竹刀です。関西、熊本の方のお店はサイトで見つけましたが、当人が見て触って納得して購入したいそうです。 東京で袋竹刀を販売しているお店を知ってる方、教えてくださいませ。
先日タナカ製SIG/SAUER P226のガスブローバックガンを中古で購入しました。 マガジンのメインバルブからガス漏れとのことで了承していたのですが 実際にガスを入れてみると漏れどころかガスを入れた瞬間にメインバルブからガスが噴出します。 分解してバルブを見ても変形はしておらず、ゴムも綺麗な状態でした。 ただ、バルブのoリングゴムが小さすぎるような感じがあり、ガスが漏れる隙間を無くすという役割を果たしていないように感じました。 修理方法としては、この小さすぎると感じたゴムを取り替えれば直るものでしょうか？ 噴出してくるということは、マガジン自体が壊れてしまっているのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。
運転中に気になる音があります。 ハンドルの少し左側、どうもエアコンのあたりから聞こえてきます。 水滴の流れるようなシュルシュルという音で、スピードを上げれば音は大きくなり、停まると音もやみます。 エアコンの性能に問題はなく、快適に利用できています。 エアコンの内部清掃、フィルターを交換したばかりなので、取り付けに何か不備があったのでしょうか。 それとも、どのような可能性が考えられますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問です！ ares(旧STAR)製のM4スタンダードのフレームに東京マルイの次世代M4のメカボックスは移植出来ますか？よろしくお願いします。
焚き火をしていて感じなことなんですが。 マッチとか弱い火は、風が吹いたら消えるんですが、焚き火とかしてて火を起こすために、団扇などで扇ぎますよね？ 疑問に思ったのは小さい火と大きい火は、何故同じことをやって同じ結果にならないのかが不思議です。誰か分かる方お願いします！
電子ピアノにつけるカバーを手作りしたい。 多くの回答を得たいため、再投稿させていただきます。 閲覧ありがとうございます。 今回は、ホコリ避け、傷防止のための電子ピアノカバーの作り方について質問させていただきます。 私の持っている電子ピアノは、写真のようなタイプです。 まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか。オススメのタイプがあれば教えていただきたいです。私は、上部分と側面を覆いたいと考えていました。 もう１つは、カバーの作り方です。買おうかとも思ったのですが気に入ったデザインがなく、自分で作ってみようという結論に至りました。しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。(なみ縫い、かがり縫い、ミシンの直線縫いは授業で習ったので出来ます。) 幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです。 注文が多くて申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 質問等がありましたら、書いていただければ補足します。
スズキのRG400Γについて、Nでエンジンを掛けクラッチを握りながら1速に入れるとエンストします。 (クラッチは握ったまま) エンストの仕方が、クラッチを話した時の様なガタッ、のような衝撃はなくエンストします。 また、サイドスタンドはあげていまして、サイドスタンドランプも上げると消灯します。 また１速でクラッチを握れば、押して動かすことができます。 症状の原因や、解決法に心当たりがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
9か月前、中古でセレナ(2000年C24)を買いました。走行距離は4万5000キロでした。 とても調子が良かったのですが、8月に入ってから時々異常が生じるようになりました。短距離ではでないのですが、酷暑の日に25キロほど走ると、走行中にタコメーターが1000~2000回転上がり、そこからギアが滑るような感じになり、アクセルを踏み込まないと速度を維持できなくなります。信号で止まってから走り出すときは、MT車で3,4速で走り出すような感じ？になります。じわじわ加速して一応普通の速度まで上げることはできます。路肩を見つけてエンジンを切ってしばらくしてエンジンをかけて再スタートすると、異常は無くなっています。ここ3週間の間に3回症状が出ています。ネットで調べてみると、この型のセレナではCVTの不具合が多発しているとのこと。いろんな方の説明を読みましたが、一番気になるのは自分の車が今どういう状態かということです。CVT載せ替えるようなお金はありません。詳しい方のご意見をお聞かせください‼お願いします。
質問させて頂きます！ 東京マルイ製スタンダードM4のメカボに次世代のメカボは移植出来ますか？ よろしくお願いします。
読書感想文で重力ピエロを書きました。 私の学校では青少年読書感想文全国コンクールに応募しなければいけないので応募票を書いているのですが、定価(税込み)と初版発行年が分かりません… もし分かる方が居たら教えて下さい！お願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
リアガラスのステッカー剥がしについてですが、ホルツの液状タイプとエーモンのスクレーパータイプでしたらどちらが良いでしょうか？
平成13年車、トルネオユーロRに乗っています。 中古で3.5kmで購入し、現在、走行距離が27万km。エンジンってそろそろ寿命ですかね？ ちなみに、タイミングベルト、オルタネーター、セルモーター、ラジエーター、オイルポンプ、サスペンション、電気系統は20万kmの時に交換しています。残るエンジンが気になります。 エンジンから異音などはなく、きっちり上まで回ります。 この走行距離位か、あるいはそれ以上の走行距離まで走ったことのある方、回答をよろしくお願いいたします。 まだまだ元気で、もっと乗りたいです。
こんにちは。自分のバイクを洗車したいです。でも、なんの知識もないので調べることにしました。ですがバイクの洗車について調べると、いろんな意見があります。「洗車してはダメ」やら「しても大丈夫」など...。結局どれが正しいのでしょうか？詳しいかたはご回答お願いします。ネイキッドバイクです。
4次元とは一体何でしょうか？ 時間軸というものがあると聞きましたが よくわかりません。 教えて下さい！
今年の８月１０日にパソコンを二台買いまして、ともにオンラインゲームのドラクエ１０をしております。 ８月１３日の深夜ごろから、片方のパソコンでゲーム起動後５分も立たないうちにフリーズしてしまいます。 フリーズ中はキーボードもマウスでも操作できず、強制的に電源を落とさなくてはならない状況です。 無線ＬＡＮにて２台ともつなげておりもう、もう片方のパソコンは異状なくゲームができる状況です。 ゲーム専用機としてつかってますので、特に新しいソフトなどをいれているわけでもありません。 このフリーズの原因または解決法を知りたいです。 宜しくお願いします。 パソコンはOMEN by HP 15です。 グラフィックボードはGeForce® GTX 960M です。 下記はＰＣのスペックのＵＲＬです。 http://h50146.www5.hp.com/notebooks/personal/ome …
こんにちは、ささりらです。見たと思うんですが、お金のことで、あれは、売ると何円するんですか？お母さんは、安く売れると行っているんですが、本当ですか？
マフラー新品にすると最高速伸びますか。
ミシン使用して縫い物をしているのですが、生地の表は綺麗に縫えるのですが裏の縫い目がガタガタとしています。(下記の写真です) 下糸が原因とは思うのですが、下糸の何が原因で、綺麗に縫えるようにするにはどうしたら良いでしょうか。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、釣りの友人と話をしていた時に、自分の持っていくよりも 友人の持っていくタックルの数が多い事に、気が付きました。ちなみにですが、自分は 1回の釣りでロッド+リールを1組、仕掛け(片天)は完成品が1組で予備の針+ハリスが3つ、 錘は5個しか持っていきません。投げ釣りを長くやっている経験上、これだけあればまず 間に合うと判断し、余計な物は持っていきません。友人は、よくそれで間に合うね！とか 言って驚いていましたが・・・。そこで、皆さんはメインと予備を合わせて、どれくらいの タックルと小物類を持って釣りにいかれますか？ジャンルは問いません。気軽に回答をして いただきたいと思います。
RPGやアクションゲームにおける究極のやりこみ 極限までやりこみ、というのはどういうことでしょうか なにをやれば「俺はこのゲームを究極的にやりこんだ」 と言えますか？
巨乳でガーターベルト、ストッキングを履いている女性の方いらっしゃいますか？話をしたいです。
使わなくなった バイクのフルフェイスのヘルメットを 引き取ってくれる お店を 探しています (無料が いいです) 都内か東京近郊で お願いします
お盆の時期、例年は全く風もないのに自宅のピンポンがなったりすることはありましたが、その他は特に何も変わりはありませんでした。 しかし今年は夜寝かけていると「ぽちゃっ」と大きな水の音が耳元でして目覚めたり、大きな蜘蛛が狭い部屋に2匹もいて近付いても逃げなかったり、夜喉が渇いた時に飲むために置いているお茶（こぼれる心配のない所に置いている）が朝になって見てみるとこぼれていたり、なんと言っているのか不明ですが声が聞こえたりなど例年よりも色々なことが起きているのですがなぜでしょうか?(>_<) ご先祖様から何か気をつけた方がいい等のサインなのでしようか？ それとも私の考え過ぎでしょうか? よろしくお願いいたしますm(._.)m
ライセンス灯（ナンバー灯）がLEDのモデルを教えてください！ ベース車は電球で、カスタムのみLEDなのでしょうか？
自転車のハンドルの黒い塗装がはげて気になります簡単になおすことは可能ですか？ 可能であれば教えてください
ガーターベルト、ストッキング履いている方いませんか？
Nワゴンのベース車にカスタムのテールランプはポン付け可能でしょうか？
この魚なんですか？堤防で釣りました
何度か小田原方面より湘南東部総合病院に行ったのですが、帰りの下り方面への　のり方がわからず一般道となります。ナビでは利用となっているのに案内してくれません。病院からでると正面上部に新湘南バイパスは見えるのですが・・・。自分のナビは5年ほど前のもので、一昨年までの道路更新情報は入っているはずですが・・・。どこから湘南東部総合病院から新湘南バイパスの下りに入ればよいでしょうか？
不倫で悩んでる友達が占いにはまり大阪で数件以上の占いに見てもらいに行ってました。 不倫の悩みから逃げたいから占いに行っては自分を安心させてもらいたかったのでしょう。 私達に不倫の悩みを相談しても「早く別れろ」としか言わないから私達には不倫の悩みは相談してこなくなってました。 でも昔からの友達だし占いに行っては数日安心しても、また数日したら悩みだす繰返しがかわいそうで私の通ってる大阪にあるエナジーサロンにまだメニューには載せてないらしいのですが、 エナジーサロンの『お悩み相談　占いのようなもの』がとても的確に色んな相談を解決して気分一新スッキリして自分の考え方に対しても良いふうに変化がでるとサロンで噂を聞いてたので 不倫で悩んでる友達にエナジーサロンの悩み相談　占いのようなものを紹介しました。 友達がエナジーサロンの悩み相談占いのようなものを受けてから2ヵ月後には奇跡が起きてました。 あれだけ4年以上も不倫で悩み不倫で苦しんでた友達が占いのようなものを受けて男と別れて不倫に決着をつけてたのです。 彼女は不倫の悩みが解決して昔のように明るくなり「エナジーサロンの悩み相談　占いのようなものを教えてくれてほんとにありがとう」と素晴らしい笑顔で私にお礼を言ってくれました。 エナジーサロン（大阪の）の会員の皆さんも『お悩み相談　占いのようなもの』をしてもらいましたか？ 受けた人の感想を教えてください。 それと、料金はまだメニューに載せてないので 一回　2万円でしたがそちらはおいくらでしたか。
ハスラーの一番高い限定車を購入 ハンドルの後ろにパドルが付いていて使い方が解らない
盆休みやで‼️釣りに行ってわいけないの⁉️
高さ2～3m位の木です。
４～５人くらいでも、ターゲットになり封鎖とかで捕まっているようですね。 違法改造や整備不良がなくても、一般人からみたら『改造車だ』という見た目の車でたまたま集団と同じ現場に紛れ込んで、前か後ろを走って仲間感が出てしまったら法定速度でも捕まるのですか？
ポケモンブラック2かポケモンピカチュウ版どちらがおもしろいですか？また、どちらがボリュームがありますか?教えていただけたら幸いです。
登山の際、頂上付近で石に名前（カップルっぽい感じ）が書いてあるのを時々見かけますが･･･ どんな意味があるのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
ヤフオクで妖怪ウォッチ3のセーブデータを買ったんですが、今後、更新きたらどうなりますか？データが壊れてしまうのでしょうか？バスターズの時もセーブデータを買ったんですが、更新したら壊れてゲームが進めなくなりました。
電子ピアノにつけるカバーを手作りしたい。 閲覧ありがとうございます。 今回は、ホコリ避け、傷防止のための電子ピアノカバーの作り方について質問させていただきます。 私の持っている電子ピアノは、写真のようなタイプです。 まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか。オススメのタイプがあれば教えていただきたいです。私は、上部分と側面を覆いたいと考えていました。 もう１つは、カバーの作り方です。買おうかとも思ったのですが気に入ったデザインがなく、自分で作ってみようという結論に至りました。しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。(なみ縫い、かがり縫い、ミシンの直線縫いは授業で習ったので出来ます。) 幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです。 注文が多くて申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 質問等がありましたら、書いていただければ補足します。
私はフルノーマルのランサーエボリューション８ＧＳＲ に乗っています 今回ＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドと社外マフラーを購入し マフラーを交換してからＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドを取り付けしようと思っていましたが ＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドの方が早く手元に届き マフラーはもう少し先になりそうです そこで質問なのですが 個人的にもマフラー交換してからエアクリーナーを交換した方がいいと思いますし 一般的にそうだと思うのですが ＨＫＳのサイトを確認すると 純正フィードバック制御に影響を及ぼさないため、ECUのリセッティングも必要ありません。 製品はノーマル車輌を基準に製作されております とある為 エアクリーナーのみ交換しても車両には悪影響ではないのでしょうか？ ないのであれば先にエアクリーナーのみ交換しようと思っています よろしくお願い致します。
とあるゲーム屋さんps4を中古で買いました。 一週間以内なら交換対応受け付けておりますと言われブルーライトデスの症状がでました。 交換対応をお願いしたら 同じ中古の状態のものが無いとのことで 少し状態の良いものと交換対応させていただきますと言われ、心なしか安心した所、状態が良いものなので差額分払えと言われました。 これは交換対応ではなく 買い直しではないのですか？ という質問です
先ほど深夜帯に新潟市のセブンイレブンへ行き、ONE PIECEの１番くじが割り引きで10枚ありました。 店頭には白髭のフィギュアが、1体残っている表示があったので、5枚買いました。それで、当たらなかったので、残りの5枚を買い占めましたが… フィギュアのくじはでてきませんでした。 店員さんに話を聞くと、申し訳ありませんが、フィギュアの方は既に出てしまいました。と言われました。 店頭には売り切れのシールを表示されていなくて、レジ裏には売り切れのシールが貼られてて、返金も出来ずにクリアファイルを10枚ほど貰って帰りました。 これって詐欺ではないのですか？ それとも、自分が悪いですか？ だれか、教えていただけませんか？ もし、詐欺ならどのように対処を取ればいいですか？ よろしくお願いいたします。
田舎に引っ越したということもあり車の購入を視野に入れ始めたのですが、イマイチ最後の一歩が踏み出せません 田舎故に電車の本数は少なく生きたいところまで伸びていません。冬になれば雪も降るので必須のように思えますが、私は安月給の一人暮らしなので維持費は負担として大きいです。そしてバイクを持っているので荷物は運べませんが自分を運ぶことは出来ます。 そんなに遠出をすることもないのでバイクで十分かと思いますが、荷物や雪を考えると必要とも思います 貴方ならばどうしますか？ また車を持つメリットとデメリットを教えてください ちなみに軽の中古車を買う予定です
ホースの素材でできている、こういうものどこかのサイトにありますか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E5%B7%9D%E9%8 … ホースというのはこういうものです。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q3 …
ウナギの泥抜きをわからないので教えてください！ ウナギは、今日釣りました！
ネットで見かけてかわいいと思ったのですが名前がわかりません。 知っている方がいたら教えてください。 また、ついでですが、お勧めのロリっぽいパレードキャラのフィギュアがあればついでに教えて下さい。
高2です。 「夏美のホタル」についての読書感想文を書こうと思っているのですが、どのように書けば良いでしょう、、。
サイクルコンピューターってスポークに磁石付けたりフォークにセンサー付けたり メーター自体も場所とって付けるの結構面倒ですよね。 その点 スマホのアプリなら速度や距離だけでなくナビもしてくれるから 付けるならスマホナビのほうが絶対良いのではないでしょうか。 後で走った軌跡も見れるし便利でいいですよ。
今日中古車市でトヨタのアイシス プラタナという車種を成約したのですが全く車の事には疎いので流れで成約してしまった感があり、もやもやしています。年式は17年で走行距離は92000キロで車検30年まで、冬タイヤ、夏冬ワイパー付き、バックカメラ、ナビ搭載、ハンドル革巻きで自賠責保険等コミコミで55万円だったのですが、この買い物はありだったのでしょうか？車のことについて詳しい方でしたら買わないような車なのでしょうか？何か意見をいただけるとありがたいです。
今日中古車市でトヨタのアイシス プラセンタという車種を成約したのですが全く車の事には疎いので流れで成約してしまった感があり、もやもやしています。年式は17年で走行距離は92000キロで車検30年まで、冬タイヤ、夏冬ワイパー付き、バックカメラ、ナビ搭載、ハンドル革巻きで自賠責保険等コミコミで55万円だったのですが、この買い物はありだったのでしょうか？車のことについて詳しい方でしたら買わないような車なのでしょうか？何か意見をいただけるとありがたいです。
9月始め、初めて日本旅行するドイツの山好き家族仲間6人が富士登山を予定しています。午前中、新宿からバスで5合目まで行き そこから登るつもりだそうです。ルートは富士登山HP英語版でわかるのですが、何合目で休憩 または宿泊したら良いのか詳細が分かりかねています。富士登山の経験あるかた 具体的に経路をおしえて下さい。
モダンコンバット5の このステージはどうすれば 出来るようになりますか？
中学2年の女子です。 弱虫ペダルにはまって、ロードバイクに乗ってみたいんですが、女子がロードバイクに乗るのっておかしいですか？！ 父が、ビアンキのロードバイクを持っているんですが、相談しにくくて、母に相談したんですが、[買っても乗るわけがない]と相手にしてくれません。趣味で続けたいたけなのですが、ロードバイクはお金もかかるし、中学生が趣味で乗ることじたいが、おかしいのでしょうか？ 買うとしても、やっぱり安い中古の物でしょうか？
自分は専門学校でゲームのキャラクターデザインを勉強しているものです。 皆さんはキャラクターの衣装デザインはどっちが好きでしょうか？ 参考にしたいので回答のほうをよろしくお願いします。 シンプルなデザイン 　（例、ヤスダスズヒト） 豪華なデザイン （例、虫麻呂）
フィリピンに在住している者です。今朝、納車1カ月点検と言う事でディーラー（マツダ）に向かって走っていたところ、大雨で冠水している場所を通過した途端にエンストしてしまい、その後、エンジンスタートを何度試しても掛かりそうで掛かりませんでした。幸いディーラーの300ｍ程手前でしたので、エンジニアに来てもらい、エアクリーナーを取り外したところ2・3回目でマフラーから大量の白煙を吐きながらエンジンが掛りました。その後ディーラーまで自走しエンジンオイルを交換してもらったのですが、水が混ざっているとの事で、マヨネーズかドレッシングの様な黄色ぽっく白濁したオイルが出て来ました。処置として、フラッシング2回・エンジンオイル・フィルター及びエアクリーナー交換の上、来週中に状況を連絡頂けるとの事です。エンジンのダメージは、大きいでしょうか？フィリピンのお国柄、完全に直らなくても事実を教えてもらえないので心配しています。
nsr50のボアアップ(63cc)を譲り受けましたが、インマニに刺さっているニップルが何か分かりません。 キャブはPE24で右側のホース(写真左側)は大気解放と分かるのですが、右の写真のインマニに刺さっているニップルのホースが何か分かりません、アイドリング中に手でふさぐとエンジン止まります。 混合仕様なので誰かわかる方お願いします。 ちなみにエンジンの調子は良くて100kmぐらいは出ます。
最近になり読書熱が復活しました、、オススメの小説教えてください！ ちなみに高校３年女です（＾＿＾）！ 今まで読んできたものを挙げると 辻村深月: 凍りのくじら、殺人オーダーメイドクラブ、ふちなしの鏡、光待つ場所へ 宮部みゆき: 英雄の書 上下 朝井リョウ: 何者 湊かなえ: 告白、贖罪、往復書簡、Nのために、母性、境遇、高校入試 服部まゆみ:この光と闇 太宰治:人間失格 あとは、作者忘れましたが 女王はかえらない、空の彼方1.2.3 などです。 昔の本？というのでしょうか、有名なものは人間失格や梶井基次郎の檸檬などしか読んだことがないのでそこらへんのものでのオススメも教えてほしいです。
PC用のゲームパッドであなたが使用経験のおススメ品（メーカー・型番）教えてください。
ポケモンxyをやっています。 メガチルタリスをつくろうと思ったのですが、いくら調べてもメガストーンのありかがみつかりません。 もしかして、XYではメガチルタリスにはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
去年にエアコンガスの漏れが発覚し騙し騙し補充する方法を選択しました。去年は5ヵ月持ちました。 なので今年もと思い7月初めにコスモ石油でガスを補充、その後8月初めに車検のコバックで車検をしました。車検から返ってきた次の日にプシューっという空気の漏れる音が…音楽を結構な音量で聞いていても聞こえるほどでした。大きな音はその1回だけだったのですが、2日後にはエアコンが効かなくなりました。コバックの方に車を持っていき説明をしたところ、エアコンガスの補充口の真中の針みたいな所が曲がってましたと…そこからかなり漏れてましたと説明がありました。車検の時に点検しないんですかと問い質したら、目視で漏れがないか確認はしますが、キャップを外してまでは確認しませんとの説明が…こちらを交換するのは100円200円のことなんですが、お盆なので部品の発注ができないとのこと。コスモさんに行っていだだいたら部品があるかもしれないですよとの説明が…なのでコスモへ…コバックの説明をそのまま伝えたところ、そのような大きな音が出るくらいだったらキャップが外れ飛んでるはずだと、見た限り曲がってはないと… 液体をかけても漏れてませんよと…なのでこの部品は変える必要はありませんと言われてしまいました。外から見た限りじゃ漏れた跡がないのでコンプレッサーの可能性がありますという説明のあとコンプレッサー修理になってしまうのだったら車を替えた方がいいですよーと…なぜかリースの話をされました… そしてコバックに電話をかけ、コスモの説明を伝えた所、曲がった所はちょっと直して漏れがないようにしました…ですが、ちょっとした具合で漏れてくるので交換した方がいいですと…コンプレッサーでは絶対にありません、コンプレッサーだったら漏れた跡がわかるので、それがないので漏れてませんという反対の説明を受けました。 どちらの説明が正しいのか素人のあたしでは判断がつかないとのことを伝えたらエアコンの専門店に見積りをしてもらったらいいですよと、見積りだけで5.6000円かかるんですけど、出してみますか？って言われました。 どちらも女で無知な人間だからと言いたい放題なので、どちらも信用できません。コスモとコバックで話してもらえたら一番早いのにと思いながら… 長くなりましたが、お聞きしたいのはコンプレッサーのガス漏れは目視では確認できるのか。ガスの挿入口は大きな漏れる音が聞こえてきた時キャップが外れてしまうのか…この判断は難しいと思いますが…コスモは自信満々に外れるはずだと言っていました。この二つをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
動きのある人体の練習で、体のラインだけ描きました。 違和感あるところを教えてください。 ふざけて飛び付いている男の子(中、高生くらい)と、ちょっとビックリしている若い成人女性です。 顔と指は今回は省略しています。 自分ではいろいろと違和感あるよなー……と思っているのですが、他の人が見ても同じところに違和感を感じるか確かめたくて質問しました。 「そこまで違和感ないよ。パッと見はわかんないよ」という場合はそれも描いていただけると助かります。 お手数ですがよろしくお願いします。
マリオカートwiiでctgp revolutionをやったところ、アップデートがきてたのでアップデートしたところ、「インストール中...10.19%」でずっと止まってしまいます。インターネットも繋がっています。sdカードも抜いていません。ボタンのどこを押しても反応がないためwiiの電源を切り、もう一回試しましたがまた同じようになりました。誰か助けてください！ctgpアップデートしたいです‼︎
工作 糸ノコギリについて代用ある？ 子供の工作で直径7㎜くらいの木を切るのに、100均でファミリーソーを買いました、が、切れあじが悪く切るのに時間がかかります。所詮100均？ わざわざ工作だけの為に立派なのはいらないし、何か代用できるものはないかとお訊ねします。
よろしくお願いします。 蓮の花の写真をよく見るのですが、ほとんどの写真が二日目以降の花なのですが、どうして二日目以降なのか疑問です。 先日、蓮田で三脚を構えている人が居たので、聞いてみたのですが、撮る人の感性、と言う事で、それ以上詳しく話を聞けませんでしたが、写真コンクールなども二日目以降の花が入選しているのって、写真業界の常識なんでしょうか？？ 写真を撮っている方、審査をしたことが有る方、その他お判りの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
氷の遺跡への洞窟大きなガーゴイルがいる場所から左にトルネードロッドで上の移動板にのり 足場に行きそこから上に進む移動板の３つ目が動いていない為先に進めません。 バグなのでしょうか?それとも何か動かす条件があるのでしょうか? 教えていただけるとありがたいです。
初めまして。 GIANT ESCAPE R3 2014年モデルのXXS （370）に乗っています。 最近、リアキャリアを付けたいと思い、自転車を購入した店で相談したのですが、フレームサイズが小さいため、GIANTの純正品は付けられないと言われました。 試しにお店にあったキャリア（品名等は分かりません）を合わせてもらったのですが、キャリアとフレームの間にわたす？棒のような部分が全く届いておらず取り付けられませんでした。 シートポストに直接つけるものは、足の短さゆえサドルが低く、タイヤに接触してしまいます… その日はそのまま帰宅しましたが、やはり背中のリュックが暑いので荷台が欲しい！ 諦めきれず色々な方のブログ等を検索していましたが、XXSサイズで付けられた記事もレビューも見つけられず… とりとめもなく書いてしまいましたが、 ・エスケープR3 XXSサイズに対応するリアキャリアがあるか ・最悪、キャリアとフレームをつなぐ棒？を適当なものに変えても（ホームセンターで何とかなる気がしています）大丈夫か についてお答えをいただけると嬉しいです。
「そうじや」という題名の漫画があるんですが、 題名の読み方は「そうじや」なのですが、 漢字で表記されていて、その漢字が思い出せません... 注記 ×掃除屋 内容もうろ覚えです... もう一度読みたいと思って、探しています！ 覚えている内容は、 サブキャラの男子(？)の妹が入院してて、意識不明(植物状態と思われる)で 入院費の振込はその男子の目を利用してされている。 みたいな話だった気がします！
シートベルトをひっぱって、差し込もうとたときに、指が切れました。 早くひっぱりすぎなのでしょうか？
私は読書感想文を、夏目漱石のこころにしようと思っています。部活で宿題点検が迫ってきているのですが半分もよめていません。なので感想文を考えてくれとはいいません。この本の話の内容を少し詳しくおしえていただきたいです。読んだことある方お願いします。
グルーガンとホットボンドの違いはなんですか？
ワーゲンの車で、白く光る二灯式ライト（新しい車に多い）はLEDでしょうかHIDでしょうか。よろしくお願いします。
質問ではないんですが、 目をつぶって「隣の客はよく柿食う客だ」 と打ってみてください。
何回もすいません。 原付のことで質問したいんですが、昨日の夜からセルでエンジンがかからなくなりました。セルモーターだけ回ってエンジンはかかりません。キックではエンジンかかります。走りもいつもと同じです。その症状は急に出ました。 何でこのようなことになったのか全く分かりません。分かる方知恵をかしてください！お願いします
様々な考え方があって当たり前なのですが、結構進撃の巨人は批判的なことが言われています。 私が見たものだと「とにかく巨人をぶっ殺したいです。」というセリフは殺人を煽っている、奇行種は知的障碍者を基にしているだとか他にもいろいろな意見がありました。 私は進撃の巨人を読んだので判りましたが、進撃の巨人でのセリフは決して殺人を煽ったり、障碍者の方を冷やかそうとしているわけではありません。巨人の存在は最大の敵であり、最大の謎です。漫画の流れ的に人類の敵を倒したい(殺したい)と思うのも自然でしょう。また、巨人は意思も無く人を食べていることが通常です。ですから、人に興味を示さない予測不能の動きをする巨人を奇行種と呼ぶのです。奇行種は知性を持っており、通常種と違い多少意思を持っています。名前だけ聞くと疑問を抱きますが、障害という訳ではありません。 このように意味を分かって頂ければ特に反社会的な漫画では決してありません。 もちろん、人それぞれ考え方が違うのは当たり前です。また、受け入れがたいものもあると思います。ですが、それも漫画としてのインパクトです。ですから、批判的な書き込みはあまりにも自分の考えを押し付け過ぎだと思いませんか？ 私も一方的に考えを書いていてただの信者と思われてしまうかもしれませんが、進撃の巨人の読者として進撃の巨人を勘違いされてしまうのではと、少し不安になりました。 みなさんは、このような漫画やアニメの一方的な批判をどう感じますか？ いろんな意見が聞きたいです。回答宜しくお願いします。 長文失礼しました。
高校生です。美術部で油絵を描いています。 今度、高文連では無いある大会にアルビノの女性を描きたいと思っていて、そのモデルにナスチャさんという海外モデルさんの写真を使いたいと思っています。 私の考えでは、「アルビノの女性」を描く参考に彼女をモデルにしたいだけで、構図も参考にする写真とは全く違うものになるので大丈夫かなと思っているのですが、肖像権や著作権などの権利がどうしても不安になっていて… 大会で賞を取りたいとかではなく、あくまで自分が描きたいものの参考として使いたいだけなのですが、やはり法に引っかかったり、訴えられたりしてしまうでしょうか? なるべく分かりやすく教えて頂けると幸いです。お願いします。
林道と山散策用にTLM220の中古を個人売買で購入しました。 チョークON、キック数回でアクセル開け気味にて始動しますが、すぐアクセル閉ではアイドリングしません。 エンジン止まら無い様にアクセルを開けたり、閉じたりしますが５秒前後で止まってしまいます。この時全開にしようとすると回転が落ちます。 しかし、再キックですぐにエンジン掛かりますが、また同様の症状で停止。 これを何度か繰り返し、エンジンが温まるとチョークOFFでもアイドリングするようになります。 一旦走り出しエンジンが温まると信号などでもアイドリングは安定しています。 走行後エンジン切って、1時間位後での始動では、アイドルします。 ・キャブ(PE63)を2回ほど分解掃除し、スロー、メイン、油面確認しましたがノーマル状態。エアスクリューも指定戻し。 ・キャブの上下2分割の継ぎ目に液体ガスケットが使用されていたので、新しいゴムパッキンにしたけど、 　燃料が漏れるので、私も液体パッキンを使用した。(キャブが変形してる？) ・中速から高回転がもたつくので、エアクリーナー吸入口の穴を少し大きくした。 ・プラグの熱価３種類試したが同じ。 ・オイルは分離給油で排気系もノーマルです。 2スト車は、ロード、オフと数台所有した事がありますが、こんなに始動から走行までに苦労するのは初めてです。 TLM200がこの様な傾向があるとは思えませんので、原因等考えられる事が有ればご教授願います。
モンストのデーターを購入しました。 そこで心配なので質問します、相手が複数のGoogleアカウントに買ったそのデーターをバックアップしてた場合乗っ取られますかね？
走行距離80000キロのホンダバモスに乗っています。 半年ほど前に中古で購入しました。 先程、実家に帰省する為に高速道路を走りました。（この車で高速道路を走るのは初めてです。） 運悪く2時間ほど渋滞にハマってしまい、渋滞をやっと抜けて普通に走れるようになりました。 暫く100km程で走っていると遅い車がいたので追い越しをしようとアクセルを踏み込んだところ、いきなりギアが抜けニュートラルに入ったようにヴォーンと激しい音が鳴りスピードが落ちていったので慌ててアクセルを戻しましたが、その後はドライブで走ろうとすると激しい音が鳴りスピードが出なくなったので、2速に入れゆっくり走りパーキングまで着きました。 暫く休憩してから試しに走ってみるととりあえずドライブに入れても走行出来るようになってました。 購入店舗に電話を入れて状況を話すと、 軽自動車でましてやバモスタイプの重たい車両だと90㎞くらいで走行しないとダメなんですよ！ と言われました^^; 本当にバモスタイプの重たい車両は高速道路でそれくらいのスピードしか出せないのでしょうか？ また、それなら購入時にコチラにその旨を伝えて販売すべきではないでしょうか？ そもそも最初からどこか不具合があるのを気付かずに販売してしまったのではと勘ぐってしまいます。 購入店舗に対して今後どのように詰めて話せばいいのかよい知恵をお貸し下さいm(__)m
車のことで質問なんですが。 車のサスペンションで バネはTEIN ショックはKYB にした方など居られますか？ 乗り心地はどうなんでしょうか。
7月にロードバイクを購入したばかりの者です。 まだ長距離ライドはそんなに経験していませんが、都内西側に住んでおり、多摩川⇨尾根幹⇨津久井湖半周⇨尾根幹⇨多摩川の約100kmを6時間（実走時間5時間）で行ってきました。 今回遅めの夏休みを使って、10月に箱根芦ノ湖まで一泊二日の自走旅行に行こうと思うのですが、箱根がどれくらいキツイのかわかりません。今の自分に可能でしょうか？ また、箱根以外で西東京から自走一泊旅行オススメの行き先があったら教えていただけると嬉しいです。
鏡に映る自分たちって？ 他人から見た自分は鏡に映る自分を反転させたのですか？ 写真で撮った自分が正しいですか？
いまさらですが、とある魔術の禁書目録の原作に手をつけようと思っています！ アニメを見ているので、続きである14巻？から読んでいいんですか？なんな、省かれてる所があるから、最初から読まないと話がわからないとかきくんですけど。最初から読んだほうがいいですか？ 途中からでもokか、最初から読んだほうがよいか、意見を下さい！
昨日は親切な回答をいただき、ありがとうございました。 さて今日は、自分の初給料で買った釣り具についての質問です。 自分は、ダイワのパワーキャストという名前の、並継ぎの投げ竿でした。 確か2割引きで18000円くらいで買ったと思います。どうしても並継ぎ竿が 欲しかったので、迷わず買いました。今でも使える状態で保管してあります。 きっと皆さんにも、初給料で購入した思い出の品があるはずです。ぜひとも 教えていただきたいと思いますので、どうぞよろしくお願い致します！ 尚、皆さんの思い出に順位を付ける事は出来ませんので、ベストアンサーは 決めないつもりですので、ご了解願います。
「ロジェ・ボナフェ-作家人生６０年の軌跡」Roger Bonafe 60ans de peinture　または　「ロジェ・ボナフェ　ROGER BONAFE」（出版　Galerie Christiane Valle）を探しています。 母が旅先の画廊で絵を気に入って図録を購入し用としたのですが、見本用の図録しかなく買えなかったそうです。 扱っていそうな本屋・古書店、またはネットでの注文先などご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 （6月にヤフオクでみつけて入札したのですが購入できませんでした）
現在　ホームページのアビバで勉強をしています。 自分で作成した　ホームページが　ブラウザで見れません。 見えたり　見えなかったりです。（見えないことが　おおいんです。） ＵＳＢにコピーして　アビバの先生に見てもらいましたが 問題なく見れますとのこと 見る手順も　教えて頂いているので　間違いないと思います。 ちなみに　ｇｏｏｇｌｅ　chromeを使っています 何が原因だか　誰か教えてください。 ｐｃ始めたばかりです。
大人3人・4歳未満の子ども2人乗車可能でしょうか
自分は多分オバケが一瞬みえます。 幻覚かわからないのですが 小さい頃から黒いのが見えて 一時期みえなくなり最近からカラーで 顔も見えるレベルでハッキリみえます一瞬だけ 最近、気になるのは名前を誰かに呼ばれるのです。子供だったり女性が多い感じです。 返事をせず一応周りを見渡しても誰も私を呼んでいる雰囲気じゃないのです。 なにか精神的に参ってきてるのでしょうか？それか本当に心霊的なものなのでしょうか？
長野県の天竜川でBBQをしようと思っているのですが、(飯田市〜諏訪市)でBBQのできるいい河川敷はないでしょうか。
ヤングジャンプいくらですか？
mt車が欲しければ、次の2択ではどちらの選択が賢いでしょうか？ １、スバル インプレッサスポーツ ＡＷＤ＋５ｍｔの中古車 ２、マツダ アクセラスポーツ ｆｆ＋６ｍｔの新車 本音はマツダのアクセラにしたいですが スバルのｍｔ（ｓＴＩを除く）に未練があるので見切りがつけられません。 一方で、スバルのアイサイト＋ＣＶＴ全面路線の経営方針には嫌気がさしています。
今日、イカ子すくいに行こうと思いますが必要な物な何がいりますか？ ホームページなどにも カーバイト とかいてかりますが カーバイト でないとダメですか？ 教えて下さい
ヤングジャンプってエロいですか？僕は、中二です。買って平気ですか？エロ目的じゃないです。好きな女優さんがよく出てるので欲しいなーと。買っていいもんですかね？てか、ヤングジャンプってなんでか？ちょっと意味がわかってません。
カーセンサーなど中古の自動車紹介サイトはどこから利益を得るのですか？ 中古車屋に直接連絡して買えばサイトを通さなくても買えるのではないでしょうか？ サイトに載せるだけで業者から掲載料を貰えるのでそれで良いのでしょうか？ 電話番号の所に、わけのわからない専用番号が書かれていますがなぜでしょう。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
江戸時代の町人文化に、興味があります。 市立総合図書館には、 「侍文化」 関連の書籍は、多数あるのですが、 「町人文化」 の書籍が少なくて、困っています。 杉浦日向子、石川英輔は、読破しました。 その他「図画で見る江戸町人の暮らし」などの大型本は、取り寄せて手元に置いています。 江戸時代に出版された書籍の「現代語(？)訳」。黄表紙の読み方、取り寄せ方。その他、江戸時代の「町人文化」に接する事の出来る、書籍や情報を教えて下さい。 「こういった事から勉強するといいよ」などのアドバイス等ありましたら、お願いします。 漠然とした質問で、申し訳ありません。 回答いただけたら、嬉しいです。
すみません 皆さんの趣味はなんですか？ 私は趣味が無いので暇です。 是非教えて欲しいです。
これはトンボのでしょうか？合わせて名前も知りたいです。よろしくお願い致します。
魚の名前を教えてください。 今朝 釣行に行ってきて、釣った時は 銀色だったのですが、家に着いて 魚を捌こうとしたら、釣って来たときとは 違う色に...？ これ、何て言う名前の魚なのか、わかる方が いれば教えてください。
トンボの名前が知りたいです。よろしくお願い致します。映りが悪いです。
第九惑星の話題で持ちきりですが、昔から惑星の数は、水、金、地、火、木、土、天、海、冥と９惑星と九つの惑星があるとされてますが今更第９惑星とはどういうことなのでしょう？ 教えてください。
家庭用電源はAC100V車のバッテリーは？
Kifu for Windows V7 についてお尋ねします。 「分岐」を作ろうと、「継」（継続対局）ボタンをクリック。 すると（対局中：分岐なし）となって、それ以降の棋譜が消えてしまいます。 今まではそんなことにはならなかったのに、いつの間にかそうなってしまいました。 元の棋譜を残しつつ、分岐も作れるようにするにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
昔消したアドレスがIDでデタラメにその他の情報を登録してその全てを忘れたアカウントを消してしまいました。 サインインして取り戻したいのですがIDなどさっぱりわかりません。 問い合わせたのですがあなたのアカウントだと特定も確定なども出来ませんと言われました。 がそのアカウントでのクレジットカードのご利用明細メールが届くんです。これを証拠にアカウント取り戻せますか?もしくはクレジットカードの情報だけでもそのアカウントから削除できますか?次に問い合わせる前に何か助言をお願いします
CBX550にア－ルズオイルク－ラ－が取り付けされているのですが、オイルフィルター交換無しでなんリットル位入れれば良いのでしょうか？
μ＇sの小泉さんが好きになれません。μ＇sが大好きで昔からずっと好きですがいまだに小泉さんが好きになれなくて困ってます。小泉さんをすっごい好きになれる方法はありますか？可愛い画像でも可愛いエピソードでもなんでもいいので教えてください。
先日ファストフードのドライブインを利用し 敷地から道路に出る際に先にいた車にクラクションを鳴らされ 怖い思いをしたので正しいルールを教えて下さい。 図のようにドライブイン利用者と駐車場利用者と 出る際には自然と二列になるようになっています。 一通の道路は特に混む道ではありません。 信号が赤で1台車が止まっているので 先に駐車場から出た青い車は左折できず図の 位置で停車していました。 最初はその車を抜かすのも悪いなと思い 青い車の横で待っていましたが ドライブスルーを出てくる車が詰まるのもなと思い 赤い車の後ろにつきました。 信号が青になり進みだした瞬間、青い車がクラクションを 思いっきり鳴らしてきました。 一通が混む道ならまだ分かりますが 混まない道ですぐに自分も出られるのに 何でそんなに怒るんだろう？と思いました。 こういった場合はどういう風にしておけば 正解だったのでしょうか？ 一通に先に出た後、青い車が出られるようバックして スペースを空けとく、とかかかな、と考えたり たいした事ではないですが、すっきりしないので ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
去年12月大手中古車取り扱い専門店のガリバーでチェイサーを買いました。 ですが 乗って数日もせず走行中エンジン停止するのでガリバーにエンジンが停止するので見てくれと持って行ったところ時期も正月前だったのでどこの修理工場も代車もないと言われ結局何も見てもらえず様子見ながら乗ってくれと門前払い。 それで様子を見ながら乗っていたのですが 仕事の帰り、高速を走行中。時速70㌔ぐらいで走行してました。いきなりエンジン停止。ハンドルも利かずそのまま対向車線にはみ出す大事故を起こしました。 幸い怪我は無かったのですが 念願のチェイサーはほぼ廃車寸前。修理にもお金がかかるので結局そのままです。 そこで疑問なのですが 納車して一ヶ月もせずエンジン停止の事故を起こし、でもその前に１回見てくれと持って行ってるが門前払い。 でもローンも五年払いで組んでいる。 ガリバーから慰謝料取れたりローンが無くなるとかにはならないんですかね？ エンジン停止って 証拠って残らないのでしょうか？ ※車に詳しい友達に聞いたところそれは詐欺と同じだから訴えられるとか警察に言ってもいいって言われたんですが結局どうなんでしょうか？ 法律などに詳しい方がおられましたら 回答お願いします。 文を書いたりまとめたりするのが下手なのでわからない部分がありましたら聞いてください。 回答お願いします！！
普通二輪を飛ばしていきなり大型二輪免許を取った者です。初めてのバイクでかつ、通学にバイクを使いたいと考えているのですが下道の往復70キロだとcb400とcb750ならどちらが良いと思いますか？ バイクについての知識は皆無に等しいのでアドバイスなど頂けると幸いです！ ちなみに大学二回生なのであと2年半、週5（春休み夏休み合わせて三ヶ月間は週3回）です。 維持費は年間30万で抑えたいです
当方26の男です。 将来gsx-r600やZX-6R等の600ccのSSかゼファー750 全くジャンルが違いますが近々乗りたいと思ってます。 だいたいの年間維持費とか燃費、タイヤの値段、が知りたいので乗っている方がいれば教えて下さい。 後アクラポビッチって高いんですかね？ 因みに4年前にnc31のCB400SF ver.s、CBR400RRに乗ってたのを最後に一度もバイクに乗ってません。 バイクを降りたんですが知り合いがCBR650Fを購入して見せていただいてからまた乗りたいなぁと思うようになりました。 優しい方回答お願い致します。
昨夜の夢が頭から離れないでいます。 家の中で、阿亀さんの顔がいくつも出てきて、 階段で1階に降りたら、阿亀さんの顔が大きく膨らんで行き止まりになり目覚めました。 これは、何だったのでしょう。 とても怖くて、気になって仕方ありません。 夢占いに詳しい方、宜しくお願い致します。
立体駐車場で駐車中の車に、内輪差でぶつけて10対0の物損事故をしました。 私はSUV車、被害側はニッサンのティアナです。 私はサイドステップと他少々キズがついた程度で被害側はヘッドライトとスポイラーと横のボディに被害が加わり、すぐ相手の人に謝りました。 一番の苦痛が私自身が保険に入っていない為自分で修理代を全額払うことになりました。 被害の人が中古車販売店の社長さんでしたが私が、いくらくらいかかりますかね？って聞いてみると、[おそらく10万はいくんじゃない？]と聞いて見積書ができるまで待っていました。 次の話し合いで見積書をもらい、10万程度ではきかない位の請求額でした。 自分でも10対0の物損事故なので、新品部品で修理すること前提で、私のお世話になってる車屋さんと話していました。 次の日私が被害側の車検証をお互いカメラで撮っていた写真を見てみると、走行距離が現在から約1年前で20万Km、中古車で購入しようが、新車で購入しようが、事故をされた側からすると、 車の走行距離や年式が古いだろうが、車としての評価額は関係なしに修理代の請求額は新品部品の金額でいいんでしょうか？ 被害側と毎日連絡していますが、私の職場の社長さんと知人の人を知っていて、その人が私の社長に言おうとしたが止めてる！など言われ、ましたが謝り続けてます。 請求額は26万で正直な気持ち、被害側の車の評価額からして新品部品の金額が払わなくてはならい金額か、中古部品でも修理可能な金額か、わかりません。 よろしくお願いします。 一枚目に請求額の写真を載せます。
こんばんは、Dio zxのことで質問したいのですが、走行中にバチバチやらパチパチちょうど、シートの下辺りで聞こえます。聞こえないときもあれば、聞こえるときもあります。プラグですかね？分かる方お願いします
ルアーフィッシングの質問です スペック ロッド DAIWAネイティブトラウト602(6fの3ポンド〜8ポンド リール 3000番のスピニングリール,メーカー不明4000円くらい) ライン 8ポンド,ナイロン2号 ルアー スプーンたくさん(小さいもので4センチ程),ミノー(7gのピンクヤマメのみ)タスマニアンデビル13g(グリーンゴールド,ピンク,赤金黒),スピナー(定番の赤金、銀黒) 支笏湖でトラウトを狙いたいと思ってます。今までソルトルアーはやってきましたが淡水はほぼ未経験です。支笏湖に限りませんが、湖などで淡水の釣りをしたことのある方。 3〜14グラムの軽いルアーの遠投のコツを教えて下さい。2,30メートルしか飛ばせません笑。又、何メートルくらいが限界ですか？。 流木が多く、岩も多いので底を取りづらいです。根掛かりを最小限に抑える為のコツなどあれば教えて下さい。 セミルアーやベイト付きルアーやポッパーなど、変わった物も用意するべきでしょうか。 小さめのスプーン(管釣りで使うようなやつの3g以上のもの)は使ったことがないのですが、選び方や定番カラーなどありますか？ 数多くてすみません。明日はボートをレンタルしてみるつもりです。念願の一匹目を釣りたいので宜しくお願いしますϵ( 'Θ' )϶！！
Meg Cabotのメディエータという本の和訳版を以前読んでいて、洋書版の方も読んでみたいなと思いました。表紙のデザインを見ていると Love You to Death and High Stakes Mean Spirits and Young Blood Bind-Ups のシリーズの表紙デザインが気に入ったのですが、どのタイトルの本が和訳版でいう何巻に相当するのか、検索してみてもよくわからず困っています汗 メディエータ１～幽霊、好きになっちゃった～に相当するのはどの巻でしょうか？
中古車屋が、車をオークションで仕入れてきて売っているらしいですが、 オークションで仕入れるという事は、下取り出す人→　オークション運営する人→　中古車屋 と言う流れになって、昔、オークションなどなかった時代と比べて、 オークション運営する人の分だけ価格が高くなっているという事なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
【ロードバイクでリュックを背負って長距離ロードランをしたら途中から肩が張って肩こりに悩まされました】肩が張らない肩こりにならないリュックとかありますか？ リュックを背負うということは肩が張って肩こりになるのは必然なのでしょうか？ 肩が凝らない方法はないでしょうか。 みなさんどうしてますか？ サイドキャリーだと旅先に着いてからの持ち運びが不便ですよね。 サイドキャリーから取り外せるサイドキャリーカバンがあったとしてもたかがサイドキャリーなので量が積めませんよね。 どうしたもんか。
質問を失礼します。 昔読んだ漫画で内容は覚えているのですが作品名、作者ともに不明のものがあります。 ふとした瞬間に思い出しては読み返してみたいな、と思うのですが検索しても上手くでてきません。 どうかお心あたりのある方教えて頂ければ嬉しいです。 確か絵は昔の少女漫画といったタッチです。 内容はある女性宇宙飛行士がとある惑星に降り立ち、その惑星を調べるうちに ここは地球の何倍もの速度で歳をとる惑星であると気づきます。 そこで主人公の女性は自らのクローンを作り、そして息絶えます。 クローンの女性は地球に帰る方法を模索しますが、寿命が近づきまたクローンをつくり息絶えます。 三代目のクローンの女性は地球に帰ることができるのですが、全くしらない惑星に帰ることに困惑している…といった内容の作品です。 小学生のときに担任の教師が授業で使った漫画です。 今思い返せは絵から昔の女性漫画家かな…？と思います。素晴らしいＳＦ作品も多いので… 当時の記憶は曖昧ですがもの凄く印象に残ったお話ですので、 どなたかご存知でしたらよろしくお願い致します。
軽自動車を他人から譲ってもらう場合、名義変更等、それに伴う諸費用などの事務手続き（自分のものになるまでにの一連の流れ）を教えてください。場所は陸運局でよろしいでしょうか？宜しくお願いします。
漫画が好きですが、右向きの顔がうまく描けません。コツがありますか？
中古車を購入しようと思うのですが、目的の中古車にはEGS保証というものが付いているらしいのです この保証はディーラー保証と似た内容なのですか？ またこの保証があれば多少古い車でも安心ですか？
こんばんは 友達のDio zx のことで質問なんですが、普通に走ってるときに段差やでこぼこな道走るとエンジンの方から異音が鳴るらしいです。キィキィなるらしいです。自分はサスペンションだと思うんですけど、違いますかね？分かる方教えてください。宜しくお願いします。また、異音鳴ったまま走ってたらどーなりますか？
レベルの低い質問に、いつも親切な回答をいただき、感謝致します。 さて今回はタイトルにあるように、最初に予定していた金額を上回る事になってしまった、 予定外の出費になった経験のある方の経験談を教えていただければ幸いです。 自分の今年の3月の件で(商品名については差し控えたいと思います)、あるロッドを購入 しようと考え、注文をしたところカタログに載っているのに、在庫が無いとの連絡があり、 仕方がないので(半分やけくそで)2段階上の物を買う事になってしまいました。まあ今と なっては結果オーライですが・・・。そこで皆さんの中に、店に行ったら気が変わったり して、高い物を買ってしまい、予算をオーバーしてしまった等の体験談を、差し支えない 範囲で構いませんので、ぜひ教えていただきたいと思います。
Wi-Fiだめです
先日、中古でデュラエースwh7900 c24のホイールを購入しました。 試乗しようと思いホイールにスプロケ10sを装着したのですが、装着したスプロケが回りません。 スプロケの締め付けを弱くすると、なんとかラチェット音を立てて回るのですが、締め付けが弱いのでスプロケがカチャカチャ鳴ります。 一応そのままフレームに取り付けてペダルを逆回転してみると、ホイールがピストバイクのように逆向きに回りました。 クイックレリーズでフレームに取り付ける前にはすでに異常だったのでフレームやRDではなく、フリーボディやハブに問題があると思うのですが、どこに問題があるのか詳細にわからないでしょうか？また、解消法はないでしょうか？
沖でこんなイルカと出会ったのですが、何イルカでしょうか。
ポケモンブラック2の中古品の値段はどのくらいですか？
こんにちは この度自分の原付をボアアップいたしました。 しかし、慣らし運転をしていたところエンジンがストールしてしまいました。 その場でエンジンはかかったのですが、帰ってからエンジンを開けてみると焼き付いていました。 2tsオイルはCastrol TTS メインジェットは130番 パイロットジェットは25番 ストール時の回転数は4000rpm になります。 原因はなんでしょうか？ ちなみに、軽度のものであればピストン&ピストンリング交換である程度は回復しますか？
艦これについて 艦これを始めたいのですが、艦これって現在もサーバーは満員な状態で、サーバーの解放を待たないといけない状態なのでしょうか？ また、サーバーの解放はどれくらいのペースで行われているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
数ヶ月前に、ノートに買い換えました。 試乗では、短時間なので気にならなかったのですが ３０分も乗ると、首が前のめりで痛く、腰も痛くてとても乗れません。 今まで、首や腰が痛くなったことはありません。 特に弱いといったことはなく、治療した経験もありません。 ヘッドレストが前に強く傾いていて前すぎるんです。 従って、腰が凹んだようになり、浮くので辛く腰痛に。 腰にクッションをあてがうのですが、腰を支えると 背中、肩甲骨の当たりが浮きます。 結局、それは首の疲れとなり、首が痛い。 腰を支えながら、背中全面を支えて、ヘッドレストの出っ張り分を吸収できるような シートクッション、シートカバー、補正用品はないでしょうか。 家族全員、首がイタイ、腰が痛い、疲れるといいます。 今まで載っていた車ではそんなことはありませんでした 体格がよく太っていて、体が分厚い人はノートのシートに合うと思いますが 女性、細身の人は、首が前のめりになり、腰が浮き、ツライです。 遠出はできません。 １年も立たずに売却を考えていますが その前に何か対策はあるでしょうか？ 通常のクッションや腰あては取っ替え引っ替えやりましたが、全面やらないとダメです。 どっかが浮きます ヘッドレストを外すのは、事故の時に首に負担がかかるので それはしたくありません。 何とかならないでしょうか。こんな状態では 近所のスーパー位しか乗れません
ちょうど都合がついたため、 今度大学時代の友人たちと飲みに行きます。 アウトドア好きなので、折角ならバーベキューとかが いいかなと思うんですが、名古屋市付近で バーベキューできるお店とかビアホールとか知ってますか？ キャンプ場とかでなく、飲食店で探してます。
『最強出力のレーザーポインター』とは何なのでしょうか？？ それは『高出力のレーザーポインター』、『視認性の高いグリーンレーザーポインター』、『最先端の短波長のブルーレーザーポインター』、『プレゼン用のマウスなどが付いたリモコンのレーザーポインター（＝パワーポインター）』、それとも『激安のレーザーポインター』なのでしょうか？？ http://www.cheapjp.com/laser-point-10000mW-vert. …
はじめまして。MOKUBAのワイヤー入りのグラデーションのリボンとピコットのついたエンブロイダリーリボン（こちらもグラデーション）を探しています。扱っているお店がなかなか無くて・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら情報よろしくお願いいたします！
書体に詳しい方、もしご存知でしたらお願いいたします。
質問の仕方が悪いようなので再質問します。ＭＣ４２５というパワーアンプを家庭用のＣＤプレーヤーと小型スピーカーを接続して部屋で音楽を聴きたいと思います。現在ＭＣ４２５の「DC　POWER」には１２Vの電源を接続し、「INPUT」にはＣＤプレーヤーの出力を接続し、「スピーカーＬ・Ｒ」には８Ωのスピーカーを接続していますが、まったく音が出ません。ちなみに「ＰＧ」と「「ＯＮ」という端子には何も接続していません・・・どうやら電源そのものが入ってないようです。どうやったら電源が入るのでしょうか？ご存知の方がおられましたらご教示お願い致します。
美術館でみて気に入って写真を撮ったのですが 画家の名前を忘れてしまいました…… どなたか分かる方いらっしゃったら教えてください！
メッセージ 報酬に関して問い合わせさせてください。 現在、プロの音楽家の方から、発売するCDのPV動画の絵を依頼されています。 動画は3本でそれぞれ9分位の曲です。 イラストをPCで描いて、曲に合わせて動画まで作成しました。 描いた絵は全部で100枚ぐらいです。 絵でお金をいただくのはこれが初めてなので、報酬の相場が分かりません。 絵を描くのに、2ヶ月半位拘束されています。 提示されたのは10万円ですが、ネットで色々調べたり、私自身の作業量的にもとても安いと思うのですが、どうなのでしょうか？ お教え頂ければと思っています。よろしくお願いいたします。
東京西部、山梨、長野、神奈川方面で、「手ぶらでキャンプ」できる所をご存じの方、教えてください。 湖のほとりなどで、火を見ながらボーーッとしていたいです。 （いや、たき火禁止かも知れませんね。） 「ボーっと景色を眺めて、外で寝たい」という気分です。 テントでなくてもコテージ（小屋）でもいいです。 寝袋やコンロなど機材一式処分したので何も持っていません。 特別に風光明媚とか観光・グルメスポットとかは、あってもいいですが、なくてもいいです。 機材レンタルと食材入手ができて、寝場所が確保できればいいです。 電車バスなどの交通手段があるところの方が都合がいいです。
これ、いくつくらいの人が描いたように見えますか？(・・;) ちなみに、イラスト初心者ですｗ
http://www.truck-no1.com/IMG/2016060155/images/1 … 重機専用の低床トレーラーの多輪リアタイヤでアクスルはあるとおもうのですが、 センタータイヤがつくためそろばん状の薄板になってしまうフレームに対する串刺し構造 でそれに何十トンとのってアスファルトとはいえ凹凸上を１００ｋｍｈで走行する ってかなりオドロキなのですが、問題はないのでしょうか？ 結構、フレームがゆがむとか、アクスルが折れるとか、頻繁にベアリングが駄目になる とか・・・ http://d13n9ry8xcpemi.cloudfront.net/photo/odai/ … https://i.ytimg.com/vi/vWjLhAo-qno/hqdefault.jpg つぎにキャリアカーのリアを眺めててフト思ったのが これは貫通アクスルじゃないんだ！ と言うことで、それに何十トンと載せてはしってゆがみとか そもそも良くスピンドルごとタイヤが取れないもんだ、と、 びっくりしましたが、構造的にはスピンドルが薄板フレームに あってそこにハブがつく感じだけなんでしょうか。 詳しい画像がないのでなんともいえませんが、 しかし、びっくり技術です。 詳しい方教えてください。
写真のようなミサンガを作りたいのですが、作り方を知っている方がいたら是非教えてください！
麻雀からの質問です 麻雀の表面についてる緑色カビみたいなものがこびりついているんですけどどうやったらとれますか 楽なやり方教えてください
これって何の雑誌ですか？
ルパン3世にでてくる銭形はストックホルム症候群なのでしょうか？その様に思える描写が多々見られます。
原付(ライブディオzx)にのっています！ 一度道路で、乗っていてこけてしまったのですがすぐ立て直したのですが。 その日から、エンジンがかかりません。 プラグは、新品にかえました。 どなたか、わかるひといますか？
発想力や創造力のある人になるには こんにちは 学生です。 趣味で小さい頃から絵をかいていました。 今も続けています。 小さい頃から世界観のある絵が好きで、アリスならどんな風景、何かをしていてこんな表情をしている姿...など簡単に思い浮かべられたのですが、もうここ6年くらいは世界観は思い浮かばず、構図も思い浮かばずよくわからない絵を手探りで描いている状態となっています。 たぶん、今の私にとってはアリスならどんな風景どんな仕草では満足出来ず、絵に表すこともしないのだろうと思っています。 小学生や中学生のときに同級生にいた、私より上手く、同じく絵を書くのが好きな子は、とても発想力が豊かでいつも美術の先生などを関心させていました。 今の私なら、その子の中学時代の画力は越しているはずなのに発想力や創造力は近づいてもいない気がします。 現実的な誰でも思いつくような発想ではなく、奇抜な発想ができる人は私たちと何が違うのですか？
CDI『純正。 イグニッションコイル。 プラグコード。 プラグキャップ。 レギュレター。 プラグ 変えましたが点火せず たまにエンジンかかり走る事出来るのですが 一回キーoffにした時や一晩おいた時にかからなくなります。 現状、点火する時と点火しない時があります。 点火しないのがほとんどの為エンジンかかりません。 バッテリーは完全に上がっています。 バッテリーが関係したりするんでしょうか？
チョイノリのエンジンが急に吹けなくなったんですけど原因はなんでしょうか？キャブは掃除しました。
知り合いの新進画家の個展案内が来ました。 一人で開催の展覧会は初めてだと思います（複数で開催は有りました）。 友人と誘いあい鑑賞予定です、お顔を合わせお祝いを述べるつもりです。 絵を買ってあげたいのですが経済的に購入は無理です。 こんな時何か手土産が必要でしょうか？ 決まりはないと思いますが一般的な習慣など有りましたらお教えください。
四柱推命に詳しい方、恋愛について見ていただきたいです。 別れてしまい、復縁を望んでいます。 ただ、私が彼にひどい事を言ったりしてしまったので難しいとは思っています。 縁がある人なのかどうか、知りたいです。 私 1986年9月29日 23時7分生まれ 彼 1984年2月10日 また、最近気になる人も現れました。その方との相性、別れた彼とどちらが相性がいいかも 見ていただきたいです。 新しいかれ 1982年8月25日 宜しくお願いします。
kyoritsu corporationのAD-9VというACアダプターは「安定」でしょうか？「非安定」でしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ また、「出力9v 200ma 安定型」のACアダプターのものはどんなものがあるでしょうか？ maxonのAC210は安定型なのでしょうか？ どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
ベンツは新車購入の時にメーカー装備品と付属品だけで100万くらいはかかりますか？キャンペーンで60万車両値引きだけど、オプションが高いかなと？通常新車を購入する場合でも車両価格に100万もプラスになりますか？
新車を購入予定ですが、ディーラーで新車でも走行距離が20キロくらいはあります。点検で走らせてるのでと言われましたがベンツはすべて新車はそうなのでしょうか？それから、今回はキャンペーンでA180が車両価額60万値引きでオプションとかも付いた形で400万きるのがあると言われ、色は3色からしか選べないと言われましたが、それは誰かが購入予定でキャンセルしたとかではないですか？
スズキワゴンRリミテドなんですが、１リッター１０ｋMくらいしか走りません 軽自動車だからもっと走ってもよさそうなもんですが、ちなみのCDを聞いたりクーラー ナビも動かしています、しょうがないんでしょうか？ 修理でなおるんでしょうか？ よくターボを利かして飛ばしています！
私の夢の一つにコミケにサークル参加をするという夢があるのですが具体的にどのようなことをすればこの夢を叶えられますか？(今、高校2年生です。)
違反者に対して加担したり違反を幇助してあげることが協調性の有る運転で 交通法を守って走ることは自分勝手で自己中な運転なのでしょうか。 そんなことは 違反運転したい奴が違反を正当化したいがための都合の良い 言い訳に過ぎないのではないでしょうか。
今日は山の日ということで、高校３年生の私も山デビューしようと思いました。そこで、山を登る上で必要な道具などがあれば教えてください。 素人です。男子です。
私は、これからアコギに挑戦してみたいと思っています。 そこで質問なのですが、初心者の私には、HEADWAYの初心者セットか、S.yairiの初心者セットがいいかと考えています。 どちらの方が音や品質的にもよいのでしょうか。 また、初心者として練習しやすいのでしょうか。 他にもオススメなどあったら教えてください。
魂と守護霊が生まれる前に人生の計画を立てたので、魂が変われば変更できる。人間は星の影響をほとんど受けているので起こる事柄を言う。 矛盾していると思います。 今世で魂が変わり、違う学びもしたいと、恋愛だけの縁だった人と結婚の縁に変わり結婚をしたとします。 しかし、星の動き変わらないので、星的には、生まれる前の計画はもともとは別れる予定だったので別れるような動きになってします。 結局は星に支配？生まれた後で変えることができるといっても生まれる前の計画で物事は進んでしまうのではないですか？ 自由意志というのも全て星に支配されている気しかしません。 なぜ、神様は星を作ったのでしょう。ある人と結婚した場合具合が悪くなったりトラブルが起きるということも星に決められてる。といいます。 我々人間はどんなに頑張っても強い決意をしても生まれる前に決めた計画通り生きるしかない気がします。 それとも人間の意志の方が星よりも強いのでしょうか？ 体調が悪くなるとかトラブルは、意思とは関係ないですが…やはり星に支配されているのでしょうか？
殆どの自転車は、ママチャリだとU字のスタンドで、そうではない自転車は片方だけのスタンドですよね？ そのスタンドはそれぞれ何と呼びますか？
ディーラーで新車を買うとき、販売店ＯＰのナビ、バックカメラの取付工賃は普通はとられるんですか？見積もりにそのような項目ってあるんでしょうか。それとも取付工賃込みの価格ということなのでしょうか。また、メーカーのＨＰ上の見積もりシミュレーションで取得費用はわかるのですが、何らかの定期点検パック（スマイルパスポートとかいったような）は見積もりに入れて客に勧めてくるんですか。 ※新車を買ったのがかれこれ１０年前になり、敷居が高く、ディーラー行く前に事前に知りたかったのと、購入後もディーラー車検は高いのであまり使いたくないんですが。
車庫証明の申請許可がおり 車庫証明が交付され その車庫証明を使用し 陸運局で車の登録をして 車検証が発行されますよね？ その後、警察署で保管されている車庫証明(警察署側の控え)と発行された車検証に間違いがないか照らし合わせたりしてるんでしょうか？ 仕事柄、よく車庫証明申請に行くのですが 待ってる時間にふと疑問に思ったことです。笑 それに日々、何件もの車庫証明が申請・受理されてると思うんですけど あの用紙は全て警察署に保管されてるんですかね？ 今の時代は全てパソコンに保管されるのかな？
お世話になります。 本日高速道路で追い越し車線で速度を上げたらエンジン回転数が急に落ちたり上がったりしました。 どうやら4,000回転を超えたあたりから症状がでるようです。　アイドリング時はなんの問題もありません。ただし町中でアクセルをふみ、ターボがかかったあたりでアクセルを離すとブローオフのような音が最近になってするようになりました。どなたか解る方がいらっしゃれば原因と解決方法の伝授をお願いいたします。ただいまお盆期間中でディーラーも休みで大変困っております。
なぜかminecraftが起動できません 詳しい方教えてください
横向きでごめんなさいm(*_ _)m この、東京喰種の画像でカードっぽい枠？みたいなものがない、単独の画像はありますか？(ない気がするけど…) なにか知っている方、よろしくお願いします！m(*_ _)m
松の木が映っている風景画を描いています。 木の幹の部分は書き終えたのですが、松の葉の部分がどうしてもうまく描けません。 松の木の色の塗り方を教えてください。 私は、厚塗りのような感じで描いているのでできれば厚塗りの色の塗り方を教えてください。
手相占いしてください。 手相占いして頂けませんか？ 将来に悩んでいます。 どんな仕事が向いていますか？ 何か変わった線や才能はあるのでしょうか？ 恋愛運もみて頂きたいです。 よろしくお願いします。
高校生でも読めそうな政治･経済分野の本で良い本ありませんか？ 急いでます！教えてください！
来週に奥城崎の竹野浜海水浴場に旅行に行くのですが、次の日の早朝に釣りをしようと思うのですが、カゴ釣りでアジなどは釣れるのでしょうか？出来るのなら、タナは何ヒロぐらいでやればいいのわかりますか？素人ですみませんm(__)m よろしくお願いします。
親切な回答を待っています！ 東京マルイ製電動ガン89式小銃折曲式のストックを取り外して89式固定式の固定ストックを付けることはできるのでしょうか？
この4コマはどういう意味でしょうか？ 単に女性が曲のタイトルを皮肉っているということなのでしょうか？
平成１６年式TT1 原動機型式EN07のサンバーです。 暑い昼間にエアコンがききません。 コンプレッサーが動いたり止まったりします。 朝早くと夜はコンプレッサーも動いていてエアコンも良くききます。 暑い昼間でも日陰に入っていればコンプレッサーも動きエアコンもききます。 エキパン、リキタン、は新品に交換しました。 エバポレーターとコンデンサーも清掃しました。 ファンもコンプレッサーが動いている時はしっかりまわっています。 コンプレッサーが止まっている時はファンはまわっていません。 約１時間程真空引きしてガスを２缶程いれました。 ゲージでは高圧は適正値ですが低圧が少し高いみたいです。 コンプレッサーが回る時に５秒間程ジジジジジと音がします。 コンプレッサーの故障でしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いいたします。
5年ほど前に北海道ツーリングに行きました。 その時はビジホがほとんどで晴れた日に一泊のみテント泊でした。 今回はお盆明けから現地で8〜9泊出来ればすべてテント泊で予定しています。 そこで気になることを質問させていただきます。 ①前回のツーリングで洗濯はガス式の乾燥機のコインランドリーでないと乾かないと聞き利用しました。ビジホでは電気式で半乾きでしたが滞在時間中に干して乾燥できましたがテント泊の場合皆さん乾燥はどうされてるのでしょうか？ ②テント撤収の時に朝露などでテントやグランドシートがベタベタの場合撤収はどのようにすればいいのでしょうか？ ③北海道では全体的に蚊によく刺され特にクッチャロ湖ではアブ、ブヨ？なども多く普通の虫よけスプレーが聞かないと聞いたのですが皆さんどうされているのでしょうか? ④舞鶴か敦賀から乗船の予定です。20時ぐらい到着なので寝るだけの予定ですが小樽か東苫小牧の港から近いキャンプ場か寝袋だけで寝れる軒下等ありますでしょうか？ 質問多くなりましたが答えていただけるものだけで結構ですので回答よろしくお願いします。
走行距離が１０万キロ越えの車がたくさん走っています。毎日毎日酷に使われた車がとつぜんエンジンが壊れて交通渋滞になったとか、ブレーキが故障して大事故になったとか聞きません。長く使った車のエアコンやカーナビは結構壊れます。エンジンとブレーキはどうして壊れないのでしょうか？
亡くなって5年以上経ちますが、週1ペースで未だに夢に出てきます。私が彼に片思いしてたり彼が私に片思いしてたり。ですが最近私と彼が付き合う夢を見ます。夢占いなどで検索しましたが相手が生きているという前提でしか出てきません。ずっと胸がもやもやしています。ちなみに私は彼のことがずっと好きで、今も好きです。まとまりのない文章ですが、宜しければアドバイス等お願いします。
今までにラップ現象を2回経験したことがあります。 一度目は実父が亡くなったとき、私、兄弟、叔母とともに、亡骸のお守りをしていた時に 死に目に間に逢えなかったので、最後のお別れに来たのか部屋の隅の天井付近で2発、 驚くことなくみんなで見ました。 2回目は体がしんどく、風邪をひいたようで、家に帰るなり横になっていた時、 部屋の隅ではなく、子供と私の間1ｍぐらいに直径30ｃｍぐらい大きな火花と大きなはじける音 2発、近いので熱いです。火花が落ちるまで見届けました。身内がなくなったと思い、 確認しましたが身内にはいません。何か持って帰ったのでしょうか？ 強いエネルギーを感じます。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？思春期の女の子がいると起こりやすいと聞いたことがあります。関係ありますか？
知人から、太陽電池を渡され、何かいいものを作ってよ、と言われました。 試しに、負荷にマブチの小型モータを接続しましたら、全く作動せず、太陽電池を２個直列したものでＬＥＤにつないだところ、ＬＥＤは比較的明るく点灯しました。 そこで太陽電池の仕様を調べようと型番を指定し検索してみましたが辿りつけませんでした。 型番は「ＳＡＮＹＯ　ＡＭ－５５０１（Ｏ ＮＳＪＭＭ）」と思われます。 どなたか、この電池のデータシートの検索方法か性能をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
八王子市の別所に住んでいて、ロードバイクを購入しようと思い色々調べたのですが バイクプラス多摩センター店 ユーキャン多摩境店 しかショップがないみたいなのですが、このどちらで購入するのがおすすめでしょうか？ 近場にある、あさひやスポーツデポで実物を色々見てデザインとかでこれがいいかな～というのはいくつかあったのですが ユーキャンには行ってないが、HP見てると扱っているメーカー多いようだし気にいるのはあるんじゃないかな～と思っているんですが、バイクプラスだとTREKしか扱っていないようで、店舗で実物を見ても十何万も出してこれか・・・という感じです。 ショップの良さとでもいうんでしょうか？ こっちの店の方が対応がいいよ！ 信頼できるよ！ 今後付き合っていきやすいよ！ などリアルな情報が知りたいです。 現在、ショップの良さとか考えず(知らないので)気にいったのがあればユーキャンで購入しようかと考えていますが、ユーキャンはあまりよくなくてバイクプラスは良い店だよという感じなら我慢できないって程ではないのでTREKで妥協するしかないかなとも考えています。 バイクプラス、ユーキャンどちらがおすすめの店舗でしょうか？ 他にもこの店舗がお勧め！や近くのあさひやスポーツデポもお勧めだよ、などありましたらアドバイスお願いします。
ジョグに、直流で、取り付けて、約2年位経ちます。先日まで点灯していました。今日、点検していたら、点灯しません。ヒューズは切れていません。バルブが切れたのでしょうか？
北海道での母子キャンプ みんなでキャンプもいいけど気兼ねなく母子でキャンプに行きたいです。 安全できれいで39歳の母と小2の息子2人でも静かに楽しめるきれいで安全なキャンプ場オススメあれば教えてください！ できれば札幌中心に2時間圏内希望です
LA100Sはオプションで4スピーカーor 6スピーカーになると思うのですが 私の車は2スピーカーしか付いていません。 リアのスピーカー配線は来ているのでしょうか？
純正アラームが頻繁な鳴るようになりました。 新車購入から既に5年経過していますが、ここ10日前あたりからアラームが突然鳴るようになりました。 最初、猫が触ってるのかと思ってましたが、これまでも猫被害はありましたが、猫では鳴ったことはありません。 実際、目の前でもなりましたので猫などが触ったからではなさそうです。 実際、センスタを起こすのを手間取ると鳴るので機能はしている様ですが、不意に鳴るのです。 やはり故障でしょうか？修理できますか？ スズキ スカイウェイブ CJ46です。 よろしくお願いします
これまでに登ったことのある山を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
風水でのベットの位置が気になります。 引越しをしてから南西を枕にして寝ていました。 しかし、引越してからいいことがなく、 またさらに引越しをすることはできないのでせめてベットの位置を変えようと思い 調べてみて、南東枕にしようと思いましたが、南東枕にすると気の通りであるといわれるドアと大きめの窓の直線上にベットが重なってしまいます。 また、本命掛を見たところ、わたしは坤で 逆に南東枕が大凶だということが分かりました。 ドアのほうに頭を向けるのはよくないと見ましたし、ドアの方に頭を向けるとその方向にバスルームがあります。 この場合どの向きで寝るのが1番よいのでしょうか？ よろしくお願いします。
車が好きな中学生、高校生に質問です。 将来乗りたい車はなんですか？
シエンタハイブリッドにタイヤホイールセットを購入しディーラーで取り付けてもらったところ、ハンドルを左一杯に切ると右のタイヤとインナーの金属部に紙一枚の隙間しかないと言われ装着できませんでした。 スペーサーを入れようと思うのですが、何ミリ入れれば干渉せずに走行できるでしょうか？ フェンダーからはみ出るのは覚悟の上なのですが、できれば薄いスペーサーを入れたいと思ってます。 回答よろしくお願いします。
暑さのせいでおかしくなったと思わないでください。不思議な夢を見ました。 夢の中で、神様みたいなまるまる太った恵比寿様のような顔立ちの男の子がでてきて「一緒に遊ぼうよ！」って私の腕に絡みついて離さなくて、私は夢の中でどうやら別の用事があったらしく、男の子に「明後日はまるまる1日遊べるから、明後日遊ぼうね」と言ったら男の子は満面の笑みで頷きましたが、腕を離してくれなくて、ついてきました。 パッと目が覚めた後、何だかあたたかな気持ちと腕に絡みついてた子供の感触が残ってました。 母に言うと、小さい時から何かしら見えてたのか母が心配してお寺に連れて行ったりしてたみたいで、お坊さんに「この子は背負いやすい、連れてきやすいから、気おつけなさい」と言われたらしく、「あんた、また明後日本当に来たらどうするの？どっかから、連れてきたんじゃないの！？」と怒られましたが、身に覚えがありません。 私は子供もいませんしヽ(´o｀；主人に夢の話したら、馬鹿にされました。 心霊類を信じない人から見たら私と母はただの馬鹿だと思われますが、私は不思議な感じでした。 そこで質問です。 あたたかな気持ちや腕に男の子が触っていた感触が確かに残ってたのに不思議な感じって言う私は馬鹿でしょうか？
プリウスの今の新型のホイールと一つ前の世代のプリウスのホイールは互換は有るのでしょうか？ ざっくりとした質問ですみません
3週間の入院生活に入ります。外科手術なので、リハビリの時間以外は暇です。一冊でも、2、3回読める良い本を教えてください。前回の入院は 魔の山 トーマスマンを持ち込みましたが、青春時代の思い入れは消えていました。
つい最近、音楽を流すようになったのですが、音が出ないようにする方法を知りませんか。 ディーラーの声だけ聞くようにしたい。 因みにアジアンゲームのサイトです。
8月11日は「山」の日。夏は山派？それとも海派？あなたはどっち派ですか？ （「山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する」国民の祝日。2014年に「山の日」を制定する祝日法改正法が可決され、2016年から施行される。「海の日もあるなら山の日も」ということで制定運動が起こった。お盆前の8月12日とする予定だったが、日航123便墜落事故と同じ日であるとして反対され、8月11日とした。8月11日という日附に特に意味はない。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
マインクラフトの家の作り方がいろいろありますが、普通に自分の好きなように家を建てていいんですか？「作り方を利用しないで」
スクーター250フォーサイトを手に入れました。ツーリングに行きたいときはどの様なスタイルで出かけたらいいんでしょうか。 55才の男性ですが、あまり型にはまらない格好が楽かなとも思いますが、よろしくアドバイスお願いします。
このパーツが欲しいのですが 名前が分からずネットで検索しても出てきません、、、 どなたか詳しい方回答お願い致します
カブのタンクについてなんですが、添付した写真の車両のようにモンキー用？のタンクを増設している車両を見かけます。カブへの不満を強いて挙げるとしたらタンク容量が少ないくらいなのですが、これだったらかっこよくかつこの悩みも解決できると思います。 そこでなんですが、このモンキー用タンク増設はどのようにしたらいいでしょうか？
コスミというサイトで練習しているのですが、黒が私ですが21手目はなぜ7-二が良いのでしょうか？ どう考えても底へ打ち込むと白に取られてしまう気がするのです。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 …
DraSticでポケモンホワイトをやっているのですがチートデータベース上にある好きなポケモンを出現させるチートがONにしても反映されませんその他のチートは使えるのにどうしてでしょうか？ 教えてください！
このたびアルファロメオの車検があり購入したお店にもっていきました。 初めは8万程度でしたが不具合があってちょいちょい修理をお願いしていたのですが、完了したので30万かかると言われました。確かに古い車なので修理すればそれくらいかかるとは思うのですが、バッテリー交換とエアコンガスの交換だけお願いしてました。 どうしてそんなに費用がかかるのかと聞いたら悪いとこ全部直したそうで、車が返って来る日にもまた不調が出たのでまた工場に戻してあと少し上乗せしたいと言ってきました。 ちなみに未承諾です。この場合販売店が悪いのですか？それとも私が悪いのですか教えてほしいです。 あと、そんなに払えないといったらローンを紹介されて通るか審査をしてほしいといったのですが知らない間に契約されてました。この場合も相手に違法性はないのでしょうか？ 本人いわく私のためにしたと言い張りますが、契約内容の説明もなく、了承もなしに組めるローンなんてあるのでしょうか？
軽自動車に乗っているんですが、冷房にしてもぬるい風しかでないので、車屋さんやな行ったらガスが空でしたって言われました。満タンにしておくからと言われ、エアコンは効くようにはなったんですが壊れてるわけじゃないんですよね？まったく無知なものでして(^_^;)
登山について… 僕はこの春から登山部に所属しています。 そこでオススメの行動食を教えてください！ とりあえず今はおにぎりやウィダーインゼリーを持っていってます
オススメの漫画を教えてください‼︎ 僕はこれまでに貞本エヴァやドラゴンボール、こち亀、はだしのゲンなど読んできました。 ジャンルは問わないのでいっぱい教えてください‼︎
今度ライブがあって私は初めてのオールスタンディングです。 オールスタンディングって立ってライブを見る事ですよね？ なのになぜ1〜20など番号が振り分けられるのですか？ もし振り分けられたとしても前にグイグイ行く事は可能ですか？ 初めてのオールスタンディングでアタフタしちゃってなにもわからずすみません…>_<… お返事お待ちしてます！
片側1車線で制限速度40キロで追い越し禁止の道路を軽自動車で制限速度で走っていたら 後ろのクルマがイラついたらしく中央の黄色い線を跨いでこちらの直後をしばらく走り続けたのですが やがて対向車が来たから危険なので自分の後ろにピッタリと付いて走り 対向車がいなくなったらまたセンターラインを跨いで走りだしました。 だからと言ってこちらはそのままその走りを続けたのですが 後ろのクルマに迷惑だろうが 違反や事故を誘発しようが悪いのは後ろのクルマで有り こちらには一切責任は有りませんよね。
新型アルトワークスのノーマル車にブースト計を付けたいのですが、120pksと200kps が有り迷っています。
マニキュアを綺麗に塗る方法を教えてください！　　 ｧ　∧＿∧　ｧ,､ 　 ,､'` （　´∀｀）　,､'` 　. '` 　( ⊃ ⊂)
軽自動車の維持費は1ケ月どれぐらい必要でしょうか？
PS2のホラーゲームについて教えて下さい。 夏に友達とホラーゲームをやろうと思っているのですが、私も友達もあまりゲームが上手ではないのでなるべく難易度が低いものを選んでやろうと思っています。 今の所候補に上がっているのは サイレントヒル1～4 零無印～刺青ノ聲 サイレン2 です。 この中でどれが一番難易度が低いか教えていただきたいです。 また、もしこの他で難易度が低めでお勧めのホラーゲームがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
野いちごで小説を書き始めました。 しかし、公開・非公開設定がわかりません。 教えてください！
趣味は？ 僕はゲームです
この絵はトレスですか？ 友達の友達が描いたらしいんですがオリジナルと言っているそうです。 トレスでしたら元絵を教えてください
ジパングの滝少佐(中佐)が陸軍のことをドブネズミと呼んでいましたが史実において海軍は陸軍のことを侮辱する呼び方をしていたのでしょうか？
趣味で小説を書いているのですが、質問というか、意見を仰ぎたいです。 人と人とがぶつかる時ってどういう表現をしますか？ ドンッて言葉はなるべくつかいたくないです。 意見お願いします！！
友人が、2009年のダイハツのミラを所有してます。 オイル交換を自分でしてるのでこの前、方法を聞きました。 すると、3Lなのに4L入れてるそうです。 本人曰く基準は3Lだが、4L入るので入れているそうです。 値段も3Lと4Lではあまり変わらないとの事。 そして、オイルの量が多い分、オイルの汚れ度合いも本来より薄くなるので エンジン内部を3Lよりキレイな状態で維持できるとの事。 車検も自分で出してて、この前の車検も、走行距離に対して 排ガスがとてもキレイだと検査の方がびっくりして言ってた事を得意げに話してました。 本当に、3L基準の軽自動車に、入るからと言って、 4Lのオイルを入れても問題は無いのですか？
沖縄に住んでおり、自分の家をDIYすることが趣味です。 廃材などを使用して、アンティークな感じにしたいです。 木材の廃材などを無料でいただけるところをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします！ ※軽トラで引取りに伺います ※住んでいるところは北谷町です
車庫証明書は車に積んでいなければならない決まりはありますでしょうか。よろしくお願いします。
車の中でラズベリーパイという小型PCを利用しようと考えているのですが，電源供給に最低でも5V，2.5Aはないと起動しません。 この仕様の商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
このような写真を撮りたいのですが、オリンパス6を使うと実際の色味と違うものになってしまいます。このような写真を撮れるカメラを知りませんか？？ 例えば、カメラからiPhoneやパソコンに移動しても色味が変わらないカメラを探してます。なるべく5万円代希望です。
作者を教えて下さい。 その絵は、若い母親が、確か日傘を差して左手へ歩み、後に女の子が付いており、最後尾は小犬、という構図のような気がします。 確か、西洋の絵で、１８から１９世紀にかけての時代だと思います。
近所の休耕田を30年ぶりに耕して夏野菜を30株程度植えました。（ピーマン、ミニトマト、ナス、キュウリ、）今、そこそこ育っているのは、ナス、キュウリだけ、みんな枯れていきます。日曜園芸30数年ではじめての経験です。土壌に原因があるのでは感じています。
勉強途中にラブライブのえりちの絵を模写してみました。自分としては上手く描けたと思うのですがどうでしょうか？評価お願いします！
マリオカートWiiのゲームディスクが紛失してしまい、新しいディスクを買おうと思ったのですが、 新しいディスクをWii本体に入れたとき、元のデータをそのままプレイすることは可能でしょうか？ SDカードに保存もしていないのですが、 マリオカートWiiのデータの保存先はWiiの本体と聞いたことがあったので… Wii本体は同じです。 新しいマリオカートWiiのディスクを同じWii本体に入れても、ゲームデータは最初からにはなりませんか？
三菱コルトの純正鉄チンをヴィッツに付きますか。 三菱コルト 14×5.5J オフセット+４６ PCD100 4穴 ハブ径 56 mm ⇊ ヴィッツ純正サイズ　 14×5J オフセット＋３９ PCD100 4穴 ハブ径 54 mm サイズ的には行けそうな気がするのですが コルトの純正鉄チンですのでネジ穴の形状やボルト関係とか その他問題でしょうか。 ご指導ののほど宜しくお願いします。
宗派によって考え方が、違うみたいなんですけど、空亡の時期が過ぎると、いい時期が訪れるのでしょうか・・私もこの２年間上手くいかないどころか、心身共に苦しい時期やったんですけど、この２ 年間苦しかった分、 反動で良くなったりするんしょうか？よろしくお願いします。
薄桜鬼について詳しく教えてください！ 斎藤一についてもお願いします！
イラストにアドバイスをお願いします。 バーカウンターのようなところでぐったり座っている青年です(意識はあります)。 絵の練習で描いただけなので、シチュエーションの良し悪しは気にしないでください。 顔や背景は後々勉強する予定なので、今はあえて描いていないです。 細かなミスというより、パッと見でわかる大きな間違いを教えてほしいです。 「ここがダメ」だけでなく、具体的な改善方法もいただけると助かります。 よろしくお願いします。
国道を通りながら山道がメインで エアコンもつくながら長距離になるのですが、 この状況なら ●タントのターボ4WD ●オデッセイRB1のFF どちらが燃費がいいのでしょうか？ ガソリン代がなるべくかからないようにしたくて。 回答よろしくお願いします。
ばらのいや？ ぱらのいや？ ばらのいあ？ っていうゲーム知ってますか？ わかりずらくてごめんなさい(￣▽￣;) 知っている方いたらどんなゲームなのか教えてください！
今度大人60人ほどで川遊び&BBQ企画します。 水鉄砲、水遊び、自己紹介レクは考えているのですが、ゲーム的な、集団で遊べるもの 他に何かないかなと模索しています。 何か良いアドバイスありましたらお願いしたいです(^-^)ノ
ps4でリモートプレイするとき スクリーンショットをpsボタンとスタートボタンで撮ろうとすると ここではスクリーンショットを撮れませんって出るんですが どうやったらスクリーンショットが撮れるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
◯◯ちゃんの中で俺はあり？無し？と聞かれたら、脈ありですか？
今乗っている古いセレナのエアコンが壊れ、さすがに１０万キロ以上走っているので買い換えようという話になりました。 次買うときはハイブリッドがいいねということで、ヴォクシーやノアも候補だったのですが、夫が言うには「オデッセイのハイブリッドがすごく燃費がいい」ということで、ちょっと混乱しています。 ハイブリッドの燃費ってだいたい同じなのではないですか？ オデッセイは少し高いと聞いたのですが、燃費でカバーできるものなのでしょうか？ できるだけコストは抑えたいので、オデッセイのおすすめポイントなどがあれば教えてください。
詳しくないので聞きたいのですが、シティサイクルのBBを分解したのですが、シャフトに3TJと書かれていて調べても出てきません。実際に測ると3Tに近いのですが、以下の違いだとどのような事になるのでしょうか？左が2mm長くなるだけで済みますか？ 自転車　シェル幅70.5mm 総軸長　126mm　3Tと同じ ビッチ　52mm　　3Tと同じ クランク　33mm　3Tより2mm短い ギヤ側　39mm　3Tと同じ　 3Tの詳細は以下のサイトで確認しました。 http://kame32468.ddo.jp/cicli/manuale/altro/213/ …
<world of tank PS4> 軽戦車で、経験値を1000以上に持っていく方法はありますか？
先日、久しぶりにラグナロクオンラインで遊ぼうとしたところ、下図の①、②のようになってしまい、パッチをあてられなくなりました。 再インストールをしてみたところ、今度は③の様にウィンドウが真っ白になってしまいました。 ④のようなメッセージも出ます。 原因と対策が全く分かりません。 回答をお願いします。 現時点で試したこと。わかっている事。 1､ROクライアントのアンインストール、再インストール 2､インターネットオプション→信頼済みサイト→「*.gungho.jp」登録済 3､インターネットオプション→詳細設定→セキュリティ→TLS1,0のみチェック 4､ActiveXの再インストール 5､ラグナロクを休止していた期間にWindows10にグレードアップ 6､Windowsファイアウォール→Ragexe.exe、Ragnarok.exe を許可している。 7､管理者権限で接続 8､去年12月頃までは問題なくできていた。
ポケモンGOで持ち物が上限に達すると持ち物が持てなくなるのは知っておりますが、 全く上限に達して居ないのに「持ち物が一杯です。アップグレードを・・　」 の表示が出るようになりプレイ出来ません。 サインアウトや端末再起動その他不具合時にやれと公式HPに記入してあることは 全て試しましたが駄目で、上限でもないのに荷物を捨てたり、課金してアップグレードすれば直るかとやってみても無駄でした。 アンインストで最初からと言うのは、子供が必死で一生懸命モンスターを集めてきたので 出来ればやりたくないのです・・・ ポケモンGO緊急電話番号でも対処不可でメールで問い合わせするも、 数日経っても返信もありません。 (因みに本日のアップデートでも直りませんでした） 何か考えられること・試してみることがあればご伝授頂けると幸いです。 子供が泣いていて悲しいです。
初の祝日「山の日」、経済効果は数千億円試算も。明日の「山の日」は、お出かけする予定ありますか？ 参考URL：初の祝日「山の日」、経済効果は数千億円試算も http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
私の住んでる地域にマリオが走ってるんですけど マリオって高速走れるんですか？ マリオは何に分類されるんですか？
ポケモンgoをしていたら、勝手にログインをしてくださいとなっていました。 IDはわかるんですけど、パスワードがわからないので再発行しようとしてもできません。どうすればできますか？
駿河屋でフィギュアを売ろうと思っています。売却価格は8000円と高額な買い取り価格で表示されている商品です。 もともと、取扱説明書などは入っておりません。欠品などもありません。ですが、箱は若干の凹み、キズ 開封済みです。 売却希望で送り、本当に提示売却価格8000円で買い取りしてくれるのでしょうか？ キズ開封済みだとやはり値段は下がりますよね？ キャンセルするとキャンセル料？のようなものがかかるので悩んでいます
ライン下りを初めてやりますが、子供も安全に楽しめますか？
ホロスコープって当たる確率が99パーセントらしいです。 星の影響を受けるみたいです。 星の指針は変わらないみたいです。 私は彼と、結婚すると仕事や家族など周りにトラブルが起きたり、また、縁がないので離婚するみたいです。 彼を悲しませたくないです。 毎日、これから起きることを考えると不安で気持ち悪くなります。 ホロスコープが当たらなかった方いらっしゃいますか？
こちらのグリルの車種は何でしょうか？ ホンダ車に詳しい方、ご回答お待ちしております。
大洗海水浴場って、汚いで有名だと思うんですが、大洗に土地買った会社のおじさんは、ちんぽだしてかきながら、大洗は、ヨーロッパみたいに綺麗だ。とのたまってるんですが、大洗海水浴場が綺麗だと感じているのは、間違ってませんか。汚くない？
先日、八ヶ岳の赤岳→硫黄岳の周回を小屋１泊で行ってきました。 赤岳頂上への岩場（文三郎尾根の後半）、赤岳→横岳への岩稜がとても楽しかったのですが 東京から（出来れば日帰りアクセス）可能な岩場歩きの経験を積める電車バスでアクセス可能な山をご紹介頂けないでしょうか。 自分で調べた限りだと ・両神山（かなりアクセスぎりぎり） ・二子山（奥秩父） （※蓼科山は日帰りだと時間的にかなり厳しそうです） です。 目標は表銀座で燕岳～槍ヶ岳～（大キレット迂回して）上高地に行こうと思っています。 北穂高～奥穂高を迂回すれば、（行程余裕を持てば）すぐにでも行きたいなとは考えているのですが そこまでの連休を取れる目途が今のところ経っていないので、近場で経験を積みたいと思いました。 登山経験は、ある程度頻繁に登り始めたのはここ２年ほどで ・富士山 ・大菩薩嶺 ・大台ケ原（大杉谷～日出ヶ原通り抜け） ・谷川岳 ・塔ノ岳 ・三つ峠山 ・赤岳～硫黄岳 その他秩父、奥多摩、丹沢の低山など です。 最寄駅は西武新宿線で中央線、西武池袋線にすぐに出れます。 このような条件でお勧めの山などありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
人生で一度もないと思うけどあったら大変な、車両火災。 それに備えて車に消火器を入れとこうと思います。 重いものだと重量食うので軽いスプレータイプで大丈夫ですか？ 慢性的に消火器を入れておくと重量食うので車内に普通にあるものぶん投げて消化できないでしょうか？(;^_^A 代替的方法である園芸用スプレーに水入れていつも入れておく方法は消火器より効果あり？ あといざというとき火災で消火器に手が届かない等のリスクは結構あるのでしょうか？ どんな時に車両火災が起きやすいのかも知りたいです。 ちなみに今まで、少し危険だなと思う行為は、草刈り機のガソリン車、缶に入った状態ですが、入れたこと、ゴミをごちゃまぜ状態でぶん投げて入れたこと、スプレー缶をたまに車に積むこと、ブースターケーブルの接続などです。 よろしくお願いします。
ダイハツ平成11年車のムーヴカスタムに乗っています。エアコンをつけるとダッシュボードと真ん中の辺りからサーっという音がします。何が原因なのでしょうか？ちなみに先日オーバーヒートしてしまい修理屋に出してからエアコンの効きが悪くなりその音が出るようになってしまいました。分かる方教えてください！
訳あって今は「MH21S」に乗っています。 夏場になるとエアコン使用にてバッテリーを発電+ラジエーターファンが全開で回っているので 走行中に負荷がかかりエンジンが重くなります。 660ccなので当然と言えば当然な話なんですが… 友人が「だったらパナソニックのバッテリーカオス「N-60B19L/C5」だったら純正の「３８Ｂ１９Ｌ」と互換性があって、エアコン時でもあんまり負荷も掛らないからお勧めだよ」 って言っていましたが、そんなに変わるものでしょうか？ 正直言って、確かに軽なので夏場のエアコン使用時はエンジンにかなりの負荷が掛り、おそらく発電もガンガン同時に行っているでしょう。 なのでK6エンジンは悲鳴をあげて走っています… そんなにエンジンに負荷が掛らないものなんですかね？ 自分は20％程度、負荷の軽減になってくれるのであれば購入を検討しようと考えています。 また、その他の改善策としてバッテリーのソーラー充電機も以前のSW20へ取り付けた時は明らかに効果が出たのを覚えているのですが、取り付けがめんどくさかったでした… 夏場のエアコン使用時の負荷を軽減する方法として、パナの大容量のカオスにするか またはソーラー充電機にするか迷っています。 経験のある方、あるいは詳しい方、ご指導お願いします！
私は、花火が大好きで、2016年の宮島花火大会を見に行くのですが、見に行く友達が居ません。 県外から行くのと、一人で行くのが少し不安です。 私は、女性です。なので、もし、誰か？女性一人で行く方が入れば、一人で行く不安も軽減され、また、楽しさも変わると思います。 誰か？女性で「私も一緒に行く人がいれば・・・」と言う方がいらっしゃったらと思います。 やっぱり、一人で行くなら行かないと言う意見の方が多いでしょうか？
乱歩賞や横溝ミステリ大賞などの受賞作品を一から読みたいと思っている今日この頃なんですが、いこんせん、若い回の作品ほど、新品となると見つかりません。 中古となるとアマゾンならなんとかなりそうなんですが、中古のくせに高い。これなら新品をと探している最中です。 なんていうか、 ミステリに限らず、受賞作品を一から味わいたいなと思ったとき、こういったネットがないときには皆さんどうやって作品を探して買っていたのでしょう？ 正直、骨が折れます。
ミニクーパー（USB口、シガーソケット標準無し）：カーナビ取り付けの際、現在取り出してるDCケーブルオス（2.1）を分岐することによって以下が可能かどうか： DC電源 4分岐ケーブルメス外径5.5mm 内径2.1mm > マイクロUSBアダプタケーブルオス　DC充電アダプタケーブルオス > ドライブレコーダーマイクロUSBメス 又、他DC空き口に、今のままカーナビ接続、更に： > USB メス DCジャック メス 5.5ｘ2.1mm ケーブル > 電子機器接続・充電用 以上のような使い方が問題無いか知りたいです。 背景： 1.現在取り出してるカーナビ用電源がどのような種別を引っ張ってきているのか不明、明確なのが現在カーナビが使用できている（エンジンOnOff連動無し、都度電源OnOff、前方パネルのすきまからコード取り出し） 2.パネルを外したり、ディーラーに持っていかず、今出ているDCコードをそのまま分岐利用する事ができるかが今回のポイント 3.カーナビはよくある、シガーソケット・マイクロUSBオス型を想定、シガーソケットが標準仕様で無いため、いかに効率的にDIYでできる方法を模索 懸念としては、変換ケーブルを複数挟んだり、タコ足接続をすることから、関連機器に影響が出ないか心配。 いろいろ調べた結果、各種変換ケーブルを用いればいいのかと思っているが、果たしてそのような考え方だけで大丈夫か教えていただけましたらありがたいです。
岡山県立図書館の延滞に伴う罰則について。 2ヶ月ほど延滞してしまい、明日にでも返却しようと思っています。 そこで質問なのですが、延滞のペナルティは岡山県立図書館にありますか？ 延滞した期間だけ借りられないということを聞いたことがあるのですが実際はどうなのでしょうか？
夏目友人帳の漫画は何巻ありますか？ 調べてみても18巻だの20巻だの いろいろな情報があってわけわからないです。 全巻揃えたいので教えていただきたいです。
占い信じてますか？
ショアジギングのラインについて、堤防、地磯からハマチ、ブリを狙って釣るのに、PEラインは2号で大丈夫でしょうか？使用するジグのウエイトは最高100グラムくらいまでを考えております。回答よろしくお願いいたします。
以前、紙芝居を作りました。 そのストーリーを絵本にする場合に、作者（文と絵）の２名に対して、印税をどのくらい支払えばいいのか、教えていただければ幸いです。
ダイハツタント l360s 純正カーステ ウーハー取り付けの時に一度外し、線をつないだら、カーステの電源がまったく入りません… ヒューズを確認した所、切れていません。 バックアップ、acc ともに。 ウーハーは、バッ直で電源はいります。 カーステの電源が入らない原因が全くわかりません… お手上げです… どなたか考えられる原因わかるかたいらっしゃいませんか。
婚約者との未来のことを占いで聞いた時 アカシックレコードでは 26で結婚。離婚するかもだが、そのあとは事実婚としてずっと一緒にいて幸せになる ホロスコープでは 1.出会った年、彼と私の生年月日で縁がない、仕事、家族、友達など周りに結婚しても離婚する。 2.彼と私の生年月日、出生地、現在地、生まれた時間で、一度離婚しそうだが乗りこてれば大丈夫 3. 私だけのホロスコープで生年月日、出生地現在地、生まれた時間では、28歳に結婚。 どれが当たるのでしょうかね。 未来のことを聞いた時に、アカシックレコードとホロスコープだとどちらが当たるのでしょう 理論的に、アカシックレコードも星の影響もふまえて。の未来みたいですが。
アクアリウムに使用する石は何が一番いいですか？
撮った写真をアップするには
先日、早朝のツーリングからの帰り道、少し渋滞に、 はまったところ信号待ちでエンストしてしまい その後エンジンが掛からなくなってしまいました。 取りあえず近くのガソリンスタンドで前後のプラグを掃除し 押し掛けでエンジンが掛かるようになりましたがリアバンクが 爆発しなくなってしまいました。その後はフロントバンクのみの 片肺状態のマシンを、信号待ちのたびに 押し掛けしながらどうにか帰ってきました。 (3000回転以下になるとエンストします) 翌日、前後のプラグを新品に変えて近所を走行したところ、 やはりフロントバンクしか爆発せず、片肺状態は直っておらず 走行後リアバンクのプラグを見てみると新品状態のままでした。 そこで、プラグを外した状態でキックしてみるとフロント側の プラグは火花は飛びましたが、リア側は火花が飛びませんでした。 試しに前後のイグニッションコイルを入れ替えてキックしてみたところ 入れ替える前と症状は同じでした。 そこでテスターで、イグニッションコイルのコネクタの電圧を 測ったところ フロント側(DCV 50で計測)、最初は一気に 150V付近まで針が振れますがその後は徐々に針が 戻り１～2Vで推移しています。 次にリア側をDCV 50で計測したところ一瞬で針を 振り切ってしまいました。そこでDCV 1000で 計測したところ800Vほどで推移しています 試しに純正新品のイグニッションコイルで 試してみても症状は同じでフロント側は 火が飛び、リア側は反応無しでした。 自分の考えではイグニッションコイルが 壊れているか、またはイグニッションコイル 以前の配線の断線で火が飛ばないのかと 思ってましたが、電圧が高すぎてプラグが 放電しない状態でした こういった場合、どのように対処していけばいいのか 諸先輩方どうか、ご指導のほど宜しくお願いします。 NSR250R MC18 88モデル 27900キロの車両を 業販オークションから平成28年8月4日購入 購入当初からRCバルブが動かなかったので タンクを外しRCバルブのコントロールユニットの コネクタにCRCを吹いたりサーボモーターの low⇔hiを手動で繰り返していたら動くようになりました 翌日、早朝4時半に都内を出発、なるべく7000回転 以上の高回転域を使うようにして走り低回転域は あまり使いませんでした。午前9時半頃に 都内の渋滞に、はまるまでは快調そのものでした。 エンジン停止直前まで抱き付きや焼き付きのような 症状はありませんでした。
2ストの原付で止まった状態の時左ブレーキをかけっぱなしでアクセル回す行為ってバイクに悪影響出ますか？ 出るならどんなことになりますか？
どっちを買うか迷ってます。 またpspvitaにも種類があるんでしょうか？ まったくわからないのでわかりやすく説明していただけると助かります！
左右が反転しないリバーサルミラーとスマホのアウトカメラで自分で撮った動画はどっちが本当の顔に近いでしょうか？
このような車の傷はどういった当て方をしたらこうなりますか？ 擦ったり、ぶつかったりした心当たりがないのに気づいたら傷がありました。 ご回答お願いします。 黒い点2つとタイヤアーチ に沿った黒い擦り跡です。 ちなみに修理代は大体いくらくらいかかるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
古い書物の保存について、教えてください。 自宅に家系図らしき古い書物があります。 原本では無いらしく、昭和30年代に書き写した物のようです。 ちょうどパンフレットみたいなで、20ページほどの本です。 そこで質問なのですが、これを新しくしたいとか考えておりました(あまりお金をかけないで) どんな方法がありますでしょうか？
未来のことは アカシックレコードとホロスコープ どちらが当たりますか？
夜空に瞬く無数の星。 美しい光の尾を残して流れる流星。 満天の星を見たら、あなたは何を思いますか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
ツーリングで遠くにいったり、一人で夜走るときなど、不意に音楽が聴きたくなるのですが、音楽をイヤフォンで聞きながらバイクを運転していたら、警察に捕まったりしますか？？回答お願いします。
ninja400がとても欲しいです。そこで、 よくninja400は、タイ製だからオススメしないとのスレをよく見かけます。しかし、私にはタイ製だからといって何がいけないのかよく分かりません。なので、悪い点、良い点を教えて下さい。それと、ninja400の外見の評価お願いします。長くなってしまい、申し訳ありません。
ノートパソコンで何を選んだらいいのかわかりません。 予算は10万前後で考えています。 イラストを描くために買いたいのですが まず、デジタルイラストはタッチパネル付きのパソコンか別でペンタブを買うかどちらのほうがいいのでしょうか。 タッチパネルでも問題がないのであればタッチパネル付きのノートパソコンで絵を描くのにおすすめのを教えていただきたいです！ あと、ソフトのおすすめも教えていただければと思います！（できれば無料で。） 他にデジタルイラストを描くにあたって何か必要なことなどありますでしょうか。 ご回答のほうよろしくお願いします。
スカッフプレートって何ですか？配線不要でLEDが光るのでしょうか。全くわからないのでよろしくお願いします。
友人と朝〜夜まで川辺でBBQをする予定になったのですが、BBQをするにあたって、何か「これ持ってったほうが便利だよ」というものがあったら教えてもらいたいです！ 親戚の方からはウエットティッシュを持ってくと色々と活用できると教えてもらいました。 BBQでの経験がある方教えてください！！！
BLEACHがついに完結するどうですけど、みなさん感慨いかがでしょうか。 私は看板作品の終わり方にしては少し寂しさを感じてます。 なによりあれだけ無敵っぽく描かれてたユーハバッハがあっけなく？倒されてしまったことや、主人公がここへ来てあまりにも弱っちくなってしまってたし。 そうそうナルトの超くだらないラストを彷彿とさせました。 いかにいい作品でも最後を誤るともう読み返す気も起こらなくなるほどの駄作になりうるってことを。 あ、あくまで私見ですから、すみません。
はじめまして　 ご近所でのバイクの騒音問題でお知恵をかりしたいです。 閑静の住宅街に戸建の家かいまして、私の私有地の駐車場にバイク（XLR125Rノーマル）と車をとめております。機関維持のために、週に１度ほど、エンジンを始動し、安定するまでアクセルをふかします。ノーマルなのでさほど音も大きくありません　それにかける時間は大体18：30から19：15の間、時間は、長くても、5分　平均2.5分も満たない程度だと思います。まあバイクをとめる場所（駐車場が傾斜しているためバイクのスタンドを立てる場所が制約されるため）が悪く、残念ながら隣の家へ排気ガスがいってしまいます。 先日、まだバイクにエンジンをかける前ですが、右側のお隣さんがでてきて（まってたかのように）、「排気ガスで、のどをいためてますので、排気ガスが当家（私の内側）に排出してほしい また時間を合わせたように左側のお隣さんがでてきて、「いわれましたか？」「閑静な住宅地なので、私以外でもこのあたりの住民みんなよく思ってないみたい」「バイクの音でテレビの音がきこえない」「はなれたとこではできないのかしら」といわれました。まあ、確かにこの辺りはバイクに乗っている住民もいないので、理解は難しいとおもってます。 かつ、左隣の隣人は当家を気にいってないのは明らかです。 ①当家の対応としましてはバイクの向きを180度回転させた状態で定期的のエンジンをかける（マフラーは当家向き）＊今後はこの行為もはなれたとこでやらないといけないのですか？ ②外出時はできるだけ離れたところで、エンジンをかける。 個人的には、バイクはのることも許されない、趣味にするのも世の中なんでしょうか？ お隣さんにお菓子のもっていったほうがよろしいのでしょうか？ 穏便な解決法+法的な判断を御教示していただきかつ、 バイク乗り　バイク嫌いな方両方からのご指示やご意見いただければ幸いです。 特に両隣にどのような対応すればよいか教えてほしいです。
バス釣りなどのルアー釣りはスポーツですか？
ホンダN-Boxに乗っています。 ガレージ用に中古のコンテナを設置しようとしています。 コンテナの荷室底面から地面まで２５センチほどになります。 鉄工所でスロープを作製しようと思います。 スロープの長さはどのくらいがいいでしょうか？
手紙を書くのがすきです。 最近、「葉小舟」事務局に問い合わせしたら、 男性は、入会できないとコメントを受けました。 男性でも入会のできるところを教えてください。 簡単な英語でしたら海外でも可です。
アウディの魅力について、乗っていた方、乗っている方にお伺いします。 外見がかっこいい等見て判断できる部分は除きます。 聞きたいのはQ3、A4アバントです。年式は問いませんが、2012〜2015年が望ましいです。 エンジン音、椅子の感触、オイル交換、実用性、スピード感、スタートの感触など、実際使ってみた自分なりの思いなど、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
数年前に朝日新聞で連載されていた『聖なる怠け者の冒険』を読みたいです。 この小説は本の媒体で刊行されていますが、紙面で連載されていた内容とは大幅に改稿されています。 当時面白く感じたあの夕刊に連載していたものをそのまま読みたいのですが、方策を探しても聞聴Ⅱビジュアルしか見つかりませんでした。 これは大学などが入るものであり、個人では無理なようです。（私自身大学生ですが、私の大学は入っていませんでした） 紙面といっても毎日の小説とそれに付随したイラストが見られれば、デジタルでもなんでも構いません。 何百日分もあるものをどうすれば見られるでしょうか？どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
中三男子です。 今年、家庭科の宿題で「幼児にふさわしいおもちゃの政策」というのが出たんですけど、なにかいいおもちゃありませんか？ できたらそのおもちゃを作るうえでのアドバイスがあったらお願いします。
ハイブリッドカーでエアコンつけっぱなしでもいいか
車についてです（Honda　FITマイナーチェンジ後2015年10月） ステアリングスイッチが反応しなくなりました ナビの方にそのような設定はあるのでしょうか ナビ機種（富士通ECLIPSE）だと思います
アビエーションガソリン 100 緑色 が1Lほど大至急手に入れたいのですが入手方法教えていただける方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いいたします
bws100のスクーターに乗ってます！時々と言うよりは頻繁にウィンカーが点かなくなる事があります！ バッテリーでしょうか？ セルは良く回り一発でエンジン始動します。 症状は一回カチッと光るだけでその後点かなかったり、ブレーキを握ると点滅し出したりします！その時は少し早い点滅になっている気がします！ どの辺りが原因でしょうか？
朝っぱらからすみませんw 今からでもPS3のグラセフは可能でしょうか？遅れたりが心配で(^_^;)、自分はPS4の月額料金が嫌なのでぶっちゃけ3の方に偏ってます。宜しくお願いします。
エアサスのコンプレッサーがうまく作動しません。 配線方法は 87→コンプ＋ 85→アース 30→バッテリー＋ 86→プレッシャースイッチ→ACC です。 ACCオンにしてもコンプレッサーが作動しません。 テスターで確認しても12Vが流れていません。 タンク内エアーは入っていません。 そこで、 87コンプレッサーを配線せずにACCオンにすると問題なく12Vが流れます。 また、コンプレッサーを直接バッテリーを繋ぐと問題なく作動します。 他に問題になるところ、テストしてみるところはありますでしょうか。 ご教授願います。
初めまして。よろしくお願いします。 シグナスX SR SE44J 走行距離6200kmについて質問させていただきます。 朝一番ではセルでエンジンがかかるのですが、途中コンビニなどに寄ると、バッテリー上がりのような症状がおきます。 朝の電圧は、12.5vでした。途中で止まってかける時は11〜どんどん下がっていきます。で結局かかりません。途中で買い物した時でも調子のいい時はかかります。 キックでかけようとするのですが圧縮されているせいかなかなか降りません。 頑張って下ろしてキックもスムーズになるとセルも回り、エンジンがかかります。 走行時の電圧は13.3〜13.5vくらいですが、たまに、12vとかにもなってしまいます。 バッテリーが駄目なのかと思い新品に交換しました。次にセルモーターのリレーも交換しました。 それでもエンジンが温まるとセルが回りません。 次にレギュレターか燃料ポンプを疑っているのですがどうでしょうか？
一ヶ月前にとある本屋さんでぱっとみた小説なのですが、二つ本がありどちらから呼んでもその話が完結できるようになっている小説です。どうしても読みたいので皆さんの力をお貸しください。お願いします。あと説明が下手ですみません。
お盆にソロキャンプツーリングをします。多少不便でもいいので、すいているキャンプ場を知っている方、↓の三か所のどこでもいいので情報をいただきたいです。 ①長野県の糸魚川らへん ②能登半島周辺 ③琵琶湖周辺 よろしくお願いいたします。
久慈川の中流域でうなぎは釣れますか？
ジェームズcコりンズのピジョナリーカンパニ12 飛躍の怯削の英語版の名前はなんでしょうか？（日軽BP社）
趣味ができることはいいことですか？
最近、エアコンがアイドリング時、特に効かなくなりました。ACのボタンを押すと動く機械が動いてません。走り出すと、その機械のスイッチが入り冷たい風が出てきます。でも、たまに走っていても動かない時があります。また、エアコンが壊れてから水温系のHのマークが点灯するようになりました。しかし、点灯しても、すぐ消えます。また、しばらくすると点灯してすぐ消えます。これは、エアコンと関係あるんでしょうか？素人なんで、詳しいかた原因を教えて下さい。また、修理すると費用は高いんでしょうか？車種は19年式のワゴンRです。
釣りの初心者です。 海釣りで。 "潮通しの良い水道ポイント" とは。どういういみなのでしょうか。
原付をLEDに交換しようと考えています。（アイドリングストップ時にできるだけバッテリー消費を抑えるため） ダンクのヘッドライトに来てる電気とライセンス球に来てる電気は直流ですか？交流ですか？
Minecraft(影Modを除くModを導入予定)ができるPCについて。 １、https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E4%B8%AD%E5%8 … ２、https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%8 … ３、https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%8 … ４、https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%A5%E3%8 … ５、https://www.amazon.co.jp/Latitude-HDD128GBSSD-DV … Minecraft設定 Minecraft1.7.10Forgeと1.10.2Forge OptiFineは絶対導入！ 他OreSpawnなど20個Mod導入予定 処理優先で画面揺れオフで描画距離6~10くらい 上記の設定で1~5の中でできるPCがあったら教えてください。 「そのPCではできねーよ」って場合はマイクラができる「条件」や、PCなど紹介していただければ嬉しいです。
サバゲー用に販売されているウェアについて質問があります。 通販サイトでBDU上下セットなどを調べていると、ジャケットのサイズに比べパンツがやや小さいように 思えます。当方ウエストが100前後なのですがそれにジャケットのサイズを合わせようとすると 胸囲120弱(かなり大きめ)のものとセットになってしまうということがよくあります。 こうしたものは外国のサイズ基準によって生産されているとのことですが、この表記されているサイズは 日本と外国ではどれくらい違うのでしょうか。 たとえばサイトで「ウエスト90」との表記でも日本と諸外国との基準の差よって存外サイズが合った、 なんてことはあるでしょうか。 詳しい方がおりましたら一つご教授願います。
車用パワーインバーター インバーター側のスイッチは常にONにしていて大丈夫ですか？ ウーファーに繋げているのですが毎回スイッチを入れるのが面倒だなと思い質問させて頂きました。 種類はシガーソケットに挿すタイプです。 メーカーはセルスターのパワーインバーターミニ、12vを100v、150wのインバーターです。
DVDを見ていて(鉄と鉛)、最近は鉄以外の銃火器が沢山有るようですが、銃弾は鉛が多いのでしょうか？弾に鉛が使われるのは、どんな理由でしょうか？
アブガルシアのロッド 「SALTY STAGE」 のブランクスについての質問です。 1：サーベリングロッド＝SSBC-652-100-KR 2：ライトジギングロッド＝SXLC-632-80-KR を持っているのですが、ブランクスの構造がわかりません。 共に素材自体は、 「カーボン＝98％　グラス＝2％」 ですが、構造がソリッドなのかチューブラーなのか・・・ 竿自体は気に入っているので、個人的には問題無いのですが、 勧めるにしても、構造くらいは知っておきたいと思います。 どなたか分かる方、教えてください。
最近バス釣りを始めました。 おすすめで釣れるワーム、ルアーあったら教えてください。 ちなみにハードルアーは7〜20グラムでお願いします。 自分の主なフィールドはカバーが少ない野池です。
本屋の取り寄せについて質問です。 本屋に在庫がある本を取り寄せすることはできるのでしょうか？ 教えてください！
3年ほど前に友達のカードでとあるポップンのキャラクターを知ったのですが、そのキャラの名前が思い出せません。特徴の検索をしてみたのですがどうも出てきません…(/_;) 特徴としては、 ･列車のようなものに乗っている(inでなくon)。乗務員の方は目元が隠れるぐらいの縦長の帽子を被っている。 ･全体的に水色っぽい(？) です…情報が少なくてすみません。 思いつく方がいればキャラクターの名前を教えて頂けると幸いです
この絵にアドバイスください。
申し訳ありませんが必ず「そうなんじゃない？」とか「多分そうでしょう。」というのではなくハッキリした答えがわかる方に質問します。 タープとテントとシェルターの違いについてですが以下の回答できる方よろしくお願いします。 ①例えば、ファロスのテンティピや小川のヴェレーロ等のインナーテントをつけていない状態のものはタープとテントとシェルターとどの位置づけなのか。 ②DDタープのようなもろにタープとして売られているものをテントやシェルターのように張るとそれはタープとテントとシェルターとどの位置づけになるのか。 ➂フライシートを張ったあとにインナーテントをつけるタイプのものではフライシートのみの時はタープとテントとシェルターのどの位置づけになるのか。 あとタープとテントとシェルターの明確な概念がわかる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
この白い線を消したいのですが… いいアプリや、方法ありませんか？
1793年の開館以来200年以上の長い歴史を持つ世界最大級の美の殿堂、ルーヴル美術館。 みなさんが実物を見てみたいルーヴル美術館所蔵作品を教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
安曇野市豊科高家に住んでいます。ここから南方向にある神社で、御利益のある神社は何処ですか
今中１です。 小学校１、２年の時に遊んでいた 脱出ゲームで 「rinako house 」 というゲームが遊べません。 同じ名前？のサイトがあるらしくゲームをプレイできるところまでたどり着きません。 もう遊べないのなら諦めますが、できる方法知ってる人、 教えてくれないでしょうか。
夫婦そろってFF14で遊んでいます。 私は夫です。 質問内容は、FF14での恋愛事情についてです。 嫁は、FF14内で私とは別の男(Aとします)と常に一緒にいます。 エタバンも迫られたようです。 気に入らないと私が言ったからか、エタバンはしていません。 しかし、そもそもそのAと一緒にいること自体が気に入らないと常々言っているのですが、 そこに関しては、「そうだね」などと軽くスルーされています。 そこで質問です。 みなさんは、夫婦（または恋人。レベル感が異なりますが）が、別の男、ないし女性と 常に仲良くしていることをどう思うでしょうか。 （仲良くの度合いにもよりますが、ここでは以下に挙げるような情報のみでお願いします） 嫁とAのことを簡単にまとめると、 ・常にPTを組んでいる（これは別にいいです） ・2人LSを持っている（これは別にいいです） ・エタバンはしていない（私が否といいました） ・気持ち悪い自作エモをしあっている ⇒ 優しく頬をなでる、抱きしめる、など（嫌悪感あります） ・Aは彼氏面している ⇒ 俺の嫁、一緒にいって当然、みたいな（これは個人的には許せません） ・常にキャラ同士が密着している（正直気持ち悪い） ・twitterなど、FF外でもつながっている ⇒ ずっと連絡している様子（私との時間はほぼない） （）内は私の意見です。 リアルでの嫁の感じをまとめると、 ・料理は作ってくれる （たまに弁当買ってきてと言ってきます。そんな日はFFずっとやってます） ・私が夜遅く帰ってくると、急いでログアウトしている （静かに帰ってみると。ずっとAと何かしているようです） ・夜の行為はほとんどしていません （数か月なし、お互いの時間が合わないのもあるが、「えー」と拒否されることもあり） ・結婚1年半くらい、20代です ・専業主婦（バイトやパートを勧めても行動しない） ・出不精のため、ずっと家にいる 私自身の意見としては、 このまま続くようなら緑の紙も考えるかと思います。
https://minecraft.net/ja/ で、MinecraftアカウントからMojangアカウントに更新したんですが、マインクラフトを買ってないことになってます。 スキンが変えられなくて困ってます。 ちなみに私がマインクラフトを買ったのは2012年あたりだったと思います。公式サイトが変わったのに気がついたのは今年（2016年）です。
ios9.3.3でminecraft peの配布ワールドは入れられますか？
アクセス場所もあるのですが、かんたん、カスタムで設定しても＜iP取得がタイムアウトになりました＞とでてきます。ｐｓ３についてよく知らないので、誰か教えてください・・・ 中古で買ったのが、原因でしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本語、変ですみません。
『車の走行中TVキットの動作不良』について RB3オデッセイに、車検（イエローハット）と同時にTVキットを取り付けて貰いました。 ただ、大型カーショップでは商品代だけで数万円するTVキットしか販売して無かったので、了承を得て通信販売で売っている数千円のTVキットを購入して取り付けて頂きました。 事前に、通信販売業者（＝製造元）に商品について商品の違いについて確認したところ『数万円する物と同じ理屈。梱包の仕方がチープなのと切り替えスイッチが無いだけで、走行中の視聴の為の条件は同じ。寧ろ、数万円もする高いキット自体がおかしい。との回答でした。 しかし、週末に車検から帰って来た車で不具合が…^^; ナビ（地図）の画面の色がライトのON.OFFでも変わらず、常に昼間の色のままです。 既存の設定は、 昼（消灯時）＝白、夜（点灯時）＝黒 それが今は、 昼（消灯時）＝白、夜（点灯時）＝白 になっています。 試しに、昼間の設定色をベージュ（肌色）にしてみると 昼（消灯）＝肌色、夜（点灯）＝肌色 と、きちんと昼間の画面色の設定は変更が反映されていますが、夜もそのまま肌色になったままです。 先ほど、キットの製造元に尋ねてみたのですが、その様な事例は聞いた事が無いと言われ、 『キットは、サイドブレーキが引かれている状態だと車に誤認識させているだけで、キットが原因でナビの画面（色）に影響が出る事は考えられない』 『キットの取り付け方はカプラーを間に入れる（挟む）だけなので間違える可能性は低いが、取り付け作業者が取り付けの際に間違ったカプラーを抜いたか、または差し間違えた可能性はある』 『ただ、そういったミスも考えられるが、昼の画面色が既存設定色の白からベージュに設定変更した際に正しく肌色に反映されている所をみると、その可能性も低い』 との回答でした。 結局原因は分からず… もともと、このTVキットは子供を乗せて長距離の移動の時に使うつもりでしたので、普段は使わない予定なのです。だから、日頃は主に地図画面で運転します。 常に視界に入って来る画面の明るさは私にとって重要なポイントになり、安全上の事を考えても画面の色は当たり前の動きをして欲しいのですが、何か解決策はありませんか？ アドバイスをお願い致します。
カリフォルニア在住なのですが、車のカーテンについてです！ カリフォルニアでの車のカーテン設置は違法ですか？ もちろん、閉めての運転は違法なのだろうですが、開いた状態のままのカーテン設置は違法じゃないのですか？
はじめまして　古い自転車で申し訳ないです いろいろ古いので交換とおもいまして 今スプロケットの交換で、とまっております。 どうやってもとれません　 SHIMANO （シマノ） LOCK RING TOOL （ロックリング締付け工具） TL-LR15ではとれないので、今パークツール [PARKTOOL]FR-6Cならはずれるのかなと思っています。 しってるかたがいれば御教授おねがいします。 スプロケットの写真をみて、あうロックリング外す工具をおしえてください。
2007年式のS550 に乗っています。 2ヶ月前から、ある程度走ってエンジンが温まってから止めて 再びエンジンを掛けたときエンジン廻りから３～４秒間ぐらいギィギィーと 異音がします。がしないときもあります。 その後は何も無かったの様に普通に走れます。 エンジンが常温になっているときは異音はしません 一ヶ月目ぐらいにオルタネータ交換をしましたが 都合の良いことに修理するときには音は出ませんでした。 エアコンは普通に効きます。 先日、エアーポンプ廻りのホースを点検してもらいましたが 破れ等はありませんでした。 説明不足かも知れませんが原因の分かる方は いらっしゃいませんか？
を教えてください
ウインドウズ10 にバージョンアップしたらitunesでもXアプリを使ってもCDが作れなくなってしまった どちらも一度アンインストールし再度インストールしたがダメでした 何か良い方法はないでしょうか？
今度キャンプに行きます。 Bluetooth搭載のワイヤレススピーカで大音量の物を探しているのですがどれがいいのか分かりません。 10000円以内でオススメを教えて頂きたいです！
ポロ（６RCBZ、25年登録）に乗っています。ディーラーを通さず今回は自分でオイル交換をしました。するとパネルからオイル交換のマークと、工具のまーくが消えません。どのようにしたらいいのでしょうか。Dにもっていけば有償で消してくれるという話もありますが。
中古車オークション会場に入るのは難しいと聞いていますが比較的審査のあまい会場などはございますでしょうか？？
遅い時間に質問失礼します 。 ガキなのでおかしな文章ですが よろしくお願いします 。(* . .))) １時間半ほど前に友人と 、とびだせどうぶつの森で通信していました 。 約３０分間は普通に通信できていたのに ２人で南の島に行きツアーに行こうとした 途端 、エラーが起きてフリーズしました ､､､ 。 もう１度やろう という話になり ぼくの村の改札をあけようとしたら サーバーに接続できませんでした 。 とでたので何度も試してみましたが 同じことが表示されるだけでした ､､､ Wi-Fiかネットに繋がっていないのかなと 思ったので本体設定で接続テストを してみたらちゃんと繋がりました 。 ホームの左上にあるとこを確認しても ３つたっていました 。 試しに3DSのYouTubeやウェブを 開いてみたら普通に繋がるのです (´･_･`) とびだせどうぶつの森の最初の画面に でてくる更新ボタンを試してみても ネットに繋げて更新しますか ??とでたので やってみたらできました 。 相手の村にも行けるか試しましたが 同じことが表示されるだけでした 。 フレンド機能もオフラインになっていました 。 なぜYouTubeとウェブ 、本体設定の 接続テストでもうまくいくのに とびだせどうぶつの森の通信機能と フレンドはオフラインになるのでしょうか ､､､ 相手は問題なく繋がるそうなので とびだせどうぶつの森の通信が混んでいる わけではなさそうです (* . .))) 長文になりましたがご回答して 頂けると助かります 。
軽自動車で赤と黒のツートンチェックステッカーのハスラー見たことある人いますか？めちゃくちゃカッコいくてオシャレで惚れました！ハスラーはどんな車ですか？教えて下さい！
こんにちは。私はいま、プリウスの2005年式を乗っています。私の車のヘッドライトがひどく焼け焦げていて、一刻も早く変えたいです。中の電球も片方つきません。ディーラーに頼んで変えるとしたらいくらくらいが無難なんでしょうか。 どなたか、車に詳しい方、回答よろしくお願いします。画像も一枚載せておきます。両サイドともこんな感じです。
Yahoo知恵袋で絵の評価を求めたところ荒らしからの回答がきました。 長文になります。すみません。 私は、そこそこ長い間絵を描いています。 最初は暇つぶしからだったのですが、本気で絵が上手くなりたい！と3年程前から思い始め、今は修行中です。 全体的にみたら悪い点がありますが、顔はそれなりに周りから認められる程度に上手く描けるようになりました。しかし、自分で悪い点を見つけるのが難しくなってきて、Yahoo知恵袋の力を借りようと絵の評価を求めた質問を２つ投稿しました。 しかし、「評価を求めるどころの話じゃないだろ？クソ」「他の人は大人しめに回答してるけど頭と身体がズレてるんだよ」というの荒らしに近い回答が2つとも、どちらの質問にきたのです。 絵に関する質問だと荒らしが多いのかな？と思い、他の方の絵の評価を求めた質問も見たのですが荒らされているところは少なかったです。 上手く描けたと自惚れていたのかな？とも思いましたが、お世辞を絶対に言わない親友や、クラスの絵が上手い男子も褒めてくれたのでそれはないと信じたいです。 荒らしの回答者は他の質問でも荒らしていたので、ただ荒らしたかっただけで特に意味はなかったのかもしれません。でも今までの自分の努力が一瞬にして無駄になったようでかなりショックを受け、もう絵を描くのも辞めようかな…と思うようになりました。 ネットに投稿する以上、「下手」「ここがダメだ」などの厳しい言葉は覚悟の上でしたし 他の方の厳しい回答はアドバイスとして普通に受け入れることができているので覚悟が出来ていなかったということでもないと思います。 私と同じような経験がある方、こんなときどのようにして立ち上がりましたか？ 経験がない方でもアドバイスが欲しいです。
17年式アルファードGに乗っています。ナビはMOPの56064なのですが、走行中にテレビが見れるキットについて教えていただきたいです。走行中に同乗者がナビを操作することはないのでテレビ、ＤＶＤのみ映るようにしたいのですが、その場合でも車速パルスのカットは必要なのでしょうか？ オクなどで売られているスイッチ無しのオートタイプ(スイッチ無し、適合表も確認済みでナビも狂いませんと記載)を購入しようと思ってたのですが、テレビＤＶＤのみでもパルスのカットが必要ならば、スイッチ付きじゃないと狂いっぱなしになるのでは？とふと疑問に思ってます。DIY掛けだしなもので配線加工までの勇気がなく、カプラーONで装着できればと思うのでどなたか知恵を貸していただければと思います。
カテゴリー違うかなと思ったので再度失礼します。 占星術から見た適職はどのようなものか占っていただきたいです。 こんにちは。大学4年の女です。将来どのような方向に進むかビジョンが描けずとても苦しんでいます。 所有の2室には月(双子座)が入っていて女性大衆向けということはわかりました。義務の6室(乙女座)には何も惑星が入っていません。山羊座の海王星が職業・適職の10室に入っています。アーティストやカメラマンや創造的な仕事と出てくるのですが趣味でイラストを描く程度なので食べていけるほどの才能も技術も全くありません。かといって人と話すのも苦手だし会社員務めもあまり向いてないと思います。(でも安定して長く務めることごできる正社員希望です、できれば内勤) 火星獅子座(5室)は芸能界等に適性はあるのでしょうか？山羊座の海王星は確かあまり良くないと聞きましたが、10室の山羊座の海王星はどのような働きをするのでしょうか？それと合である10室の天王星との関係は？ オポジションの双子座の月と射手座の木星との働きは？海外でなにか道が開けるんでしょうか？12室の太陽の働きは？？ 太陽や月がハードアスペクトばかりで生きづらさを感じています。 占星術から見て私の適職はどのようなものでしょうか？どのような方向へ進むべきでしょうか？ 自分のホロスコープはどうなっているのか気になっての質問なので、占星術上でのアドバイスが頂けたら嬉しいです。 質問がたくさんでごめんなさい。 よろしくお願いします。
目的は、サクソホーンの練習。 練習スタジオは遠いし、自宅では騒音問題で無理だし練習場に困っています。 考えたのが、車の中でエアコンをかけての練習。 しかし、６６０ｃｃのエンジンアイドリングにて、ガソリン代は？　どれくらいかかるのでしょう？ 計算方式、計算根拠もおしえていただけると嬉しいです。
この魚はなんですか？ 福井県の若狭湾で釣れました。
いつの間に山の日なんてでたんだろう？海、山があるなら今度は川の日もあってもいいんじゃない！
宿題で歴史の新聞を作れって言われたので作ろうっと思ったものの ワケわからんで出来ません 誰か教えてくれませんか？
ある本に下記の文章がありました。そこには不適切な記述（意味不明、誤記）があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 ＞最初彼女は、私達一家には近づこうとしなかった。猫というのは昔から、おおむね子供が嫌いと相場が決まっている。理由は猫はマイペースで行動するのが基本というか好きな動物で、人間の都合でいじくられるのが厭なのだ。子供はその点自分中心だから、猫の都合などおかまいなしだ。彼等は人間といっしょに暮らしていても、人間の行動に合わせて生きているのではない。最近は大分変わったが、今から50年前はそうだつた。
自分がハンドルを替えたクロスバイクに乗っていると言うとこのサイト内限定で 自分とそのクロスバイクに対して何やら難癖付けて悪口を言う者がいるのですが そういう悪口を言ったところで何か世の中のためになるのでしょうか。 結局はその悪口を言う奴の個人的自己満足で終わってるだけで 世間に対しては糞の役にも立っていないのではないでしょうか。 それならそういう悪口なんて、それを言う者も含めて 無駄無意味なゴミそのものなのではないでしょうか。
沖縄本島〜宮古島までバイク積んで往復できるフェリー路線は無いんでしょうか？
【男性向けファッション雑誌・BEGIN(ビギン)9月号】に載っていたアウトドア用のテーブル、食器、フォークナイフの商品を教えてください。 Amazonリンクか楽天市場のリンクかメーカーの商品リンクを貼って教えてください。
二十年前のレンタルビデオですが題名が分からないので分かる方おねがいします。おぼろですが、ゼロヨン好きなわかもので自分の車では勝てなくて相手は黒のはなまるスープラそして自分の車とオヤジの車をうって32GT-Rを買ってきてばとるする映画おねがいします。
私の実家の車庫に20年前にホームセンターで購入した自転車があります。 その自転車は、10年後もそのまま車庫にあると思いますし、年に1，2回乗り回します。 そのうち、同じ「車体番号」の自転車が出てくるかもしれないと思いました。 例えば、マンションの駐輪場に何年間も放置されている自転車を、そこの管理人が大型ゴミで処分したりすることも良くあります。 その点、自動車のナンバー登録なんかは廃車や中古での取引の際でも、しっかりしているとのこと。 自転車の防犯登録番号と車体番号は、別ものですが「車体番号」も、防犯登録番号のように、何年の何番という体系になっていて、何十年後でも同じ車体番号の自転車が出てくることは絶対にありませんか？（自分の自転車なのに防犯登録の期限が切れていたなどで盗難自転車と疑われないためにも）
ブリジストンなんですが、Ｐ１４０１って表記なんですが、 これは２００１年の１４週？ それとも２０１１年の１４週？ ネット通販で買ったんですが、ちょっと古すぎかな・・・ 見た目はきれいで、劣化してるようには見えませんが・・・ 詳しい方教えてください。
先日バイク仲間達を話題になりました 当時はすごかったとかあのころはレプリカと呼ばれていたとかききますが 結局だれもRZV500Rに乗ったことがないので妄想で終わりました笑 速さを具体的にいいますと素人が一番体感できる加速です コーナーリング等はいっさい無視します それとSSというのは２０００万するRcvなんとかやH2RやR1Mなどのちと特殊な車両はなしです 必ずどちらも乗ったことある方回答お願いします 妄想なら我々がしつくしました
ポケモンGOのPCチートツール教えてください！！自動で乱獲できて、レアポケモンとかとれるツール教えて欲しいです。 無料で出来るものでお願いします。
wiiuを買おうと思うのですがプレミアムセットとベイシックセットの違いはスタンドがあるか無いかだけですか？あとスタンドが無いと困る点を教えてください。回答よろしくお願いします！
難しい専門書を読む人はバカなの?
これはなんという花ですか？
進撃の巨人のことなのですが、英語で、attack on titanってあるじゃないですか？ これってアタックオンタイタンじゃないんですか？？ 友達が、アタックオブタイタンだよって言われて、私が間違ったことにさらたのですが…どうみても オン にしか見えないんです笑 本当はどちらでしょうか？それとも、どちらも違いますか？
車の買い替えを検討している30代半ばの男です。 下記条件に合致するおすすめの車があれば教えてください。 ・予算は300万円～500万円(新車中古車はこだわりませんが、登録後3年くらいまで) ・買い物やプライベートで使用(たまに出張で使用) ・街乗りがメインなので大きすぎるのはNG。 ・走りを追求するタイプではないので、どちらかというかと性能よりスタイル重視だが、運転の喜びを感じられる程度の性能は欲しい。 ・年齢相応で人に言っても恥ずかしくない車。 ・独身なのでしっかり４人乗れなくても可。 注文が多くて申し訳ないですが、車にお詳しい方、よろしくお願いします‼
ポケモンのラティアスとラティオスって交尾すれば子供が生まれるんですかね(汗
ラブライブサンシャインで現時点の推しを教えて下さい。
プラチナ(中古)を買おうか悩んでいます ダイヤモンドをやってみて面白いと思ったので、プラチナもやってみたいなっと思ったのですが… 皆さんはやってみてどんな感じでしたか？ 教えて下さい！ また、もし中古を買ったとしたら御三家はどれがいいですか？ 旅パでおすすめのポケモンは何ですか？教えて下さい！！
先日心霊体験をしました。 車に乗っていて真っ暗な道に路駐している時、車のコーナーセンサーが誰もいないのにピピッと鳴って、その数秒後今度は右後ろですと、、、。 怖くなり彼がラジオでもつけるかと言った途端、右前ですって鳴りました。 急いでその場を立ち去り、その日は帰りました。 帰ってからその日に撮った写真を見ていたら１枚心霊写真のようなものを発見しました。 私達の間に鼻と口の顔のようなものがあり、彼の頭の上の所に動物のようなものが見えました。 狐の鼻のようにも見えます。 どうするべきなのか心配なので、誰かわかる方教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
現在AT普通自動車教習を受けているものです。 急勾配の下り坂等を下る際に、ブレーキペダルを使用するために低速ギアの1や2やL等を使用するという話を聞いたのですが、 キックダウンの説明の際も、自分でギアを低速ギアに変えずともDのままで急加速できる、と聞きました。 私は低速ギアを、その名の通りあまりスピードが出ない、DとPの間のギアだという認識をしていたので、キックダウンで何故急加速するとき低速ギアのかわりになるのか理解ができません。 そもそも低速ギアとはなんなのか？ なぜ下り坂と急加速のときに同じギアの話になるのか？ 等を教えていただきたいです。
ポケモンのポカブが履いてるのはパンツですか？模様ですか？夜９時間しか眠れないです（；＿；）どなたか教えて下さい
助けてください。 読書感想文が、書けなくて困っています。 自分でかけ、などというメッセージは入りません。 本は君の名はでお願いいたします。 5枚以上です。お急ぎでお願いいたします。
これは写真に写ってる女の子のお婆ちゃんのお葬式です。 女の子と男の子の間に空いてる窓があって その隙間から覗き込んでるものが見えれんですけどこれは何でしょうか…… 鑑定お願いします！ いつ撮った写真か覚えてないですけど おそらく、一年前だと思います。
Dio zx 前期 1996年 に乗っているのですが、プーリーを純正からキタコのハイスピードプーリーに変えました。ウエイトローラー純正8,5g×6をそのまま使っていますが、純正より加速、最高速ともに少し遅くなりました。ウエイトローラーもだいぶ減っていました。今回、ウエイトローラーの重さ変えようと思っています。8,5g×6から7,5×3と7,0×3=43,5gにしようと思っていますが、軽すぎますかね？キタコに電話して聞いてみましたが、推定の重さはないと言われました。改造点はCDI POSH とハイスピードプーリーだけでそれ以外は純正です。（マフラーも前期の純正マフラーです。）ちなみにライダーの体重55㎏です
昨夜お祭りのゲームで取った電子ゴマで、曲が流れて光ります。一晩明けて回したら、取っての所が壊れてしまいました。どなたかこちらのコマが売られてる所や、サイトをご存知無いですか？子供が悲しんでます。よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 来月に好きなゲームのシリーズが発売されるので、今さらながらPS3を購入しようと思っています。 調べてみたところ、PS3の中でもGBが違うものが複数発売されていると知りました。 そこで、質問です。 1ゲームプレイするのであれば、60GBもしくは80GBでも事足りるでしょうか？ 現時点で他のゲームをプレイする予定はなく、DVDをPS3で見る予定もありません。 また、PS2の時はメモリーカードがあったかと思うのですが、PS3にはそういったものはないのでしょうか？ その他、ゲームを始めるに当たって必要な物や注意点などあればお言付けして下さると助かります。 宜しくお願い致します。
透視や霊視って本当に存在するのですか？？ 私のこと 未来 過去 透視して頂けませんか？？ 見えたそのまま教えてもらって構いません。 ＊画像を貼りたいのですが、gooトピの質問削除が基本出来ないようなので、捨てアドなどで送ります( ´ ▽ ` )ﾉ
車を修理に出したのですが２週間も出来てきません。修理に出す際に2～3日で部品か来るからって言われたので予定はその後の確実に戻るだろうと言う日に予定を組みました。がまだ部品が入らないからって言われていまだに出来てきません。５日後に使用しょうと思って予定入れてあるのですがそれも危ういです。これって整備代金の減額の対象になりますか？
最近　車から、音がするようになりました。 タイヤ近辺からシャリシャリいう音。 どこからともなく聞こえる、ウォーーンという音。 一度見てもらいたいのですが、どこへ持っていけば いいですか。ディーラーは高いですか? 明日ディーラーに予約入れてあるのですが、 他の方法は無いかと思い、こちらに相談しました。
東京湾の釣りで魚は枯渇しないんですか？ シロギスなんかは一人50匹、一隻に10人、10隻出船とすれば、実に1日に5000匹もいなくなります。 東京湾タチウオファンですが、寄ってたかって皆さんガンガン釣ってます。 枯渇するんじゃないかと心配です。
彼氏と一緒に 大勢の警察から逃げる夢を見ました 途中で目が覚めたので 捕まったかどうかは分かりません なにか悪い意味の夢なのでしょうか
フリルや服の描き方が参考になる本はありますか？ 雑誌などではなくて、絵の参考書のようなものを探しています。 フリルや服の質感やデザインが苦手でわかりやすく載っている参考書を探しています。 今までで買った中ではtoshlさんという方のが大変わかりやすく、今でも愛用しています。
先日、ショウエイquestを購入しました。 バイクに乗ることも多くなり音楽を聴きたいたり、 ナビの音声を聞きたいので簡単に取り付けられる ワイヤレスのBluetoothを探してるんですが… お手頃なフルフェイス用イヤホンとかあるのでしょうか？ YouTubeとかで自作してるのも参考に見ては見たのですが… 純正は高いと聞きますが、お手頃なお勧め品があれば 是非、教えてください。
今中二で絵の練習をしています。 その練習内容の質問です。 えーと前に買った参考書や買う前にいっぱい調べてる中で最初は、模写からというのがあってでも、前から模写は好きでちょこちょこやっていたんですが(まだ微妙)それで正面からはまあまあなので「あおりと俯瞰」を描いて難しい構図をやっていこうと思ったんですが...ただ模写をするだけではだめと書いてあってでも、自分はあまり理解力がなくちからがつく模写のやりかたが読み取れなかったので教えてください！ あと普通の人間を描くのと模写どっちがちからつきますか? またそれは、やる順番としてはどっちが先のほうが良いですか?
Dio zxのマフラーを交換したのですが、抜けよくて、あまりうるさくないのを探しています。またオススメのマフラーあれば教えて頂きたいです。
星空の撮影の仕方 星空の写真は、スマホで撮れますか？ 撮れるのであれば、方法を教えてえ欲しいです。
お値打ち価格とは国産の軽自動車くらいの価格と定義します カッコイイ車とはスーパーカーとかそんな類いの車を想像して下さい 本当に昔から疑問だったのです 私個人の感覚ですが、明らかに車の値段やグレードが上がるほどかっこよさが増しています ということは、安い車はわざとダサく作っているってことですか？ あくまで車の見た目だけの話です 気軽に回答よろしくお願いします
ある本に下記の文章がありました。そこには明らかにおかしな記述があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。
ホンダ ステップワゴンスパーダS　RF5　(平成17年式 走行10万キロ)を、先月中古で購入しました。燃費は街乗りでリッター６㎞くらいです。(暑いのでエアコン使用してます。乗車はほとんど一人で、荷物なども積んでいません。)アクセル踏んだ感じも、感覚的ではありますが、反応がすごく鈍いです。 　ちなみに、その前に乗っていた初代ステップワゴンスピーディー　RF1(平成12年式 走行19万キロ)の燃費は街乗りでリッター9.5㎞(エアコンがんがんに付けても…)、全て高速走行の場合はリッター13㎞くらいでした。アクセル踏んだ感じは、すぐに反応する感じで、なんて言うかちょっと踏んだだけでタイヤがスリップするようなことも多々ありました。 　燃費計測の条件はほぼ同じです。ですので、正直、こんなに燃費悪いのかと悩んでいます。 　前のステップワゴンRF1も11年落ち走行10万㎞中古車で5年前に購入しました。施したメンテナンスとしては、オートバックスでのスラッジナイザー、ワコーズフューエルワン2年に一度、タイベル交換、ウォーターポンプ交換、ATF3万㎞ごと交換、LLC2年こと交換、イリジウムタフプラグに交換、エアエレメント2年ごと交換、バッテリーパナソニックカオスに交換、タイヤヨコハマブルーアースRV1、オイルパン交換、オイル交換は3000㎞ごとホンダ純正ウルトラMILD10W-30、オイルエレメントはオイル交換2回に一度。 　こんなことなら、手入れしてもう少し乗ってればと､すこし後悔しています。 ちなみに、現在のRF5は購入してまだ間もないので、施したことといえばフューエルワン2本連続使用くらいです。エンジンオイル、エレメント、エアフィルター、ATF、イリジウムタフプラグ、タイヤ(ヨコハマブルーアースRV２)、バッテリーは購入時、全て新品に交換済みです。中古車店からは「RF1よりは重いし、燃費はすこし悪いかもしれないですね…」とは言われていましたが、ここまで悪いとは予想していませんでした。 　これから、燃費対策も兼ねてエンジン内部の洗浄等は予定していますが、あと、燃費向上対策として何をしたらいいでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに、燃費向上の運転テクニック、車両の軽量化、ガソリンを満タンに入れない、燃費向上グッズ(アーシング、磁石、マイクロロン……)などは考えずにお願いします。
今二次元ドリーム文庫というものをアニメイトで買えるかどうか知りたいです。
自転車のオートライトについてですが 新車を購入しました。 昼間は点灯しないので 多分無音でした。 夜点灯してシャーシャー鳴ります。 点灯した時に音がでる仕様のオートライトって ありますか？ それとも故障でしょうか？？ 宜しくお願いいたします。
１００％電気自動車はどうやって車検を受けるのでしょうか。よろしくお願いします。
ある本に下記の文章がありました。そこには明らかにおかしな記述があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話しが混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人の家族の中の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足）「彼女」とは、著者の飼い猫の三毛猫のことです。
BNR34のバックランプはなぜ片方だけ赤になっているのか? 車好きな形なら誰でも知っているスカイライン GT-R 34型ですが、僕はあることに不思議を感じました。何故なら34型のみバックランプが片方が白で片方が赤です。何か理由でもあるですか。ご回答御願い致します。
良い中古車をなるべく安く買う方法おしえて下さい。 宜しくお願い致します。
フォルクスワーゲンのニュービートルって前は良く見たけど この頃見ないですね。人気がないのでしょうか？ 新型が出たのかね。 中古で買ったら安いでしょうか？故障多いでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
お盆休みの間岡山駅周辺でレンタカーを借りようと思いますが、 レンタカーを利用するのが初めてでいろいろと不安です…… まず、同乗者全員が喫煙者で高速を走ったりと乗車時間も長く、 車の中でタバコを吸うことはないかもしれませんが禁煙車に匂いが移ったら申し訳ないので、喫煙車を借りようと思いますが、 以前中古車を買いに行った時、喫煙者の方が乗られたものだと車内が汚かったことを思い出して、 レンタカーの場合禁煙車、喫煙車できれいさは違いますか？ 匂いは自分たち自身も喫煙者なので気になりません。 そしてどこで借りるかですが、駅周辺を調べたところ、 トヨタや日産といったメーカーの店舗と、タイムズなどのチェーン店がありました。 今のところトヨタさんはETCカードの貸し出しサービスがあるところが魅力的だな（自分たちは持ってないので）、 と思いましたが、車種の選択の幅が狭い… 皆さまがこの会社はここがいいよ、というおすすめがあればぜひ教えて頂きたいと思います。 コンパクトカーを借りる予定ですが、車種は特に決まっていません。 以上です。 よろしくお願い致します。
お盆にソロキャンプツーリングをします。多少不便でもいいのですいているキャンプ場を知っている方、↓の三か所のどこでもいいので情報をいただきたいです。 ①長野県の糸魚川らへん ②能登半島周辺 ③琵琶湖周辺 よろしくお願いいたします。
ポケモンgoで　気がつくとボールがないのですが、どうすればボールが出てくるのか教え下さい。
こんばんはです。熱帯魚の話なんですがADAの製品のハサミは高いですよね？ 質から何までとにかく良い事は分かるんですが。何故あそこまで高いのかが不思議です。教えて下さいm(__)m
心に迷いがあります。 そこで、「良かったんだろうか、悪かったんだろうか」と、インターネット上で、yes か no かを占う、２者択一の占いを立て続けにしてます。 立て続けに「yes」のカードをひきます。 http://usyo.net/rev/54.html 私は超能力があるのでしょうか。 それとも、本当に答えが「yes」なのでしょうか。
バス釣りでスキッピングが出来ません。 どうするとできるようになりますか？ リール スコーピオン 200 です。 教えて下さい。
この絵を描いた人を探しています。 ずっと大好きな絵なんですが他のも見てみたいなぁ思い色々調べましたが全く見つからず、かれこれ4年は経ちます。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
車(BMWの2001年3シリーズ)の後部座席の窓につける日除けカーテンのサイズは、縦横何センチのものを買えばいいのでしょうか？
タイトルどうりです。 内容やキーワードを出来る限り書いていくので思い当たる小説があれば教えてください。 ミステリーで、主人公はエレファントマンのような見た目 あるモデルが好きになってストーカーをしながらさそのモデルの友人などを殺していく 主人公は金持ち(親が。) 語り口調みたいに登場人物の語りで物語が進んでいく タイトルは「～～ラブ」だったか「ラブ～～」立った気がする(´･ω･｀) 作者は夢と人という字が入っていたと思う 300～400ページくらい ラストは主人公はそのモデルのおかした罪を被ろうとしただけでモデルが殺人者 よろしくお願いします。
55Ｗだと思いこんで購入しちゃいました。 交換方法をブログで検索してたら35Ｗで交換している方がおおくて、 間違えて購入しちゃったっぽいんですけど 55Ｗをつけても問題ないでしょうか。 壊れちゃいますか？
著作権についてです。私は夏休みの宿題で今絵を書いてます。それでその絵はヤフーの画像検索で出てきた写真を書こうと思うのですがそれって著作権にはいりますかね？あまりそういう事は詳しくは知らないので、教えて下さい。
初恋の詩を作って下さい！！
次々と質問してすみません 私はマウンテンバイクが好きでほぼ毎日乗ってます。 友人はロードバイクを乗っているのですが、そいつはマウンテンバイクをバカにはしてないのですが、そいつと仲の良い初ロードバイク乗りはマウンテンバイクをすごく嫌ってます。 ネット見てもクロスバイクは嫌われてますがマウンテンバイクは書いていませんでしたので質問させて頂きます。 友人がその初ロードバイク乗り(見る限り初めてにしてはロードガチ勢)にサイクリングしようと誘われたらしく皆で行こう(他友人もロード)と言ったらしくですがマウンテンバイクの私が居るならやめるという事でした。理由を友人が聞いたところマウンテンバイクは遅いから気を効かせながら走りたく無いスピード出して走りたいらしいのです。 別に私は誘われ無くても良いのですが、マウンテンバイクをバカにしたのがムカつきます。 以前ロードバイクに乗ってる友人とレースした時も私が勝ちサイクリング時にもロードには全然ついて行けるスピードもでます。 それにレース時に歩道を横切らないと行けないので横切ったのですが車道と歩道の段差をロードは降りてから持ち上げてレース続行し私マウンテンバイクはフロントホップ？(前輪を上げた)をした為タイムロスは無く私が勝ちました。 ここまでも素晴らしいマウンテンバイクを何故ロード乗りはバカにするのでしょうか？
写真添付します。 新規購入して、１年たちますが、ヘッド部分からオイルような液体が漏れています。 考えられる原因がわかる方いますか？ エンジンオイル、ギアオイル、インペラなど、規定通り交換しています。
今度原付二種スクーターで長距離ツーリングを予定しています。 以前パンクに備えて https://www.amazon.co.jp/Garage-com1-New%EF%BC%8 … 上記のタイプの修理キットを載せていた時にパンクしましたが問題なく治すことができ その後タイヤ交換するまで乗ることができました。しかしパンクしたのが自宅近くだったので 家族に空気入れを持ってきてもらって対応しました。 ２回パンクし上記の修理キットも使い切ってしまい長距離ツーリングの行く予定で 購入を考えたときに修理後の空気をどうするかで困っています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … 上記のガスボンベ付きのデイトナのキットはそこそこ値段が高くレビューでも空気圧が足らず 入れなおさないといけないと有ります。 スライムタイプだと１０００円ちょっとであるのですがパンク後もタイヤを使い切るのなら どちらがいいでしょうか？スライムタイプでもツーリング中は大丈夫なのでしょうか？ 修理キットとガスボンベを別々で安く買えたりするのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
前にサイクリング友人に勧められたのですが、私と友人はミリタリー好きで誘われた事が、自転車乗る時にバイク乗りが付けるらしい口のみを覆うマスクとアーミーキャップを付けて走ろうとさそわれました。 サングラスも普段から付けているのですが、キャップ・サングラス・マスクを付けたら怪しい自転車乗りと思われそうと思うのですが、それは他人が思うだけで自分は恥ずかしくはありませんしマスクを付けることによって虫などが口や鼻に入らないから賛成しています。 念のため周りの目が気になりますので、回答よろしくお願いします。 追伸 自転車から降りた後はマスクとサングラスは外し店入ったりします。
【ヲタク】オタクはチェックシャツを好みますが、そのチェックシャツの購入基準って何なんですか？ オタクは凝り性なので適当に選ばずに買っているようには思えないんですが。 購入するしないの基準を教えてください。
自分で1から無線のラジコン飛行機を作りたいのですが、条件が多すぎて、ググってみてもなかなか出ないので、教えてください。キットの組み立て経験は、一応Nゲージ鉄道模型16両編成を上手に作った事があるくらいです。条件は以下の通りです。 1.軽くて丈夫 2.予算¥10000以内 3.無線である事。(必須) 4.なるべく操作は簡単にできること。 5.小型カメラを取り付けられること。
ksc m9のシステム7を買ったのですが ハンマーが下がっている状態でマガジンキャッチを押すと自重でマガジンが落ちるのですがハンマーが上がっていると落ちてきません。手で引っ張ると抜けるのですがこのような仕様なのでしょうか？ kscにm93rはどちらでも落ちるので質問させていただきました。
ダメ元の質問です。 下記HPの草刈り機（ＢＫ２６Ｒ－１）を購入し、ホームセンターから自宅まで原付で運搬するのは違反でしょうね？ 運転は出来ると思います。 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4941735107236/
車のバッテリーが上がり、持っていた15アンペア10メートルの延長コードの被服を剥いて仲間の車に接続しました。 しかし車のエンジンはかかりませんでした。 結局、通りがかりのブースターケーブルを持っている人に借りて難をしのぎました。 その人曰く、電線が細く電線の距離が長いからエンジンがかからなかったんだと言われました。 そこで質問なのですが、もしその延長コードを更に半分に切断し2本づつ接続すればエンジンはかかったのでしょうか？
髪の量の多い人形なのですが、結構広がっています。 人間みたいにリンスーしたい感じなのですが、どのようにしたらボリュームを抑えられるでしょうか？
コンピューターを探しているんですが、見つかりません。 他の型式（ＣＣ７２Ｖ・ＣＬ１１Ｖ・ＣＭ１１Ｖ）などのコンピューターと 互換性はあるんでしょうか？
ドアミラー片方が自動で折り畳まなくなりました。ボタン押してもカタカタと言うだけで動きません。 フィット左側のドアミラーです。 修理費はいかほどになりますでしょうか？
オイルフィルターに関する質問です。 今度TRDのスポーツオイルフィルターに交換しようとしてますが、付属していたシールに交換推奨時期6000kmとついています。 通常だとオイル交換の2回に1回(10,000km交換)と聞いてますが、どちらの距離で交換した方が良いのでしょうか？
私の名前はゆうやなのですがいいあだ名って有りますか
★条件 中世ヨーロッパみたいな雰囲気 アニメ顔じゃないキャラクターが広大なフィールドを冒険出来る 敵に遭遇したら剣と魔法で戦う 戦闘はアクション性が高いこと、連打ゲーは駄目 敵を倒すとアイテムや素材をドロップする ネトゲは駄目 イメージ的にはスカイリムやウィッチャー3やディアブロ3の戦闘アクションを高めたようなゲームを探しています 家庭用ではレコニングとシャドウオブモルドールくらいしか思い付きません PCゲームで何かおすすめを教えて下さい よろしくお願いします
この2種類の魚の名前を教えてください。 オススメの調理法などもありましたら教えてください！
DBA-GG7にアルミを着けたいのですが、ローバー200　400に着いていたアルミがつくでしょうか？アルミサイズは　R15で5.5Ｊオフセット45　ＰＣＤ100　センターハブ56となっています。
シートクランプ径について。 ミニベロ、brunoのミキストに乗ってます。夫婦で共有してますが、サドルの高さが異なるため、この度シートクランプのクイックを探しております。 カタログ上はシートポスト26.8mm径、シートクランプ径28.6mmとなっておりますが、この場合、28.6mmのシートクランプを購入で大丈夫でしょうか？また、実際にbrunoに乗られててクイックにしている方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけると助かります。尚、オススメのクイックシートクランプもあればお願いします。
ETCカードを暫く使っていませんでしたセンサー　バーが開くか不安です、確認方法が無いですか？　 宜しくお願い致します。
急いでいます。 すみません、ご協力お願いします。 私は神奈川に住んでいるのですが 近くでおすすめの霊能者さん、お祓いができる神社やお寺を探しています。初めてでどこが良いのかわからなくて質問しています。詳しい内容はあまり言えませんが どうかお願いします。
質問願います。 エスティマハイブリッド前期にアエラス前期または中期、後期の純正バンパー類(サイドパネルも)はポン付けできますか？ できるとしたら、何が必要ですか？ それともし加工が必要なら、そのやり方も教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
GPSで夫を調べてるのですが、何故か走り出すと電波がキャッチ出来ません。普通の道なのにです。教えて下さい。途中山の中を走ります。全く分からないって事があるのですか？
画像を整理していてどこかわからないものが出てきました。 ここはどこでしょうか？
漫画家さんにアイデアを送りたいのですが 無理ですか？
ウォーキングを始めようと思っています。 変な話ですが、もしもウォーキングの時に大地震が来てしまったらどうするべきですか？ ちなみにウォーキングでは毎日海へ行く予定です。あまり目立ちたくないので車や人の通りが多い場所を避ける為です。 そして、なるべく軽装で行きたいのですが、震災に備えて何か持っていくべきものはありますか？
ご教示ください。 BP5　AT乗りですが、エンジンの振動に悩まされています。 もちろんアイドリング時の振動もです。 Dラーなら、すぐにわかると思い、点検に出しましたが、部品の交換しまくりで、結果改善されずでした。 交換内容は以下です。 １、プラグ　4本 ２、排気センサー ３、エアフロ清掃 以上です。他に原因が考えられるのであれば、ご教示ください。 宜しくお願いいたします。
私は、現在ボアアップしたエイプを乗っていますが、この間オイル温度が90度以上になりました。その後、エンジンとマフラーが熱くなり、アクセルを開けるとかぶってしまいます。キャブかヒィルターが原因だと思って分解しO.Hしましたが、解決しませんでした‼️今は、5千回転以下で何とか走れますが、プラグが直ぐに真っ黒になってしまいます。これは、焼き付く前の状態でしょうか？皆さん、ご意見宜しくお願いします。
日差しが強くなってきましたが、なぜ、釣人が少ないのですか？ 日焼けが怖いのですか？
彼の能力は「磁力操作」ですが、磁力を自在に操れるのであれば磁性の方向関係無しに操作できるはずです。(仕事のベクトルを反転させれば良いだけ、磁化が弱ければ鉄の時よりも更に強い力を掛ければ良い) 反磁性体である水や炭などは何故、操れないのでしょうか。
バイオハザードと不思議のダンジョンの組み合わせってどう思いますか？ 地下の研究所に入ると
ワゴンR MH21S 前期 について質問します。 2DINのナビを取り外したのですが、純正または市販品で2DINの穴を埋めるパネルはありますでしょうか？
私はテニスをしています。公式ではなく、ソフトテニスです。 ガットについての質問で、私のラケットのガットはミクロパワー？なのです。そしてうっていくうちに皮？なのでしょうか、、どんどん剥がれていくのです。これは一体何でしょうか。友達のも同じ種類で、どんどん剥がれていってます。 これはとっていいものなのでしょうか。
私は今、編み物をやっていて、とじ針が破損してしまいました。そこで今使用しているハマナカ株式会社の毛糸とじ針を探しています。広島にある手芸店でハマナカ株式会社の毛糸とじ針を販売しているお店をご存じの方は教えてください。いろんなとじ針を使用してきたのですが、ハマナカ株式会社の毛糸とじ針は６本入りで様々な毛糸の太さに対応しているのでとても便利なので、できればハマナカ株式会社の毛糸とじ針を使用し続けたいと思っているのですが…。
ホイールを純正からウェッズのSA-15Rの17インチもしくは18インチにしたいのですが可能でしょうか？またタイヤのサイズはどうしたらいいでしょうか？素人でよくわからないので教えてください。
ホンダライフ平成１１年式の冷却ファンの交換修理代金は中古ファンを使った場合の交換修理代金はどの位ですか？
ホンダライフ平成１１年式の冷却ファンの交換修理代金は中古ファンを使った場合の交換修理代金はどの位ですか？
この絵はなんという名前ですか？？
イラスト 描いても描いても納得いきません。 描いても描いても、『ここをもっとこうすれば』とか『目線が、あわない』など納得いかないことばかり。 とにかく描いても納得いきません。 皆様は、どう？
マイナージャンルで活動されてる皆様に質問です。 どうやって 気持ちを奮い立たせてたり 充実させていますか？ 当方も マイナージャンルで活動しています。マイナーＣＰ(男女ＣＰです。夢絵だったり そうでなかったり)の絵を描いたり妄想するのが楽しいのですが、時折馬鹿馬鹿しくなってしまいます。 好きなキャラと他のキャラのＣＰ、しかもメジャーＣＰで それがお祭り騒ぎだったり 地雷踏んでしまったとき。妄想や絵のネタが浮かばないとき。 なにより 描いても あまり見てもらえないとき たまに虚しくなります。見てくれる人いますが←有難い。 いやいや好きなもん好きに描きゃぁいいんだよ!!!!!自由自在なんだよ!!!!! 評価より自分の気持ちなんだよ!!!!! と 初心に返っています。けど落ち込むときもあります。 おかしいのかな。皆様どうおもいますか？
この影になっているポケモンの名前とレア度(？)を教えてください！
現在トヨタＳＡＩ（平成23年10月）に乗っていますが平成23年11月以降（中期）のＳＡＩに標準装備されている①フロントロアメッキグリル②ドアメッキモールを取り付けたくて何年か前から気にしていてみんカラ等の記事を読んで購入ＤＬや修理工場、オートバックス等々に聞いてみましたが出来ないとのこと、実際に取り付けてくれたＤＬや修理工場、オートバックスがあったりＤＩＹに精通した人は両面テープ等で取り付けたり、私の年式の車はそれぞれクリップで取り付ける穴が車体に開いていないためこの加工が必要との事だそうです、そこでこのような取り付けをして頂けるＤＬなり修理工場等々をご存知のかたがいらっしゃいましたら是非教えて頂ければ幸いです、また両面テープでの取り付けでもＯＫです。よろしくお願いいたします。
自分が何色のチームに入ったか忘れてしまいました。 後からしらべられますか？
坂道でロードバイクを電動自転車で抜くのは失礼にあたりますか？
SF2をインストールして、すぐアンインストールしたのですが、 SF2に関連のあるファイル等を消してもHDDの容量が全く減りません。 まず何というファイルなのかもわからないので何を消せばいいかわからないです。 少なくともSF2と書いてあるファイルは消しました。 PC内のどこに何というファイルがインストールされるのか教えてください＞＜
教えてください。 車の電装品（LED発光）を　「１２Vの乾電池につないだら光る」という記事を見つけ 早速やってみたのですが、うまく光りません。電装品はしっかり作動することを確認していますし、 １２V乾電池も新品です。なにが原因だと思われますか？
ハイエースが欲しいのですが 1からオーダーして、内装も外装も自分好みに作ってもらうにはどこに頼めばやってくれるのでしょうか？ 北海道ではそういった店はありますか？ また、値段としてはいくらくらいかかりますかね？ ベースはバンのロング標準ボディにしようと思っているのですが、わかる方いたら教えてください。
福岡県の大野城市の「大野城まどかぴあ図書館」という図書館は、公共図書館でありながら、全国どこに住んでいても（物理的には無理があるかもしれませんが…）、貸し出しをしてもらえます。全国には、ほかにも、このような公共図書館はありますか？　ご存知の図書館がありましたら、教えてください。
お盆休みにソロでキャンプツーリングを考えています。出発地は浜松です。今のところ、なんとなく日本海側に行きたいなと思っていて、石川県の能登半島辺りを考えています。が、どうにも三泊するほどの距離でもなく、プラスでどこかへ行こうか考えているのですが、いい案が浮かびません。そもそもプランを考えるのが苦手なものでして…。どこかおススメの場所等はありますでしょうか。とにかく田舎が好きなのでその変も加味して頂けると幸いです。もしくは東北方面や四国など全然方向の違う案などもありましたらそれはそれで頂きたいです。ただやっぱり日本海側へ行ってみたいというのが大きいです。 ※リッターバイクです。三泊は全てキャンプの予定です。 なんでもいいので、御意見よろしくお願いします。
rajio.jpの法律家が話してる番組なんですが、以前1回聞いてまた聞きたいのですが 確かOBCラジオ大阪だと思うのですがOBCラジオ大阪だと思うというだけで 実際分からないのでどこの放送で何時からか分かる方いらっしゃいますか？
A型とO型の相性は？
A型とB型の相性は？
質問内容はタイトルの通りです。 PSO2のアクセサリーで探している物が2つあり、どうしても名前がわからず ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 1つは 口に黒い帯のようなものが巻いてあり、正面に南京錠がついているもの 2つ目は 腰から足首までつながったチェーン 参考画像等もなく、説明も下手なので分かりにくいかと思いますが ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
Dio ZX af35 1996年式 に純正プーリーからキタコのハイスピードプーリーに交換したのですが、純正のプーリーの時は57キロから全然伸びなかったんですが、ハイスピードプーリーに変えても56キロくらいから伸びません。ウエイトローラーは純正のそのまま使ってます。ローラーは結構すり減ってました。 プーリー以外の改造点はCDI（POSH）だけです。何故純正より遅くなったのか原因分かる方お願いします。
カブ50について質問です 先日知り合いからいただき2〜3日のっていました 昨日の夜エンジンを始動すると突然フルスロットルのように吹け上がりその状態のまま戻りません 当方バイクについてはドのつく素人ですので原因など皆目見当もつきません どなたか詳しい方ここが怪しいなどでもよろしいので教えていただけませんか？ 追記このカブは放置車両だったようですが問題なく走っていました。
こちらのリアスポイラーの車種を調べております。ホンダ車であることは間違えないのですが、具体的な車種を調べております。詳しい方ご回答お待ちしております。(オデッセイかもしれません･･･確かではありませんが・・)
ジージェネレーションポータブルを始めました。過去、他のシリーズもやっているのですが、毎度迷ってしまうのは開発や設計等でやることが沢山あり遊ぶよりもむしろ義務のようになってゲームをしていることです。次から次へと開発に追われてしんどく感じてしまうこともあります。 皆さんは、ジージェネをどのように遊んでいますか？ アドバイス宜しくお願いします。
エアサス エアーホースの取り回しと長さについて 前後独立のエアサスを機械式で組む場合、左右エアーホースの長さが変わると誤差は出ますか？ 例えば運転席のドア側に機械式のスイッチ、ゲージを取り付けた場合、左右のホースの長さが変わってきます。 詳しいから経験したことある方いましたらご教授願います。
熊本県で軽トラックの荷台が電動で上がるタイプを扱っている、レンタリースの会社を知りませんか⁇ TOYOTAとNISSANのレンタリースに電話をしたら、取扱いがないと言う事でした。
したいのですが... 印刷するならどこが綺麗でオススメですか？ (ここでの「綺麗」はいかに撮った写真に色味などが近いか) また、20枚前後の印刷だとネットはやはり高くつくのでしょうか？送料がかかるので... 良ければ感想なども教えてくださいm(._.)m 値段も考慮した感想なども聞いてみたいです。 ネット、コンビニ、店舗等は問いません。 ちなみにサークルK、ローソンのネットプリントは画質？は良かったのですが全部変な線が毎回入ってしまうので私はNGです(⌒-⌒; )
大阪市西淀川区近辺でライトバンに フィルムを貼ってくれませんかフィルムは、あります。１万ぐらいで
中古のいえをかい何年か経ちました おはらいなどなにもしなかったのですが 霊がいるとかわからないからしてもらったほうがいいのでしょうか？ 今のところとくに怪我や体調不良など家族にないし、ねことかも庭をとおっていくし、霊をみたことも気配も感じません
ミッション原付バイクのエンジン部は熱いですか？ なんて質問なんだ。とお思いになられるかと思いますが、 つい先日原付免許を取得したものです。 初めてのバイクなのでいろいろ見合ったものを探していると ミッション原付バイクがかっこ良かったので一つ候補にしました。 そこで疑問に思ったことが 「半ズボンで乗ったら、エンジン部分に触れて熱かったら火傷するんじゃ、、」 ということです。 実際のところどうなのでしょうか。 スクーター？タイプならエンジンがむき出しじゃなく、足を置くところも前なので 安全かとは思いますが。
学生の頃の友達と、たまに会ってゲームをするのが今の楽しみです！ ですが、だんだんとやるゲームが無くなってきました… なのでおすすめのゲームを教えていただきたいです。 今までやったのは「テイルズオブシリーズ」(の、ｾﾞｽﾃﾘｱですけど…)や「ゼノブレイドクロス」「スマブラ」などです。 ストーリーのあるRPGが好きです。 友達は2人で協力プレイするゲームがしたいと言っていました。 なので「２人プレイ　おすすめゲーム」で調べたらのですが、マリオブラザーズとかドンキーコングとかバイオハザードとかしか出てきませんでした。 バイオや銃で射撃する系のゲームは私たちには魅力を感じません。 マリオとかも、RPGとはやっぱりちょっと違う雰囲気です。それに、私がマリオは1面の最初のクリボーで倒れてしまうタイプのゲーム下手なので…プレイヤーのレベルをあげられないゲームは進みません……… あと「補助系じゃなくて協力なんだよな～～～」と言っていました。 私は別に見てるだけでも(惹かれるストーリーがあれば)楽しいので、一人プレイのゲームで良いのですが。 本当は、私おすすめの「ソーマブリンガー」や「ラストストーリー」(有名じゃ無い＆古くてすみません…)を勧めたのですが、あまり遊んでくれていません…。 ソーマのほうは戦闘がヌルいみたいでつまらなかったようです。 以前に友達おすすめの「テイルズオブシリーズ」のラタトスクを始めたのですが１日以降やってません。 多分自分はもうプレイし終わっているからつまらないのかなぁと思います。大好きだから何回もやったと言っていたので。 エクシリアもやろう！と何回も誘われたのですが、プレイしたことは無いです。多分やってほしいけどこれも何回もやったんじゃないかなぁと思います。 テイルズで言えば私はハーツが好きで友達はプレイしたことないと言っていたので誘ったのですが、乗り気ではありませんでした。 そのときはｾﾞｽﾃﾘｱをプレイした後だったので(友達はﾄﾗｳﾏなようで)テイルズはもういらない…と言っていました。 まあ、いつもやっているので代わり映えしないから今は気分じゃないのかな？ 「FF」は友達が7を既にやっていたのと、私は零式しかやったこと無いのですがとてもとても難しかった(プレイもストーリーも)ので簡単なのがあったらおすすめしてもらいたいです。 あと友達は超リアルなCGのゲームが好きじゃないみたいで(画面酔いでは無い)、それで手をつけられていません。リアルなの多いので。 「ゼノブレイドクロス」にすっっっごくハマっていたので、キャラメイク系のゲームがいいな〜と言っていたので、私がずっとやってみたかった「PSO2」を勧めたのですが、まだ新入社員で給料が少ないので、課金ゲーは嫌！課金しないと強くならないのは嫌！と言われてしまいました。 私はインフィニティ(だったかな？)をやっていたのですが、もう最後まで終わって飽きていたので勧めませんでした。 「ゼノブレイド」は友達が既にクリアしているのでやりません。 ストーリーは友達は「愛と友情！」みたいなのが好きみたいです。だからテイルズいっぱいやっているのですが… その点でも私のおすすめした「ソーマブリンガー」や「ラストストーリー」はやっぱりテイルズと比べたら愛が少なめに感じるから飽きちゃったのかなぁ…と思います。 私は別に神秘的な？世界観のあるストーリーだったらある程度なんでも良いのですが。 こんな感じなのですが… いろいろ注文多くてすみません……… 友達とできなくても、私は妹ともやりたいので、 ・できればレベル性(最初のクリボーで死んだりしない) ・ストーリー性のある ・できれば二人プレイがあったら嬉しい！ そんなゲームがあったら教えてください！ よろしくお願いします！！！ 長文失礼しました。
日産車のAT車(CVT)でマニュアルモード付きの車があるのですが。例えばスカイラインやフェアレディZなど………… 日産車のマニュアルモードでの 変速スピード？シフトアップ シフトダウンをした時の ギアが変わる 時間は早い方ですか？？ 変速ラグがある場合 どのようにすれば 変速ラグが少なくなりますか？
一昨年の7月に車を買い替えました。今日帰って自動車税納税通知が来ていたので中身を見たら買い替える前の車の納税通知でした。以前の車は買い替える時に中古車屋に廃車にすると言われ置いて帰ってきたのですがどういうことなのでしょうか。また、この税金は払わないといけないのでしょうか。無知ですみません。教えてください。
24歳男です。 通勤には使いません。 週１数キロの買い物と、月1程度往復150km程度デートに使おうと思っています。 特に車にこだわりもなくしばらくペーパーでいたので 中古車で安く済ませたいのですがどちらにするべきか悩んでいます。 軽車両のほうが安く済むとは思いますが あまり長く乗るつもりもなく数年したら手放す可能性が高いです。 どちらのほうがオススメでしょうか？ ご解答お願いたします。
心霊番組を見ていて数年前に住んでいた住居を思い出してそのことを母親と話していました。 その住居は単身赴任の人とか転勤をよくする人がすんでいるマンションです。 そのマンションは獣臭かったり畳がふにゃってたりヘドロが毎日のように出てきて掃除しても掃除しても次の日には出てきたりでちょっと住みにくい家でした。立地場所もあまり良くなくて本当に近くに墓場があったりすぐ道路だったりで。そして何より気になったのがラップ音と石碑です。尋常じゃないくらい毎晩パンパン鳴ってました。そして石碑は何故かベランダの少し出たところすぐにあって何の石碑だか常に気になっていました。 特にこのマンションを嫌がっていたのが母親でした。家に帰るたびにあそこは嫌な感じがするから帰りたくないと毎度毎度言ってました。 私は獣の臭いだとかラップ音とかそこまで気にならなかったのですが風呂に入っているときは後ろから妙な視線というか気配を感じて何となく嫌でした。 そんなある日、夜眠れなくて漠然とリビングの方を布団の中からじーっと見ていたら髪の長い女性がすーっと通っていったのです。その時は幻覚か気のせいかと思ったのですが引っ越しの際に気になって不動産屋さんに聞いてみたら以前に隣の隣の部屋で死んだ人がいたそうです。あれは幻覚ではなかったのかなと納得しました。 それから別の地に引っ越してラップ音も止み、あの妙な気配がなくなりました。ヘドロも出ないし畳も特にふやけているなどありません。 ですが母親だけは今もラップ音が止まないと言っています。あの場所に住んでいた頃は私もラップ音聞こえていたのですが今の場所では一回も聞いたことがありません。 前置きがかなり長くなってしまいましたがラップ音って人によって聞こえる聞こえないのってあるのですか？それともただの家電の音ですか？ 少し気になるのでわかる人よろしくお願いします。
Googleで検索しても、2015年の都道府県別の車（新車・中古車）の販売台数が出てこなくて…。すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい(__)
ホンダフィットGP5、15年式に乗っています。 最近アイドリングストップする直前にオイル警告灯がつくことがあります。 油圧が下がったからかなと思いスポーツモードにすると警告灯が消えました。 アイドリングストップ時はオイル警告灯が光るものでしょうか？ ご回答お待ちしております。
歩き続けるのめっちゃきつい 誰か私をおんぶして3時間歩きまわってくれませんか？ 体重は６２キロです ポカリあげます
現在、スズキのイグニス（新車）に乗っています。 ジャンルがまったく違いますが、フェアレディＺ（Ｚ３３）中古に乗り換えようかと 目を着けているのが１３０万円のモノです。 中古車かつスポーツカーの購入は初めてなので 何か意見あればよろしくお願いします。
おすすめの英語の本を教えてください。 そんなに分厚い本じゃなくて平気です。 その本の種類（コメディーとかミステリーとか）と内容とよかった箇所をできるだけ多く教えてください。 それを見てから読むかどうか決めようと思います^o^
エアガン(とくにエアコキ)で信用のできるメーカーはありますか？ (3社ほど紹介してもらえると助かります)
とっきぃーという名前でサインを作りたいのですが、アイディアがどうも浮かびません。 ちなみに出来ればこの画像のようなかっこいいサインにしたいです。 (可愛い感じでもかまいませんが) 何かいいアイディアがある人はいませんでしょうか( ˙-˙ ; ) どなたか考えてくれませんか ?? お願いします!!!!!
こんばんは、Dio ZX 1996年式 に乗っているのですが、今回純正プーリーからキタコのハイスピードプーリーに交換しました！ウエイトローラーはそのまま（8,5g）つけたのですが、加速が純正の時に比べるとなかなか遅くなりました。何gがいいのか分かる方教えてください。また、オススメの重さもあったら教えてください。自分の理想は加速重視にしたいですが、それなりに最高速も伸びてほしいです。 ちなみに改造点はリミッター解除（POSH）とハイスピードプーリーだけです。
かわいい、くまみたいなのがある写真アプリの名前ってなんですか？ ほとんどの子が持っています
アプデ完了しようとしてたマジかで　ファイル展開に失敗しました　対象はmain.zip 一度アインストはしてます　何が原因か教えて下さい
今gra5オンラインをやろうととしたら、「graオンライン」のプレイに必要なデータをロックスター点ゲームのサービスからダウンロードできませんでした。と出てきましたどうすれば良いですか？
例えばです。 戦場で［9mm×19　45発］又は［.45 ACP　30発］を選ぶ場面が有ったとします。 銃に触った事がない素人が選ぶ場合どちらが良いでしょうか？
RV車で、新車からかれこれ5年、走行キロ2.4万キロになります。タイヤは、215/60R17が取り付けられております。 先日、ディーラーに点検に出したら、タイヤ残量フロント5.0mm、リヤは5.5mmあるのだが、細い亀裂（オゾン・クラック）があるので、このままでは来年3月の車検は通らない。タイヤ交換が必要と言います。 車検は、常にこのディーラーにやって貰っているのですが、この状態では本当に車検に通らないのでしょうか？　どなたかお教えください。
どれが適合するか分からないので教えてください。アマゾンで買えると嬉しいです。
ふと思ったんですけど、サトシのピカチュウってレベルいくつぐらいなんでしょうか？
この映画の題名を教えてください！ 5.6.7年くらい前に(間違えてるかも知れませんが笑)あったと思うのですが、 緑の丸い生き物が男の子と暮らす(？)みたいな話で最終的にはその緑の丸い生き物は消えちゃう(？)やつなんです。 多分その緑の丸い生き物は女の子だと思います笑 可愛らしいあだ名があったと思うんですが覚えていなくて… ～ちゃんみたいなあだ名だったと思います。確か小さい｢っ｣が、ちゃんの前に入った気がします笑 題名にもそのあだ名が入っていたような… 小さいときに見たのであまり覚えていませんが、すごく感動する話でした！ 説明も分かりにくいし、情報が少ないですが分かる方、教えてくださいm(*_ _)m
遊戯王において、サレンダーする場合は自分のデッキの上に手を置きますが、相手のデッキの上に手を置いた場合はどうなりますか?
【エンジンが掛からない】車ってエンジンプラグって付いているんですか？ エンジンプラグの点火がおかしいと思われるとき、エンジンプラグを抜いてどうすれば点火しやすくなりますか？ ちなみに山道を走行中にガス欠ではなく止まり、エンジンプラグがおかしいと思われ、さらにエンジンプラグを買いに行けないものとします。 JAFを呼ぶとかもNGでお願いします。 エンジンプラグのメンテナンス方法を教えてください。 バイクでも良いです。
GSXR-1000ですが、US仕様とカナダ仕様では何が違うのでしょうか？ 2015・2016では、ただの色違いのようですが、馬力とかトルクに違いはあるのですか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
ダイハツのキャストスタイル、スズキのラパン、安全性が高いのはどちらですか？ 若葉マークです。 安全性とデザインを重視しています。 経済的に軽自動車を購入する予定です。 デザインは圧倒的にラパンが好きなのですが、もし万が一衝突したときを考えると…ちょっと心許ない気がします。 カタログを見るとキャストの方が衝突に強い印象を受けました。 実際、どうなのでしょう？事故の大きさにも寄ると思いますが、ボディの頑丈さはキャストの方が上でしょうか？ 宜しくお願い致します！
メルルのアトリエ plusとソフィーのアトリエ ps4版だったら どっちの方が楽しめそうですか？ 意見をよろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
お客様に苗字を教えていただいたのですが、達筆すぎて読めません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
pc版のマイクラを買ったのですが写真のメッセージが表示されて遊べません。どうすれば遊べますか？
ＰＮＧで保存すると画質がいいとよくいわれていますが、メディバンはとても画質が悪いです。 綺麗に保存する方法はありますでしょうか...？
車をぶつけた時にハンドルから出てくるクッション（？）あるじゃないですか。 あれの名前が知りたいです。 検索しようとしてもどう検索すればいいのかわからなくて路頭に迷ってしまいました。 ご回答、よろしくお願いします。
天気雨って不吉なんですよね？ 以前天気雨の時に嫌なことがあって、それが不安でやりたいことができません。 適当でいいんで縁起が良い行動を教えて下さい。
最近、ふらいんぐうぃっち という漫画(アニメ)を読んで魔女に興味が湧きました... 別に、魔術とかを使いたいとかそういうことではないんですが...(汗) 魔女が使う魔術(魔法陣とか)や、薬草とかが書いてあるような本が欲しいです どなたかご存知ありませんか？ 回答お願いします!!
このクワガタの名前が分かりません。 誰か知っている人教えてください！ 気になってしょーがないです。
少し前に三菱自動車で燃費の不正が発覚して大きなニュースになりましたが、最近の自動車の業界再編というのは不可避であり、そのために燃費などの不正が頻発しているというのは正しいのでしょうか？ 自動車の巨大市場である北米は、最近売り上げが落ち込んでいるらしいですし、新興国の景気が減退していて燃費競争は激化の一途を辿っているという話を聞いたことがあります。環境規制の点からも、排ガス基準というのは厳しくなっているそうですが、今回の問題は仕方がなかった点もあるのでしょうか？
現在E350Bluetecに乗っていて前日試乗したC450が妙に気に入りました。実際、試乗車のメーターを確認してみたら7km程度だったと思います。高速道路ベースに乗った場合10kmはいくのでしようか? また、C350eに関してプラグインハイブリットですが、こちらのバッテリーは通常とハイブリット電池と2種類搭載していますか? プラグインだと200Vですが自宅の設備を設置するのにどのぐらい費用がかかりますか?
飛行機を搭載可能にした　日本製潜水艦　伊４００　飛行機が出撃した後、帰ってきたらまた収納できるのでしょうか？
ちっちゃい頃テレビの金曜ロードショーなどの映画番組で女の人が宇宙人の赤ちゃんを産んでその赤ちゃんが女の人のお腹を破って出てくる映画です。 その後に男の人がその出産現場にいて出産するのを見ていたのですが赤ちゃんが産まれてきて男の人をじっと見ていたのですが赤ちゃんが触手か何かを伸ばして男の人がしゃがんだらお母さんも赤ちゃんもいなくなっている映画です ちっちゃい頃に見ていたのでそこの部分が印象深くてこのシーンしかわかりません 歳を重ねて意味がわかるようになったのでもう一度見たいのでお願いします
2005年式ワゴンR MH21Sにテインのハイテク ローダウンサス(F30mm,R25mmダウン)を入れました。 構造上分かってはいましたがリアホイールがパッと見ただけで助手席側によっているのが分かります。 調整式ラテラルロッドを入れるのがいいのは分かっていますが、運転席側だけスペーサーを入れるのは大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は何気なく空いた時間にいつも複数の好きなキャラクターを画像検索して見てるのですが これって時間の無駄使いでしょうか❓ 何のためにそうしてるのか分からないけどつい検索してしまいます。 意味なし❓
みにちゅあーとキットスタジオジブリの猫の事務所と地球屋、みにちゅあーとキットスタジオジブリminiを売っているお店を広島で探しているのですが、どこで売っているのかどなたか教えてください。
ダイハツのMAXとホンダのライフ 買うならどちらが良いと思われますか？
金銭的に余裕が出てきたことと田舎に引っ越した二点を理由に中古車を買おうと思っています 私はペーパードライバーなので擦ったり凹ませても構わない安物を買いたいのですが、三年くらいは普通に動いていて欲しいと思っております(事故をして動かなくなるのは仕方ないですが) そこで質問です 中古車を選ぶときどのような点に注目すればよろしいでしょうか 短い走行距離のものが良いのですか？ 年式が新しいものが良いのですか？ また修復歴があるものは安いですが、あえて修復歴のあるものをチョイスするのは馬鹿らしいですか？ 初心者はディーラーの方が良いのですか？ 修復歴があるのですが安く、またディーラー保証が付いているモノを買おうと思っているのですが如何でしょうか
現在１０万８千キロほどの日産セレナ（cvt）に乗っております。 そろそろ買い替えようかと思っているのですが、諸事情によりもう少し時間がかかりそうです。 そこで質問なのですが 今まではなかったのですが、最近、停車時にDレンジに入れている状態で エンジンの回転数が安定せず（０と１０００回転の間を行ったり来たりして）ガクガクします。 Nレンジに入れると若干ガクガクしますが、マシになります（エンジンの回転数は一定です）。 Pレンジの時も若干ガクガク（Nレンジの時と同じぐらい）します。 加速時も、思うようにスピードが出ずに、速度が上がるたびにガクガクします。 エンジンの回転数が２０００回転を超えたあたりからガクガクしなくなります。 回転数を無理矢理上げる、スピードモード？（高速道路とかで追い抜きするときに使うことが 推奨されているもの）を使うとガクガクしなくなります。 つまり、エンジンの回転数が高いとガクガクしなくなります。 これらの情報だけで、非常に難しいかと思われますが 考えられる原因がわかる方、お教えください。 もし、お分かりであれば、おおよそ修理費用等もお教え頂けますと幸いです。 ディーラーに行けばすぐにわかることだと言うことも重々承知していますが、 以前、知らないことをいいことに、むちゃくちゃされた苦い思い出がありますので 事前に考えられることを知っておきたいのです。 よろしくお願いします。
ポケモンGOに関して教えてください 現在レベル１５です　　まだ一回もトレーニング？　　対戦はしていません。 通勤中のバスの中で、ポケモンを捕まえているだけです。 下記お教えください １：コストパフォーマンスが高いポケモンは　つかまりにくいので、ボールを消費しやすいですが、 　　コスパが中途半端に高いポケモンを捕まえる意味はありますか？ 　　あめや、レベルアップの為なら、コスパの低いポケモンを捕まえることに集中したほうがいいですか？ 　　または　ボールに余裕があれば　片っ端から、ポケモンを捕らえたほうがいいですか？ ２：バトルをするといいことがあるのですか？ 　　　自分のポケモンのレベルが上がるなど利点があるのですか？ ３：レアなポケモンではなく、　　普通に手に入るポケモンを強化・進化させる場合 　　おすすめのモンスターはありますか？ ４：ポケモンのポイントで、ボールや、回復薬が手に入りますが、　　 　　ポイントごとに、アイテムが出てくる数量が違います、 　　3つの時もあれば、5つの時もあります、これは　ランダムに出てくるのでしょうか？ 　　それとも、　ポイントの「回転」の仕方などに左右されますか？ とりとめのない質問ですみませんが お詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
人の顔にスダレが、掛かったように見えるのは、目が悪いのでしょうか？ 特定の人だけなのですが、何か詳しい人居ましたら回答宜しくお願い致します。
2005年式ワゴンR MH21Sのフォグランプの内側が曇っているので結露と思い、外してよく見たら結露ではなく熱劣化？によるレンズそのものの曇りみたいです。 磨くにしてもバルブのシェードが邪魔して出来ず、 中古部品も結構な価格なので分解して綺麗にする事は可能でしょうか？ ヒートガンを持ってないため試しにドライヤーで温めましたが全くレンズが外れません。 宜しくお願い致します。
妻がスライドドアの軽（スペーシア）が欲しいというのですが、高床式住宅の為車庫が低く入りません。車高（全高）を４ｃｍほど下げるには車庫調にする方法がありますがノーマルタイヤのままでも大丈夫でしょうか？そして車検は通りますか？ 何もいじらずタイヤの扁平率だけで車高を落とすと車速が変わる以外なにか問題が出るでしょうか？
人の死が、近かづくと、どう見えますか？
お世話になります。 どなたかご存知の方にお尋ねします。 Wordpressでブログを始めまして、そこで物販の アフィリエイトをしたいと考えています。 フィギュアの収集が趣味で、いくつか集めているのですが、 実際に手にした感想などをレビューしてアフィリエイトしたい と考えています。 収集したメーカーが主に、「ホットトイズ」・「CCP（特撮関係）」「threeA」 など、大人向けの高額商品でリアルな造詣のものがほとんどです。 以上のメーカーのアフィリエイトリンクを、自分のブログに貼ることは可能でしょうか？。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
漫画コンクールっていうのは、普通に漫画雑誌に乗ってる賞金付きのやつです　 別作での投稿です 詳しい方どうか教えてください
ジャニーズJr.のメール会員についてなんですが、自分のスマホで2名義とか3名義とか作ってる人いますか？ どうやるんですか？？ それと、これから有料になりますが無料のメール会員は存在しなくなるんでしょうか？
BR9レガシィ2.0DIT純正ビルシュタインに乗っています。 以前より足回りが硬く、どうにかできないかと思いまして タイヤをミシュランPS3でやや改善 ビルシュタインやめて純正のBR9足回りでやや改善 でもまだなんともなため、現在クスコ ツーリングAか オーリンズ BTO　Type HAL 考えております。 基本は純正がいいとは思いますが、一般的に交換で硬くなるし。 この際ふわふわ乗り心地でもかまいませんが何か案ありますでしょうか？ 雪国なため4WDはありがたいのですが、夏用SL　R230と比べると なんだかなー。 カローラクラス乗り心地でいいので。
インストールはできるのですが、起動しません。OSはWINDOW７です。あと色化けします。 拡張パック、ミソロジーも同じです。どなたかよい回答を、、、、、よろしくお願いいたします。
アルトはオートマはないの?
こんな感じの シンプルな写真を撮るには どんな撮り方、もしくは加工をしたらいいですか？
アクシススパイダーMovieという小型ドローンを購入して早速飛ばしてみたのですが何故か左下の方にドローンが動いてしまいます。 安定して飛ばせる方法はありませんか？ やっぱりParrotとかdjiのような本格的なのを買ったほうが良いのでしょうか？
PCに詳しい方、お願いします！ 8月3日から配信が開始されている"一血卍傑"というwebゲームをプレイしようとした際、このような英文が表示されました。 「The browser could not allocate enough memory for the WebGL content. if you are the developer of this content, try allocating less memory to your WebGL build in the WebGL player settings.」 和訳してみると 「ブラウザーは、十分な記憶をWebGL内容に割り当てることができませんでした。 あなたがこの内容の開発者であるならば、WebGLプレーヤーの設定でより少ない記憶をあなたのWebGL体格に割り当ててみてください」 こうなりました。 多分、PCの容量が足りないことを言っているのだと思うのですが…どうすればいいのかわかりません。 とても楽しみにしていたゲームなので、早くプレイしたいです！ どうかわかる方、これが表示される原因と、解決方法をお教え願います！
エアーホーンの取付について質問させていただきます。 添付している配線方法であっているのかちょっと 自信がありません。 コンプレッサーにスイッチをつけるならバッ直でも いいのかと思うのですが、エアー漏れした際の事を 考えるとACCがいいのかと。 宜しくお願いします
母親のモンストの事で質問があります。 一時的にバックアップ出来ないバクに陥っていた時にスマホを水没させてしまい新しいスマホに変えました。 するとログインできない！とのこと グーグルのアカウントのパスワードを変えてもできないと半泣き状態。色々調べましたがどうしても出来ず、そんな時に母親から変なことを言われました。 ある時からモンストを起動？するとこれにしますか？みたいなニュアンスの説明文とハイみたいなボタンが出てきてたとのこと、よく分からなかったから無視をして毎日していたが指が当たってしまいそうしたらようこそ〜の〜の部分が変わってしまったでも問題なくバックアップも出来ていたから特に気にしてなかったと なのでこれが原因なのかと思いまして何か知っている方いらっしゃいましたらお願いいたします
イラストをpixivなどに上げるときに見栄えが良くなるようにせっかく描いた部分などをトリミングしますか？
音読を推奨している本がありました。 その本には「声を出さずに頭の中で音読すれば楽」と載っていました。 声を出さなかったら音読ではなくて黙読になりませんか。 声を出さずに頭の中で音読ってどうやってやればいいかわかるでしょうか。
昔読んだ少女漫画のタイトル・作者名がおもいだせません。 おぼえている事は、 ・80年〜90年代の漫画 ・１巻〜2巻で完結 ・主人公が売れない芸能人(男子高校生) ・堀越学園のような学校に通ってた ・主人公は話の序盤、売れない俳優で、サスペンスドラマの死体役しか仕事がなかった。 ・話の中盤、同級生のマネージャーがついたことで、仕事が増えてきた。(そのマネージャーが、主人公の髪を染めたりしていた) ・主人公の実家は北海道で病院を経営していて、年末実家へ帰省するシーンがあった ・主人公が片思いしている相手の名前は「おみ」 ・「おみ」は売れっ子のアイドルで、なかなか学校に来れない ・体育の授業で跳び箱が跳べない「おみ」の為に、主人公が放課後練習に付き合うシーンがあった ・ラストは、ドッキリの企画で不治の病だと診断された主人公が、実家の病院へ入院しようとしたところに、「おみ」が駆けつけてきて、告白しあってハッピーエンド。 脇役のこともおぼえてます。 ・人気女優として活躍するオカマさん。過去に主人公とのベッドシーンを撮影してて、主人公と仲がいい。(主人公の兄が彼女の大ファン) ・主人公に片思いをしてる、控えめなアイドルの女の子 ・「おみ」と仲がいい男性アイドル(俳優？)。主人公をバイクの後ろに乗せてあげるシーンがあった。 小さい頃くりかえし読んだ漫画で、シーンや絵柄はおぼえているのに、作家名や作品名を思い出せず、かなり気になってます。 昔の漫画ですが、知っている方がいたら是非教えてください。 お願いします。
こんにちは。 小説を書いていらっしゃる方や得意な方に質問です。 趣味として、ネットで小説を書いているものなのですが、吹奏楽の音の表現や、合奏のときの表現がわかりません。 ①合奏の初め、半ば、終わり の表現。 ②ユーフォニアム・トランペット・チューバ・トロンボーン それぞれの音の表現。 この2つが知りたいです。よろしくお願いします。
印刷所でカラー印刷（オフセット）での不安がありまして質問させていただきます。 サンライズさんのVモードで印刷をかける予定で、RGBでカラーイラストを描きました。 が、完成してから調べてみるとブルー系のグレーが鮮やかな紫になる傾向があるようで（蛍光ピンクが強め？）一部ブルー系のグレーを使っているので、ここが赤系に変わるとおかしいことになってしまうので、通常のCMYKに変えようと思いました。 ですが、CMYK変換をすると背景の薄いピンクベージュが灰色になってしまい、全体的に薄暗く、調整しても同じような色味にならないので、CMYKに変換するのもためらってます。 同じイラストでポスター印刷もかけるので、試しにRGBのままネットプリント（セブンイレブン）で行ったところ、色味は多少違いますが気に入った色味で出力されました。 ここで、ネットプリントでRGB出力した（コピー機でCMYK変換されてると思いますが……）色味に近い形でCMYKで印刷する方法はありますでしょうか？ 画面上ではピンクベージュがCMYKでは再現されないようなので、困っています。 RGB印刷は栄光さんなどでもやってますが、サンプルを見るとオンデマなのでオフセには劣る部分が気になり……。できればオフセでCMYKでできればと思います。 イラストはパステル調の明るい絵です。 手っ取り早く、少部数で試しにVモード印刷→判断か、印刷所さんにCMYK変換を依頼する形がいいのか、方法はいろいろあるかと思いますが、印刷の経験がある方にアドバイスを頂けたら幸いです。
絵を評価して下さい。 アドバイスも下さい。 えくぼは気にしないで下さい。
今度出張で高知県に行くのですが、旅行鞄に入るサイズのテレスコロッド(降り出し式ルアーロッド)を探しています。 用途は主にエギングですが、状況次第で1oz程のジグやミノー、ジグヘッドリグなども投げようと思っています。 そこで、今候補に挙がっているのが ・アブガルシア:クロスフィールドXRFS-864ML-TE http://www.purefishing.jp/product/rod/xrossfield … ・ダイワ:モバイルパック806TMS http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/bass_rd … なのですが、どちらも一長一短で迷っております。 前者の方は、エギングにも対応しているモデルらしく、スペック表にも適合エギ号数が記載されているのですが、後者は前者に比べて軽量で、会社もダイワなので少し安心感もあります。 ブランクスに関しても、アブの方はクロステープで巻かれており、また富士ガイドも搭載されていて機能的にはこちらも良いのでは、と思います。 しかし、ダイワというブランド名からくる安心感も侮れないですし、、、 少しマニアックな質問かもしれませんが、御回答の程をお願い致します。
これは何の漫画ですか？実在するならタイトルを教えてください。
登山を始めるので、モンベルのラップスカートを購入しようと思っているのですがサイズで迷っています。 SサイズでもMサイズでもどっちでもいけそうな感じでした。 Sだとウエスト(くびれの所)で履く感じで、Mだと腰(骨盤の所)で履く感じになります。 普段、普通のスカートはウエスト(くびれの所)で履いています。鏡で見た感じはMのほうが良かったです。 ザックのウエストベルトと重なってバックルがお腹に押してきて痛くなったりするのは困るし…。 文章うまく纏めれなくてすいません(>_<) 皆さんは山ではスカートはウエストと腰とどちらで履いていますか？
前の質問の後参考書を買ったんですがその本に絵のかきかたはまず背中のラインを考えてとあったんですが(写真つけときますゲーム機のなので画質悪いですが)自分は前から頭からかいていってたんですけど、それだとバランスが悪くなると書いてあってそう言うのってすぐにかきかたを変えるか。 基本のキャラのバランスとかを細かい所まで描けてからか。 それともいつもやっている模写の時に使ってならすか。 回答よろしくお願いします!
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 ダイワのホームページを見ていました所、マグシールド搭載リールは、 年1回オーバーホールに出していただくと安心です、という内容の事が 掲載されていたのですが、使用していて異常を感じなくても、毎年必ず オーバーホールに出さなければいけないものでしょうか？メーカーの 責任逃れのような気もするのですが、このあたりの事情に詳しい方からの 情報をお待ちしています。どうかよろしくお願いします。
PC版マイクラの購入方法を教えてください。ネットの通りにアカウントを作ってマイクラのページにとんだのですがGetMinecraftというところが出てきません。写真のOPENYOURREALMというのを買えばいいのでしょうか？
電動ガンのヒューズ切れについて。 マルイ電動ガンの内部カスタムされたものを自分でガラス管ヒューズから平型ヒューズにしました。 今まで撃てていたのですが、セミで1発撃ったあと火花が散りヒューズが切れました。 もう一度ヒューズを変えてみるとやはりトリガーを引いた瞬間にギア類が動く前にヒューズが切れてしまいます。 いい機会なので、メカボから全てバラすつもりでもいるのですが 原因は配線が怪しいでしょうか？
どこで入手することができるのでしょうか？ こういう感じの絵でしたら似たような物で構いません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
7月の初旬にスイフトスポーツを契約した者です。 車の納車時期ってだいたい1か月くらいって聞くんですが、スイフトスポーツはどうなんですかね？ ネットで色々と見てると過去の記事で納車時期未定や2～3か月かかったなど書いてあり、現在の納車時期が気になります。
嵐のアルバム”Popcorn”ですが英語の題名の所がなんで読むかほぼわかりません できれば意味もお願いします (↓に書くものをお願いします。) 1.FaceDown 2.We wanna funk. we need a funk 3.Waiting for you 4.Fly of Friday 5.up to you この五つをお願いします。
ポケモンGOの図鑑が142までしか表示されません。アンインストールしてやり直しましたが結果は同じ。サポートセンターへ連絡してもまだ返事が来ません。カビゴン入手しても図鑑がなかったらどうなるんでしょう？？どなたか同じ様な症状が改善された方いたら教えて下さい。
はいいきなりですけど、考えてある話は 主人公は高校1年生16歳、高校に入ってから半年たっている。彼は平凡な暮らしが好きで今が幸せと言っている、とにかくいいやつ。そんな主人公が帰りに鼻歌しながら帰ってる。あるものに見られてるとも知らずに。そして家に帰っていつも通りただいまというと返事がない。おかーさーんおかーさーんと言っても返事がなく目の前の光景に絶望した。お母さんが心臓を、それも自分で刺していたのだ。主人公は泣き崩れ自分が気づけなかったことを責める。 病院でお母さんは息を引き取った。主人公だけは必ず犯人がいると思っていた。主人公は犯人を見つけるため刑事を目指す.......はずが！？ と言う話です。この先も少しだけ考えてありますけどここまででどうですか？
読書感想文が全く書けず困っています助けてください
ある本に次のような記述がありました。そこには不適切な（意味不明な）ところが数ヵ所あります。それはどこでしょうか。 ＞ 新しい住いがシロにとって幸運だったのは、庭を接した隣家の家族が皆猫好きで、特にそこの主婦の祖母と覚しき婦人が、シロちゃんをすっかり気に入ったことだった。シロもこの60歳半ばの女性が大のお気に入りになってまるでその家の飼い猫のようになついてしまった。 ＞ 私は早速この女性をママさんと呼ぶことにした。ママさんは娘夫婦と、高校生の女の子の孫と4人暮らしだった。娘の夫はサラリーマンのようだったが、土日はゴルフバックを車に積んで出かけることが多く、滅多に顔を見ることはなかった。
今月、複数人で登山をすることになり、わからないことがあるので教えて頂けると幸いです。 その山は標高600ｍちょっとで、低山なのですが、登山自体学生の頃の行事ぐらいでしか経験がなく、ネットを見ても本格的な登山についてしか見つけられません… ちなみに、今のところ天気予報では晴れ時々曇り 最高気温は30度 降水確率は10％のようです。 標高1000ｍ以下の山でトレッキング、ハイキングする場合、 ・どのような服装が好ましいか(８月) ・持ち物は何が必要か ・注意点 など教えて頂きたく思います。 また、これからもそんなに機会はないと思うので、購入が必要なものはなるべく低予算で抑えたいです。 靴が一番心配なのですが、登山用の靴は持っていません… ランニングシューズでも登ることは可能でしょうか？ 岩場をよじ登ったりするところはないと聞いているのですが… ご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
変なしつもんですが、キリスト教のサタンて本当にいると言われましたが、実は私お祈りすると、なくした財布の場所がわかったり、忘れ物すると声が聞こえてわかるときがあって。便利なので、気にしてなかったのに、家の母からこれはサタンだと言われました。宗教は全部幽霊見えたりアウトです。何にもやらないのがいいですか？気持ち悪いとかいわれるし逆に傷つくし、何も言わずに神様に委ねるのが一番ですよね？神様信じてサタンにとりつかれたらバカ見たいですよね？
私共夫婦はバイクに無知ですが、先日見た８耐に死ぬほど感動しました。 以来毎日ＶＴＲを見ています。そこで 息子(中３)を将来８耐に出場させたいと真剣に考えてます。 ①運動神経、理数系に強い、根っからバイク好きであり自分でメカニックも出来ないと駄目 など関係ありますか？ ②バイクの構造に詳しくなくても、ようはいかにトラブルがなく速く走行が出来るかがポイントなのでしょうか？ ③息子は未だバイクに興味がありませんが、今のうちから親公認でバイクに興味を持たせ慣れさせる必要はありますか？ ④出場者は３度の飯よりバイクが好きなのでしょうか？小学生くらいの時から、目を盗んで運転したりとかしていたのでしょうか？ ⑤出場者は、英才教育みたいなのを受けたのでしょうか？それとも自力で登り詰めたのでしょうか？ お願いいたします。
このスピード探知機でカーロケを受信しましたと最近もの凄く多いんですがなぜですか？
スプラトゥーン、フレ募集
トヨタKDY-281(ｶﾑﾛｰﾄﾞ・ﾀﾞｲﾅ・ﾄﾖｴｰｽ系の12V社）のオルタネータの基準電圧が低くて困っています。maxで13.5Vまでしか上がりません。他の車はBT電圧で14.0Vを軽く超えています。この車種のS端子の配線の場所を教えて下さい。できればﾌｭｰｽﾞBOX付近で、変更したい。
普通免許取り立て 初心者でスープラrzを運転するのは難しいでしょうか？
私は２人つの無料占いサイトに登録してしまいまし た。 ひとつは幸せの階段というもので、調べてみると完全に詐欺だとわかりました。 しかし、もう一つは調べてみてもなかなか出てこないので、曖昧です。セレネ未来好転占術というもので、全く不安を煽る内容は無く、むしろ希望が持てる内容が多く送られてきます。 また、メールも二日三日おきに少し送られてくるだけで、ポイント購入を強制されません。 一回は1500円でなく、1600円程度でした。 ですが、これで個人情報がとられたり、あとから支払い請求がきたら不安です。 これは詐欺サイトですか？また、どのように退会すればいいですか？
塩まじないってありますよね？ 嫌なこととかを消し去るという！そして思ったのですが塩まじないってトイレットペーパーに消し去りたいことをかいて塩をかけて流すじゃないですか？例えば○◯くん◯◯の仲が良いとか！そして縁をきりたいまじないもトイレットペーパーに縁をきりたいひとの名前をかいて流すじゃないですか？塩まじないって 塩をかけるから大丈夫なんですか？間違って縁がきれたりしないですか？
スピリチュアルの視点でお願いします。 全ての縁が切れる時。 ３８歳女性です。 ここ１ヶ月で、あまりにも人との縁がバタバタと切れています。 こんな感じです。聞いてください。 始まりは、１ヶ月前四年近く毎日LINEをするくらい仲良しな友人が居たんですが、彼女は厳しくもあり的を得て素晴らしい人間でした。何年か付き合っていくうちに、彼女は、自分に甘く、人に厳しい人だと気付いてしまい、ある一言で長年の怒りと共に私から距離を置く感じで今は連絡を取ってません。 そこで彼女、私、彼女の彼氏とLINEグループで話してたんですが、喧嘩したわけじゃないんですが、私から連絡はたちました。 それからというもの、仲良くしてる男の友人2からも、急に避けられるようになりました。 どちらも話を聞いてると仕事の仲間に、裏切られた様です。2人からも会いたくないとか言われてしまいました。 ただ、それから入れ替わるように、私の仕事がうまくいくようになりました。デザインの仕事で、私はデザインセンスが悪く今までは、自分に自信がなくって努力してもからわまり。 それが最近上の方々と縁が切れてから、仕事の先輩が優しくなり先輩みんなが手を差し伸べてくれたり、仕事を教えてくれるようになり、人間って優しいんだなぁと感謝の毎日です。それに今までやりたかった仕事をやらせてもらえるようになりました。会社の方の人間関係は良好です それと旦那が居るんですが、長年の私に対してバカにするような言葉や態度でしたが、最近は、旦那から謝罪があり、今は家事も手伝ってくれたりしてくれるようになりました。 旦那のボーナスもいつも何かの理由で、引かれるのですが、今回は２万円も増えてました。 偶然と言うにも、この１ヶ月で色々変化があり何かスピリチュアル的なものなのかと思い、詳しい方がいらしゃいましたらお聞きしたいと思います。 これから何に気をつけて、どのように生きていけばよろしいでしょうか？アドバイス御願い致します。
最近のマンガで面白いものってなにがありますか？
3気圧防水（生活防水）の腕時計はゲリラ豪雨に何分までだったら壊れませんか？
今年の８月に「八ヶ岳　赤岳」に一泊で登りたいと思っています。どこから登っていけば一番安全な登山口を、教えて下さい。登山口まではマイカーを使用します。登山歴はほぼ初心者です。
出版業界（書籍や映像）は、増え続けるコンテンツに対して、相対的な新規作品の価値低下はありますか？また、どのような経営を考えていますか？ この質問を思いついたのは、本棚（物置2つ分程度あります）を整理していて、昔読んだ本の内容を完全に忘れている物がありました。しかし、本当に好きな本でしたので、初めてその本を購入した時のような感覚で読むことが出来ました。もしかすると、ある一定量のコンテンツ（本）が溜まると二度とコンテンツを買う必要はないのではないかと、ふと思ったのです。また、業界全体としても恐ろしいことが起こるのではないかと思ったのです。 ちょっと上手く言いづらいのですが、例えば漫画や映画などについてです。 これらは食品や工業製品とは異なり、一度製造されると情報という形で劣化せず蓄積されます。時流に乗っている物は劣化しますが芸術性や素晴らしい作品であれば一方的に蓄積されるだけに思えるのです。同時代でも、無料の面白いユーチューバーやブロガー（事実上の作家）なども競争相手になりそうです。しかも、中古書店やレンタル店、図書館があり、価格の安い過去の作品との勝負という側面もあります。 例えばですが、作家が出版社と協力して、素晴らしい悲劇を新刊で出版。悲劇を読みたいと思った買い手は、過去の悲劇の目録も見ながら、場合によってはシェイクスピアの著作権切れ0円の書籍を見比べて買うことになります。更に時代が下れば、その新刊も目録に収録されます。コンテンツという商品の性質上、時代が下れば下るほどライバルが多くなり想定的にコンテンツの価値が下がる気がするのです。コンテンツの価値が下がれば1つの作品に使える予算も下がり業界としても先細りになる気がしますがどうなのでしょうか？また、経営者はこのことをどのように考えて居るのでしょうかね？ この業界に居られる方や、コンテンツ業界の未来について考えたことのある方などから回答が頂ければ幸いです。
日産のマーチ（平成18年式）を中古で購入。 形式AK12 まだ納車されてませんが、パッと見た際にバッテリーが古かったので真夏もあってバッテリーを変えようと思ってます。 一応は写真を撮ってきましたが、マーチの場合は純正でどのサイズのバッテリーが入ってるのでしょうか。 また、大きさはどのくらいまで入れれるのでしょうか。 40B19じゃ小さいでしょうか。 車内アクセサリーとしてはシガーからナビとレーダー探知機、スマホの充電くらいでしょうか。 夏はエアコンがフル稼働で夜間になるとヘッドライト、雨が降るとワイパーとか使うかと思います。
読書感想文に元少年aシリーズの「この子を生んで」を使いたいと思っているのですが皆さんはどう思いますか。 書きづらいでしょうか？
奈良・京都からの日帰り圏で，最寄駅からタクシーで登り，下りは歩いて帰れるような涼しい場所をご存知でしたら教えてください。マイナーなところのほうがいいです。童仙房を予定していたのですが，地元にタクシーがなく，現地に公衆トイレがないということで断念しました。
将来的にポケモンGOみたいな妖怪ウォッチのスマホゲームもでますよね？
夢占いがわかる方いましたら教えてください！！ 昨晩の夢についてです。 私は霊柩車を運転、もしくは助手席に座っていました。 特に誰かが亡くなったなどのシーンはなく、いきなりこのシーンでした。 また私は免許を持っていないため、運転は普段はしません。 起きてすぐは運転していた、と思ったのですが、よくよく思い出すと助手席だったかもしれません。ここはうろ覚えです。 しばらく狭い道を行くと、向かいからもう1台霊柩車が来ました。 道幅が狭く、すれ違えるかなぁ？なんて言いながらもすれ違う事は出来ました。 その瞬間夢は途切れました。 2台も霊柩車が出てきたこと、私が運転もしくは助手席に座っていたことが気にかかります。 簡単な内容になりますが、これよりわかることがありましたら、ぜひ教えていただきたいと思います！ どうぞよろしくお願いします。
高校2年生です。 読書感想文の本で元少年aシリーズの本の中から選ぼうと考えています。 候補としては 「絶歌」･･･元少年a直筆 「この子を産んで」･･･元少年aの母親直筆 「淳」･･･被害者の男の子の父親直筆 この中から選ぼうと考えています。 私は少年法という観点から書きたいのでこの中では少年法の理不尽さに今でも苦しめられている被害者の男の子の父親が書いた本がいいかなと思っています。 絶歌は、周りの目も気になるしあまり積極的に読もうとは思いません。 優先順位としては 「淳」≧「この子を産んで」＞＞「絶歌」 ですが、、、皆さんの意見を聞かせてください。
1月に車検を受けた軽自動車ですが、国交省から車検時に点検整備簿記録なしなので、点検を受けろとはがきが来ました。車検時は24か月点検を行うから、 ①その時点で整備簿の記録があるのではないのでしょうか？ ②車検以前は12カ月点検は受けてませんでしたが、そのことを言っているのでしょうか？ ③はがきが来たのは車検から約6か月後なので、点検を受けろとは、6か月点検のことを指すのでしょうか？ 車検に詳しい方、よろしくお願いします。
sony カセットウォークマン WM-600が動かないので、分解したところ、ファンベルトの歯車に、数字が記載されていました。 何を表しているのか教えてください。 （写真、右下の日付印のようなもの。）
スーパーカブ90に乗ってます ヘルメットホルダーがリアキャリアの奥にあって使いづらいので、 より小さいリトルカブ用の純正キャリアをポン付けしてます このキャリア上に箱をつけたくなりました 箱は定番のアイリスオーヤマのRV460です 常に箱を搭載するのではなく、冬は外したいです 冬はガソリンスタンドで購入した灯油ポリタンクを、 キャリアに乗せて運ぶ必要があるからです なので、ボルトで固定しないで荷締めベルトで固定しようかと思ってます そこで質問です １．荷締めベルトは100均のを使うと走行中に切れるおそれはある？ ２．日常用途でも箱とキャリアの間にウレタンマットを敷く必要はある？ ３．RV460を搭載してもヘルメットホルダーにアクセスはできる？（キャリアはリトルカブ用） ４．その他何でもご意見アドバイスください！ よろしくお願いします
なかなか人に相談できないことがあるんですけど、電話占いはどうですか？ 参考になったりしますか？
25才女です。 現在私が気になっている異性の気持ちについて、 大アルカナ３枚引きで占いました。 結果のリーディングをお願いできませんでしょうか。 ① 正義　正位置 ② 運命の輪 正位置 ③ 魔術師　逆位置 全体的に悪い結果ではないのかなと思いましたが、 特に魔術師逆位置の読み方が分かりません。 私を「口だけの人間」と思っているということでしょうか？ 詳しい方ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
ご覧頂き有難うございます。 当方は現在、友人に勧められ、マインクラフトの購入を考えております。そのため、デモ版をプレイしようとしたところ、JAVA（TM）Platform se binaryが動作を停止しました。と表示され落ちてしまいます。 他の質問の回答にあるような、JAVAの再インストールやマインクラフトの再インストールもしました。メモリも問題なく残っていて、PCスペックはノートですが、比較的良いものを使用しています。 当方はPC初心者のため分かりやすく回答して頂けると幸いです。このような状況を解決出来る方がいらっしゃいましたら、ぜひご協力ください。
オススメの自転車スマホスタンドを教えてください！
現在フォルクスワーゲン ポロに乗られている方（画像の2009年10月(平成21年10月) 発売モデル以降の型で） もしくは詳しい方にお聞きしたいのですが、現在中古でポロを探しており、2010年式9万キロのポロを一台候補に入れています。 そこでなのですが、9万キロ突破されてる方及びVW ポロに乗られてる方、この距離になりますと不具合等でてきますでしょうか？ あれば色々と教えてください。 当方8万キロ手前のBMWに乗っているのですが、何ひとつ故障なく、さらにVW製のエンジンはBMWよりも優れている印象があるので大丈夫そうに思えるのですがどうでしょうか？ あと消耗品についても諸々教えてください。（これまで箇所により幾ら掛かった等） 分が雑ではありますがよろしくお願いします。
先日縁石にマフラーの部分をぶつけてしまいました。 音がしていたので気になってオートバックスに行き点検してもらうとマフラーの中央の当たりから歪んでいてマフラーを交換しないといけないと言われました。 パーツ代が7-8万程、工賃が1-2万程かかると言われました。 これは適切な価格なのでしょうか？ またマフラーをエキゾーストマニホールド？から出口まで全て変えた場合幾らぐらいするものなのでしょうか？ 車に詳しくないもので、わかりにくい質問ですがご解答よろしくお願いいたします。
wiiuの保護者による使用制限でパスワードを忘れて秘密の質問も忘れてしまいマスターキーにお問い合わせしようと思ったのですがお問い合わせにお金ってかかりますか?
バイクの錆び落としについて質問させて頂きます。アルミ部分と鉄部分の両方に使えるケミカルって、ありますか？ よろしくお願いいたします。
今日TSUTAYAで本を買ったのですが、TSUTAYA限定の特典が付く本なのですが特典がありませんでした。特典は欲しいのですがどうしたらいいのでしょうか？対応の仕方を教えて下さい。
友達が法界デッキを使って勝ったらすごく調子にのってきます。何か対策ないですか？ できるだけたくさんお願いします！現環境じゃ対策ないですかね？
①窓枠の銀色の部分の曇りはどうしたら取れてピカピカになりますか？怖くて試しておりませんがジフなどクリーム洗剤を使って磨いても良いのでしょうか？ ②タイヤのホイールの泥汚れを簡単に落とせる方法はありますか？いつもは洗剤が使えない駐車場なので歯ブラシとシューズたわしと水を使って汗をかきながら磨いております。
岐阜で人気の子供絵画教室が知りたいです。 岐阜市内でなくても良いのですが、岐阜市に近いと良いなぁと思います。 うちの子は5才の女の子ですが、お絵描きが大好きです。でも、母親の私が絵は苦手だし不器用なので、子どもから何か描いて！とリクエストされてもうまく描けなくて困っています。 大人の私が絵を習うよりも、子どもが好きなことを活かせる習い事をして自信をつけれたら良いと思います。
フカセ釣りですが、強いと言うイメージで興味があり初めてpeライン06号を使って見ました。しかし青物らしき当たりで、peが瞬殺でした。リーダーは、1，85を使ってましたがpeが切れてしまい納得いかなかったので、自宅で強引にpeとリーダー結び目真ん中にし両方ガンと引っ張って見たらpeが簡単にきれました。 高額なpeなのにがっかりです。瞬間的な力はpe弱いのでしょうか？　フカセでpeは邪道かもしれませんが、この度初めて使い益々興味が沸いてきました。私のあり方として道糸は、極限まで細くしたいと言うのが目標でもあります。peに詳しい方教え頂ければ幸いです。
ツインパワー15とセルテート16どちらが耐久性高いですか？
個人売買で400ccのバイクの購入を考えています。 車検が切れています。仮ナンバーや、名義変更などの登録に必要な書類が、それぞれの申請に必要なようですが、どの順序に申請していけばよろしいのでしょうか？ 車検はユーザー車検を考えています。
個人売買で400ccのバイクの購入を考えています。 車検が切れています。仮ナンバーや、名義変更などの登録に必要な書類が、それぞれの申請に必要なようですが、どの順序に申請していけばよろしいのでしょうか？ 車検はユーザー車検を考えています。
1週間前から初めて超獣神祭なのにマルチに誰もいない神奈川県で都会の方です。 なぜでしょう
登山ザック グレゴリー ズールについて ザックの内側（背中面）にある取手の無いファスナーが何のためにあるかがわかりません。無理にファスナーを開けても、メッシュパネル側に通じてるだけです。どのように使用するものなのでしょうか。よろしくお願いします。
オートバイTL125のレストアをしています。エンジンとフレームをボルトでつなぐプレートの2mmスチール板をアルミに変更したいのですが、アルミの種類（A2017,A5052等）と厚さをどの様にすれば良いか判りません。すみません、教えて下さい。
体調の関係で、当分外に出られそうにありません。 自宅で対戦する方法をご存じの方、教えてください。
ナビにCDを入れて曲の読み込みが終わったのでCDを取り出したら曲が流れなくなりました。 どうしたら読み込んだ曲を聴けますか？
ＰＣ版のテラリアを買うんですが僕のＰＣでテラリアが動くのかわからないです いろいろ調べてみましたが全くわかりません このスペックで大丈夫か知りたいので教えてください CPU　Intel(R) Core(TM) i5-3570k CPU @ 3.40GHz 3.40GHz メモリ　4G? OS Window 10 Home 64 bit これぐらいでわかりますか？ よろしくお願いします
中傷は入りませんのでお願いします。 私も、中学生の頃からいわゆる見える人なんだと思います。 ですが、はっきりとは見えません。 本当に真っ黒のものがそこにとどまっている。動いてる。この程度しか見えません。 光の角度などいろいろ考えたのですが、窓一つない暗闇の中に明らかに周りの暗闇よりもさらにドス黒いものがスーッと動いているのをたまに見たりします。 なので、かなり弱いのだろうけど見えてるんだろうなー。と思います。 先日、私はよく知らない妻の実家の方の地域を夜に散歩していました。 すごくいい天気の夜で周りに川もあるわけではないのに、目の前がだんだん真っ白に。だんだん気分も重くなってきました。何キロ歩いたのかな。そろっと帰りたいな。と思い、ちょっと遠くまで来すぎたと思った私は妻に迎えに来てくれないかとお願いをしたところ、迎えに来てもらえたのですが、妻からすぐ後ろ人が山に入って行ったみたいだけどあなたじゃなくてよかった。そこ登ってもお墓しかないから。と言われたのですが、聞いた位置だと私の本当10数メートル後ろなだけ。私は妻を待つために止まって妻が来るであろう方向を見ていましたが、そんな人影は見ておらず、今日改めて妻がその人を見たというところに行ったところ、ちょうど私の視界が真っ白になり始めたあたり。そしてその上には本当にお墓。そして何より私が1時間半も歩いていた道。進んでいたのはほんの数百メートルだった事に今日気づきました。 中学生の頃から不思議な体験をたくさんしてるので怖いという感覚は無いのですが、はっきり見えないのがどうしても残念です。 元々友達も少ない私なので、はっきり見えてお話なんかできたら怖い思いもあるだろうけど、少しは楽しいのかなと思います。 ですが、私の体験なんかを話しても、誰も信じてくれません。 精神的に疲れてるんだろ。 病院でも行けよ。 と言われる始末です。 初めのうちは私もそうなのかもと思っていましたが、私の祖父の命日に必ずやってくる影なんかを見るたびに、気のせいではないな。と年々確信をして行っています。 こういった関係に詳しい方。 もっとはっきり見たり、話をしたりこういった力を強くするにはどうしたらいいのでしょうか。 せっかく大好きだった祖父が家に1日だけ帰ってきてるのにただ一方的に眺めてるだけなんて残念としか言えません。 教えてくださいm(__)m
お盆に、彼女と2人でキャンプをしようと計画しています。 お互いにキャンプをするのは初めてで、 知識はほとんどなく、手探りの状態です。 21-22時くらいからBBQができて 星空が見れて 昼には川で遊びたいなと考えています。 もちろん星空が見れるかどうかは天候次第なので それは承知です。 できればですが、あまり騒がしくなく落ち着いた雰囲気で自然を楽しみたいと考えています。 どこかいいキャンプ場はありますでしょうか 神奈川県内でしたら、どこでもかまいません
これで合ってますでしょうか？
5㎞位の距離のバイク通勤をしていたのですが、今回、交通量が多い12㎞先の職場に転勤になりました。危ないのでバイクプロテクター付きジャケットを購入しようと思います。お勧めのメーカーと品名品番を教えて下さい。上下揃えたいと思っています。価格より安全性重視です。よろしくお願いします。デザインは恰好良いのがいいです。
レーダー探知機の購入を検討してます。 賛否両論あるかと思いますが取り付けてる方からの意見をお聞きしたいです。 ユピテル、コムテック、セルスターとありますが、どちらのメーカーが人気ありますか？ また、おそらくダッシュボードかメーター周辺へ設置するかと思いますが、これからの季節は車内温度が大変な事にありますが、暑さで壊れたりしませんか？ ユピテルは壊れやすいと聞きましたが・・・ 最後にシガー電源よりも直電で取り付けた方が感度も安定してて良い。とネットに書かれてましたが、あまり関係ありませんか？
ハムスターのミニチュア工房２の動画でタミヤさんのスチレンボードにレンガの模様を入れていたのですが、その時使用していた画像のものはどこのメーカのものでどういったものなのか知りたいです。知っている方は教えてください。
着火剤ばかり消費してなかなか火が安定しません・・・
自家用車を買い替える時期になったので、夫とどんな車がいいか話し合っています。 夫はCX-3がいいそうなのですが、いろいろ調べていると結構割高で、ディーゼルの整備も必要ということで私としてはイマイチなのかもと思っています。 確かにデザインはかっこよく、夫が乗りたがるのもわかるのですが、私としてはアクアやプリウスといった普通の車がいいのかなと思います。 子供が１人なのでそれほど大きな車は必要ないのですが、どうしても実用性を考えてしまいます。 CX-3のいいところとか、安く買える方法があったら教えてもらえませんか。
車に詳しい方、似たような経験がある方にお聞きしたいです。アクセル踏んだ時の異音についてです。 平成18年度のニッサンのモコに乗ってます。走行距離は7万7千kmです。 4ヶ月程前からアクセルを踏んだ時にカラカラと音がすることがあります。 エンジンかけてすぐだったり、乗り始めて最初の方だけとか、アクセルを踏み始める時とか、そういうことだけではありません。 しばらく運転していて聞こえ始めることもありますし、アクセルを踏んでいる時はどんな時でも聞こえることがあります。 窓を開けるともっと大きい音で聞こえます。 心配になったので車の整備店に見てもらったところ、エンジンオイルが減っているせいかもしれないということで、エンジンオイルを取り替えてもらいました。それからは音が聞こえることは減り、音も小さくなったのですが、音は未だに聞こえます。 それで心配になって、昨日また車の整備店に行くと、エンジンがエンジンオイルを消費しやすくなってるとは言われましたが、なんで音が鳴るのかはわからないと言われ、エンジンオイルだけ足してもらい、様子を見ましょうと言われました。 明後日からこの車で遠出をする予定で、500キロくらい走るので途中で車が止まったりしないか心配です。 私は全然車についてわからないことばかりで、何かあったらどうしようと心配です。 原因は何なのかわかる方いますでしょうか？ また、遠出しても大丈夫でしょうか？
なんでなんですか？
昨日、「キセキの泉」という期間限定で無料と書かれていた占いにメールしました すぐに返信がきました。 とっても当たっていて、悩みがありましたらご相談ください。と書いてありました 本当はすぐにでも返信したかったのですが、これって最初の鑑定は無料でも後からお金がかかるのかなと思って… そのまま返信せずに今日になって、先ほどもう一度メールが届きました。 私の心の陰りが濃くなっていて、心配で再度メールしたとのことです。お悩みを解消するために最大限力を尽くすことをお約束します。と言っています 確かに、朝起きて昨日よりも悩みが大きくなっていると感じていました 本当は全て相談してしまいたい気持ちです でもお金がかかるのは困ります このサイトはお金がかかってしまいますか？ お時間ありましたら回答お願い致します。
本物の銃を撃てなくして、 販売しているお店があるようです ※ 日本です 何というのか分からないですが、 ライフルマークが付いてるところを、全部埋めたり、 なんかそういう処理をしているそうです ちょっと前の、コンビニで売ってる、 ゴルゴ１３の裏に広告が載ってたのですが その情報を教えてほしいです 日本で売ってる場所、海外のサイトでも、 なんでもいいので、教えて下さい
PC用ゲームパッドを使っています。 最近購入したB社は、当たりハズレなのか、アナログスティック（特に左側）での マップ上を進む際進路操作がふらつきイライラします。 どのメーカーも同じ現象があるのでしょうか。 もしそうでなければ、ご経験上でのおススメのメーカーを教えてください。
昨年暮れ某社の乗用車を購入し、以来二人で利用していました。二人なので前席のみの使用で、ドライブなど快適に過ごしていました。 　先日五人で乗車し高速道路を走る機会があり後部座席に三人で座ったところ、ダンパーの底付きと云うのでしょうか、路面のつなぎ目でゴツンゴツンとお尻にショックがあり、気分が悪くなる程で長くは乗っていられませんでした。因みに前席二人は体重60キロ代、後席三人は50～60キロ代です。荷物は15キロ程度です。 　購入時に試乗はしたのですが、前席に私ども夫婦が乗り該当する後席には販売担当者が乗ったのでこのような状態は確認できませんでした。また、後席は底付きが発生するとの説明も受けておりません。　ディーラーに苦情を言う前にと友人に相談したところ、「そのような仕様なのだから取り合ってもらえない。購入前の試乗で気づかないほうが悪い」と言われていまいました。 　いくら仕様とは云え、乗用車の乗り心地と云うのはとても大事なものだと思います。このような車は欠陥車ではないかと思うのですが如何でしょうか。 　今後どう対応したらよいのかお教えください。
先日タイヤ交換をしたのですが グロムでBT601SSがハマるとのことなので 交換をしてたのですが リヤタイヤだけビートが上がらなくて 困ってます 純正は130/70/12なんですけど BT601SSは120/80/12です ネットで調べても入るとしか書いてなく ビートの上げ方がなかなか書いてません どうしたらビートが上がるのか教えて欲しいです
夢診断お願いします。 2ヶ月半前に振られてまだ未練のある元彼に、また振られる夢です。 夢の内容は、その彼と別れて初めて会う約束をしていたのですが、 私が間違えて待ち合わせ場所と全然違う駅に行ってしまい、15分前ぐらいにそのことに気付いて、慌てて駅に止まっている電車に乗り換えようとするのですが、どれが正しいのかわからず勘で飛び乗りました。それが合っていたのかはわかりません。乗客はちらほらいました。 そこで何故か電車ではなくなったのですが、 遅れることを伝えようと彼に電話しようとしたのですが、知り合いにつかまったり電波が悪くて（しかも何故かガラケー）なかなかつながらず、やっと電話できて、 「ごめんまだ〇〇の駅で…遅くなっちゃうけど今向かってるから！」と言ったら、 彼はかなり乾いた笑いで 「いいよ、もう。もうやめよう。」 と言われました。 電話口なのになぜか彼の姿は見えていました。 私は固まってしまったのですが、意外に頭は冷静で「…そういうことなんだね？」と返し、あぁ、終わったんだ、という感覚がありました。 私は予知夢をよく見る人です。別れる前も予兆の夢を見て当たりました。 別れた理由は、彼が公務員試験の直前で、まだ当分結婚考えられない、と振られました。 別れてから1ヶ月ぐらいは、夢に出てきても結局別れることになってしまう夢ばかりでした。でも穏やかな話し合いでした（現実もそうでした）。 私が立ち直ってきて、別れたことは仕方ないけど彼を純粋に心から応援しようと思えた頃、彼が私に未練や嫉妬を感じてくれているような夢を2回ほど見ました。 それきりあまり見てなかったのですが、昨日の夢がこれで、今までで1番こっぴどい振られ方をしました（現実以上に）笑。 昨日の出来事といえば、私の両親が不仲で、寝る前の揉め事で決定的に別居に向けて行動しようという話になったところでした。 またつい先週、けっこう当たると言われている占い師さんに占ってもらったところ、 「試験が終わったら、彼はまずあなたに報告して会おうとすると思う。よりを戻したいと言うのではないけど、何となく先が決まったから一緒にいてもいいかな、という感じで中途半端なことをしそう。それに対してあなた（=私）の方が、何振り回してくれとんねん、とクールな態度になりそう」と言われました。 こんなに未練感じてる側の私がそうなるとは意外だったのですが、彼の性格などはけっこう当たっていて、彼からそういう行動をしてくるのなら信じたいような信じたくないような…という気持ちでした。 この夢と現実の状況を踏まえて、どう判断したらいいのでしょうか？ ただの未練からくるものなのか、ただの自信の無さなのか、もう諦めた方がいいという暗示なのか…。 どなたか詳しい方、ご助言お願い致します。
NEIなどで見てもアイテム自体はあっているのにID?のあとの「:」の後ろ数字があっていないと制作できなかったりするアイテムがあります。これらを充電しなくてもクラフトできるようにするにはどうしたらいいでしょうか 写真のように充電が、少し違うだけでもクラフトできません
こんにちは。 赤ちゃんのおくるみ用の生地を探しています。 海外のおくるみで、「オーガニックコットン　モスリン」というのがあり、 それを参考に、幅広１２０×１２０で作りたいのですが、自分で染色したいため、 きなりの生地を探しています。 ところが、日本の生地屋さんでモスリンを探しても 和裁用の絹？のようなものしかなく、違うように思います。 「モスリンというのは、平織の総称」という記載もあります。 「オーガニックコットン　モスリン」という海外のおくるみで使われているような生地は なんと言って探せばよいのでしょうか。 もし取り扱いのサイトや店舗などもご存知でしたらご教示いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
今とあるゲームを7、６人でマルチプレイしていて私はそこのメンバー管理を務めてる者です。 そのメンバーの内の１人が頑固な性格や身勝手な行動・発言からメンバーにあまり好かれていない様子なのでが、どのような対処法がありますか？ ※今度その好かれていない人とは１対１で話し合うつもりです。ただ人間それぞれの性格を持っているのであまり行動を強制させるようなことは避けたいです。
私は山の日に山に行こうと考えています。 山を登るのが好きで、高校の時は山岳部でした。といっても低い山ばかりでしたが。 卒業してからは全く登らなくなり、6年ほど経っちゃいました笑 今年から山の日が出来るから山には行こうかなーと考えてます。 でも足を痛めてるので登ることはできません。 なので車で行けるところまで行って、歩いて木に囲まれて空気がひんやりしてて独特な匂いと森の音しか聞こえないような場所行きたいな。 なのでこんな風に山を感じてマイナスイオンを浴びてから帰ろうと思います笑 京都や大阪、もしくは関西の中でありますか？ 人があまり来ないところがいいです。
初バイクの2008年式SR400に約9か月乗っています。 だいぶ乗りなれてはいますが、少々難点が・・・。 購入時にも感じていましたが、キャブレター時代のSRのクラッチって重い部類でしょうか？ たまたま販売店にCB400SSもあって比べましたが、こちらのクラッチはとても軽かった記憶があります。 キックエンジン、見た目、単気筒の振動が気に入ってSR400に乗っていますが、クラッチだけはいただけないなと思い、納車までにクラッチワイヤーにグリスアップだけしてもらいました。 多少握りやすくなった様な感じでしたが、やっぱり重く、こんなもんか？と思ってそのまま乗っていますが、ある時立ちこげしそうになった際にひねった左手の後遺症なのか、長距離ツーリングになってくると、左手の中指と薬指が痛くなってくるんです。 そうでなくても最近クラッチがまた重くなった？と感じています。 クラッチ以外に不満はなく、とても好きなバイクですので、これからもずっと乗り続けたいと思うSR400ですが、クラッチが重いのは中古バイクゆえ、パーツの劣化によるものなんでしょうか？ メカの部分は全くの無知でしてお恥ずかしい限りですが、自分で色々調べて、とりあえずプッシュロッドとクラッチワイヤー、クラッチスプリングの交換をお願いしようかなーと思っています。 それからギアチェンジに時々違和感があるので、フリクションプレートなる物も交換依頼しようかな、考えています。 この４つの部品が劣化すると、やはりクラッチは重くなるものでしょうか？ また、プレートの劣化が、ギアチェンジに違和感を与えるものでしょうか？ ギアチェンジの違和感は、時々ローギアにしっかり入らない時があるのです。 それからクラッチ劣化の話ではないのですが、ロングツーリングをしようとする際、下道や高速道路の両方を使っていますが、写真撮影も趣味の為、いつも必ずリュックサックにカメラボディ、交換レンズ、折り畳み三脚を入れて、それを背負って走っています。 やっぱり重い荷物を背負っているから、身体が疲れて、身体が疲れるとクラッチ操作する左手にも影響があるのかなー、なんて思うのですが、ポーターのリュックに無造作に機材一式を入れており、それが背中にコツンコツンと当たったりもしますから、そうゆうのもダメージの蓄積につながるのかな？と思うのですが…。 かと言ってわがままで申し訳ないのですが、SRのカッコいい見た目をそのままにしたいので、リアボックスを付けるとかは考えたくありません。 となると、カメラ専門のバッグと言うかリュックがあると思うのですが、あれってどうなんでしょう。 今の状況よりマシになるならば、カメラ用リュックの購入も検討したいと思ってます。 SRが大好きな方、SRに乗っておられる方、昔乗っていた方、SRに詳しい方からの回答、お待ちしています。 また、一眼カメラでの写真撮りが好きな方だとなお助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
あなたの現在の釣り道具の不満な点は何ですか？ 私は、 ①　竿の尻栓が本体と離れてしまう構造のために時々尻栓を失うこと。 ②　リールのノブを固定するネジ部品が緩めて運ぶときに時々抜けて飛ぶ構造によりネジ部品を失うこと。 ③　ミノープラグのリップが折れやすいこと。特に渓流でやります。 ④　船ハリスのスプールが馬鹿でかいこと。どう考えても馬鹿みたいです。（笑） ⑤　ルアーロッドに投げ竿ではあるテレスコタイプがほとんどないこと。これでは磯竿ケースに入れて携行できません。 ⑥　磯竿の号数を適合ハリスで現してほしいこと。磯竿の１～３号というように・・何故なら同じ号数でもメーカー毎に大幅に違いがあるのでスペック比較に時間がかかりすぎるからです。 などです。 こういった部分で、釣り具メーカーはなぜ工夫をしないのでしょうか？
プレステ4のマスターアカウントを作成 したらそれ以外のアカウントは作成 しなくていいのですか？
10年ほど前にちらっと見たやつで記憶が鮮明じゃないのですがが、婦警さん(若い女の子)達が悪の組織とかと闘うが犯されたりえっちな展開とかになる漫画知りませんか？ 覚えてるシーンは、丸い回転ベッドに婦警二人が裸に近い格好で寝させられて大量の男が入ってきたのと、小さい空間に婦警さんがいてそこに泥棒が入ってきて股間見られたみたいなシーンです。。 単行本で10刊くらいあったかなぁ。
http://kakaku.com/kuruma/used/spec/ 以上のようなサイトがどこかにあったと思うのですが、どんなサイトか忘れてしまいました。教えていただけますでしょうか
中世ヨーロッパの騎士について描かれている漫画がありましたら教えてください。 騎士たちの戦い、生活、恋愛、階級についてなど資料としても読むことができ、なるべく魔法などのファンタジー要素がないものでお願いします。
pcマイクラに詳しい方教えて下さい。 コマンドブロックにコマンドを入れる方法が わかりません。 別のサイトでコマンドをコピーして、コントロールvで貼り付けるのとのことですがそれが出来ません。 ctrlプラスvをすると全く違うコマンドが入ってしまい、出来ません。 tavキーで候補をだしても同じコマンドが入ってしまいます。 教えて下さい
通常　新車で購入した場合 ３年　次から２年毎に車検がありますが、 会社の同僚の話なのですが、10年経過した クルマは、１年毎の車検なるというのですが、 　私の記憶では、何年か前に その制度が変わったと聞いたのですが、 実際　長期経過した、クルマは　１年毎の車検なのでしょうか？
小説を教えてください。 AKIRA、キャリー、LUCYのような、脳による覚醒がテーマの小説だったり、 脳の仕組み・機能・それぞれの部位の役割が織り込まれてる医療系の小説を教えてください。 とにかく脳の不思議が分かるような小説が読みたいです。よろしくお願いします。
ジムニーのカスタムについて質問です。JB23のカスタムをしようと考えています。 まずリフトアップについて考えているのですが主には街乗りメインで走って、たまに山などを走る程度です。 山とは行ってもある程度は舗装されてるところが多いですが。 そこで地元が徳島で現在 香川に住んでいます。 近くにはアウトクラスカーズやアーネストなどがあるのですが兵庫の三木スズキも気になっています。 初心者で1から質問をしなければならない様なレベルで、良ければリフトアップ以外にもお世話になりたいと思っているのでしっかりと説明してくれる店だと助かります。 どこの店がオススメかなどありましたら解答お願いします。
２０年ほど前、駐車場に停めてあった車なのですが前面に「ISUZU」と書いてありました。 車はすごく大きくて、GMの「ハマー」のような車体でした。 Netでググるのですが、見つかりません。なんという名前の車でしょうか？
車の音質を良くしたいと思って とりあえず安かったので ドアの所にKENWOOD kfc-rs173を取り付けてもらいました！ 純正よりかは音質は良くなったのですが 何だか物足りなくて、 取り付けてからフロントに取り付ける小さなツイーター？が一緒になったものにすればよかったかなと後悔しています。。 高音がよく出るような音質にしたいと思ってるのですが、単体のツイーターも売っていたので ツイーターも取り付けようかなとも思ってるのですが、車について詳しくないのでよくわかりません(>_<) アドバイスください！！
ホンダのゴリラのエンジン焼きつき修理についてです。 山道でエンジンブレーキをかけながら くだってたところエンジンがとまりました。 キックがおりません。エンジンかかりません。多分焼きつきかな？とおもいました。 安い修理方法はないですか？ 中国エンジン、中古エンジン、ボアアップとうおしえてください！
打ち上げ花火が出来る場所 東京か神奈川で打ち上げ花火が出来る場所ご存じないですか？ 打ち上げ花火が出来ると思って買ったら遊びに行くところでは出来ないと後から分かり… せっかく買ったのでぜひしたいのです
京成車が、三崎口や逗子とかに行ったことはありますか？
SYM RV125iのステーターコイルを探しています。焼き付いてしまい、困っています。 付いていたコイルは処分して、巻き直しは考えていません...できないです... コイルを探す為、国内？のwebサイトをしらみ潰しに見て回りましたが、私の検索スキルが低いせいか見つける事が叶いませんでした。 そこで質問「お願い」がございます。 海外サイトで販売している、ページのURLを教えてもらえないでしょうか？あと品番も分かる方がいれば、教えてほしいです。 「国内で売ってる場所知ってるよ。」という方がいれば、是非教えてください。 自分で作業するので、バイク屋にパーツだけの取り寄せは頼みにくいです。 よろしくお願い致します。
実行中現実の風景の中のポケモンを探す方法がわかりません、 始めたときはカメラへの切り替えが要求されました。 今は、最初の地図でポケモンが現れるとカメラに切り替わりますが、これが本来でしょうか？ 最初から現実の風景を出す方法があれば教えてください。
ピロアッパーとはなんですか 私の車両はダブルウィッシュボーンで バーディークラブの車高調を入れてますが、 ピロアッパーなのかわかりません。 調整式などありますがピロアッパーとそうでない物の違いを教えてください。
同時に2カ所以上でBluetoothの通信検査をする為、他のBluetoothを遮断する小さな空間を作りたいのですが。市販されている電磁波シールドの様なマットがありましたがその様な物で周りを囲んで 遮断する事はできるでしょうか？
先日、ディーラーに車の点検に行ったさいに、エアコンフィルターが汚れているので交換した方がいいと言われました。 交換しないとまずいくらい汚れているのか聞いたところ、汚れているので交換した方がいいと言われました。 フィルター代金と交換費用で６０００円くらいするので、自分で交換しようと思い、お断りしました。 カーショップで交換用のフィルターを購入して、交換してみたのですが、、、、 確かに、汚れていますが、これくらいが交換の目安なのでしょうか？ 走行距離的には走る方ではないので、期間的な事も目安にススメてきたのだと思いますが、 もっと汚れてから交換する方もいますか？ 女性だから、すすめ易かったって事もあるのでしょうか？
読書感想文で、オススメの本ありますか？
掛軸を頂き、ネットで色々と調べたのですが、どうしても読むことが出来ませんでした。 読める方がおられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
質問失礼いたします。 以前ヘッドライトとフォグをHIDにしました。ヘッドライトはバラスト純正でバーナーのみの交換で35wです。 フォグは55wです。 ヘッドライトは最初は点灯しますが、左側はアクセルを踏み込むと消えます。右側はブレーキを踏むと消えます。100%消える訳ではありません。一度消すとまた点灯します。 フォグは右側が付きません。消して付けてを繰り返すと付きます。一度付くと消えません。 この現象の理由のわかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
麻雀で新しく牌をひいてきた時、自分の手の内に入れて確認するのが私のいままでのやり方でしたが、それはルール違反で、ひいてきたら自分の手の内の牌の上に置いて、捨てる牌を捨ててから手の内に入れるのがルールであると言われましてが、そうでしょうか？私は中に入れないと牌のつながりが直ぐにわからずやりにくいのですが・・・。上がった時にどの牌で上がったのか他の人には分からないからだと言うことみたいでしたが、ロン上がりの場合は上がり牌は確定できますし、つもの場合は待ち牌は分かっていますので中に入れることはありません。
釣りの質問なんですが、ダイワの５０５TULFS という竿なんですが、どんなルアーがあいますか？初めてなのでお願いします
レクサスのRXを中古で購入しようと思っています。前の型で良いと思って14年式9000km450h4WDを396万で購入しようと考えていたのですが、見てるうちに現行型200tFスポーツ9200km599万に目移りがしてきました。1年しか違いませんが見た目は結構違いますし、もちろん今の型の方がかっこいいのですが、200万の差となるとかなり違いますし悩みます。絶対現行型にしとけという意見と理由、また前の型で良いよという意見と理由など、わかる方教えてください。今月中にはどちらかを購入したいと思っています。よろしくお願いします
車にラインシールを貼りたいのですが 自分ではるとまがってしまうのが怖いので どうせならプロに綺麗に貼ってもらいたいと思ってます さいたま市当たりで安いとことありますか？ よろしくお願いします
大阪市に住んでます。車検費用の貸付金は大阪市で貸付はあるのですか？
車高9センチとは どのくらいの高さでしょうか？ 実際にそれくらいに 落としている方 画像とか見してくれたら 助かります！
マツダのエンブレムから周りの円を取り除いたような形のエンブレムがフロントに付いている車をご存知の方、ぜひ車名を教えてください。 形はカモメが空を飛んでいるような、アルファベットのＶの字を上から潰したような感じでした。 左側は黄色で、右側は銀か黒か灰色だったような気がします。 車は左ハンドルだったように思います。 街中でたまに見かける車だったのですぐにwebで見つかるかと思っていたのですが、見つけられませんでした(^_^;) どうぞよろしくお願いします。
みなさん今晩は、質問させてください。 中古のトラクターで、エンジンストップレバーもなければエンジン内にアクセルレバーもありません。 たしかギアを高速に入れ、クラッチを踏んでからいきなり離すとエンストするはずでしたが、しませんでした。 アクセルレバーは低速でした。 どうすればエンストさすことが出来ますか? 宜しくお願い致します。
カーセックは気持ちいいですか？
ブロックが透けて見えるバグ、チャンク抜けについてなんですが。 わざとチャンク抜けさせる裏技とかないでしょうか？ 昔ニコニコ動画でピストンを使った裏技バグを使ってる動画があったんですが、うろ覚えで... たしかピストンでブロックに自分が挟まるようなものだったと思うんです。 なにか知っている方いらっしゃればよろしくお願いします。
自作でベルツノガエルの温室を作りたいのですが、オススメの作り方がありましたら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 C26セレナ後期型に、ユピテルA210レーダー探知機をOBDⅡで取り付けてもらったのですが、エンジンを切っても探知機の電源が切れず、現在探知機本体のスイッチでONOFFしています。 説明書を見ると、OBDⅡで配線した場合は本体のスイッチは触らないで…的な事をかいてあるのですが、これは大丈夫なんでしょうか？ 車に乗る度に毎回本体側でONOFFするのも面倒ですし、エンジンと電源を連動させるような対処方があるのなら教えていただけないでしょうか？ 自分は、車の電気系統は車内灯の交換ぐらいしかできないズブの素人ですが、できる範囲内の事であれば自分で解決したいと思っております。 自分では無理だと判断した場合は、取り付け作業をしてもらったオートバックスで見てもらおうかと思っています。 よろしくお願いします。
ポケモンゴーからニックネームが要求され、いろいろ試しましたが 「使用できないニックネームです」で拒否されてゲームになりません、 解決策を教えて下さい。
布をグラデーションに染めるための染料や方法を教えて頂きたいです。 染めたいと思っている布の生地はオーガンジーで、5色の色を使ってグラデーションを作りたいと思っております。 今の所アクリル絵の具と刷毛を使ってグラデーションに染めようと思っておりますが、硬くなる等の不安があり迷っています。 御回答よろしくお願い致します(;_;)
【エンジンチョーク】エンジンのチョークの意味を教えてください。 チョークって何ですか？
山梨県の某所の山の中で画像のような物体を発見いたしました。 一体これは何でしょうか？動物の糞でしょうか？それともキノコ？ 発見したのは、6月頃、大きさは握りこぶし位です。 発見した場所は自然の豊かな場所です。 最初は動物の糞かと思ったのですが、あんまり匂いもなく、糞にしてはでかい・・ 考えられるのはキノコかな～と思ったのですが、何ていうキノコかは謎・・ 詳しい方、お教え下さい！
祖母の 家の整理をしていて 家の中に 沢山 昭和天皇の お写真が 額に入って 出てきました。 処分に 困っていますが 教えて下さい。
新車でエクストレイルハイブリッドを購入し 早速フォグランプの交換をしました。 オートバックスでスフィアライトのLEDライジングを購入して取り付けてもらいました。 フォグが点灯してないときはフォグの場所にあるイカリングが点灯します。 これは純正オプションです。 フォグが点灯したらイカリングは消えて フォグのみの点灯になります。 不具合というのは フォグの点灯に関しては問題はないのですが フォグを点灯していないときに左のフォグはイカリングのみ点くのですが右のフォグはイカリングとフォグが点いてしまいます。 しかもそのフォグの点灯が中途半端で 通常のフォグ点灯に比べると光量が弱く感じます。 他のメーカーのフォグランプを取り付けても 同じような現象が起きると店員さんに言われました。 試しに純正のハロゲンに戻すと何も問題は起こりません。 購入するときにもエクストレイルハイブリッドに実績があるとのことだったので決めたのですが何故不具合が起きたのかわかりません。 どのような問題が上げられるかわかる方がいたら助かります。 教えてください
初めまして‼ 画像のスニーカーを買いたいのですが、品番がもしわかれば教えていただきたいです。 ネットで売ってたら売っているサービスのサイトなどがわかればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今度エギング用でリールの購入を考えているのですが、 ・16セルテート2508PE ・16ヴァンキッシュ C3000SDH で迷っています。 ドラグの作動とボディの剛性感ではセルテートが上手、巻きの滑らかさと自重の軽さではヴァンキッシュが上手と、私にとってどちらも大切な特性が含まれていて、大変悩ましい選択になっています。 また、セルテートは私も既に2機所有しており、満足している事から、確実に気にいるであろうセルテートと、インプレ等見ても評判の良いヴァンキッシュとで、また迷ってしまいます(苦笑) リール購入に際して、どなたかアドバイスをお願い致します。
プラレールの電車は、何時間で5.6km走れますか。？
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今年の3月に装備を更新して、早くも5か月目に入ろうとしています。 実戦での使用は6月から数回しか出来ていませんが(悪天候や家族の入院等ありまして)、 いまだに投げた時のリリースのタイミングが、つかめていません。何回も振り込んで 感覚をつかめれば一番いいのですが、釣り自体に行けない状況です。そこで、感覚を 少しでも良くするために、フィンガープロテクターを使用してみようと考え中なのですが、 せいぜい100メートルしか飛ばせない現状で、どのくらいの効果が出るのでしょうか？ 今までは軍手(餌付けに使用)で代用していましたが、自分と実際のリリースのタイミングに ずれがあり、投げる時にストレスを感じてしまいます。何を今更と言わずに、アドバイス をよろしくお願いいたします。
私の、妹の主人が、耳が小さい。 妹の主人は、自営商売を転々と変わり、今は、無職の６０歳です。 妹の話に聞くと、耳が小さな人は、運が無いとか、年を取るにつれ、不運と占い師の人から聞いたと話しますが、私は、納得できません。 よ～く、耳の大きい人は、成功するって聞きますが、耳が異常に小さい人は、不運なんでしょうか？ 詳しい方、申し訳ございませんが、教えてください。 お願いします。
バトルガールハイスクールのアプリをアンインストールして 今日久しぶりにプレイしようと再ダウンロードしたらデーターが消えていました。 アンインストールして再ダウンロードした場合はデータが消えるのでしょうか?
今、好きな人がいます。私は、好きな人の好きな人が知りたいです。自分でできる簡単な占いなどあったら教えてください。
千葉県でカブトムシが取れる場所
私は鮎釣りが好きで、よく車中泊をしながら釣りをします。 いままでは友人から貰ったダイワの古いクーラーボックスで「プロスウィング130」っていうのを使ってたんですが、いつも金曜の夜に板氷を買うと日曜の朝に溶けてしまいます。 そこで思い切ってダイワのZSS1600Xを買って、いつもと同じように金曜の夜に板氷を買って出掛けると、やっぱり日曜の朝には溶けてしまいました。 なんとしたことでしょう、板氷の持ち時間はほとんど同じだったんです。 ６面真空パネルだからいくらなんでも古い貰い物のクーラーボックスボックスよりは遥かに高性能だと信じて高い買い物をしたんですけど、ZSSってこんなもんなんでしょうか？
お世話になります。 コンパクトカーで、操縦安定性と乗り心地の両立ができているクルマを探しています。今までH16製スズキ　スイフト1.3XGに乗ってきました。高速道路での疲労感のなさはほぼ満足していましたが、発進時の加速性能と、乗り心地の固さに少し不満がありました。 ・高速道路で安心して100km巡航できる(ハンドルを常に修正しなければならない車は運転していて疲れを感じます) ・後席乗り心地がよい ・発進時加速がよい(トルクがある) 上記のような条件を満たすクルマはないでしょうか。よろしくお願いします。国産輸入は問いません。
二代目ステップワゴンRF4です。 走行中はそれなりに効くエアコンですが、アイドリング中、少しふかしても冷風になりません。 考えられる原因や対処方法を教えてください。 古い車なので大金？をかけてまで治すつもりはありません。
皆さんが買って後悔したゲームソフトを教えてください。 ハードは問いません。
水草やヤマトエビを売っている店を探しています。埼玉県の友人がビバホームで揃えたというのですが近くにありません。近くのホームセンターに聞いたのですが扱っていないそうです。 都内で扱っている店があったら教えてください。ハンズは高そうなので安く揃えられる店を探しています。
男は何歳まで風俗行くの？ ５０歳過ぎて安いピンサロ行ってたら恥ずかしいかな。
夏の短歌を教えてください〜！！
3年前に新車の軽自動車(アルト)を買って会社通勤で自宅からの往復で9km弱でリッター24kmは走ってたのが燃費悪化で車検の時にエアーフィルターとエンジンオイル(0w- 20) ATF 点火プラグを交換して燃費が戻ったのですが4カ月で　また燃費が4km下がったんですげど　ナニかが原因ですか？ やっぱりバッテリーですか？
二次創作のＢＬでABAやBAB(A,Bはキャラの名前)などのCPがありますよね。 この場合ABAとBABではどんなちがいがあるんですか？ どっちも同軸リバってことですよね。 あんまり深い意味はないのか、ABが多い(その作品のなかで)からABAなのか、、 教えて下さい。
ナイフの違いについて アウトドアに興味を持ち、薪割りを始め多用途に使えるナイフを探しています。初心者です。 バークリバー ブラボー1 を検討していますが、商品の違いが良く分かりません。 バークリバー ブラボー1 3Vライト ブラックキャンバスマイカルタ ランプレス フルハイトグラインド フルグラインドと、そうでないのがあるのですが、違いは何ですか？ （バークリバーのサイトの様な物も見当たりません^^;） また、同じ様な使い道でお勧めのナイフがえれば教えて下さい。
あなたは今、趣味で習い事をしていますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
長い間使わずに埋もれていた布地が、 折り目のところで色はげしていました。 私はもったいないので、色はげをごまかして使いましたが、 みなさんは色はげした布地は使いますか？ 世間のみなさんはどうされているのか知りたいです。
僕は今中2で昔から絵を描くのは好きで模写はたまにしていてでも今は、模写だけじゃダメだと思い手が苦手なので毎日いろんなてのデッサンを1つ、イラスト集の体や服の模写を多くて2つ、オリキャラを描くんです。 ですがオリキャラを描く時(まだ下手なのですが)最初は何も考えずに何と無く裸の大体を描くんですそれでだんだん直していくうちに形になり服の画像を探して着せたり着せなかったりと(いろぬりはまだやってない) でも上手い人達は自分の想像では最初にどんな髪型どんなところでとかを考えてると思うんですよ。 自分は今は練習とか想像力がつけばいいなーと思って描いてるんですよ、今の自分の描き方じゃ力はつきませんか練習方法として間違っていますか？ アドバイスよろしくお願いします！ 長文失礼いたしましたそしてダラダラとすいませんでした
車を売ったのですが重量税などは戻ってくるのですか？
1セル 500mA 25Cのマイクロヘリ用のバッテリーを4本買いました。 慣らしについては賛否もあるでしょうが、放電器を持っていないので慣らしはせず、一度満充電してから飛行、パワーが若干落ちてフリップがやや重たくなり始めるあたりまでアイドルアップで使用。 数時間開けてから再度充電したら4本全て300mA程度で満充電になりました。 この300mAというのが多いのか少ないのかがわかりません。 500mAのバッテリーだからと言って全てを使い切る訳では無いことは知っています。 ただ、実際に使用を続けた場合に何mA程度の充電容量で満充電になれば正常と考えて良いのかという基準が分かりません。 満充電して使用後に300mA入るということは200mA残ったという事になりますが、大体そんな物なのでしょうか？ それとも使用するうちにこの300mAが増えてきて飛行に使える容量が増えて来るのでしょうか？ 増えるとしたらどの程度まで増えるのが理想だと思われますか？ 全容量のどの程度までを飛行に使えるのでしょうか？ そのあたりの基準が解れば今後のバッテリー管理、飛行時間の設定がやり易く、バッテリーの寿命も長くなるかな？と思います。 また、今回の様に新品をいきなりアイドルアップで使用するのは大丈夫なのでしょうか？ 素人なので解りやすく教えて頂けたらありがたいです。 ちなみに機体はワルケラのmini cpでメインモーターだけブラシレス化してます。 モーターの詳しいスペックは忘れましたが（確か12000か13000KVあたり）HP03より少しパワーがあります。その為テールは7mmモーターで大径ローターにしてあります。
バイクのチャンバーの構造を教えて下さい
自宅の車庫は幅230（カーポートの柱の為）、前面道路430（登記簿5m）です。セレナハイウェイスター（27年式）を購入するか悩んでいます。車庫の出し入れは大丈夫ですか
PS4ですかね
姪からスマートフォンで撮った写真を送ってもらいました。 あまりに可愛く、量販店の印刷機械を使って（自宅のプリンターではないです） 両親にも見せたいと思いましたが、印刷方法が全く方法が分かりません。 写真には「snow」と表記 顔にネコのようなひげと耳が書き込まれている（加工されている）写真です。 普段私は、　ZOOM Browser を使用、 メモリーカードに取り込みたいのですが、 「カメラで表示できない静止画、または音声が選択されています。ZOOM Browser　EXはこれらをメモリーカードに下記戻せません。」 とエラーになります。 （なんとなくエラーの意味、なぜ出来ないかはわかります） 出来ない理由ではなく、出来る方法がありましたら、 ぜひ教えて頂きたいです。 あまりにも素人質問で申し訳ございません。
筆書きを読むOCR 大量の古文書のjpgファイルがあります。 実例を添付します。 これを活字に直す方法はありませんでしょうか。
5年前に新古車買って走行7万キロ位です。最近 エンジンかける キーの動作（右回転）が、硬くスムーズに回りません。 故障する前触れですか？ ガソリンスタンドでも聞いたら教えてくれますか？ ディラーで、聞いた方が、良いですか？
ウインカーをLEDに変えたいのですがウインカーリレーの場所がわかりません！それらしいものも分からない状態です(；´Д｀)
バイクでセルフの ガソリンスタンドに行った時 ガソリンを 入れ終わって伝票を持って お釣りを貰いに行く時は バイクのカギを 抜きますか？ カギを 抜かずに お釣りを貰いに行くと バイクを 盗難されますか？ ネットで そう言う記事を 見ました セルフガソリンスタンドの バイク泥棒って 本当に いるんですか？
今まで投げ釣りとサビキしかやったことがないのですが、ルアーを使用して釣りをしてみたいと思っています（カレイとかシーバス、アジなどルアーで釣れるものを釣ってみたい） 現在持っているロッドとリールは、 ロッド：DAIWAプライムサーフT33-405 リールはDAIWAウィンドキャスト4000QDです 糸は、スプールが2つあり、１つはキス用に細いPEライン(何号か覚えていない) もう１つのスプールにはそれより太めのPEラインが巻いてあります 本日100均でジグロックというルアーを買って来ました ネットで自分なりに調べてみたらカレイなら４０００くらいのリールでOKなようなのですが、どうなのでしょうか？ロッドはシーバス用とかのを買ったほうが良いのでしょうか… 現在持っている装備でルアーを使って釣れるものがあれば教えて下さい 又、現在の装備ではダメな場合はロッドリールそれぞれ1万5千円以内くらいでダイワシマノ問わず良さそうなものを教えて下さい　初心者なのでネットのブログの情報とかだけでは心配なので質問させて頂きました　解る方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします
この画像のNBロードスターはNB1～NB4のどれでしょうか？ あと、この車のカスタムしてある部分を教えて下さい。
フォルクスワーゲンの車について。 ゴルフGTにマニュアルはありますか？
障害者を支援する機能ですか？ メッセージを伝えたいだけなのでしょうか 動画にあるような自動運転機能なのがあればうれしいのですが
トラックレーサーのギアってロードより重くかんじますが、 気のせいでしょうか？ フリーがなく車輪直結が影響してる感じですか？ コンパクトではなければ５３か５２が普通の中 なので
PS3のアトリエシリーズってどれからかったらいいんや？ 困惑しております アトリエは触ったことありません PS3でデビューしたいのですが ～～のアトリエだとか空の錬金術師だとか海の錬金術師だとか 一体どれから買えばいいんや・・と思います わかりやすく買う順番を明記して！
買い替えしようと思ってます。 買い替えの流れを教えてください。 違うメーカーの車にしようと思っているんですが（A社からB社へ変更）、現在のディーラー（A社）に手続き上のことで何か話する必要があるのでしょうか？購入を検討しているディーラー（B社）のほうで手続きをしてくれるものなんでしょうか？
ninja250SLの右側のミドルカウル？（ウィンカーがついてる部分のカウルです）とマフラー・マフラーガード・右側ステップは部品はいくらでしょうか？ それぞれの値段と正規店での工賃をわかる方いましたら教えてください。 純正以外に変えるという意見は申し訳ありませんがなしでお願いします。
真写という言葉は、例えば、カメラでただ一つのリンゴなどを撮った際に、リンゴを真写した。 という言葉はつかえますか？
クルマの買い替え時期を街の占い師に鑑定してもらう事は 無意味でしょうか？ 私の運勢やタイミングもありますので。 （～鑑定室など　基本料金5000円） 自分は行ってみたいですが。 本音はあんまりこれにお金を使いたくありません。
先にマイナス端子を外しました。次にプラス端子のネジを緩めている時に工具がマイナス端子に触れてバチッと音がでました。ショート？ エンジンはかかり異常は無いように思います。 電気製品やコンピューターは大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
原付で広い道路の直進で信号が赤になって停止していたところ、 バックミラーを見たら、警ら中らしきおまわりさんの原付が、左折専用レーンに停止してきました。 左折するんだろうとバックミラーをみながら信号が青になって直進したのですが、 なんとそのお巡りさんが、レーン無視で、直進に進路を変え、後ろについてくるのです。 次の信号で、よほど注意（さっきの行為は走路帯違反ではないか）したかったのですが、 やめました。（大声で前に叫びはしましたが、ちょっとそこのバイクとまりまさいとは言えませんですた）さらに次の信号でにげさりましたが、なんせバックミラーごしなので、ナンバーとか読めませんでした。 質問は、いつも指摘してくださるお巡りさんに対しても正義(道路交通法レベルですが、彼らは取り締まりの時、私は正しい指摘をしてますよねと、やられます）のために指摘べきだったのかどうか 悩んでいます。 お巡りさんの違法行為を見てしまった場合あなたはどうしますか？
山にある自然の素材（つるや松ぼっくりなど）を使って、手作りのクラフトを作りたいと考えています。時期は9月下旬、場所は山梨県、所要時間は2時間～2時間半です。当日に山を少し歩いて素材を拾ってから作れれば理想ですが、時期的にまだ早いし時間も短いので、あらかじめ素材を用意しておいた方がいいのかな？とも考えています。 １． リースを作りたい場合、材料になるつるは、この時期の前に採取し、事前に乾燥させることはできますか？ ２． 松ぼっくりや木の実など、材料になるもので、この時期に落ちているものはありますか？ ３． 既述の条件で、リース以外で、おすすめのクラフトがあれば教えて下さい。 ４． その他、参考になるサイトなどありましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
AF-25のディオSRに乗ってます。かなり、古いですが快調です。最高速はメーター振り切って65キロ位出てます。どノーマルです。出足がフン詰まりみたいにもたつく事があるので出足速くするにはどうしたらいいでしょうか？フン詰まり抜きにしても普通に出足速くしたいというのもあります。 で、加速ももう少し良くして、最高速ももう少し伸ばすにはどうしたらいいでしょうか？ ハイスピードプーリーでリミッター解除しか思いつきません。欲張りな質問ですが、よろしくお願いします。
タロットのナインカードスプレッドで別れてしまっ彼の私への気持ちを引いてみました。 上段 節制(逆)、カップ9(逆)、恋人 中段 ペンタクル9、正義(逆)、魔術師 下段 戦車、ワンド3、カップ5 です。 大アルカナも結構でていて、逆もあるけど、正位置も多いので復縁への前向きの解釈ができるができるのかな？と思ったりしたのですが、9枚目がカップの5というのが気になりました。 この場合はどのように読むのが妥当かご教示賜りたく存じます。 よろしくお願いします。
３０～３２年ほど前に遊んだボードゲームの名前が知りたいのですが、 なにぶん、子どもの頃の記憶で、あいまいな情報です。 ・骨董品とか美術品とかのカードがあった。 ・骨董品とか美術品とかは、「加藤清正の○○」とか題名がついていたと思う。（なぜか、加藤清正を覚えています。） ・その骨董品とか美術品を売り買いしていたと思う。 ・ボードは、あんまり大きくなくて、１周２０～３０マスくらいだったと思う。 ・当時は、結構メジャーなボードゲームだったように聞いた。 ・子ども心にとても楽しかった。 ・お金（人生ゲームみたいな）を扱っていたかどうか分からない。でも、裕福度で勝敗が決まっていたのではないと思う。
代理質問にて船も海も初心者です。 船にノートパソコンを持ち込み、 碇泊場所、海の地形、潮の流れなど含むナビゲーション機能を使う場合、 どのようにすればよいのでしょうか？ ノートパソコンはWindows8.1 64bit、GPS機能無しです。 デザリングにてインターネット環境は可能です。 まずGPS機能をパソコンに持たせるために、アダプタは必要ですよね？ その他、地図ソフトの購入などが必要になるのでしょうか。 船と海とパソコンに詳しい方、 是非ご教授願います。
今日みた夢の意味についての質問です 前置きとして 去年の9月に別れてからも好きな元彼がいます。現在違う彼氏はいるのですが、おそらく今までの人生で一番好きなのは元彼です。 ただ、あちらの性格が悪いので、こちらから復縁するどうこうは今のところないです。(人間としての好きというか、愛玩的な好きなので性格は問題ではないです) という状態です そして今日の夢で、大勢他の知り合いがいる中に元彼もいました。わたしは気にしながらも無視していたのですが、あちらから寄ってきてこう言いました 「憎むならもっと憎んで。そのほうがお互い未来があるから」 これだけ言って去っていきました これは自分の潜在的な望みなのでしょうか 手に入らないけど好きと思っているよりも、憎んだほうがいいと思っている、ということでしょうか 夢に出てくる頻度は月に何回かで、今までは普通にお話をしたりするだけだったのですが、今回は意味深なことを言われたので気になっています
ホンダグロムの、コンビニフックなんですが、どの位置に、取り付けるの？ハンドルの？毎日弁当が傾いてます！
最近、テレビやラジオなどでポケモンGOを批判しているのをよく聞きます。 大人たちはそんなにポケモンを楽しくプレイしている子供たちが憎いんですか？ だいたい嫌いなものにわざわざ口を出す大人って幼稚過ぎませんか？
漫画やイラストをらくがきのレベルで描くのが好きです。 しかし登場人物の設定は出来てるのですが顔や服装（ファンタジー系）がバリエーションなくて困ってます。 自分は服装とか考えるのが苦手みたいです。 どうすれば描ける様になるでしょう❓ アドバイスください。 補足 みんなジャージでいいじゃん等は勘弁してください。友達に描いた絵を見せ合ったりするので…
1番右私が消えて足だけ写ってる お坊さんの首拡大すると顔 真ん中に首からしたのスーツきた人 黄色光お札にみえるなどです。（ ; ; ） 今25歳で最近この写真がたまたま出てきました。 この写真後に足を怪我し膝を断裂しました。 とても不安です。 宜しくお願いします
去年、ブックオフで安く売っていた２冊の本を読んで、すごい衝撃を受けました。 北嶋一郎という人の「生きぞこない」と、本間龍という人の「転落の記」です。 どちらもサラリーマンが失敗をきっかけに転落していくサマを書いているのですが、それはそれはショックでした。 今までの人生で一番衝撃を受けた本は矢沢永吉の「成りあがり」でしたが、別の意味で今までの人生で衝撃を受けた本だといえます。 大王製紙の井高の「溶ける」のような失敗談をつづったような本を知りませんか？ また、皆さんの人生で衝撃を受けた本、ショックを受けた本があれば教えてください。
暗闇で光る塗料or絵の具を探しています こんにちは！ いつも何かを探している、わたあめ姫です❕ この間は、学校の朝読書でも読めるようなBL小説を探していました。実は、今も探してえるのですが(笑) さて、本題に移りましょう。 花火の絵を描くことになりました。最初は普通の絵の具を使って描くつもりだったのですが、暗闇で光る塗料も使って描こうと思うので調べて見ました。でも、よくわからないので教えてもらえると、助かります！透明でブラックライトが無くても光る塗料が良いです！明日買いに行きたいのでどこにでも売っている物がが良いです！
掃除が苦手で車に人が乗せられません。 待ち合わせ場所に車で行くと相手が私の車の後部座席に乗ろうとしました、でも私の車は物であふれていてどこにも座る場所が無くて、困り果ててそのまま解散しました。 ショッピングモールで待ち合わせたので店内で遊ぶと思っていました。突然乗せてくれと言われてもいつでも人が乗れる状態であるわけもなく、いきなり乗せろと言われても対応は不可能ですよね。 これ以降相手から連絡が来なくなっています。散らかし車は今後一切連絡をとならないと覚悟させるほど印象を悪化させますか？ もしかしたら乗ってくるかもしれないと思い、一週間前から片付けに励んではいましたが、結局ぜんぜん片付きませんでした。車は四人乗りの軽自動車です。軽はダメだと言われるかもしれませんが。親の反対で軽自動車しか購入を認めてもらえませんでした。中古車です。
ONE PIECEの実写化について… 最近、色々な漫画が実写化されていて特に違和感もなかったのですが、私は、ONE PIECEだけは反対です。特にルフィの大ファンでルフィが俳優に演じられると考えただけでも嫌です。ルフィはルフィでいてほしいです！！ 皆さんは、もしONE PIECEが実写化されるとしたら賛成ですか？反対ですか？？
ツムツムのゲームで時々コインの枚数が何も買ったりしてないのに減っている事があります。今回入れて３回目です。どうしてでしょうか？
今年2016年の９月に北アルプス、上高地から涸沢に行くことを計画しており、降水予報のサイトを探しています。気象庁のサイトには１か月、３か月予報もありますが、多い少ないしか分かりません。 北アルプスなど詳細地域の１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトはあれば教えてください。
おすすめのPCのホラーゲームを教えてください！ 出来ればダウンロードソフトの無料で… お願いします！
趣味ってどうやって作りますか？またどうやったら作りますか？
岐阜県で人気のあるパワーストーンショップを探しています。 量販店じゃなく、品質や仕入れ先などこだわっている本物志向のお店が知りたいです。 ブレスレットやアクセサリーはもちろん手にいれたいですが、空間の浄化や、自分の中の厄払い的な事にも使いたいので、そういった事に使うポイントとかクリスタルなんかがあるところが良いです。
タイトル通り、恐ろしく写真写りが悪すぎて、子供の頃担任教師からもわぁ〜メッチャブスだよね、可愛くないものと言われ写真を撮られる事すら苦痛です。 私だって自分が可愛くない、不細工だと自覚してるのですが。 本当に写真で見ると写りが悪すぎで、人間か？と思うくらいひどいです。 綺麗に見せるコツとかありますか？ ブスなんだから諦めろ、と言うのは一理ありますが、これから先に写真を撮る時期もくるので、どう克服すれば良いですか？ 飛び切り良く美人になりたいより普通の写真になりたいのです。
自宅から電車で会社の最寄り駅まで行き、最寄り駅に月極駐車場を借りそこに常駐させる軽自動車を購入します。 ですので最寄り駅付近で購入しようと思っているのですが、車庫証明がいる地域だそうです。 駐車場の貸し主に言えば言いと思いますが、手間がかかりそうです。 地元は車庫証明がいらないので、地元で購入して、会社の最寄り駅まで運ぶことも考えたのですが、高速、ガソリン代が無駄かなと思いまして。 もしくは地域は限定せず購入して、地元に持ってくる手段もありますが、自宅から往復の交通費と会社の最寄り駅までの交通費が必要になってきます。 会社の所在地が軽の車庫証明がいらなければ気にせずによかったのですが。 また車の使用用途上、あまり費用をかけたくありません。 車の手続きは何度もしていますが、仕組みは全く理解していません。 いつも他府県で購入(遠いので現車見に行きません)、店に夜行バスなどで行き、事前交渉の上で現在ついてるナンバーで帰宅(結構嫌がられますので保証金を払います)、で最寄りの陸運局で全ての手続きを終了させ、車検証をFAXし保証金返金という流れで購入しています。 自宅で使用するので車庫証明(乗用車なので)取ってます。 いつもは車を一旦自宅に持ち帰っていますが、出来れば持ち帰らずに終わりたいんですが、陸運局は車なしでナンバーとか発行して頂けるのでしょうか？ 私が行いたいのは、会社近くで購入(現車見ません)、自宅最寄りの陸運局で手続き、ナンバーを持って店舗へ、店舗でナンバー取り付け会社の最寄り駅の駐車場へと考えています。 制度を知らないので、こんなことができるのかわかりません。 よくわからない文面かと思いますが、よろしくお願いします。
ポケモンGOのやり方と遊び方教えて後モンスタボールが無いときも
軽自動車以外でセダンかハッチバックタイプで予算は350万までです。 マツダか日産がいいのですがありませんか？ またターボ付きエンジンでオススメの車がありましたら教えて下さい。
レンタルバイク250ccクラスについてです。 お盆休みの帰省の際にレンタルバイクを借りる予定です。距離は約300㎞ですが、 ・ninja250 ・yzf-R25 ・バリオスⅡ 上記3車種ならどれがおすすめでしょうか？ みなさんの意見聞かせてください！！
お世話になります。 今月２５日に質問しました「詰みの形」とは？　に関連します。 ”詰みのある形をどれだけ多く知っているか。” という文章があります。 「詰みのある形」とは何でしょうか。 詰め将棋の問題図のことでしょうか。 詰むや詰まざるや、と悩む必要なく、問題図は詰みますよね これをたくさん知っていることは有用なことなのでしょうか？ 「詰みの形」「詰みのある形」どちらをより多く覚えたほうが、終盤強くなるでしょうか。 よろしくお願いします。
DSのゲームセンターCXの１と２をプレイしました。 中に入っているゲームはどれもレトロな雰囲気を持ちながらも 現代で大変楽しめる素晴らしいものでした そこでふと疑問に思ったのですが、 このゲームに収録されている作品は 当時の実機で再現できたレベルの物なのでしょうか？ 例えばファミコンベースと思われるゲームは、 実際のファミコンのファミコンソフトとして スペック的に再現可能なのか？という事です。 再現可能であれば、どれも当時発売されていれば メガヒットになったのでは？なんて思います。 それとも、それっぽくなっているだけで、実機では無理なのでしょうか レトロゲームに詳しい方、教えてください
最近、夜に怖い夢ばっかり見ます。 怖い夢を見ない方法とかありますか？
この間（7月27日）に車屋さんで私が所有してる車を売りました。 よく考えてみると安い価格で買われてしまったので その車屋さんから買戻しをしたいのですが・・・ もちろん車屋さんへは諸費用とかは支払いますが だいたいどのぐらい払えば大丈夫ですか？ また、昨日車屋に渡す書類がありましてお伺いしたところ 少し傷などありましたところは直しておりました。 そういう費用なんかはすべてお支払いするつもりですが 58万円をいただきました。 買ったのは3月でした。 よろしくお願いします。
これが何の種類であるかと付け方を教えて下さい。
コレクターの間では有名なことなのですが、イグニッションモデルのミニカーは墨入れが濃すぎるものが多く、中には、せっかくの素晴らしい造形が台無しになってしまっていると感じるモデルもあります。 気にしないつもりでも気になってしまうので、少しでも目立たなくする方法はないものか、思案しております。何か良い方法があれば、教えてください。よろしくお願いいたします。 私が修正したいと考えているのは。１／１８モデルです。
写真のようなビーズを探しています。 (赤 白 黒部分) 縦2mm程 直径3mm程です。 どのような名前?で検索すればよいのか教えてください。 また、やすくて種類の沢山あるサイトをご存じでしたらお願いいたします。
急にセルが回らなくなりました。 ONにするとライトウインカーは光るしホーンなどアラームもなります。 でもジジジジーっておとがなりませんセルも「コツッ」て音もなりませんキックしてもダメです でもライトなどは付くのでバッテリーやヒューズの可能性は低いと思われます。 カプラーが原因でしょうか？ 昨晩の夜までなんともなかったのに朝急にかからなくなりました。 もともとO2センサーは切れてたんですけどなにも変わらず走ってましたでも朝エンジンかける前にO2センサー下手に少しいじりました。 O2センサーが原因なのでしょうか？ またO2センサーが原因ならO2キャンセラーを繋ぐと治るのでしょうか？ 詳しい方アドバイス下さい。
コンビニの駐車場に灰皿が設置てます。そこでタバコを吸う人の煙が車体までくるのですが、塗装が痛んだり錆びたりしませんか？
5cm程のトカゲの樹脂標本を作ろうと考えています。 主剤と硬化剤がセットになっているエポキシ樹脂の購入を予定していますが、それ以外に必須なものはありますか？ ネットで調べてみたら虫や鳥などをエタノールで脱水するとか、内臓の切除、骨の染色、ホルマリンで固定...など行っている人がいました。 それらの工程を飛ばして、死体をそのまま樹脂の中に入れるというのはやはり駄目でしょうか？
クロスバイクのバーハンドルだと水平で握ることになるので 長時間乗ってると疲れてくることが有ります。 そこで 垂直方向の握りも増やす場合は次のうちどれが最良と言えるでしょうか。 ブルホーンにして両端にブレーキを付けて乗る あるいはバーエンドバーにして両端にブレーキを付けて乗る あるいはドロップハンドルにしてブラケットを握って走る。 補助ブレーキを付ければどれも 水平と垂直方向の握りを楽しめて乗れます。
8月号の｢クラップ!｣を買ったのですが。 8月号のクラップ!の表紙をめくると、前側にHey! Say! JUMPのメンバー4人がいるポスターがついてきていたのですが、切り離したいです。 ただ、切り取り線がなく切り離すのが大変そうです。 どうしたら綺麗に切り離せるでしょうか？
遺書の書いてある作品は思い浮かびますが、遺言している場面、できればその時話した言葉（セリフ）が書いてる現代小説を御存じだったら教えてください。
こんばんは。 5人乗りの軽はありますか？あるとしたら6人でしょうか？ で出来たら低床車が希望です、年寄りを載せます。 で出来たら中古市場に出回っているものが希望です。 予算は50～150万くらいで、条件が合えば新車も考えています。 では宜しくお願い致します。
パナレーサーの２６×１．５のタイヤに、２６×１．６２５のチューブを入れようと思っているのですが、チューブのほうが１センチ大きくてもバーストなどはしないでしょうか？ ご教授おねがいします。
４年ほど前にワンランク上のバッテリーに交換してそろそろ交換時期がちかずいた車の持ち主です。　毎日近所をちょこちょこ走り今のところ回り問題ないのですが、今度５日間ほど旅行で車に乗れません。相談ですが、帰宅後にバッテリー上がりが心配です、何か対策がありますか？たとえばバッテリーのターミナルをはずしておくとか。よろしくお願いします。車は1500ＣＣのワゴン車です。
手相みてください。 結婚線 運命線が気になります。
小説書いてみました。 何となく書き始めたのでめちゃめちゃです。 ねぇ。怖くないからさ、顔上げて？ こっち見てよ。ねぇ。 僕ね、生まれたときからずーっとひとりなんだ。そう。ずっとずっとずーっとひとりぼっちで生きてきた。 ねぇ、友達ってどういうもの？ ずっと一緒にいるものなの？ 一緒にいて楽しいの？ 教えてほしいな。君のこと。 多分、僕の中で初めて会ったひとだから。 お願い。僕を見て‥？ ジリリリリリ。 ちゅんちゅんと、小鳥が鳴き始める早朝、私はけたたましい音に目が覚めた。 音のする方は目覚し時計だ。 いつものように無意識に目覚し時計の頭をバンと叩くと、その音は止まり、私は再び布団にもぐった。 どれくらい経っただろうか、母親が何やら怒鳴りながら部屋に入ってきた。 「 ！！遅刻するってば！！早く起きて！！」 そう叫びながら私に巻かれているふわふわのかけ布団をひっぱった。 しかし私が精一杯の力で体に巻きつけたのもあって簡単には剥がれなかった。 がしかしさすがに寝起き1番の握力はか弱いものである。あっけなく布団は奪われ、ふいに肌に触れる冷気に体が縮こまる。 「ん〜寒い‥」 「ほら早く起きてご飯食べて！！」 「あと１０分だけぇ‥」 私はさっきまでのぬくもりが恋しくてもうひと眠り頼み込んだ。 呆れた母親は 「勝手にしなさい‥お母さん知らないからね。毎日毎日‥」と言うとかけ布団を元に戻し部屋から出て行った。 再び静けさが戻った空間と暖かい何とも言えない心地よさのおかげで、私はすぐに眠りに落ちた。 あなたは‥誰‥？ ずっとひとりぼっちって、どういうこと？ あなたの家族は？お家は？ 僕は、記憶がないんだ。 記憶が‥ない‥？ うん。ただ、気がついたら何もないところをひたすら歩いてたんだ。 だから、僕は僕自身が誰なのかも、何も知らないんだ。 ここまで書きました。 始めて書いたので色々不安です。 多分、こんなの身内や友達には恥ずかしくてとても見せられないので、コツとか、アドバイスとか、お願いします。
ラーラポーってどういう意味ですか？
車のエアコンのガスは、漏れてるとすぐに空になりますか？
都内中野区在住の者です。 原付バイクのタイヤ交換で安いところ探しています。
十数年前のホラー雑誌で見た漫画 絵は綺麗な感じ（少女漫画に近い） 黒髪の残酷な男の子と茶髪の優しそうな美少年が出てくる 黒髪の男の子は、女の子に「花、好きか」ときく 女の子は、「好き」と答える 黒髪の男の子は「なら、やるよ。ブタの鼻」と言って机に血だらけのブタの鼻を置く（本当は包帯かなんかで作った偽物だったはず） 女の子は悲鳴をあげる。 ざっと覚えてるのはこんな感じです。さすがにこのシーンだけじゃタイトルは見つけられなくて… ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。
ロード歴半年です。 ロードに乗っていて速度を上げるときに やはり力を入れるため踏み込みますよね？ ネットとかに乗っている綺麗なペダリングとは ふくろはぎに力をいれず、太ももを意識して押し出す感覚　と記載してありましたが 速度を上げるためにギアを1、2枚上げて踏み込むとどうしてもふくろはぎ辺りに力が入り回転数が落ちたりぎこちなくなるのですか 対処法などはあるのでしょうか、、？
３ｄｓソフトのバイオハザード ザ・マーセナリーズ 3Dを中古で買いました。 中古なので説明書が入ってなかったので質問です。 下の画像、クリアランク一覧の画像ですが、気がつくとバートンだけＳＳが２つ並んでいます。 右側のＳＳは何をすると現れるんでしょう？
エアブラシ+ダストキャッチャー+ ??不明　+ ハイカプラ式エアツールホース　+ コンプレッサーとしてつなごうと思っていますが、ダストキャッチャーが1/8サイズでネジ式でハイカプラはクイックジョイント方式です。この間のアダプターをamazonで探したいのですが、SUN UP PT1/4内ネジ用プラグ Rc1/4 PM-22かSUN UP PT1/4外ネジ用プラグ R1/4 PF-22かまたは違うものが必要なのかが分かりません。サイズが違っています。1/8から1/4に接続する場合のコネクターの名称など教えて下さい。amazonのURLですと助かります。よろしくお願いします。
車に関しては全くの無知なので、教えてもらいたいのですが、 ・スカイラインとはどんなイメージの車ですか？高級車？乗る人達の年代は？ ・GT-Rとはどのようなものですか？他のスカイラインの車とは違うのですか？ ・マニュアルのみですか？オートマもありますか？
こんにちは。 今度、海外勤務する事になり１年程日本を離れる予定の友人から連絡があり、「自分が日本を離れている１年の間、自分の車を使わないか？維持費を負担してくれるのであれば、自由にのって構わないよ。」と言われました。 車は車種は忘れてしまったのですが、日産車のセダンで買って３年位のものです。 他人の車を一時的（１～２年）借りて使う為には、何か手続きのようなものが必要なのでしょうか？ できれば駐車場も、自分の家の近くに借りたいです。 また、維持費とは保険代やがソリン代の他に、どのようなものが必要になりますか？
ミニベロ、ブルーノ、ブレーキ交換について。 今現在、bruno Mixte 2014モデルを通勤で往復40km、雨の日以外約2年間使用してます。 さすがにブレーキ周りが弱くなってきたのと、もともとブレーキの効きが良くなかったので(テクトロの廉価版？)この度交換しようと思います。 候補としては、 ・シマノ BR-ct91 ・シマノ BR-cx50 ・シマノ BR-T610 DEORE ・シマノ BR-T4000 ALIVO カンチor V、それとグレードで悩んでます。高価なブレーキは必要ないので、通勤において必要最低限の精度で探してます。 アドバイスよろしくお願いします。
BL小説を探しています‼ コミックではなく『小説』です！ エロい描写が少なめで、朝読書でも読めるようなものが良いです。詳しく教えてもらえると嬉しいです！
アドレスV125の防寒対策について教えてください。
最近ipadのRPG系のアプリゲームにはまっており、家で楽しんでいるのですが、夜外出しないといけない状況になるので、快適にプレイできる場所を探しております。 そこで、ipadを持ち出して快適にプレイできる無線LANの店等を探しているのですが、アプリゲームがカクカクと止まって動く店等の建物しか見つけられていないので、夜はプレイできない状況でいます。 今日までの無線LAN提供の進行具合が調べてもよく分からないため、こういうところなら快適にできるではないかと教えてほしいのです。 福岡在住で博多近辺によく行きます。マックやセブンは調査済みです。カクカクがひどいです。 あるわけないそれでも結構ですので、是非回答お待ちしております。
オススメを教えて下さい。 中学生、高校生が乗るようなやつで、26.27インチ、軽い自転車でオススメのやつ教えて下さい。通販で買うので、サイトを教えていただけると助かります。
エアコンフィルターついて。 画像はブロア付近の画像ですがフィルターは付いてますか？？ 車種は三菱ミラージュです。
なんかbo2とbo3になると走るモーションはするんですが一歩も走らずとまります けどbf4とかだと普通に走れますなぜですか？
Windows ゲームでトランプゲームのMicrosoft Solitaire Collection の内 "Spider" , "Free Cell" は全題がクリア出来るように設計されているみたいですが、"Klondike" はどうしてもクリア出来ないものがあるように思います。 "Klondike" も全出題がクリア出来るように設計されているのなら「元に戻す」ボタンを使って何が何でもクリアしてみたいと思っています。 "Klondike" も全出題がクリア出来るように設計されているのか、そうでないのかよろしくお願いいたします。
アダルト本の隠し場所を教えて下さい
「ソードアートオンライン」と「この素晴らしい世界に祝福を」のアニメを見たのですがとても面白くハマってしまいました。それで原作を買おうと思っているのですが金銭的な事もありどちらか片方にすることになりました。なので皆様の意見を参考にしたいと思っています。回答お願いしますm(__)m
添付の写真のように 手で頭を支えていると疲れてきます。 もっと疲れないで、 横になりながら本を読む方法を教えて下さい。
一週間に二・三回、ロードバイクでサイクリングロードを走っています。 距離は50～60キロ程度です。 一時間ごとの休憩を目標にしており、 最初の一時間（距離：22～23キロ前後）は走り続けられますが、 その後は体力が続かなかったり、腰が痛くて我慢できなくなったりして 少なくとも30分ごとに休憩しないと走れません。 我ながら本当に情けないのですが、 一時間に一度の休憩で走り続けるにはどうすればよいのでしょうか。 コツやトレーニングの方法などアドバイスをお願いします。
ディーラーに聞けよ～って言われちゃうのは重々わかってるのですが、恥ずかしながら中年になるまで新車購入をした事がなく　ディーラー購入の常識的な事がわかっていません　いきなり訳わからない事をセールスマンに話すのもなんなので、皆さんのお知恵拝借出来たらと思っています。 銀行カーローンの事前審査を受けて融資可を頂きました。（車種・納期未定） 購入予定車はスズキのエブリィーワゴンなのですが、銀行には新車販売価格より多めの枠を取ってあります。 支払いはディーラーの口座へ銀行より一括振り込みの為、ディーラーでの注文書記載金額のみ振り込みになるのだと思います。オプション品は高額で、気に入った物も少なく　社外品のナビ・カーマット・ETC・等々が欲しいのですが、社外品も注文書1枚に載せて頂ければ現金を持ち出さずにカーローンで済むのにと思っています。 そこで、社外品の欲しい物リストを販売店と共に記載した物をこちらで用意して　ディーラーで取り寄せをお願い出来るものでしょうか？　 また、傲慢ですが　その取り寄せて頂いたパーツの取付なども頼む事も可能範囲の話なのでしょうか？ 新車購入は全くの無知なので、どうぞよろしくお願いします。
堤防・磯釣り質問です。 遠くにはタイのポイントがあるのですが、交通時間の都合で出来る限り近くでタイの釣れる磯を見つけたいとおもいます。見た目や条件からポイントの探し方を説明できる方、よろしくお願いします。 ①　○○が釣れる様なところはタイも釣れる。 ②　水心○○メートル以上あってＸＸなところなら可能性が高い。 など、ありましたらよろしくお願います。
初心者ですがはじめてアドベンチャー式のゲームをつくろうと考えています。 ティラノビルダーを使っています。 好感度を上げられるキャラクターは３人いて、一番好感度の高いキャラのエンディングを読めるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ 変数について調べてみたのですがよくわかりません。 わかりやすく教えていただけると幸いです。
占いが好きで、つい好きな人や仕事のことを占いにたよって、過去に良かったことも、悪い結果も多々あります。占いに頼らず自分を信じてと言われ、自分で解決を頑張ってます。神仏の導きや神様はいると思うので。占いというのは、よくないでしょうか？
中学生頃から母親の影響で桐野夏生さんの小説が好きでした。 （一番最初に読んだのはリアルワールドで、物凄く衝撃を受けた覚えがあります） それからも桐野夏生さんの作品を読んでましたが、 ダークが一番お気に入りでした。 ただ、ダークに出てる主人公村野ミロはダークのみの登場人物じゃなく、 他の作品にも出てるのを知りました。 が、初登場作品がどれなのかが分かりません。 なるべく初登場から順に発行された本を読みたいなと思ったのですが、 詳しい方、初登場(第一作品)からの順の本の題を教えてくださいm(__)m 他に気になる本があり購入するついでに、桐野夏生さんの作品も改めて読み返したいと思い、質問させて頂きました。
本当に夢の中に幽霊ってでるの？ わたしは夢の中であったことはないんですけど、 なんか怖い本を読んでいると、なぜか前から 気になってしょうがないので、教えてください
先月末にホンダで新車を購入しました。購入後、一ヶ月経ちますが点検の案内が来ません。以前、購入したミツビシやニッサンでは必ず案内が来ましたが、ホンダでは来ないのが普通でしょうか？
なんでSFCからPS１－４になって、音質が劣化しているんですか？ SFCは良い曲、良い音質のものが多いと思います。 ゼルダ・フロントミッション・聖剣伝説２・ドラクエ２－６、ファイナルファンタジー３－６ F-ZERO・ロックマン・ロマサガ２、３などなど、 PSになってから劣化していったように思えるのですが、なぜでしょうか？
いつも親切な回答をいただき、感謝いたします。 今現在使用しているタモ網の柄が、経年劣化によりあちこちにガタ出てきて、 くたびれてきました。(笑) そろそろ更新時期かな?と考えているのですが、 この機会に合わせて、仕舞寸法の短いもの(落とし込み釣り用)にしてみようかな？ と思うのですが、普通のタモ網の柄と比較して、使い勝手はどうなのでしょうか？ 実際に伸ばしたり、縮めたりしやすいですか？ 1年に数える程度しか出番の無い ものですが、無ければ落ち着かないものでもありますので、どうか情報を下さい ますようお願いいたします。
リールのついたタックルで鯉のウキ釣りをやろうと思っているのですが、どんなタックルで釣るのが最適ですか？ シーバスロッドや、バスロッドなどオススメのタックルを教えて下さい。
ストッキングウェーダーでのヒラスズキゲームは危険ですか？
この間３歳の子供にレゴ『10698 黄色のアイデアボックス ＜スペシャル＞』を購入しました。 しかし、当初想像していたあの基本のブロック（２ｘ４）が予想以上に少なく、思ったようなものが全然作れません。大人でもそうなので子供ではもっと難しいのです。 そこで、あのレゴのデフォルトのブロック（２ｘ４）のみを購入することはできないのでしょうか？ 色々な色が欲しいです。せめてそのサイズが２００個とかそれ以上の数欲しいのです。 他のパーツが入っていても構いません。なるべくコスパがよくなるようお願いいたします。 ご回答何卒宜しくお願いいたします。
最近友人と出掛ける際に後ろに乗せてもらっていたのですが、後ろに乗っていてすごく楽しくもあり、ドキドキしました。 それをきっかけに少しバイクに興味が沸いたのですが･･･全てを含め大体どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ バイク本体は中古で15万以下くらいのがいいかなと思っています。ninja250Rというのに憧れています。 ただ免許取得や保険等などもあると思うので、具体的にどれくらいに費用を貯めたらいいか分かりません。 平均で良いのでどれくらいかかるか教えて頂けないでしょうか？
時々登山やるのですが、本当ところ熊よけのグッズで一番効果的と思われるのは何ですか。秩父にある両神山に登ろうと決意して行ったのですが、地元の人から熊出たよと聞かされました。鈴、持ってるから大丈夫でしょうと言ったら そんなもん効かねえよ と言われて、帰って参りました残念
自動車のパネルで凹みをパテ処理しサフェーサーをして水研ぎをするとサフェ凸凹ができる。なるべく凸凹ができにくい作業の仕方はありませんか？お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
ハッピーツリーフレンズのスプレンドントって吐くんですか？
今時の高校生でこれは変わっていますか？ 180sx、シルビア、86トレノ、チェイサー、FC3S、R32、EK9、NAロードスター、など80年代～90年代の国産スポーツカーが好きです。この年代の車は今の車とは違って、デザインに力が入っていたり、見ただけでワクワクしたりします。今のZN6やBRZも好きですが、旧車には現行車にはない魅力があるんだと思います。今の車はオートマが少なかったり、燃費燃費うるさいし、環境に優しくなるに連れデザインが近未来的な感じになるのであまり好きになれません。
minecraft1.10.2でサーバーを立てましたが、友達の画面に下記のエラー文が出て、入ることができません。 Failed to login:invalid session(try restarting your game) 訳]　ログインに失敗。無効なセッション(ゲームを再起動してみてください) やったこと ・ポート開放(自分のみ)　※ハマチは使ってありません ・JAVAを最新にアップデート ・バージョンが合っているか ・マイクラの再インストール(相手のみ) ・ワールドの再生成 ・サーバーへの再接続 ・マイクラの再起動 調べたら、同じ症状で苦しんでいるひとが大勢いるみたいなんですけど、これといった解決方法がありませ。詳しい人がいましたら、教えてください。 もしくは、別の方法がありましたら、教えてください。
来年の冬にユリアンアルプスに登ってキャンプしようと思っています。 もちろん登頂などの無謀な計画は立てていません。ただ、少し登山してトリグラウ山頂が見える位置でキャンプするのが夢です。 そして今、どの寝袋を買うか迷っています。後輩の話では[ナンガ]がとても良いという話でした。 しかし、イスカやモンベルも有名ブランドとして名を連ねているので正直どれを買えばいいかが決まりません。そこで皆さんのお勧めがあれば是非検討したいなと思っています。 条件は ・高くても5万円くらい？ ・-10℃くらいは保証してほしい ・70ℓのバッグなのでなるべくコンパクト 以上です。 よろしくお願い致します。
大学、20代の男です。 バイト、勉強もありますが夏休み長いので、これだ！といえる ゲームソフトを教えてください。 ps4/WiiU/VITA/3DS/ps3 所持しています。 PC、ツクールなどのフリーゲームも遊びます。 最近、最もハマったのはDQビルダーズです。 ぜひ教えてください！
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160728-00000 … よくあることですが、自転車レース、トライアスロンの参加の時、グループで誰かがリーダーとしてお金を集めても「個人」なら問題ないかもしれませんが、ショップが参加を募集して仕切った時にどうなるのでしょうかね。 例）お客さんのサービスとして、ハイエースに自転車5台積んで、サイクリング旅行をした時どうなると思いますか？利益なんかほぼないけど少しは余るとしてね。白タクと言えば白タクになるしね。 石井スポーツも、サービスとして登山に興味を持っていただき用品の購入を目的だとも思います。 この件、前から気になっていました。
クロネコヤマトのトミカです。ネットでよく見るのとは違い、ハイブリッドと書いてません。
車の塗装を仕事にしている者です。 小さなエクボを直す事が多く全行程が終わり横から見ると縦に凸凹した線が出来てしまいます。これはどうしたらいいのでしょう？ どなたか助けて下さい。 よろしくお願い致します。
3DSについて 私は3DSでポケモンバンクとポケムーバーをやっているのですが、インターネットに接続できなくてこまってます。しばらく時間をおいてやってみてもできないです。接続が失敗すると、エラーコード001-0502が出てきたので、できる範囲のことは、すべてやりました。ちなみに、ニンテンドーイーショップはきちんと起動しました。私はこういうことにはあまり詳しくないので、どうすればポケモンバンクとポケムーバーが、ちゃんと起動するようになるのか、教えてください。
紙工作用のおすすめの紙（用紙）を教えてください。接着剤もおすすめを。 紙工作を始めています。加工しやすくて、丈夫な紙材料を教えてください。以下、その条件です。 １）厚みは普通は0.4ｍｍ程度のもので、加工性がいいもの。ときに１ｍｍくらいのものも必要になるかもしれません。 ２）ひとつはカッター（例：オルファカッターなど）で加工します。 ３）もうひとつは、レーザーカッター（0.3ｗ）で切ります。 ４）剛性が高いものがいいです。 ５）表面は両面とも滑面のほうが望ましい。塗装（ラッカー、水生塗料、水彩など）もします。 ６）接着剤使用時の接着性のいいもの。ホワイトボンド、セメダインＣ、セメダインスーパーｘなど常用していますが・・・ほかには？　時には液状のもので筆で、（マスキングもして）塗布できるようなもの。 以下一部では失礼な物言いになりますが・・・、（ご容赦を・・・） 実際に多くの紙材料ほかの工作を今も日頃からいつも経験されているかたのお答えを希望します。 （そのようなかたでなく、単に頭の中で考えただけとか、工作関係の知識はたくさんお持ちながら、実際の経験のないかたのお答えは、いままでこの質問サイトほかで経験していますが、あまり役に立ったことはありませんでした。かと言って、お答えを拒否するものではありません。アイデアだけでも役に立つことは、たまにはありますが。）
対戦ズーキーパー 改造するサイトが有れば教えて下さい。
UVレジンのレジン液でアクセサリーを作ろうと思ってるんですが、友達から聞いた話だと「レジン液とかって100均で売ってるよ」とのこと。 でも、100均ってダイソーとかキャンドゥとか色々あるので、どこで売ってるのか分かりません(´`:) レジン液やアクセサリー作りで必要なものを売ってる100均は何処か教えてください!! あと、何処のレジン液が固まりやすいとか匂いがきつくないとか、あったら、それも教えてもらえると嬉しいです!!
中古の車をディーラーから 買ったのですが かなり安かったのですが 修復歴があるのか 調べたいのですが 良い方法を教えてください
パソコンのソフトでナンバーズやロト６などの予想ソフトで何がいいと思いますか？
真鍮の加工方法
ウェブで運転の苦手克服コンテンツを作ろうとしています。どうせ作るなら、困っている声が多いものを拾って、本当に役立つ情報にしたいと思っています。いろいろ検索しても、なかなかまとまった声を紹介しているサイトが見つからなかっため、初めて質問を入れてみます。運転に苦手意識がある方、以下①～⑮のシーンごとに可能な範囲で教えていただけないでしょうか？ また、ご回答のついでに、こんなコンテンツがあったらみたいな！というご意見や、運転に困っている人の声が載っているサイトなども教えていただけたら嬉しいです。 ①車間距離 ②直進 ③車線変更 ④大通りに出るとき ⑤左折 ⑥右折 ⑦車両感覚(前後) ⑧車両感覚(幅) ⑨狭い道の走行 ⑩バック走行 ⑪車庫入れ ⑫バック駐車 ⑬縦列駐車 ⑭山道の走行 ⑮高速道路
２つ質問があります。 ① 例えば、動物のオリジナルキャラクターを書いて仮に『お猿』としましょう。そのお猿に洋服も帽子も立ち姿もマイケル・ジャクソンの写真を見ておおまかに真似をして描いた場合、端からみたらマイケル・ジャクソンをモデルにしているなとわかる場合、これは著作権法違反になるのでしようか？ ② そのお猿にファッション雑誌に載っている洋服の写真をみてそっくりに着せて描いたり、または大まかに描いたりするのは著作権法違反ですか？ 何卒よろしくお願いいたします。
先日占い師の人に、自分（女性）の左側に男性の守護霊が見えると言われました。非常に体格がよく中世ヨーロッパの騎士らしいとのことでした。同時にそれは私の前世でもあるとのことでした。守護霊＝前世というのは初耳だったのですが、一般的な説なのでしょうか？また、数年前にスピリチャルヒーリングにようなものを受けたときも、自分の左だか右だかに男性の存在がいて、その影響が非常に強いと言われました。そのヒーラーはその存在を「父親か夫などの身近な男性の影響力」と表現していました。夫はおらず、父親の影響力もあまり感じないので、おそらく、当時ある人（ヨーロッパの人）を好きすぎて生霊化したのかも？と勝手に解釈していました。今思い出すと共通点があるので占い師に見えたものも、ヒーラーに見えたものも実は同じなのかもと思えてきました。どう思われますか？
いつも親切な回答をしていただき、ありがとうございます。 またつまらない？質問をさせていただきます。皆さんが今までに買ったロッドや リールの中に、使ってみたら自分の予想していたレベルよりも、性能が低かったり 使いにくかったりして、買った事を後悔した物はありますか？ 自分の場合では、2本目に買った投げ用ロッドです。振り出し竿でローシート仕様 だったので、オーバーヘッドではほとんど飛ばず、翌年に就職したので自分の給料 で並継ぎロッドを買いました。今考えれば簡単に判るんですがね。(笑) そこで、皆さんの体験談をぜひとも教えていただければと思います。よろしくお願いします。
ATFやエンジンOILついてですが、ペール缶で購入し余りがでます。 ①その際余ったオイルは使わなくても、酸化又は分離などの劣化は生じますか？ ②それと、エンジンオイルなんですが、純正品でなくてもいいとおもうのですが、純正のフィット３ハイブリットDAA-GP5のAPI SNのSEA 0W-20オイル以外で、コストパフォーマンスのいいオイルはなんでしょうか？ ③ATFもコストパフォーマンスのいいものはありますか？ ④ハイブリットなんでエンジンオイルがあまり劣化しにくいのは、バックス等で教えていただいたのですが、ATFも同じでしょうか？ATFは違うような気がします。メーカーの交換時期は８万ｋｍでしたが、この点についてももっと早めがいいのですか？ちなみに友達の自動車や２万ｋｍと言ってました。尚値段はextra　ATF　１リットル２０００円安い？高い？ ⑤オイル交換ぐらいは自分でもできるのですが、ATFは機械で自動でしかやったことがありません。下からエンジンオイルのように自分で交換したいのですが、できますか？ ⑥タイヤもお勧めがあれば教えてください。ちなみにブリジストンを勧められます。 ホーイールバランスも必要なんですか？ 長々と理解しにくい文ですが、なにとぞおろしくお願いします。
xjr400の94年式に乗ってます。 オークションで最近購入しましたが、100kmほど速度を出すとハンドルががたつきます。 この現象はフレームが曲がっているのでしょうか？それともベアリングが摩耗しているのでしょうか？ 走行中手放ししても問題なさそうなのでフレームは大丈夫だと思うのですが…。
私は、いま鯉釣りをしているのですが(ウキ釣り)針に食わせ餌のみを刺して他に寄せ餌としてヒシャクなどで撒き餌をする釣り方は、オススメできますか？ なぜかというと、カープロッドでウキ釣りをしているのでいちいち竿を上げて練り餌をつけるのが面倒くさいからです。
ブクマのし忘れで、ネット小説を見失ってしまいました。 「小説家になろう」に掲載されていたと思います。 ・異世界トリップ ・女主人公 ・主人公は貴族令嬢？ ・孤児院を復興 現代知識で孤児院の財政状況を改善。 お祭りで、リンゴの薔薇タルト作って売っていました。 あと、髪飾り（鍵編み？）も作ってた様な… 恋愛要素もあったと思います。 婚約者がいた…かな？ 孤児院復興にかかりきりになる主人公を、優しく見守っていてくれた様な… 主人公がテコ入れした孤児院以外にも３箇所（東西南北の計４箇所）孤児院があって、次のお祭りの際には、他の３箇所も改善させようと計画していました。 一応、いろいろ検索してみたのですが、探せませんでした。 ブラウザの履歴も削除する設定になっていたので、そこからも探せません。 「りんごの薔薇タルト」でピン！と来た方いませんか？
最近トレッキングに興味を持ち地元の低山を登っているのですが 護身用（大げさかもしれませんが（汗））に携帯用のナイフを持っておこうと思っているのですが そんな機会も無いと思うのでそんなに高価なものは必要ないと思い自分で調べ モーラナイフ MORAKNIV コンパニオン ヘビーデューティ MG https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … という物を見つけたのですがこれなら獣道に入った時に小枝とか気にせず（頑丈そうなので） 切れるかと思い候補に入れているのですが、皆さんがおすすめするフォールディングナイフや シーフナイフはありますでしょうか？ 出来たら5千円以内でお願いします。長さとかは気にしないです。
ハンドル交換は可能でしょうか？ 通勤のためチャイルドシートをつけたいのですが写真のような自転車に下のチャイルドシート(前用)はつきますでしょうか？ ハンドルは交換しないとダメなのでしょうか？また、ハンドル交換は自転車屋さんに持っていけばしてくれるのでしょうか？
着物を安く譲ってもらったんですが、着付けがうまくゆかず、困ってます。三重県桑名・四日市近辺で男（オヤジ）相手の着付け教室って御紹介いただけないですか？販売セットじゃないところ希望です。休日なら名古屋でもよいです。
Pokémon GO Plusの発売が9月に延期になりましたが、 そのころまでPokémon GOをプレイし続けていて3780円払って買いますか？ 個人的には早い目に対戦機能追加などのアップデートがあり、 プレイし続けていたら買う予定なのですが… Pokémon GO Plus関連の株を仕込むかどうか悩んでまして
ロードバイクのメンテナンスをしたく、ショップを探しています。神奈川の平塚、秦野、伊勢原辺りが一番便利ですが、厚木、海老名、茅ヶ崎、小田原などもう少し遠くても構いません。どこかお勧めのところがあれば教えてください！！！
ドロップショット フレックスは、今どこで手に入りますか？
ヘモグロビンA1Cが6.4ですが、糖尿病でしょうか？ 糖尿病だったら、これからどうしたらよいっでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今日、オメガルビーで遊んでいて、レポートした場所が、ミナモシティでもう一度起動したら、自分の秘密基地の中でスタートしたので、少し怖くなり、ポケモンバンクで必要なポケモンを預けたんですがこのような対処法を教えてください。 また僕と同じような事が起きた人も教えてください。
白髪の染めるタイミング。どの位の期間が必要か
知人を介して趣味で長年篆刻をしている方に書道で使う小さな名前印を彫って頂きました。 名前に「和」という文字が入っているのですが、禾ヘンの横の「口」が右ではなく、左についていました。彫った方の話では、どちらでも良いとのことでした。 こういうことは良くあるのでしょうか？ また、篆刻用の辞書のようなものはありますか？
2万以下でおすすめのスロージギング用ベイトリールはなんですか？ メイン用のリールはあるんですが、サブに安いリールを探しています。安いからとはいえ、その中でもいいものを選びたいので、何かおすすめがあれば教えて下さい！
昼はバーベーキュー、夕方はキャンプファイヤーや花火をして夜解散できるそんな所は横浜近隣か神奈川県内にないでしょうか？？できれば海の近くとかがいいのですが…そんな夢のような所ないですよね(;>_<;)
レジン初心者です。キューブ型のシリコンモールドを買ったので画像のような、氷が入っているようなのを作りたいのですが、ガラスカレットなのか何を入れたらこうなるのかわかりません。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
車について 今はポルテの7年落ち ブラック 6万キロほどのやつを乗ってます。 一括で買ってローンはなし。 車を変えようか悩んでいて見に行ったら CR-V 22年 ブラック 5万キロ 全部で173万でありました。 貯金を全て頭金にいれポルテも下取りしてもらいます。 頭金に100万ほど。 ローンは通ったんですがポルテがあるのにもったいないでしょうか？？ 乗りたいけど中古だしもったいないかなとも思って悩んでます。
風景の写真を、自分で撮ったものか ネットから持ってきたものか 調べる方法はありますか？ 検索をかけても数が多く埒があかなく 困っております
占星術用語で英語でstationの日本語を教えて下さい。巡行、逆行のあとの動作のようです。 When any planet goes retrograde, it actually goes through the same span of the zodiac three times—forward, then backwards, then forwards again. When the planet changes direction, this is called a "station" or "being stationary" (motionless). The planet's progress through the zodiac slows down until it pauses (the station). Then it gradually starts moving again in the opposite direction. よろしくおねがいいたします。
描きました！ 中一です！
皆んなでワイワイ言いながらやるゲーム、なにが一番面白いと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
１９７０年式のハイエースのボディーパーツ、特に両サイドのドアをさがしています。代用できる他の車種を、どなたか詳しい方、経験のある方、ご存知であれば教えていただきたいと思います。できればなるべく手に入りやすい車種・年式が見つかればうれしいです。よろしくおねがいします。
この度7年乗ったミラココアが度々故障するようになり新車購入を検討しています。 25歳年収530万 嫁と3歳の娘が1人、来年にもまた1人生まれます。 そこでなにを買うか迷っているのですが、予算もどれくらいにしていいか分からないので基準があれば教えて下さい。 ちなみに欲しい車はと聞かれたらベンツＡクラスやアウディA3スポーツバックです。 夢見すぎな気がしますが…
地区PTA海水浴で子供達が喜ぶ遊びってなんでしょうか⁇ 年齢は幼稚園〜小学生高学年です。とりあえずビーチボールは持参するんですが…他に何か面白い遊び等あれば教えてください。
毎度どうも御背wになっております。米軍や自衛隊が使っていた個人携帯SAM,スティンガーの詳しい資料があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
キャンバスボードにポスターカラーの絵の具・水彩絵の具のどちらかでアニメキャラを描くことになったのですが、どちらの方が上手に描くことが出来るでしょうか？ また、着色の手順や上手に塗るポイントなど教えて下さい！髪の毛の塗り方を詳しく教えていただけると嬉しいです！
これは最初から匂いはついてますか？
https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01F4XEV7A/r … 上記のFMトランスミッターの有線接続方法がいまいちわかりません 詳しくお願いします
新車購入を検討しているのですが、あんしんパッケージは必要でしょうか？
諸費用コミコミで、全国メーカー希望小売価格を乗り出し価格にすることは交渉次第では可能でしょうか？
アナログで描いたイラストをデジタルで線画にするとバランスが悪くなった アナログで描いたラフを、写メでとってsaiで上からなぞって線画にしたところ、頭が大きくなりました。 不自然に頭が大きいので元のラフを見たところ、体に対して頭の大きさはちょうどよく、頭身もちょうどよかったです。 線画に起こした線はラフとはずれてないはずです。 というかラフのレイヤーから頭が大きくなっているような気がします...
ロベルタカップをリフトアップしてる状態で走行できますか？ ホームページにはできないとありますが、エアサスのようにできるような気がします。
初めて質問させてもらいます。長文になるかと思いますがご容赦願います。現在Tカローラディーラーで整備士として働いています。 1年ほど前に初期型のコペンを降りてから4台ほど車を乗り換えしましたがどれも満足出来ず、それも短期間で手放すばかりです。 今はプロボックスワゴンのMT車で半年経ちましたが、これも満足できていません。 コペンから86GT、エッセ、ECR33、プロボックスと1年で乗り換えを繰り返したおかげでだいぶ時間とお金を浪費して過ごしてきました。 86GTは職場のプレッシャーで泣く泣くコペンを手放して乗り換えしたものの1ヶ月で手放し、エッセは繋ぎ、ECR33も飽きてしまい手放しました。 コペンは約1年半乗り続けてきまして、それなりに弄ってきましたしなによりとても楽しかったです。 現在繋ぎの感じでプロボックスに乗ってますがこの先どうしようか迷っています。プロボックスワゴンのMTなんでこのままいじり倒して乗り潰すか、又は中古車でコペン探してもらうか... マイナーチェンジした86に...と悩む毎日です。 サーキット走行はしてみたいと思っています。 友達はFD2シビックやDC2インテグラ、FD3SやS15と本格的なスポーツカーばかり乗っていますので少なからず対抗心がありまして... 現状維持で我慢するべきでしょうか？ 又は乗りたい車に乗ってみるべきでしょうか？ 乗り換えるにしても現状全てローンでまかなうことになります。 通勤車の条件は自社取扱車種又はその中古車、D車又は中古車です。他社の車に関しては通勤不可、自転車通勤になります。
PAVITAとPS4をつなげてPSVITAでgta5はできますが、gtasaはできますか？
こんにちは 私はこの間友達とお買い物に行き、無印良品でポリプロピレンペンケースをお揃いで、買いました。私達は、ペンケースにイラストを描こうと盛り上がり、油性ペンで描いたのですが、様々な物と擦れたりなどをして、消えてしまいます。 イラストを描いて、オリジナルのペンケースをつくりたいのですが、どのようにしたらイラストは消えずにとっておけるでしょうか？ 文章がまとまっておらず、下手くそですみません。 友達とオリジナルのペンケースをつくりたく、投稿させて頂きました。皆様のご意見よろしくお願いいたします。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 昨日の質問で回答していただいた中に、AGSガイドが簡単に折れてしまうという、 貴重かつとても気になる情報をいただきました。その後ネットで色々と調べました ところ、ガイドがシングルフットタイプの物で破損が多いという事がわかりました。 推測ですが、荷重が1点に集中しやすい形状である事も、原因の1つでは？と思うの ですが、もしダブルフットタイプを使用していて(通常の使用で)、破損する事は あるのでしょうか？自分のロッドがこのタイプなので、とても気になります。 もし、このあたりの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひとも教えて いただきたいと思います。よろしくお願いします。
トラクターの12Vバッテリーでタイヤの空気を入れられるコンプレッサーを探しています。 耐久性、信頼の出来る商品を紹介してください。
エアロ付けた状態で 地面からエアロまで何センチあれば 車高短でも快適に走れますか？
軽自動車の新車購入の値引き金額の相場は、だいたいいくらくらいですか？
標準マクロもってます。LUMIX G MACRO 30mm / F2.8 ASPH. / MEGA O.I.S. 大きくうつすことは分かりました。 で、これで食品をうつすと、満足ボケ味です。F1.7よりも暗いですが、それはあまり感じません。 んで、単焦点のLUMIX G 20mm / F1.7 II ASPH.　をもっているのですが、これも明るいレンズで、食品をうつすと、満足ボケ味です。 みなさんなら、この２つをどう使い分けますか。 結果的に、マクロかってから、単焦点２０ｍｍの使い道がだんだんとなくなっているんですよね。 結果的に外でとるのは、他の標準ズームレンズ　などになっちゃうし。食品や花をとるときには、マクロつかっていますが、マクロが楽しく普通に単焦点として、外で風景とったり、ポートレートにもつかっています。 すると、ますますF1.7の存在が無くなってきて。 http://space.geocities.jp/kawananoriyuki001/fuka … いろいろなサイトみて勉強しているのですが、パンケーキレンズ軽くていいけど、使わないなら売ろうかなぁとかいろいろ考えています。
テント泊で、８月初めに小梨平１泊、横尾２泊、西穂山荘１泊の、のんびり単独山歩きを計画しているものです。　昼夜計８回の食事にパック飯を食べようと思っているのですが、２００グラムのパック飯に湯煎２０分もかかる割にできる量が少ない感じです。合計１,６キロの重さもありかさばるし、これなら米を持参して炊いたほうが効率的かなと考えて迷っています。パック飯の場合　朝、１パック湯煎して昼のおにぎりを作り、夕方、夕食用のご飯を１パック湯煎する予定なのです。これが炊飯ならば３０分もあれば炊けそうなので、朝２合ほど炊いてまず昼のおにぎりを作り、残りは夕食に食べることができそう。朝食は食パンを食べる予定。クッカーが小さいのでパックの湯煎は１個が限度なのです。　テント自炊は経験が多いほうで、パック飯の手軽さでずっと食べてきましたが８回ははじめての経験です。どなたかよいアイデアや経験のある方教えてください。６０代も終わりにしてはよく食べる爺さんです。登山予定はは、涸沢カール往復、西穂ロープウエーから山荘～独標までの軽登山です。
釣り糸のPEライン 先日PEラインの0.８号で釣りをしていたらブリ？らしき大物がかかってしまいドラグを駆使しながらやり取りしていたのですが、最終的にPEラインから切られてバレてしまいました。 ラインが出たり巻き取ったりしたPEラインは切れた箇所以外も傷んでるのでしょうか？ 巻き替えた方がいいのでしょうか？ 分かりづらい説明ですいません。 詳しい方教えて下さい。
デレステとかである曲のプレイ動画ってどうやって撮っているんでしょうか？
中部国際空港から、上高地に入り涸沢へ向かうものです。ガスストーブのブタンガスのカートリッヂを購入したいのですが、名古屋駅および松本駅近くのＤＩＹ店並びにアウトドアー店をご存じのかた教えてください。　みなさんどこで補充しているのでしょうか？　重いザックを背負っていくので駅近くがいいのですが。
どうも、こんにちは！ 豊武緑地で明日釣りをしようと思うんですが、今日は雨だったそうです。(近くに住んでないので雨の程度が分からない) サビキとちょい投げをしようと思うんですが釣れるでしょうか？ 何かしら釣れればいいやー、みたいな感じで行きますが明日は釣れるでしょうか？ まだ始めたばかりなので教えてください！
GIANT TCR alliance se 2009モデルを使っているのですがBBの大きさがわからず購入した所に聞くとJIS68と言われたのですがAmazonで買おうとすると68-○○とあってどれなのかわかりません どなたか教えてください！
ばあちゃんからお盆のお小遣いをもらたんっす 1万円 最近全然情報ないわ いいゲームある？ PS4はお年玉入るまで買えねーし PS3でおもしろくて、最近出たゲーム教えて！！
最近高出力の国産車が多くなってきていますが、確か国産車は180Km程でリミッターが効くのでは・・・？ 素朴な疑問なのですが、実際の所何百馬力もの国産車は、どれ程のスピードが出るものなのでしょう？ 詳しい方、教えて下さい。
下手な絵で申し訳ないです...。 お願いします！！
普通自動車に窒素ガスタイヤにする意味があるのか、メリットはあるのか、空気も窒素も変わらないなどとネットを見ていると言われているので実際に調べてみたいのですが。 まず、なにを調べるべきでしょうか。
ホームセンター、ＩＫＥＡなどにいったものの8号（直径２３ｃｍ×高さ２５ｃｍ前後）くらいの大きな鉢でプラスチックでないもの（陶器・樹脂）がなかなか売っていません。都内（できれば渋谷新宿近郊）でこのようなものが豊富に安めに取り揃えている店はないでしょうか。。 どうぞ宜しくお願い致します！
ポケモンGO愛知県で、ピカチュウが出現する場所を教えて下さい。複数あれば嬉しいです。
ハドソン製モデルガンのAK47ですが、こちらのグリップはデフォルトで外れているものですか？ つけ方などありましたら教えていただきたいです。 また、発火弾なしでフルオートにしてトリガーを引いても、セミオートと変わらず一発しかカチっとなりませんが、そういうものですか？
ボディステッチの柄で可愛いのありますかー？できれば、手がいいです(*^^*) (腕とかだとバレやすいので笑) よろしくお願いします(*´ω｀) ボディステッチのやつですー みたくない人はスルーお願いします！！(^ω^;);););)
Vitaに登録されているアカウントの機器認証解除を行い、本体のみ初期化しました。ですが、もう1度そのアカウントで機器認証解除をした本体に、機器認証解除をしたアカウントでサインアップすることは可能でしょうか？
以前、クロスバイクのパンク修理の時に後輪を外した事がありますが、６段変速のギアも付いたまま外れました。 この後輪のホイールが真円でなくなってきた為、交換しようと思いますが、後輪のホイール交換をする時は、ギアの歯車の部分を自分で外して、新しく購入した後輪ホイールに自分で取付るのでしょうか？ クロスバイクといってもホームセンターで購入した１万５千円くらいのものです。
１９年に買って以来調子よく走ってきましたが、最近加速時にもたつきます。 何か改善策はあるのでしょうか？ 因みにCVTオイルは交換しました。 よろしくお願いします。
車の購入を検討中です。 女で26歳になります。 軽自動車に乗っていますが、軽じゃない車に一度は乗ってみたいなと思っております。 HONDAのヴェゼルが内装がかっこいいなと思いましたが、価額が高いです。 1500cc以下で支払い価額が200万円以内に収まる車を探しています。 中古車でも構いません。 車を使う用途は会社の通勤で毎日と休日出かけるにも(買い物程度)と毎日必ず運転します。 重視する点は内装がかっこいい(ヴェゼルの様な品がある)あと5〜6年乗っても恥ずかしくない程度の外装、欲を言えば燃費もいいものがいいですが、あまり気にしません。 車に詳しい方、好きな方、たくさんの回答お待ちしております。
漫画のタイトル教えてください…！ あらすじは。 兄と妹の2人兄妹。 兄は妹と家訓を大切にしている。 妹は人口手術で(たぶん)足?が義足になった。 妹の誕生日、妹は料理を楽しんでいた。 しかし、手術の影響でうさぎの被り物をした化物になって 誕生日を祝いに来た友達や兄を切り刻んでしまう。 そこに義足、義手のヒーロー達が助けにくる。 妹と友達は助からないが兄だけ助かって なんやかんやで、ヒーローの仲間になる… ってやつです。 最後雑ですみません。(;_;)
125㏄スクーターでのツーリングが趣味です。 先日、不快な思いをしました。 片側2車線のバイパスを走行中に女の子供さんとタンデムしているバイクに追いつきました。 モトグッチでウエアもしっかり着込んだダンディな初老なライダーでした。 大型バイクに追いついた時はいつも相手の気分を損なわないように、よほど速度差が無い限り 車間を空けて付いて行くのですが、グッチが左車線に移動したので抜かせてもらいました。 するとすぐに私の後ろに付いて、あまり車間も空けずに付いてくるではないですか。 私は自分のペースで走っているのですが、他の車や信号などの関係上、数回抜いたり抜かれたり の状態でしばらく走行する事となりました。 信号で停止した時、ふとミラーで見ると、グッチおじさんの顔は戦闘モードになっていました。 私が彼を抜くまでは信号停止した際にはタンデマーの子供と楽しそうに会話していたのに・・・ 左から私を抜く際には一度もウインカーも出さなかったです。 （私は基本、右車線を走行していましたが、グッチおじさんは頻繁に車線変更していました） 極めつけは、最後に左から追い越して私の前に出る時に、かなり無理やり割り込んできました。 勿論ウインカーは出さなかったです。 そして、すぐに左車線に戻り、左折して行きました。 頭にきたというより、悲しい気分になりました。 グッチおじさんが転倒でもして怪我をしようが知った事ではありませんが、子供の事は忘れていたのでしょうか？　そんな訳ありませんよね。 チャイルドステッカーを貼って爆走しているミニバンとなんら変わりません。 ましてや、車より遥かにリスクの高いバイクで。 今回の出来事で考え方が少し変化しました。 これからは先行するバイクに追いついた場合はバイクの種類・ウエア・年齢などは考慮せずに ライダーの技量と走行状態を確認後、速やかに、且つ相手の走行を妨げない事のみ配慮して 遠慮なく追い越し・追い抜きさせて頂きます。 大型バイクにお乗りの方々、御了承頂けますか？
今度、シマノの16ヴァンキッシュc3000HGをエギング用に買おうと思うのですが、下巻きの方法が分かりません。 前まではショアジギングなどでのリールで深溝を購入した事はあるのですが、下巻きが必要なかったため、した事がありませんでした。 エギング用ならc3000SDHが良いのでしょうが、どうしてもシングルハンドルがよく、c3000HGとなりました。 長文となりましたが、宜しくご教示の程をお願い致します。
高校三年生の女です。来週、友達4人で海に行く予定です。保護者として私のお母さんがついていきます。 でもお母さん一人じゃもし何か起きた場合責任を 負いきれないということで、保護者をせめてもう一人付けて、目が行き届きやすいようにしようという話になりました。 誰かのお母さんのお休みに合わせて私のお母さんが休みを取り、保護者2人付くことになるのですが、どこのお母さんも休みを取ってまで付いて行くのは無理みたいなのです。 そこで質問なのですが、 誘い出したのは私です。誘ったこっちが、相手の保護者に「大人一人では危険なので付いてきてほしい」と求めるのは非常識でしょうか…。また、保護者一人だけで子ども数人を海に連れて行ったことがある方がいたら、どういう風に貴重品を管理していたのか、どうやって監視（？）していたか教えてください…！ よろしくお願いします。 誹謗中傷はご遠慮ください…
との電池か1番長くプラレールの電車走れますか？
これからの夏といったらキャンプですが、長野辺りでオススメのキャンプ場があったらおしえてください！ バーベキューも地元の直売所や精肉店などで仕入れた食材を使いたいです！
お世話になります　先日オークションでタイトルのクラシックカメラを購入しましたがストラップ取り付け金具が付いてなくしかたなく三脚穴にストラップを取り付けようとしましたが残念ながら現行の三脚穴用ストラップのサイズより大きくどなたかご存知のかたがおられましたらご教示頂ければ幸いです　宜しくお願いいたします
新車を購入し、もうすぐ納車です。 以前、何の説明も無く展示車を買わされました。 なので、今回は別のディーラーで購入し契約の際、展示車、長期在庫車はいらないと伝えてありますが、やはり前車の事もありつい疑ってしまいます。 車台番号から製造年月がわかるのは知っていますが、ディーラーに訊けばその場でわかるものでしょうか？
港や防波堤で釣りをする際、 入料券のようなものは必要でしょうか。 御宿～勝浦　辺りの状況をご存じでしたら教えてください。
エアサスでの車高の微調整は可能なんですか？ エアサスの最低値から走行可能な車高にする時は何かのゲージを見てるんですか？
中古車情報誌カッチャオの九州版か鹿児島県版を探しています。お持ちで譲ってくださる方や、貸していただける方、または購入できる情報をお持ちの方は是非教えてください。よろしくお願い致します。
トレーディングカードじゃなくても、箱買いしたら、箱の内側に番号が載っているのですが、あれはなんですか？？ あの番号で何がわかるのでしょうか？？ わかる方！教えて下さいm(_ _)m
大学生がよく読んでいる雑誌は何ですか
はじめまして。 RV125iについて バーハンドルにしたいと思っています。 バイク屋ではなく、道具さえ揃えば知人がカスタムをしてくれます。 ですので、ハンドルポストを出来るだけ安く買いたいのですが、他車種のものを流用できるのでしょうか？ 詳しい方、お力になってください。よろしくお願いします。
山歩きの初心者です 登山靴を 買いたいんですが どれを買っていいのか 解りません 登山ショップに行ったら 1.5万円〜4.5万円ぐらいの靴が ありました ネットでは 0.5万円〜1万円ぐらいの靴が ありました 高尾山 筑波山に行きました 次は 箱根旧街道に行ってみたいです そこで 登山靴は どれを買ったら いいですか？ あんまり値段の高くないのが いいです 登山靴のインプレを 教えて下さい メーカーや性能など教えて下さい あと いくらでしたか？ ドコで買いましたか？
ミサンガのストラップを作ろうと思ってます。 こんにちは、この画像の丸カンに結ぶ方法を教えて欲しいです！！ 至急です(；＿；)
だいのとおりです
安いフレームに　スーパーレコードやデュラやレッドやXTR　逆に　50万以上のフレームなのに　ソラ　クラリス　アルタス　ターニー とかいう激しい人はいますか？
漫画もコミックも同じものを指しますよね カテゴリーで　果物→林檎　と進んでいくのは分かりますが 人→イカれている/狂っている　とあるようなものですよね 何故同じものを指すワードが二つもあるのでしょうか？ 頭痛が痛むと言っているように同じ意味が重なるのはおかしくないですか?
私のポケモンのCP低くない？
私は強迫性障害という言葉のやり取りがちょっとした事で不安になる心の病気があります。 LINEでちょっと小難しい方に 「私の質問に対する○○（相手の名前）の答えは〜」 と送りたかったのに、 「私の質問の○○（相手の名前）の答えは〜」 と送ってしまいました。 それでも普通に意味は通じますか？ よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
こんにちは。 バイクの修理代について質問です。 車種はCB400SSで、３週間前に購入しました。 故障を確認した経緯は バイクを洗車するために洗車場へ（1km未満） 洗車を終わって動かそうとしたら、ニュートラルなのに後輪ロックしていた（多分） 何度かガコガコしたら動きだし、キーを回すとニュートラルランプやホーンがならない 以上です。 レッドバロンにレッカーを頼んだのですが、押しがけは付きました。 修理を始めるのが明後日からになるということで、心配なので質問しました、、、。 これだけでは全く分からないと思いますが、ひょっとしたら、、、という程度でかまいませんので原因とおおよその修理代を回答をお願いします。
いつの絵画かも覚えていないのですが、何枚かのシリーズの壁画の中で法学の絵画がユダヤ人によって略奪された記事を読みました。どこの壁画かわかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
交換したいとおもってます。宜しくおねがいします。
オデッセイなんか、欧州市場ではディーゼルエンジン車とマニュアルトランスミッション車の設定が無かったことが災いし、販売は振るわなかったため、この事から、2代目以降は、 いすゞ製のディーゼルエンジンを搭載したモデルを出したら良かったと思いますが、どう思いますか?
ダイハツ タント ABA L360S に乗ってます。 エアコンが中古で買った時から、きいたりきかなかったり、します。 原因はやはりガスですかね…
ドロハンクロスは変だとかカッコ悪いとかいう文句を言う回答者がいますが 実際にドロハンクロスに乗って街中を走っててロードバイクと見分けられる人って100人中何人いるでしょうか。 ほとんどの人が興味も無いだろうし見分けられないと思いますよ。 それなら 変だもかっこ悪いもわからないのではないでしょうか。 だから 変だとかかっこ悪いなどの文句を言う奴は極一部の偏屈者のサイクルオタクの無意味な戯言に 過ぎないのではないでしょうか。
イカ娘アクションフィギュアなんですが､かなり前、誕生日だからとくれました。確かにコレクションしてますからありがたいんですが、いくらくらいしたんですか？相手にも何かと思いますが、わからないのでだいたいでいいから教えてください。最近はコレクションしてません。飾るだけです。新品でした。
人生に疲れました。 私には婚約者がいます。 以前、霊能者の方に見てもらった時に、 生まれる前に決めてきた縁ではないが このまま愛し合えば結婚できる。 守護霊さんや先祖様が反対してる場合は何か問題が起きる。あなた達はこのままいけば大丈夫 と言われました。 東京で、コスモなんとかという、カウンセリング浄霊やヒーリングなどをしている方に、友達とともに遊び半分でホロスコープ診断をしてまらいました。 もともと未来のことについて不安になりやすい性格で、、、、反省してます そこで、彼とは結婚の縁がないので結婚しても離婚する。星の動き的に家族や友達、仕事、周りに支障が出る。それなのに、一時の感情を優先していいのか。私の言っていることが理解してるのか。低迷期(運気が悪い時)に出会って結婚した場合必ず問題が起きる。離婚する。結婚してもあなたが一方的に愛す。星の動きは絶対だ と言われました。 私はそれでも彼を愛してるので気にしないですし、彼は本当に人がよくて愛してくれます。これは本当です。なので信じないと決意しましたが… あんなに怒られたので根拠はあるのかと思い調べると、星が人に影響するのは本当だということがわかりました。98.5パーセントは影響があるみたいです。 また、生まれる前に計画を立てている。そして、学びが達成できるなら、今世の成長に計画をしていた結婚の縁のある人以外でも結婚できる場合もある。 というのも分かりました そして、人はみんな幸せに向かっているというのも分かりました。 未来を考えてはいけないとな思います。 前向きに生きないといけませんよね しかし、 彼は私とこのまま結婚していいのか。 彼は本当に幸せなのか。 星が絶対ならば、私たちは幸せになれるのか。ずっと一緒にいれるのか。 これから、一方的に愛して切なくなるのか。 私は私の家族も、彼の家族も好きです。彼の仕事も応援したい。 星の力が絶対なら周りに支障が出るのか。 幸せになるために導いてくれる大丈夫。もし、彼と私が別れたほうがいいと判断するなら、導きで離れると思っていても、 彼を裏切れないし、ずっと一緒にいるのは彼でないと思うととても悲しくなります。 なんだか本当に疲れます。 どうやって生きればいいのか どんなに頑張っても運命は決まっているのか。 本当にかんがえすぎて疲れます。自分で決めなければいけないことは分かってるんですが、不安で仕方ないです どうすればいいのでしょうか
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 また自分の事で申し訳ありませんが、今年購入したロッドにはAGSガイドが取り付けられています。 錆の心配が無くなり手入れも楽になりましたが、一つだけ疑問があります。カタログやダイワの ホームページを見ても、感度や硬性の高さの記述はあっても、耐衝撃性や強度についての記述が 見当たらないのですが、(買ってから気が付いたの？)とか言わないで下さいね！ チタンガイド等の金属製と比べて、AGSガイドの衝撃に対する強度(信頼度)は、どちらが高い のか？あるいは同等なのか？について、詳しい方からの情報をお待ちしています。どうかくだらない と言わず、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
ポケモントレーナーアカウント　と　googleアカウントのどちらかを 選択しなさいと出ますがどちらがどう違い、 進み方に違いなどしょうじるのでしょいか iPhone６です
【任天堂ポケモンGO(pokemongo)のジムでの必殺技の出し方を教えてください】左上の青いゲージが溜まっても必殺ワザの出し方が分からないので勝てません。 あとジムになぜ1体のときと2体のときと3体のときがあるんですか？ しかも他人のポケモンがセットされています。
私は釣りの初心者で、お盆休みに神戸渡船でポートアイランド沖堤防にいってショアジギングをしようと思っています。ルアーはジグパラの40グラムを使います。初めてショアジギングをします。釣れる確率は何パーセントくらいだと思いますか？周りからは100パーセント釣れないと言われております。釣り具店の釣果では、釣れたという情報しかありません。詳しく教えてください。 ルアーがダメならオススメのルアーを教えてください。
スズキ R06A型エンジン と ホンダ S07A型エンジン は、総合的にどちらが上でしょうか？
こんにちは。 燻製に興味を持ったたため、燻製の道具を買いました。 道具はSOTOのST-124というもので、温度計もついているものです。 最初にウッドでやって成功しましたので、じゃあチップもとやってみたのですが失敗してしまいました。 チップでやった時は、ガスコンロの上に燻製器を置き、チップをステンレスのお皿に一握り程度散らして火をつけました。 火は中火程度でしたが１分くらいたっても煙が出ず、けれども温度計では熱燻の表示がされている８０～１２０℃を上回ってしまいました。 １６０℃に達したところで煙がもうもうと出てきたので火を弱めたのですが、１分後１４０℃で維持されるとまた煙が出なくなってしまいました（茶色のチップはそこそこ残っていました）。 そのため、火を強めたところチップが燃えてしまい、結局、中のチーズは溶けただけで燻製されていませんでした。 火の加減が問題なのかもしれませんが、どうすれば８０～１２０℃で維持したまま、さらに煙も出続けたままにできるのでしょうか。
自転車のタイヤに空気を入れる際、自転車のタイヤに付いている空気を注入する部分の部品が吹き飛んでしまいました。 この部品の名前がわからないのですが、吹き飛んだ部品のうちゴムっぽい黒いキャップ、注入する部分そのもの(ゴムと鉄?)は、何とか探し出せましたが 円状のリング(トップナット？)だけは、見つかりませんでした。 ネットで代替品を探してみるとこれらの部品のことをバルブセットと呼ぶみたいです。これらの部品は、規格に差があって自転車によっては対応していないこともあるのでしょうか。 それとも全ての部品は、共通して使えるのでしょうか。対応していない場合は、どのようにして自転車に使われている部品を調べるのでしょうか。
日本では二輪自転車の大人２人乗りはダメだけど、 これなら大人２人乗りＯＫとして大人用三輪自転車が紹介されていました。 それで、道路交通法を調べてみると 2輪の自転車の乗車人員は1人を、3輪の自転車の乗車定員は乗車装置に応じた人員を越えないこと。 ただし、16歳以上の運転者が ・ 6歳未満の幼児1人を幼児用座席に乗車させる場合 ・ 6歳未満の幼児2人を幼児二人同乗用自転車の幼児用座席に乗車させる場合 ・ 4歳未満の者1人をひも等で確実に背負う場合 （幼児二人同乗用自転車に幼児2人を同乗させた場合を除く） はこの限りではない。 ---------------------------------------------------- 3輪の自転車の乗車定員は乗車装置に応じた人員を越えないこと とありました。3輪自転車は乗車装置がついていれば人を乗せられるということでしょうか？ 警察に電話したところ、しっかりした乗車装置がついていればいいのではないかと言っていましたが 頼りなさげだったので、ご質問させていただくことにしました。 大人の2人乗りが出来きればと考えています。
読書感想文で本論に困っています。 皆さんはどんな事を本論に書いていましたか？
夢占いお願いします。 今、私は寮生活をしていて相部屋の子がいるのですが、夢の中でその子が見知らぬ男性にハンマーで殴られていました。そこはプレハブみたいなところでした。そこに私と私のお父さんが現れ、相部屋の子を救おうと私たちもハンマーで男性を殴ります。でも私は躊躇しながら完全に殺すことはできず、お父さんがととどめをさし、その後に私も最後の一発を男性の肩にしました。それから、私の父が相部屋の子を救い出します。どういう風に運んだのかはわからないんですけど、プレハブのドアを開けると海の中でした。 そこで目が覚めました。ちなみに私のお父さんと相部屋の子は一切接点はなく、私もお父さんとは全然連絡をとっていません。 どういう心理が隠れているのか、詳しく夢占いしていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
プラレールについて質問です。プラレールのレールだけでとのようり組み立てたな高級な感じにみえますか？
ワゴンRとNワゴン、みなさんならどちらを選びますか？ また、ワゴンR スティングレーとNワゴン カスタム でしたら、どちらを選びますか？
ゾッとする夢を見ました。 私は今妊娠中で、お腹が出てるのですが、 夢で何故か黒いストッキングを履いていました。 そして母親の前でお腹のとこをずらし脱ぐと、固形石鹸を網でしぼったような…とにかく皮膚がストッキングの網目でふやけてしぼったような感じになってました。 本当にぞっとするくらい細かくです。 今でも夢を思い出すと鳥肌が立ちます。 蓮コラに近いです。ほぼ蓮コラです。 何の夢でしょうか…
人生に疲れました。 私には婚約者がいます。 以前、霊能者の方に見てもらった時に、 生まれる前に決めてきた縁ではないが このまま愛し合えば結婚できる。 守護霊さんや先祖様が反対してる場合は何か問題が起きる。あなた達はこのままいけば大丈夫 と言われました。 東京で、コスモなんとかという、カウンセリング浄霊やヒーリングなどをしている方に、友達とともに遊び半分でホロスコープ診断をしてまらいました。 もともと未来のことについて不安になりやすい性格で、、、、反省してます そこで、彼とは結婚の縁がないので結婚しても離婚する。星の動き的に家族や友達、仕事、周りに支障が出る。それなのに、一時の感情を優先していいのか。私の言っていることが理解してるのか。低迷期(運気が悪い時)に出会って結婚した場合必ず問題が起きる。離婚する。結婚してもあなたが一方的に愛す。星の動きは絶対だ と言われました。 私はそれでも彼を愛してるので気にしないですし、彼は本当に人がよくて愛してくれます。これは本当です。なので信じないと決意しましたが… あんなに怒られたので根拠はあるのかと思い調べると、星が人に影響するのは本当だということがわかりました。98.5パーセントは影響があるみたいです。 また、生まれる前に計画を立てている。そして、学びが達成できるなら、今世の成長に計画をしていた結婚の縁のある人以外でも結婚できる場合もある。 というのも分かりました そして、人はみんな幸せに向かっているというのも分かりました。 未来を考えてはいけないとな思います。 前向きに生きないといけませんよね しかし、 彼は私とこのまま結婚していいのか。 彼は本当に幸せなのか。 星が絶対ならば、私たちは幸せになれるのか。ずっと一緒にいれるのか。 これから、一方的に愛して切なくなるのか。 私は私の家族も、彼の家族も好きです。彼の仕事も応援したい。 星の力が絶対なら周りに支障が出るのか。 幸せになるために導いてくれる大丈夫。もし、彼と私が別れたほうがいいと判断するなら、導きで離れると思っていても、 彼を裏切れないし、ずっと一緒にいるのは彼でないと思うととても悲しくなります。 なんだか本当に疲れます。 どうやって生きればいいのか どんなに頑張っても運命は決まっているのか。 本当にかんがえすぎて疲れます。不安で仕方ないです どうすればいいのでしょうか
ライダーさんにお願いします。昼間、ライト点灯は義務ですか？外車にはスイッチがついてたりします。当方日本車ですが、常時点灯です。
タイトルを忘れた本を探しています。 全くのうろ覚えですが、以下の記憶からお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか。 断定的な記述がありますが、みな「そんな気がした」という程度です。 ・大型本ですがサイズ不明 ・白っぽい装丁 ・カバーの種類も不明 ・著者の人種や性別も不明 ・小さな子供向けではない ・人の生活の視点からどんどん拡大してミクロの世界を旅して行き、都度、何かの大きさを取り上げる ・逆に、マクロ？にどんどん旅して行き、惑星や宇宙などの大きさにも触れる ・見開きで都度テーマを扱っていた ・Amazonで扱いあり、☆は多め、4000円以上した ・同レビューでは、科学本としては敷居が低かった、何度も読んでしまう、というような感想があった
幽霊が見える人は一体何を見ているのでしょうか？ 幻覚でしょうか本当に霊でしょうか？
囲碁って囲みあいしますが 大きく陣地取って大石をいきられなくすれば それはもう中押しのパターンですか？ 逆に大石が生きて囲い合いで負けてたら 負けですか？ 強くなりたいのですがどうしたら良いですか？ 大石が生きて負けてしまうのです。
こんちには！ 私はHONDA Dio ZX の前期（1996）に乗っています。サスペンションのことについてですが、純正のサスペンションから社外のサスペンションに変えようかなと考えているのですが、コーナーとか曲がりやすくて、安定感のあるサスペンションってありますでしょうか？ また、おすすめのサスペンションあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします！
先日、私の車がリコール対象だとハガキが届きました。 ディーラーに 「エアバックを取り換えるまで助手席に人を乗せない方がいいですか？」 と聞いた所、そこまで気にしなくて大丈夫ですよと言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 可能性は低くてもあるのだろうし、友人を乗せてけがをさせたらと思う 不安になります。 車にお詳しい方、アドバイスをお願いします。
初めまして。 ほぼタイトル通りなのですが、ゲームソフト中古販売店で“メタルギアファントムペイン”と同時購入しまして、メタルギアは問題なくインストール出来たのですが、龍が如くは何度試みてもゲームデータインストール中の30％～50％の所で止まってしまい本体の電源も落ちてしまいます。販売店には症状を話して2回ほど交換して頂いてるのですが、変化がありません。 どなたか対処方法をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。。
月極め駐車場で車に猫が乗り困っています。 ボンネットやルーフに猫の毛が着いたり泥足跡が残ります・・・車は黒色なので汚れが目立ちます。 車の後ろは塀になっておりそこからルーフに乗っていると思われます。 何か車に猫が乗らない様な良い対策はありますか?
ベース車のメーターを取り外し、カスタムのメーターを移植するのは可能でしょうか？
アウトドアのローチェアについて質問です。 バイクでキャンプに行った時、積載量を軽減したいので椅子をやめて座敷スタイルで実行したところ、あまり落ち着かずやはり椅子が欲しいと思いました。 いろいろと調べましたが中々よいのが見つからず困っています。 条件は ①軽くて丈夫。 ②コンパクトに収納できる。 ③ユニフレームの焚火テーブルに相性の良い高さのローチェア(ごはんとか椅子に座りながら食べやすいこと) ④ヘリノックス系のデザインは嫌いなので選択から外す。 ⑤ゆったりくつろげる。 ⑥できれば安いほうが良い。 です。 何かオススメありましたら教えて下さい。
psvitaの音が急に聞こえなくなってしまいました。bluetoothをきってみても音がなりません。どうすればなおせますか?
ヘラ釣りをして間もない者です。野釣りでよく鯉にやられて、竿は何本も折れました。以前はグルテンを使って確実にコイがかかるのでヘラのダンゴエサにしました。また底釣りしたのも鯉にやられるようで本当でしょうか。宙釣りにしたら少しの風や流れでポイントから流されてしまいうまく行きません。うまくやる方法など、へラ釣りの方に教えていただきたい。
タコメーターでBLITZとDefiでしたら、どちらがおすすめですか？ タコメーターの装備されていない軽自動車に取り付けします。
カスタムモデルではないNワゴンには、タコメーターが装備されていないのですが、カスタム用のメーターに交換するのと、後付けで追加メーターとしてタコメーターを取り付けするのとでは、どちらの方がリスクが少ないでしょうか？
個人的には、パイオニアの楽ナビ AVIC-RZ99がいいかなと思ってます。 もしこれ以外でお勧めの物があれば教えてください。 お勧めする理由も教えてください。 予算本体価格１０万円以下
エアサスは素人でも取り付けてきますか？ オーディオやナビ、車高調の交換は自分で作業してます。 今回車高調にユニバーサルエアーのエアサスを組みたいと考えておりますがど素人です。 タンク、コンプレッサー、ホース、スイッチ、エアバック の言葉を覚えたくらいです。 エアバック以外は中古で揃えようと考えております。 素人でも取り付けできるものでしょうか。 宜しくお願い致します。
昨日、車を止めて販売機で買い物をして車に乗り、後ろ見て車が来てないことを確認して発進したら急に右に車がいて、あわててハンドルをきり同時にクラクションに当たりブーとならしてしまいました。お互い走っている間には手を上げて誤ってたのですが、信号待ちで、おっさんがものすごい剣幕で怒って来ました。ずっとすいません。って言うてもしつこく何度も同じ事を言うので最後はちょっとにらみ謝ると車に戻りました。そんなに腹たつものですか？向こうは家族ずれでした。女はなめられてますか？車乗るのが怖くなりました。今まで無事故ですが。何か落ち込んでます。
セロー225の5MP型は、CDIの故障などが多いという情報をよく 見ますが、実際のところどうなのか、実際に乗ってる方、 乗ってた方、知人に所有者がいる方など、情報をお持ちの方 、5MP型の寿命を含めて教えてください。 よろしくお願いします。
終盤に強くなる為のひとつとして、詰め将棋を解くことがあると思います。 ３手詰めを進めています。 これまでは見た瞬間に分かるまでにする為に、反復練習で短時間に解くことをやっていました。 詰ます手順を暗記してしまうわけですね。 一方、終盤に強くなる為には、「詰みの形」をたくさん覚える事が大事だと聞きました。 「詰みの形」とは何でしょうか？ ”詰め上がり図”のことでしょうか。 詰んだ状態の図をたくさん覚えることが有効なのでしょうか？ 「詰みの形」の定義がいまひとつはっきりしません。 よろしくお願いします。
としまえんと、加須のむさしの村は、どちらが、怖いですか
こんにちは。 私は韓国でN-oneに乗っています。 ところが、昨日高速道路を走るが、タイヤが破損しました。 第タイヤは、ヨコハマタイヤ155//65/14です。ホンダ14インチ純正ホイール（pcd1004H4.5J）です。 韓国には155/65/14タイヤはありません。 それでは、 165/60/14タイヤを使っても大丈夫でしょうか？
PTAは力をなめるなと、いわれたのですがPTAにそんな力があるのですか？
規格っていうのでしょうか？なんの種類を買えばよいでしょうか。 よろしくおねがいします。
自分自身が体験した怖い体験談教えてください！ 寝れないので！
ヤフオクで落としたAK47のモデルガンなのですが、これは銃刀法違反になるものでしょうか？ 買ってから、モデルガンでも銃刀法違反になることに気づいて焦っているのですが。
信じてもらえないかも知れませんが…少し聞きたい事があります。 長くなります。 大切な家族が亡くなり、その人の命日の一週間前からなにか背後に気配を感じることがあります。 誰かにじっと見られてるというか…いつもそばに居るような感じです。 危ないとか逃げなきゃって思うことは無いです。ただただ｢あ、誰かいるんだな｣と。 幼稚園の頃、大好きだった母方のひいおばあちゃんが亡くなりました。いつも私を膝の上で抱っこしてくれた優しい人でした。 その人の命日がもうすぐです。なので最近、そばに誰かを感じます。もちろん見えません。ひいおばあちゃんが会いに来てくれたのかな？って思います。 あと、父方のお会いできなかったひいおばあちゃんの命日の時も気配があり、 ｢…誰かの命日近い？｣と聞きました。 私は父方のひいおばあちゃんの命日は知らなかったので。祖母に聞いたら｢ひいおばあちゃんの命日がもうすぐ｣と答えてくれました。 こんな感じで、御先祖様…近い方だけですが、命日になると気配を感じます。 これは、おかしなことでしょうか。 同じような事がある方はいらっしゃいませんか？ 気配を感じた時はどうしたらよいのでしょう？ もし、信じてくださる方がいらっしゃるのなら回答お願い致します。
プラスチックに5.5mの真円の穴をあけられるリューターのビットをご存知でしょうか？ 今までドリルでやっていたのですが、貫通させずに受け側の厚みを1mm残さなければならないので微調整が難しいです。 切削ではなくて削ってあけれれば微調整が可能かと思うのですが… お願い致します。
スマホやコンパクトデジカメより良い写真が撮りたいと思いミラーレス一眼の購入を考えています。 バイクの振動で壊れたりしますか？ また、予算を10万円とかんがえているのですがオススメのカメラかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
修行を調べると 仏教の究極的な目的である悟りを開こうという決意のもとに，仏陀の説いた教えを身をもって実践すること とありました、あまり意味が分かりませんがこれは漫画でよくある強くなる練習の事を指す言葉として問題ないですか？ また、もし違うのならなんというのが正しいのかを教えて下さい
函館空港に亡命したMIG-25が亡命の意思がバレていたらどのようにソ連に撃墜されていたと思いますか？ソ連と日本の領海の近さからソ連本土から戦闘機を飛ばして撃墜させるのは不可能ですか？ 日本の領海に侵入していたとしても撃墜していたと思いますか？
名前を決めたいのですがなかなかいいのが思いつきません,,, 自分がこれから不満が残らないようなしっくりくる名前を付けたいです 皆さんはどのように名前をつけますか？ やはり希望する人物になってほしいところから自分の好きな言葉をいれますか？ 例えば優しくなってほしいなら　優子　や、強くなってほしいなら　強男　などです 実際に強男なんて言う名前はあまり聞きませんがそのような名前の付け方が一番いいのでしょうか 困ったことに自分はなかなか思いつきません,,,強くなってほしいという思いがあるわけではないですし特に優しくなってほしいとも思っていません。 でも大きくなったら頼られるほどのしっかりとした人にはなってほしいと思います 何かしっかりした人に向いている名前などはありますか？ 良ければ名前の決め方とおススメの名前を教えて下さい 人の名前でお願いします
ゲームのVRは、日本でもう発売されているのでしょうか？ steamのゲームをVRでやってみたいのですが、費用はどのくらいかかるのでしょうか？
オススメノオンラインゲームを教えて下さい。 スマホのパズドラやモンストのような物ではなく、パーティーを組んでやるようなゲームで新規の人もある程度要るようなものがよいです。 モンハンは操作性が苦手なのでＦＦⅩやドラクエのような対戦形式であればより良いです。 ＰＣ、スマホ、3ＤＳは持っています。
北海道の道北日本海で、サーフからヒラメ釣りが狙える場所ってありますか？ まぁ、なかなかポイントは教えてくれないのは承知ですが。 後、夜中でもヒラメは釣れるのでしょうか？
仏師という職について興味があります竜の絵には少し自信がありますどなたかこれみてはんだんで
「超低空飛行」というワードを調べてみると スゴい、ヤバい、などの感想が出てきますが 戦闘機で低空飛行することは具体的に 何がどう難しく(？)、凄いのでしょうか？
純正オイルはウルトラG1(10Wー30）鉱物油ですが、某バイク用品店では10Wー40や10Wー50と純正より高粘度のオイルしか量り売りしておらず、おすすめはワコーズの10Wー40の化学合成オイルと言われました。 純正オイルにこだわったほうが良いのでしょうか？それとも化学合成、高粘度オイルのほうが良いのでしょうか？ もうひとつ、オイルフィルターは折り目が純正品より多い社外品のほうが良いのでしょうか？
ハンドメイドアクセサリーを制作している者です。 初めて質問させていただきます。 不備がございましたらご容赦下さいませ。。 天然石を使ったアクセサリーを作りたいのですが（パワーストーンではなく） 原石を加工したような可愛いパーツの種類を豊富に取り揃えているお店を知っている方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ リアル店舗のパーツ屋さんではなかなか種類が少ないので、お取り扱いの種類が豊富な店舗（リアル店舗でも通販でも構いません）を知りたいと思っています。 天然石で検索してもパワーストーン（数珠状の）が多く、なかなか可愛い感じのものが無いので困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
読んでる本を最後まで読まずに次の本を読んでしまいます。 ネットや書店で面白そうな本を見つけるとそちらに気持ちが移ってしまうのです。 最後まで読まないのでまともに知識を身に付けることもできません。 参考書もなかなか次のレベルにいけずに入門レベルのものばかり読んでいます。 私と同じような方いますか？ それを克服できた方がいたら方法を教えてほしいです。
釣りに詳しい方にお聞きします。 シンガポールやマレーシアなどの南国の海で(海外の)釣りをしたばあいの質問です。 アジやカンパチなど通常日本では新鮮なら刺身で食べれる魚が釣れたなら, 釣ってすぐで,新鮮だと刺身で食べれるでしょうか? 誹謗中傷はご遠慮ください。
遊戯王のストラクチャーデッキを買おうと思っているのですがどれを買おうか迷っています。古いやつでも新しいやつでもいいので使いやすい、もしくは強いデッキがあったら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
どなたか教えて下さい。 185 /65/15 5.5JJ　ｵﾌｾｯﾄ39　 これが今ついているタイヤ＆ホイールサイズです。 これを185/65/15 5JJ ｵﾌｾｯﾄ40 に変更した場合、何か問題が発生するものでしょうか？ タイヤサイズには5J～6.5JJが適応サイズと書かれていました。 ホイールが細くなるので如何なものか？ と思って質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
戦闘機、航空機の電子音声警告について質問です。 以下の動画リンクはバードストライクの動画です。 ご覧いただければわかるのですが、電子音声で「T6NL」と「ギアノットダウン」と聞こえます。 それぞれの意味を教えていただけませんか？ よろしくお願いします
本の題名が思い出せず困っています。 確か盆踊りの時に出会った鉄棒を教えてくれた女の子が亡くなった＿＿、みたいなストーリーでした。 姪が学校で注文した「てのひら文庫」の中の一冊だったと思います。 ご存知の方はお教え下さい。
絵が歪んで、上手く描けません。 私は外国人モデルの方の写真を参考にしながら、自分のタッチで描き写すことを繰り返しています。 たまに何も見ずに頭の中で思い描いた人を描くこともありますが、ぱっと見すごく上手く描けたと思っても、イラストを反転させると全てが歪んでいるのです。 目の位置も口も輪郭も、頭部も体も全部…。 ど素人なりにアタリを描いても歪むので、ひたすら練習しています。 アタリに頼らず絵が上手くなる人なんているのか…いたらそれは才能でしょうが（ ; ; ） また私は昔から書道をやっていた為何にしても気持ち右上がりに書く癖があり、どの絵を見ても斜め右方向に歪む形になっています。 歪みを治すにはどうすれば良いでしょうか。 デッサン、オリジナル、二次創作…さらさらっと描いたような絵の上手い人に憧れます。 素人はこれをやらずして上達はない、という方法などありましたら是非教えて頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在ポケモン最新版をプレイされている方、詳しい方に質問です。 昔DSでポケモンプラチナやってそれが最後なんですが、今年また新しいポケモンが出るんですよね？ 子供にもやらせてあげたいんですが、プラチナのモンスターを移動って出きるんでしょうか？
メーカーのわからない三輪バイク(エンジンが「光進」と書いてあるので、中国製と思われます)を持っています。 キーシリンダーが壊れたので交換したいのですが、芯の数が合っていれば何でもいいですか。 ちなみにバイクはセル付きですが、使えなくてもかまいません。 芯は３色+１本がキーシリンダーのおしりにハンダ付けしてあります。 お願いします。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今年の3月に購入した、サーフベーシア45QDにはマグシールドが搭載されています。 部品図と実物を見る限りでは、ローターに隠れるようになっており、また通常の使用 及び説明書に書かれた方法でのメンテナンス方法なら、マグオイルの流出は考えにくい と思うのですが、某釣り雑誌にソルティガを購入後、3回の使用でハンドルが重くなり、 クレームにて修理した所、マグシールドが損傷していたという記事を読みました。 もし、マグシールド搭載リールを普通に使用していて、すぐに故障した経験のある方が いらっしゃいましたら、ぜひとも情報の提供をよろしくお願いします。また、この部分 には手を入れないほうがいいという所があれば、合わせて教えていただきたいと思います。
XJR400をを詳しく教えて下さい
ダホンのSpeed P8 2013 モデルに乗ってます。約4000kmで前輪付近でパキパキ音がし出し、自転車屋でも調べてもダメでした。仕方なく自分で調べたらハブのベアリングでした。 ハブ単体で7000円、メーカーのホイールで11000でした。ハブ単体だと組み直しが必要なのでホイールを購入して取付け、そして音はとまりました。 ただベアリングは前物と同じでしたので再び？と心配です。そこで前ホイールのハブのベアリングを交換しようと考えてます。 どなたか経験者がおりましたら教えてください。なお自転車の整備、パーツの交換等すべて自分やっています。
スカイリムをしていたのですが、夜明けっていうクエで マルコランと戦闘中に、従者のカルジョが死んでしまいました！ 生き返らせるコマンド教えてください‼︎
布を黒く染めるにはどうしたらいいですか
初めまして。 車の知識もなく、どうしていいやら困っております。 よろしくお願いいたします。 7/21ガソリンスタンドで、車検前のチェックをしていただきました。(15年式のラパン、7/28車検予定) その時に、スモールライトとバックライトの交換もしていただきました。 車検の金額や、整備士の方も問題なかったのですが……… 帰る時に、ベビーカーをトランクに仕舞おうと思ってドアを開けた時、なかなか開かず？？？と思っていたら、左側のステーが曲がってしまっていました。 整備士の方が側にいて、開けるのを手伝ってくださったのですが、その方は「今初めて知りました。」と言っておられました。 全く身に覚えもなく、？？？となっていたのですが、急いでいたのと、主人に確認しないといけないと思い帰りました。 ベビーカーは、後で主人に持ってきてもらっていたので、チェック前にはトランクを開けていません。 でも、その2日前にはスムーズに開閉出来ていました。 お店を出る際に、「車検の時に見ときますよ。直らなくても修理しない方がいいですよ。(この車検を最後に乗り換える話をしていたから？)」とおっしゃっていました。 主人に確認したところ、やはり身に覚えがないと。 次の日、主人がスタンドに「ぶつかったとかないですか？？」と確認したところ「知らない」との答えでした。 もうしょうがないのか、とあきらめていたのですが、バックライトを交換したことを思い出しました。バックライトの交換の手順を調べたところ、バックドアを開けることがわかりました。 ということは、整備士の方が最後に開閉したということになりますよね？？あれだけ開けにくいのに、今初めて気づいたの？？と。 普通であれば、ちょっと開けたら扉がすーと上がるのに、今では途中までしか開かず、支えないと扉が落ちてきます。なので、作業するときは二人必要だったと思います。 質問なのですが、自然にこんなことが起きてしまうのでしょうか？？ 普通の開閉で、こんなに曲がることはあり得るのか？？(古い車ですが、開閉の際は異音もなく、スムーズに出来ていました。) もう一度スタンドに問い合わせてもいいのか？？ 私はクレーマーなのか？？ 困惑しております。 どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
昔の車にクーラ　もしくわ　エヤコンて　つけれますか　教えて下さい
こんにちは！ Dio ZX AF35（1996）に乗っているのですが、オイルはどちらがいいんですかね？教えてください、お願いします。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0025QZSRC/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001D2X3P8/ref= …
トヨタKDY-280とKDY-281を乗り継いでいます。この車種は他の車種と比べてオルタネータの充電電圧が低くて困っています。かなり長い時間走行しても13.5Vがmaxです。対応不法としてオルタネータのS端子を切断してダイオードのフォアード電圧で０．６Vの上昇を考えています。しかしどこに配線されているかが見つかりません。助手席の足下のヒューズＢＯＸにも無いようです。防水と温度の関係上オルタネーター付近のコネクタ改造は避けたいと考えています。車種がキャンピングの為、サブバッテリーの充電電圧を稼ぐ目的です。目標値として１４．０～１４．２Ｖは欲しいところです。一般の自動車屋さんで解決しない内容なのでお願いします。
トワイライトデック2個 2400円 ヴィンテージブラッド2個4500円 NOCデック3個6000円 リジュビネイト2個2000円 Ace FULUTONSオレンジベージュ2個3400円 エレファント2個3400円 LTD2個6400円 このような金額で売ったのですが得ですか？損ですか？
こんにちは、男性なのですが 雨の日など傘をさしながら30分ほど歩いて、お宅に伺ったりするのですが やはり足元が濡れてしまうため、かっぱや靴を探しています。 何かお勧めはありますでしょうか？
初めまして、ホイールについて教えて下さい。15×4.5j 4H-100ってホイールの箱に書いてるんですが？スズキのエブリィーワゴンに装着できますか？このホイールのサイズだとタイヤサイズは？いくらくらい装着できますか？
プラレールについて質問です。プラレールのレールどうやって組み立てたら高級な方にみえますか？組み立ての順番を教えてください。
m4a1にシステマメタルフレームがついているのですが、純正だとテイクダウンしてピンを抜けば大丈夫だと聞いたのですが システマはテイクダウン不可で、バラさないと上下に分割できないと聞いたのですが具体的にどこをバラせば良いでしょうか？
お散歩、冒険、たまに遠乗り用途でメンテは好きじゃないです ２つの自転車を比較検討してます ブリヂストンのオルディナS5B http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/ordina/s5b.h … ミヤタサイクルのEXクロス プレミアム http://www.miyatabike.com/miyata/lineup/ex_cross … S5Bは前カゴとドロよけをつけるつもりでいます EXクロスも前カゴをつけるつもりでいます 値段的にも似てますよね 違いといえばベルトドライブの踏み込みの感触がS5Bはダイレクト感があって EXクロスは漕ぎ出しがソフトなところですよね もとよりスピードは出すつもりはないんですけど、どっちがいいのかな あとライトがEXクロスはライトがハブダイナモでメンテナンスフリーなのがいいですね S5Bはスポークがスチールですが耐久性はどうなんでしょうか？ EXクロスのスポーツの素材は情報が無くわかりません リムは両方ともアルミですね 今の所EXクロスを買うのかな〜？というふうに考えてます 皆様のご意見、アドバイスお待ちしてます よろしくお願いします
渓流竿でイワナやアマゴを釣りたいのですがどうしたらいいですか (初心者なので詳しく教えて下さい) お願いします
現行Nワゴンのメーターは、自発光メーターでしょうか？カスタムではない方です。
※パソコンやネットの専門用語が苦手な中年男性です。 Kindle Paperwhiteに興味を持っており、購入を検討中です。 ①接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 ②モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 （情報つきは「煩わしい」、「鬱陶しい」、「さほど気にならない」など賛否さまざま散見されます） ①②についてどちらが自分にとってベターで快適に使用出来るのか、 なるべく平易な言葉でご教示下さいませ。 ※自宅はWi-Fi環境有りです。 ※今まで電子書籍リーダーを使ったことはありません。 ※通勤移動中の使用が主体になると思います。 また蛇足かも知れませんが、 ③ボディカラーは「ブラック」「ホワイト」 どちらがお薦めでしょうか。 （欲しいのはホワイトですが、経年使用で汚れが目立ってくるなどのデメリットがあれば敬遠するつもりです） 以上、宜しくお願い致します。
このようにインスタグラムをヨーロッパ風で白っぽくしたいのですがどのアプリの何番を使えば良いか教えていただきたいです{(-_-)}
原付に乗りながらポケモンGOをやってた馬鹿者が検挙されたようですが 自分は1年以上前から自転車にスマホのホルダーを付けて観光地などでナビアプリを見ながら 走り回っているのですが ナビアプリをチラ見して走っても違法にはならないのですよね。
４０年前に親に買って貰った物です。 恐らく全部部品がそろっていますが、設計図が無く、作成できずにおります。 ネットを探しても見つかりません。 どなたか、持っていませんか？知りませんか？ 教えて下さい。
国土交通省からアンケートはがきが来ました、あまり大事なことが書いてありません。 無視してもかまいませんか？
ｵﾘﾑﾋﾟｯｸの中通しの磯竿を使っています 釣行後、内部を水で洗ってると中からビニールみたいなものが出てきたので引っ張ってみると、螺旋状のフィルムみたいなのが出てきました(汗) 途中でヤバいと思ったのですが、戻す事もできないので全部抜いちゃいました。 おそらく、内部の滑りを良くする物かコーティングか何かなのかな？と思ったのですが、どなたか分かる方は居ますでしょうか？ また、今後の使用できるのか、使用の際どのような支障が出てくるか等も知りたいので(汗) ご存知の方がおられましたら回答お願い致しますm(__)m
夏と言えばなんでしょう？ イラスト描くネタを探してます。 ホラー 祭り 浴衣 水着 は描きました。 後はなんだろう……
※以前質問した時に軽だから仕方ないとか、普通車に乗り換えれば？ という、質問内容とは全く違うアドバスをもらった経験があるので、 今回は質問内容とは違うアドバイスはお控下さい。 -------------------------------------------------------------------------- 前おきが長くなりましたが、ここからが本題です。 MH21Sに詳しいかた、またはK6Aエンジンで同じ経験がある方に質問します。 今は訳あってMH21Sリミテッド(NA)に乗っていますが、 今回も前回も1年前から変わらず、オイルは「カストロールedge5ｗ-30」 で添加剤はワコーズ「S-FV スーパーフォアビークル」を入れています。 理由は色々なオイルを入れてみましたが、硬さやフィーリングが一番気に入ったので このような選択で落ち着いています。 (当方、中途半端な坂の多い環境の横浜在住なので、軽だと夏場は坂を上がるにはこのような環境の 方がスムーズに走るので) 今回はエンジンオイルはレベルゲージの真ん中より上目、ワコーズの添加剤を入れた状態で ゲージのF線までしっかりと入れると、何故か3千回転前後で吹け上がりにもたつきがあり (アクセルを踏み込んでもゆっくり加速して) 4千回転以降は問題なく回って行きます。 しかし、前回もワコーズの添加剤を入れる為にオイルゲージの真ん中より下目に エンジンオイルを入れ、その後添加剤を入れてゲージの真ん中程度 (若干真ん中より上目だったかも) 入れた時と今回とは3千回転前後の吹け上がりが全然違います。 前回は3千回転前後はとてもスムーズでもたつきが全然ありませんでした。 その後の4千回転以降の吹け上がりは変りなく問題ないです。 前回と今回とオイル交換で違う点と言えば2つあり、 ・エンジンオイルの量 ・オイルフィルタを今回は2重式で前回はデフォルト式 これは本当かどうかは定かではありませんが、自分はいつも「オー○バッ○ス」で カストロの4缶を購入し、あまった分は 持ち帰り、次回また同じオイルの4L缶を買い、継ぎ足しで交換しているのですが、 前回はガラス越しに交換作業を最初から最後まで見ていましたが、 今回はレジからピットまでの間がどうしているのかが見えず、 (前回は残りのオイルがほぼ3Lあったのでレジに預けてましたが、今回は店頭で売っている何故かカストロedge5ｗ-30の4Lカラ缶) いつもは陳列しているカストロにはちゃんとオイルが入っているのに、今回はカラ缶だったので 裏でカラ缶に充填してからピットに持ってくると思うのですが、それが万が一、違うグレードの (つまりいつものedge5ｗ-30)ではなくてわからないけど、フィーリングがいつもとちょっと違って堅い感じがするので10ｗ-40とか？) だったら、3千回転の吹け上がりが違うのは多少理解できるのですが、そんな事はしていないと 信じています。 ゴチャゴチャな話になってしまい、申し訳ありませんが、要するに 自分が今回3千回転での「もたつき」には上記で説明した、 前回と今回の最終的なオイルの量が 「Fぴったり」と「Fと真ん中の間」 の違いだけでこんなに中位期の吹け上がりに違いがあるのかな？ もしもそれ以外に問題があるのなら 「カラ缶購入の後、違うグレードのオイル」を入れられてしまったのかな？」 と考えていますが、皆さんはどう思われますか？ 本当、長くてごちゃごちゃでまとまらなくてすみませんが、 良きアドバス、お願いします。
ある日から、車のエンジンがかかりにくくなりセルモーターを軽く叩いたら、エンジンかかってました❗ バッテリーが悪いのか！と思ってバッテリーも変えました❗ でもエンジンかかりません❗ 黄色でエンジンの警告灯がついてます！ どうすればいいのかわかりません❗
この時期に かご釣りでタイを狙います。 夏場は餌取がうるさいので、なるべく小さいエサ取りを集めない方法として集魚剤を使用しないで代用に押しムギだけを使うとどうなのか？という趣旨の質問です。 押しムギは、よく集魚剤に入っていますが、押しムギは海水を含まないのでしょうか？ 例えば　押しムギ単体＋オキアミ　で投げると集魚剤よりも比重が落ちて遠投できなくなると思いますがこれは合ってますか？　また、釣具屋のコマセ用の押しムギと食用の押しムギは違いますか？
渓流竿でウキ釣りをしようと思っているのですが正直何もわかりません 仕掛けとか何もわからないので教えて下さい
オンラインゲームのhoundsについて質問です。 アンインストールしようとしたのですが、パソコンのアプリと機能になかったので検索したところ、エクスプローラーのユーザーファイルにあったので抹消してしまったのですが大丈夫でしょうか？ このゲームはアンインストールできないものなのでしょうか？
カローラフィールダーとエアウェイブの中古車購入について。 第一子の出産後の生活に備え、車を初めて購入予定です。 子どもが産まれたら、夫と3人世帯で1台のみ所有予定です。そこで上述の2種が候補なのですが、どちらがいいか経験や知識のある方、教えていただけませんでしょうか。 それともミニバンのようなもののほうがいいでしょうか。 予算は初期費用含めて60万ほどです。 チャイルドシートをつけて、子どもの乗り降りしやすさなども気になります。 アウトドアも好きなので、ある程度荷物が乗るほうがいいなぁとも思います。 ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
社外車載オーディオのサイズについて。 車載オーディオを社外品に交換しようと考えています。 2dinの規格は調べてわかったのですが、ショップサイトやメーカーサイトで2dinオーディオを見てみると、製品で微妙にサイズが違っていました。 製品ページで適合車種についての記載が特に無いのですが、2din社外オーディオであればハーネス等用意すれば取り付け可能と考えて良いのでしょうか？ ちなみに車種はスズキスイフトzc72sです。
アオリですか？ホタルですか？
正直言って、私は山登りをしたことがありません。 でも、付き合っている人が今年は富士山登頂だ！と毎日うるさく言ってきます… 毎年私は理由を付けて富士山登山を逃れてきたのですが、今年は登山を拒む理由がもうありません… そこで富士宮口からの初心者の登山について質問します… 日ごろ運動はまったくしていませんし、職場が徒歩10分程なのでそれ以上殆ど歩くこともなく、 過去の事故の後遺症もこの時期になると首や腰がつっぱる感じで、薬を飲まないとならない私が 本当に富士山に行けるのでしょうか… こんな私が1か月後に富士山を登るために、今やっておかなければならない運動は何でしょうか… よきアドバスをお願いします… あぁ…憂鬱…
ツナギに使われている。黒色のケブラーニット生地はメーター売りで買えるところは無いですか？ アリババに巻物売りで黄色しか見つけることができませんでした。
加工し難い、あるいは出来ないけどももしこの金属素材をボディーに使えたらいいのに、といったものでも構いません。 丈夫で軽量な金属素材が一番なのでしょうか？
zvw30プリウスですけれど側面事故に遭いました　　もちろん側面エアーバッグが開きました、それとエアーバッグ警告灯が点灯してしまいました。側面は板金修理で修復しました、しかしエアーバッグ警告灯はついたままです、エアーバッグの修理は高額です　エアーバッグキャンセル等他の方法で車検が通る様にならないものでしようか？
鉄筋コードレス買いました、値段が9万しましたがすぐに鉄筋がキレません、一本切ったら二本目がキレません、何が悪いか教えて下さい。修理持って行きましたけど取り扱いしませんって言われました。どうしたらいいですか
フロントバンパー部分の修理が必要なのですが、 バンパーのデザインごと替えてもらうことってできるんでしょうか⁇(;_;) 前期型デザインから後期型デザインに変更させるイメージです。 お願い致します。
FF15の主人公はなんとなくアジア系、日本人っぽく見えますよね あんな感じで日本のゲーム（特にRPG）の主人公は、その国の系統の人種の方がいいと思うんです テイルズの主人公はTOXをのぞいて白人スタイルですよね スタオーもそう FF７，８，９，１０、13もそう（１２はやってないｗｗｗ） 自分はなんか、日本のゲームで主人公が、白人っぽい感じなのが違和感があるのです みなさんどう思いますか？
神社に行ってから、睡魔が続いてます。 昨日、行って来ました！その神社には、数回行っていますが、このような事には、なりませんでした。 何故でしょうか？
小説を探してます ３？日寝ては３？日起きて活動する登場人物がでる小説なんですが………… あらすじもサッパリ覚えていなくて………… ミステリー系だったような…………(泣) どなたかわかる方教えてください！
【任天堂ポケモンGO(POKEMON GO)のジムがCP1250とかのポケモンで守られていました】フィールド上で野良ポケモンを見つけてもCPが300高くても400越えていません。 この1000越えのCPポケモンを持っている人ってどうやったんでしょうか？ ジムで勝ち抜けば勝ち抜くほどCPが上がっていく仕組みですか？ こちらのCPが380でジムの主のポケモンが1280CPとかで勝てる訳がないですよね。 あと見たことがないポケモンがジムを支配しているので彼らは野良で拾ってないのでしょうか？ 卵から孵化させたポケモンがCPが高いんでしょうか？ このままだとジムを取ることが出来ません。 どうすれば高いCPポケモンを持てるのか教えてください。
先程、回答者の方に、自分のオーラじゃないんですか？ と書いてありました。 そんな気がします！！ 教えてgooには、動画は載せれないのですか？ たったさっき撮った動画を載せたいです！
昔はなかったと思うのですが。左折時に右へ大きく膨らむ車をよく見るようになりました。 現在親類の若いのが教習所に行っていますが、今でももちろん左にきっちり寄せてと習っています。 なぜに曲がる方と逆に大きく膨らむことをするのでしょうか？ そういう運転する方にその理由を教えていただきたく思います。
オンラインゲーム world of tanks で、Type 97 Chi-Ha に乗り味が似ている車両を探しています。 優秀な俯角、貫通力が優秀で一発の威力もなかなか、そこそこの機動力。がそろっている車両を 探しています。tierは問いません。装甲は薄くてもかまいませんができれば中戦車がいいです。 基本ＡＰ弾運用で5～6発程度課金弾を積むくらいで活躍できるくらいの貫通力はほしいです。 いくつか開発してみたのですが、なかなか感じが似てる車両がみつからず困っています。 よろしくお願いします。
インストールしたのですが、近所には見当たりません。 田舎にはいないのかな？
こんにちは！ 私は16歳の女の子です。高校は行っていません。 入れ墨に憧れているのですが 未成年なのでちゃんとしたところで入れられないと聞いて、自分で刺繍針と墨汁を使って入れ墨を入れようと決心しました！ 友人が、手首の甲？に六角星を入れていたので自分もそれを真似てコウモリの翼をまとった六角星を入れている途中です笑 しかしそれだけでは足りず、もっと入れ墨を入れたいと思っているのですが、 どんなデザインがいいか悩んでいます。 そんなに自分で入れるのになれている訳では無いので高レベルなデザインはできないと思いますが 私は絵を描くのが好きなので イラストには自信があります！！ 不格好なデザインにはならないと思います笑笑 (多分…笑) なにか、素人にも描ける簡単でおしゃれなデザインなどありましたらぜひ教えて欲しいです！ もしそれをあなたが入れてるのなら、どの場所に入れているのかも教えてください！笑
アドレスv125sの購入を検討してます リアボックスをつけたくて色々調べましたが、 GIVIは結局高、スーパーの買い物での買い物袋を入れるには高さが低すぎます 色々調べたのですが、こんなものもあるのですね 埼玉県警のスライドリアキャリア+リアボックス http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … キャリアはキジマ製のを買えばよいですね ボックスはネット上にも情報が無くどこの製品かわかりませんでした あとひといきです 教えて下さい よろしくお願いします
原付のミラーについてなのですが、さっきまでミラーしっかりついていたのに、一回外してからもう一回つけようとしたらずっと時計回りに回しても永遠に回ります、なんでなんでしょうか？ ちなみに車種は HONDA Dio ZXです。つけてるミラーはナポレオンミラーの8mmです。分かる方宜しくお願いします
童貞を卒業しようと出会い系サイトを使って近所の女性にLINEのIDを教えてもらって追加しようとしたら年齢確認ができていて追加をonにしていてIDが間違っていないのにできませんでした。できないので会う日時と場所を決めて会いに行きましたが、時間になっても女性は来なくてメッセージもくれませんでした。おそらく彼女は私を騙したのではないかと思います。
夢占いをして頂きたいです。 最近よく元彼の夢を見ます。 その元彼は約7年も前に付き合っていた人です。 私はもう結婚もしていて子供も1人います。 昨日の夢はその元彼に復縁を迫られ抱きしめられたりキスをされたりしていました。 私は子供を抱っこしながら結婚してるし子供もいるんだから無理と泣きながら断っていました。 起きてからなんか心がモヤモヤして私もしかして未練があるの？など気になってしまいます。 どんな意味のある夢なのでしょうか？ 他にもよくその元彼が夢に出てきて仲良く話していたり時には復縁していたり手をつないでいたり。未練があるのかと思ってしまうような夢をよく見ます。 夢占いお願いします(T ^ T)
平歯車を使い、回転速度を増速させる仕組みを作成しました。 下図参照 （模型用モーターが付いた主軸を回転させ、副軸を増速して回転させます） マブチモーター適正負荷10000rpm、歯車の比率４：１つまり副軸は40000rpmになる ところが、副軸を設置すると、非常に回転が重くなり（抵抗は少ないはずだが） 正確な回転数は不明ですが、主軸が1000rpmぐらいになります。←この問題を解決したい 考えられる原因と対策 １．平歯車は元々高速回転に向いていない？しかも、減速でなく増速しようとしている。 ２．ベアリングを使用しているが、ＤＩＹ工作なので、精密さが足りず効率がだせない。 ３．平歯車では無理だが、タイミングベルトとプーリーを使用すると可能？ 　ただし、回転が逆なのでベルトを交差させないといけない。 教えてほしいことは １．平歯車の高速増速は根本的に無理なのか。１：１の等速でも10000rpmは速すぎる？ 　適正回転数はどのくらいか。 ２．歯車で出来る場合、精度の高い装置を業者に作成してもらえば可能なのか。 ３．タイミングベルトでＤＩＹすれば可能なのか。 　その場合、ベルトを交差させることは可能か。 　交差できない場合、回転方向を逆にすることは可能か。 ４．平歯車、ベルトを使用せず、モーター２台を４：１に同期させることは可能か。 　産業用モーターでは可能だが、模型のＤＩＹでは高価すぎて無理か。 　モーターを同期させる回路は市販されている？ ５．このような装置は既に販売されている？それはどこで販売されているのか？ ６．歯車、ベルトを使わなくても、別のやり方で同様なことが可能。そのやり方とは。 わかる方、教えてください よろしく、お願いします
夫婦と8才、6才の子ども四人でキャンプに行く家族です。 テント泊もよいのですが、四人で車中泊できる車への買い換えを検討しています。 候補としてはハイエースです。キャンピングカーの展示イベントを見に行ったりして、購入意欲は高まる一方ですが、いざ行動に移すとき、どのような店(ビルダーというのでしょうか)へ行けばよいのか分かりません。 キャンピングカーといっても、車中泊ができる程度で、キッチンなどは不要と考えています。展示イベントでは、ユーアイビークルのものが気になりました。 そこで教えていただきたいのですが、上記のようなハイエースを購入するにあたり、おすすめの店を教えてください。住まいは広島市内です。 よろしくお願いします。
Gセンサーとバッテリー搭載ということですが、駐車して自動車から離れていた場合、 ぶつけられた時に録画開始されるでしょうか？ GPSがついてないようですが、特に不満は無いでしょうか？ 他になにか実際に使ってみた感想など教えて頂くとうれしいです。
最近暇で一人で出来る趣味は無いかと探していましたら トレッキングというものを見つけました。 しかし、本格的な道具を揃えて登山というより近くの 山？ 高台みたいなとこに入っていき山を練り歩く（少し岩を登ったり）などをしてみたいと思っています。 そこでいろいろ調べた結果山道は舗装されてなかったり滑りやすいとこがあると思ったので ネットで評判のいいトレラン用の靴がいいと思い候補を絞ったのですが その候補を上げた２つに皆さんの意見をお聞きしたいと思い書き込みました。 ① イノヴェイト inov-8 トレイルランニングシューズ F-ライト 240 MS https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%8E%E3%8 … ② イノヴェイト inov-8 トレイルランニングシューズ トレイルロック 235 MS https://www.amazon.co.jp/dp/B00PPU5O38/ref=pd_lp … どちらも似たような商品なのですが あまり長距離を歩かないのでそんなに思い靴は必要ないかなと思いソールが薄めの物を選びました。 ①はソールが②より厚くクッション性はあると思うのですがソールの形状が滑りやすいのかと 思いその点②はソールの形状がイボイボ上で岩とか湿って滑りやすい地面をしっかり掴んでくれそう なのですがクッション性が低いので枝や石で痛くないのかなと思ってしまい悩んでおります。 皆さんの意見をお聞かせください。
私は3000円の安物シュラフでは凍えるかもしれないという事で２万円近いモンベルのシュラフを買い足し、1500円のエアーマットでは命にかかわると言われ１万円近いイスカのマットを買いました。でもどちらも機能は安物より６倍も良いわけではなくなぜこんなに高価なのかあきれてしまいました。 登山愛好家に命にかかわるとか、多機能でないと問題だとかなかば脅迫して高価格用品を作り続けるメーカーに良心はないのですか。欧米やモンベル以外の日本メーカーはマニアックに高い品質のものを作りすぎです。確かにエベレストを目指す登山家には高品質な用品がいります。しかし、富士山、立山どまりの大半の登山趣味者に高品質用品は不要です。モンベルより安い価格で登用品を作ることは可能なはずなのになぜ品質過剰製品しか出回らないのでしょうか。 同じように欧州からの輸入物が多いスキー用品では３月の4割引きバーゲンが当たり前なのに、なぜ登山用品は秋の４割引きバーゲンがないのでしょうか。登山用品はアウトレットなどと値引きをさげすみますが、スキー用品にアウトレットなどと呼ぶ悪しき習慣はありません。登山愛好家はいいように登山用品店と用品メーカーにぼったくられているのではないでしょうか。登山用品関係者はどちらかと言えばおひとよしの登山愛好家をくいものにしているのではないですか。
近所の公園で花火をしている時撮った写真です。 赤いぼやの中に顔みたいな物が写っているようにみえました。 この後、花火が爆発し、親指半分火傷したり、 電話で変な声が聞こえたりしました。 もし、この写真に霊が写っているのなら 何を伝えようとしているのですか？ そもそも、これは心霊写真ですか？？ わかる方いらっしゃればお願いします
10月27日に発売のソードアートオンラインホロウ・リアリゼーションを買おうと思っています。 そこで質問が2つあります。 1つ目はSAOゲームはモンハンみたいにランクがあるのですか？ 2つ目は友達などと通信対戦はできますか？ 知っている方がいましたら教えてください！
こんにちは。 ホンダのNワゴンに乗っています。 主人が運転するときのシフトの使い方に疑問を持っています。 最近主人は大型車の免許を取得しました。 因みに運転している大型車はATです。 その頃から運転中やたらシフトをがちゃがちゃするようになりました。 先日幹線道路を70〜75km/hで走行させていたとき、緩やかな坂道に差し掛かりました。すると主人が坂道でブレーキを踏むと後ろから追突されたら危ないからと「L」に入れました。 急な坂道や山道でブレーキを多頻度で使うようなときに「L」を使うのは分かるのですが、そんなにスピードが出ているときに使ったら負荷がかかりすぎてシフトが壊れてしまわないですか？ 主人の判断は正しいのでしょうか？ もし誤りならどのように説明をしてやめてもらったら良いでしょう？ また主人は短時間の停止でもサイドブレーキを引いて、シフトをニュートラルに入れ、ブレーキから足を離しています。個人的には薄暗くなってきたときなどブレーキランプが点灯していないと後続車の追突が怖いので、軽くでも良いのでブレーキは踏んでいてほしいです。混んでもない信号では出だしが遅れて後ろからクラクションを鳴らされる事もあります。それでも主人は後ろの方がせっかちだと文句を言って、何度も同じ事を繰り返すので、後ろの方が怒ってとても詰められて怖かったです。 娘が後ろに乗っていて、さらに軽ですし、普通に運転してほしいですがどう伝えて良いか分かりません。 ご教示お願いします。
どうも、囲碁には、向き・不向きがあるようなのですが、どういった人が向いているのでしょうか？ 逆に、向いていない人というのは、どういう人でしょうか？
ウィンクが出来なくてで来るようになる方法教えてください
GPSは無いよりあった方が良いと思います。 しかし GPSはバッテリー消費の負担になるのと シガーライターに接続して電源取ると軽自動車では負荷になると思います。
なんですか？これ 打つ前に、出てきました。
これです！なんなんですか？？？
緑色のオーブがしつこいんです。 いつも私がいる場所、換気扇の下にしか写りません。 イラつくんです。やっと消えたのに、 また現れました。 なんなんですか？ スマホにオーブが入るなんてないですよね？ 角度によって、写らなかったりします。 最近は、全く！どんな角度にしても写らなくて、私明るかったです。 今はイラついてます。 市販の睡眠薬を多く飲むと考えなくて済むので、こうなると…買いに行きたくなってしまう… 気にし過ぎですか？？
霊的なものを感じたり、起きたり、見たりすると、イライラして市販の睡眠薬を沢山飲みたくなるんです。 霊的以外には、ならないんです。 既に飲みたくなってるんです。 霊が大ッ嫌いなんです。 凄いストレスで、これさえなければ人生楽しかったです！！ 緑色のオーブに悩まされてるんです。 レンズの中にある様な、スマホが生きてるみたいな…私がスマホを動かさなければ写りません 写る時は、進入してくる感じで、角度を変えると、形や大きさ、光をまとったり変化します。 最近写らなくて、気にしてなくて忘れていて、今日の朝、また写り込んできました。 頭きて、睡眠薬を飲みたくてしょうがないです。 なんなんですかこれ？
知人から金のネックレスを譲り受けました。でも、金製品にしては何となく軽いのです。 １８金のネックレスは、もう少し重かった気がするのですが、簡単に確かめる方法はありませんか。 宝石店で鑑定などしてもらって、大きな恥をかくのは嫌ですし・・・。
これを撮ろうとしたら、再起動の嵐で、やっと撮れました。 撮らせたくなかったんですか？ だから、またキター！って気づきました。 緑色のオーブ…私、なんか憑いてます？ やっと最近毎日犬と笑う日々だったのですが、またスマホやられて、また緑色のオーブがなんか、スマホの中に入ってる映り方… 最近笑う日々で、映らなくなって安心してたのに、腹の底からムカついてます！ 誰か教えてください…
こんにちは。 この前親の車をこすってしまい車の塗料が付いてしまいました。 自分がシルバーで親がゴールド？薄いゴールドぽい色で黄色の塗料が自分の車に付いてしまいました。 質問とかをいろいろ見てコンパウンドがいいと書いてありましたが、素人なのでやっぱり質問しないと怖くて、、 やはりコンパウンドがいいんでしょうか？？ 回答お待ちしております(;;)
おはようございます 投稿しようとしたら消えてしまいました… 久々に、これ開きました。 今日、日の出と共に起きたので、クリスタルや、さざれ、音叉等に日の光を浴びる場所に置いたら、とても綺麗でした。 こないだ、私に手に負えない様な何かが取り憑いて居た時、母と私で必死に祓いました その時、私じゃない私が泣き出して震えるので、不思議でしたが、離れてくれた様で、最近また笑える様になっていたんです。 毎日ヨガや、音叉で浄化したり、必死に掃除してましたが、昨日風邪でダウンしたんです。 そして、今日の朝、日の光を浴びた天然石が綺麗だったので、写真を撮ろうとしたら、電源が落ちて再起動の繰り返しなので、またか！と思い、写真を撮ってみたら、また！ 緑色のオーブが現れたんです。 あれから、最近全く映らなくなっていたんです。 なぜかイライラします。 私は換気扇の辺りに居る事が多いのですが、 換気扇の辺りにしか映らなかったです。 ですが毎日音叉で浄化したり、キチンとしています。 あの緑色のオーブはなんなんですか？ お願いします！ストレスなんです。 あれ、悪いものか良いものか…なんなんですか？ 分かる方、探しています！！！
ポケモンゴーダウンロードできない？
最新のクローム、ニッケルなどの審美的には良いメッキ は錆びたい策で進化とかしてないですよね。 鉄系にクローム、ニッケル　メッキは最悪で外皮はピカピカでも 中が錆だらけでおまけにクロームやニッケルなんで剥ぎ取るのも大変です。
マツダの鼓動デザインはいつまで続きますか？ 確かにアテンザセダンはカッコ良いと思いましたが、アクセラやCXなんちゃらと流石に飽きました。 マツダディーラーの前を通ったら、正に間違い探し状態で笑ってしまいました。 こういう話をすると一定数必ず現れるのが欧州では〜という人ですが、それはおっしゃる通りで、BMW等も間違い探しです。 先日、6シリーズがカッコイイと聞いたので調べましたら何ら普通のBMWでした…。 私はめちゃくちゃ車に詳しい訳ではありませんが、車種については日本人の並以上の知識はあります。 そんな私が見ても、同じ車に見えるのですから、i8、r8、amggtクラスでないと普通の外車メーカーの車です。 話が逸れましたが、私は鼓動デザインはカッコイイと思います。 ただ全車種そうなると飽きが早く訪れ、いつまで続くのか？と思ってしまいます。 皆さんはまだ飽きてませんか？
感動する本
クルマの運転中に道路に突然、ポケモンGOをやってる奴が スマホ見ながら飛び出してきて そいつを轢くかハネ飛ばして死んだら こちらは何か罪になるのでしょうか。 安全確認もしないで いきなり道路へ出て来る奴が悪いんですよね。
明るいパープル色とかピンク、ぎらぎらメタ、濃い青・・・・ 綺麗で分厚い感じがするけれど、べったりしていて深みが無く、塗り替えたことがすぐに解る車って、なぜそのような仕上がりになったのでしょうね。 改造車は大抵解りますね。 一方オートサロンで展示してある車とか派手な色にしてあっても新車以上に綺麗に仕上がってますよね？ 塗料が違うのか工程が違うのか、経験者、詳しい方、塗装のプロの方おられましたら教えてください。
http://www.3knot-days.com/?p=3115 こちらのページにあるコールマンのテントはなんという名前（型番）ですか？ BOSCOというキャンプ場のレンタル品な筈ですが… 単に行ったことがあってご存知のかたも含め、ご回答よろしくお願いします。
タイヤが3年乗ってすり減ったので、タイ○館などで、タイヤ（ゴム部分だけ）購入・取り付けの見積もりをしてもらったら、全部で14万円程でした（タイヤ代、工賃、dxバルブ？、処分費）。現在乗ってるタイヤのホイールをそのまま使う予定です。見積もってもらったタイヤの値段を価格コムなどで調べると、4本で7万円ほどでした。 そこで質問ですが、こんなに値段が安いなら、自分でネットでタイヤ（ゴム部分）だけ購入して、古いタイヤと交換してもらった方が数万円得になるのでは？と思ったのですが、 ①　タイヤだけどこへらへんに持って行くと、交換だけしてくれますか？ 　　オートバックスや、ガソリンスタンドは？ ②　その店でタイヤも購入しないで、取り付けだけしてくれというのは、感じ悪いですか？ 　　それとも普通にみんなやってますか？ ③　ネットで販売しているタイヤは品質的に問題ないでしょうか。中古品詐欺みたいなリスクはどうでしょうか？ 近くのいつも冬タイヤなどに交換してもらってるお店に、後日問い合わせるつもりですが、その前に、そのことを親に言ったら、そんなの感じ悪くないか？といわれ、実際どんなもんか疑問に思ったので質問させて頂きます。よろしくお願いいたします。
先日、ワインディングを走っていたら 道路際に倒れている人と廻りに人が。。。 右コーナーを曲がりきれずに アウト側の側溝に前輪を落としたようですが、 ライダーの方は Ｔシャツ、Ｇパンにフルヘルとグローブでしたが、 胸を強打したのか？　意識が無く、呼吸も弱い。。。。 救急車が到着して すぐに心臓マッサージと人工呼吸を始め、 そのまま搬送されていきました。 側溝に落ちただけで 命に関わる事態に落ちうることが切実でした。 皆さん、プロテクターを付けていますか？ 私も以前、コーナーの出口で加速中に 砂に乗ってしまい、 ハイサイドで投げ出されてしまいました。 その時は 胸のプロテクターを付けていたので、 胸から強打したのに 全身の擦り傷と切り傷で済みました。 プロテクターは転ばぬ前の杖、用心した方が身のためだと実感しています。 ツーリングに行くときは 胸と背中のハードプロテクターに 肩と肘にハードプロテクター付きジャケット、 膝にもプロテクター付きパンツを履いて、いつもランディングシューズを履いています。 フルヘルメットにグローブと夏でも暑苦しいカッコで走っています。 皆さんはツーリングに行くときはどうしていますか？
中古釣具店で... スコーピオンdc7（16000円）か アルデバランmg（16000円）の どちらかを買おうか迷ってます。 ちなみにどちらも美品で性能も問題ないと思います。 どちらが良いと思いますか？ 回答よろしくお願いします！
折りたたみ自転車のWサス 20インチの折りたたみ自転車のWサスって、あったほうが良いですか？お尻の突き上げ感とか走行とか。
こんにちは 小6でも簡単に作れる洋服ってありますか? ちなみに家庭科の成績はオールokで (計算とかも必要?)一応算数もオールokです
ZRX400 オイルエレメント デイトナ製のオイルエレメントを購入して交換しようと思うんですがOリングは純正部品で購入しないといけないみたいなんですがパーツリストにOリングの品番が載っていなくて困ってます。 ZRX乗りの方やデイトナ製のオイルエレメントを購入して交換している方はOリングをどうやって購入しているんですか？ 03年式のZRX400-2です
OriginでBF4を購入(コンビニ)したんですが、何時間たっても、マイゲームに表示されません。 解決方法はありますか?
今から体育祭のポスター描くのですが、鉛筆で下書きしますよね？絵の具で塗るときに鉛筆の跡が出てこないようにするのはどうすればいい？
セロー２２５　８，８Lタンクのうち予備タンク（リザーブ）は何リットル？でしょうか？
皆さんpokemon goは登録できましたか？私は何度更新してもこの画面のままなのですが･･･。待つしかないですかね(´；ω；｀)
こんにちは…車の事なんですが… 昔のソアラ元年式です。３リッターです。 大切にしている車なのですが…車検でプラペラシャフトがダメでとおりません… ディーラーの方にも部品はなく探しています…どなたか部品をお持ちの方で譲って頂ける方…また、この車屋なら…あるよ‼︎との情報をお持ちの方がいらしたら教えていただけたら嬉しいです(^-^)/ まだ、まだ…大切にしたい車です…よろしくお願いいたしますm(._.)m
エンケイホイール 13x5.5j pcd140 off set +38 適合車種を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スト5でケンを使っている格ゲー初心者です。ケンについて質問が二つあります。 1、ex空中竜巻旋風脚ヒット後のコンボを教えてください。 2、屈中P→顎撥二連のコツを教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 長患いで病院通いもしていますが、原因不明のまま体調がなかなかよくならない者です。 病院の通院と並行して、母が通っている鍼灸院へ自分も通う様になり1年ほど経ちました。 体調は平行線のままですが、悪くはなっていかないので病院の医師と薬の効果も有るとは思いますが、鍼灸院の先生の治療も効いていて現状を保っているのだと考えています。 母子ともに鍼灸院の先生はたいへん信頼を置いている存在でもあります。 その鍼灸院の先生ですが、私に数ヶ月前からとある場所でアストロロジーのリーディングを行っているインド人の方が居て、1回5000円でリーディングをしてもらえる。 私の不調はなかなか断定が難しく（悪いと感じる部位が都度移動？しているらしいです）、一度リーディングもしてもらったらどうか？と度々勧められるようになりました。 もちろん先生もリーディングはなさっているそうで、お子さんの出生に関わる驚く様な内容も聞かせて下さり、そのアストロロジーのおかげで幸せに暮らせていると仰っていました。 信頼している先生からの再三勧められるので、自分には必要な事なのだと判断し、私も先日アストロロジーの先生にお会いしてきました。 とても感じのよい方でしたが、リーディングと思われる会話は10分も無く、その後は永遠とスリーアントラ（この呼び方で有っているのかも微妙）とパワーストーンのブレスレットを厄除けに身につけるようにと購入を半ば強制され、鍼灸院の先生のお話で全てを妄信していた私はすんなり言われた物を購入しました。 帰宅し電話で（離れて暮らしています）、母にその事を話すと血相を変えて鍼灸院や知人に連絡を始め、物凄くアストロロジーに行った事を怒られました。 母の友人の間では鍼灸院×アストロロジーの組み合わせで50万円近く物品を購入しないと幸せになれないと悪徳商法の様な事をしていると有名らしく、鍼灸院だけなら腕は良いけれどアストロロジーを勧められたら絶対に行かない様皆注意していた様なのです。 そんな事なら先に言ってくれれば・・・と思ったのですが、後の祭りです。 母から鍼灸院の先生には「娘はアストロロジーはやりませんので、すすめないでください」と話していたため、私本人には興味を持っても面倒だと思い話さなかったんだそうです。 恐らく友人が誕生部プレゼントに手作りしてくれた、（手芸店で購入出来る石を使った）パワーストーンのブレスレットをしていたことが、目を付けられてカモにされた原因だと自分では今は思っています。 リーディング当日は、こういう悪徳商法（その時は全く信じて疑わなかった）お決まりの、次から次へ商品を説明され帰るに帰れなくなってしまい、運命は最悪でそこから這い上がるには「マンダラ（個人ごとに製作するらしいです）6万円、パワーストーン（石は宝石に分類される物でした）をペンダントトップに使った金のネックレス15万円、パンチメーター20万円」これらを全てそろえて購入するべきだと説得され、当時は盲信していたので ・支払いは商品と引き換えで良い ・今年の10月頃にインドに帰郷して修業をしてくる予定だが、その時に製作したものを受け取ってくるため渡せるのは今年の年末ごろになる ・後から変更（キャンセルという言葉は使わない）も出来るから、来たついでに注文だけでもしていくと良い この3つの言葉で購入を決意し、予約（注文と言う言葉も使わない）をお願いしました。 リーディングは10分足らずなのに、商品の説明は1時間近くかかり、リーディングが終わり当日買った物だけで「ハイ終わりです」と言われ帰ろうとした際に、追加の説明が始まり腰を浮かせた変な体勢で永遠と いかに自分は運勢が悪いかと言う事と、前述した総額40万円程の物品を購入しないとダメだという事を聞かされました。 そして、せっかく他の物品が届くまでの間は守ってくれると言われ購入したスリーアントラ？の効果も空しく、その夜から高熱が出て3日程寝込みました。 盲信していた頃なら身体から悪い物が出て行っているんだ！と熱を出しながら喜んでいたかもしれませんが、母に散々怒られた後だったので「やっぱりインイチだったか・・・」とがっくりしました。 やっと身体も回復してきたので、直接アストロロジーの方に、やっぱり予約した物は不要でキャンセルをしたいと連絡を本日入れたのですが、「既に他のお客さんの分と合わせてインドに送金をしてしまった、今更キャンセルと言われても困る」となかなか応じてもらえません。 こちらもそれは想定内だったので「お支払いするためのお金が、身体の悪いところを治療するための治療費に必要になる事になって、支払うお金が全然無くなってしまったので、キャンセルできないとお金が工面できるまで取り置いてもらう事になるがいいか？」と強気に出た所、渋々「現地に連絡してキャンセルが出来るか確認するが期待しないでほしい」これも思った通りの答えでした。 その後直ぐに消費生活センターに相談をしたところ、消費者契約法に違反している箇所があることと、そもそも占いに行って5000円と料金も聞いて出かけたのに物品の販売をしてきた事に問題が有り、 ・商品は全く陳列されていなく、棚に仕舞われていたのを相手が出してきて私は選ぶ権利が無かった ・アパートの一室の様な所で一対一の面談をしましたが、これでは商品販売にふさわしい環境でない 等々の理由でクーリングオフ出来ると思われるため、早急に対応するよう指示をいただきました。 そして、今クーリングオフのためのハガキを書いているのですが、キャンセルしたい商品名が「マンダラとネックレス」は間違い無いのですが、パンチメーターという物は実物を見せてもらった訳でもなく、あくまで相手が発音している音を私がそう聞いているだけで、正式名称かどうか分からず、葉書に書くキャンセルしたい商品名が間違っていては問題なので困っています。（あとから上げ足をとられてキャンセルできないとか言われそうです） ただ、ネットでパンチメーター、パンチメータ、アストロロジー　お守り、等のキーワードで検索しても何もヒットせず謎の物で困っています。 恐らくマンダラがどうこう言っている時点で、インドの方で修行中と言う話からヒンドゥー教の関連したものなのかもしれない？と考えているのですが、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、是非回答をお願いいたします。
当方、レガシィb4 bl5 に乗っています。走行17万キロで整備もそれなりにしています。 今回異臭がしたため車の下にもぐり確認したところ緑っぽい液体が漏れていました。前回の整備でドライブシャフトは交換しており、原因がいまいち分かりません。 専門又は解る方いらっしゃいましたら教えて下さい。 一応、漏れ具合を写真で貼っておきます。
OBDについて。 最近OBDなるものが流行っていますが バッテリーの持ちが悪くなると言う話を多々聞きます。 実際のところはどーなんでしょう？ 詳しい方お願いいたします。
軽自動車をもらうことになったのですが、それについての手続きがいまいち分かっていません。 これらの手続きは、住民票を移してなくても現住所の地域で済ませることは出来るのでしょうか？またその場合、何をどこですればいいのでしょうか。ナンバープレートなども変えなければいけないのでしょうか。車に関しては無知なので、どなたか教えていただけるとありがたいです。
10月に沖縄の美ら海水族館へ旅行に行く予定です。 そこで、2歳前の息子に『予習』的なことをしてあげたいのです。 絵本が大好きな息子に読んであげれば旅行中も思い出して盛り上がるかなと思っています。 ほかに今考えているのは以下のようなことです。 ・飛行機の見える公園に行く ・近場の水族館に行く
ACU30 ハリアーでテインのストリートフレックスをテイン推奨のプリロード、減衰力等各部を設定して乗っています。道路の段差等でドスンと来る衝撃を無くし、しなやかな乗り心地にするにはどのような設定にすれば良いのでしょうか。車高は前後共純正比5センチダウンで出来れば変えたく有りません。宜しくお願い致します。
こんにちは。 登山あまりしたことないのですが、登山の補助とか、買い物代行の仕事とかは需要あるもんでしょうか？登山者が携帯持っていても、旅館あたりまでしか電波届かないですよね？
ミニクーパーの運転席のドアが内側から開かなくなってしまいました。外からは開きます。16年車らなんですが、修理に出さないとダメでしょうか？
4枚ちょっと書いて欲しいです。
失礼します。 迷信、占いに、縛られてしまう。 マイナス思考ばかり。 アドバイス宜しくお願いします。
100CCのバイクを友人から貰おうとしているのですが、100CCのバイクを50登録ってできますか？ もちろんエンジンは、50になおします。
最近、クロスバイクなる自転車に乗り始めました。そこでサングラスを探しています。おすすめ自転車用サングラスで検索すると、１万円以上の高級品ばかりでてくるのですが、５０００円くらいでいい感じの自転車用スポーツサングラスはないですかね？できれば、汗が目に入らないような感じの物がいいです。
バイクに載っている者には迷惑な話です 原付1000円→2000円 その他は1.5倍以上になってます 勝手に税金を上げられて国民はなぜ黙ってますか
OBD2について。 OBD2ってなんですか？ 今現在 平成18年のアルファード10系後期について乗ってます。 OBD2はついてますか？
質問させてください パソコン版のマインクラフト体験版をいれて起動させたらgameoutput（demo）というのが出てきて 中身を見たら Completely ignored arguments: [--nativeLauncherVersion, 307] [11:51:33] [Client thread/INFO]: Setting user: Player [11:51:40] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.4 Execution protection violation # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x2c3f0780, pid=2112, tid=5572 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) Client VM (25.25-b02 mixed mode windows-x86 ) # Problematic frame: # C 0x2c3f0780 # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\PCUser\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid2112.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # Java HotSpot(TM) Client VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release と書いてありました どうすれば起動できるのかわからないのでご教示お願いします JAVAは現在あるものの最新の物を入れました パソコンは ノートでNECLaVieLL550/Jを使用しています OS: vista SP2 CPU: 1.8GHz メモリ:　2GB やはりパソコンのスペックが不足しているのが原因なんでしょうか？ マイクラ・パソコンは初心者な物でできるだけ 初心者でもわかりやすく丁寧な説明をお願いいたします
中央道をたびたび使っていますが。上り線境川PAの先一宮御坂IC手前にオーバーハングのオービスがあったのですが、昨年だったと思うんですが路肩の簡易型(?)のオービスに移設されました。オーバーハングより目立たないことがあっても事前の警告看板があるので特段隠れているわけでもないです。 　がっちりしたオーバーキングを撤去してまで移設した理由は何でしょうか。
１１月から約1ケ月で、４名でエベレスト街道のトレッキングに行く予定です。 ルクラ～エベレストベースキャンプ～からぱたーる～ゴキョピーク～レンジョラ峠～ルクラのコースを予定しています。 トレッキングは２４日間で、残りはカトマンズに滞在する予定です。 現地発着のツアーで、トレッキング２４日間の価格はおいくらが妥当でしょうか？ ポーターへのチップはおいくらですか？ カトマンズのホテル、日本人が泊まるようなスタンダードなホテルお勧めはありますか？ （日本のビジネスホテル位のランク） 信頼できるツアー会社（日本語のガイド）があったら教えて下さい。
銀魂を書いてる低学歴のバカはツイッターで 「ドン」を使う新人漫画家は全てワンピの影響を受けているとか 低学歴らしいバカなこと言っていますが ワンピより前に出ている巻の遊戯王では「ドン」ばっかですよね ナルトや嘘喰い、ベルセルクやアイアムアヒーローにも 「ドンッ！」が使われていますが あれは少なからずワンピの影響なのですかね？ そして新人漫画家や漫画家志望の人の漫画の「ドン」もワンピの影響ですか？
はじめまして。 現在、愛読していた作品がひとつ終わってしまったため新たに自分に合いそうな作品を探していることろです。 しかし、ネット上でランキング形式の紹介記事や口コミを参考に何作品か試し読みをしてみましたが、なかなかこれというものに出会えず困っています。 漫画雑誌は読まない単行本派なので知識も乏しいです。お詳しい方以下の条件で私に合いそうな作品がございましたら是非おすすめして頂きたいです。よろしくお願いします。 ・絵が綺麗 (正直これが大前提です。お話がいくらよくても気が散ってしまうので…) ・ヒロインに癖がない、強すぎない (天然ドジっ子、行き過ぎた男勝りや姉御肌etc) ・ヒーローはオラオラ系(嫌いじゃないけど)より飄々とした人や軟派系のほうが好み ・簡単に先が読めてしまう展開でないでない(作家さんの作風含め) ・はじまって早々簡単に好きになる・なられる(大した理由なく) ・魅せることよりも心理描写を大切に (例えば壁ドンとか…嫌いではないですがやっとけばいいでしょ感が出てるのは冷めてしまう) ・現在連載中でなるべく長く続きそうな作品 世界観や時代設定に強い拘りはありませんが、 お花畑展開よりは少し薄暗い方が好きかもしれません。 細かく注文つけてすみません！ こんな具合なものでなかなかみつかりません…お手伝いして頂けると幸いです。 多少条件と違っていても大丈夫です。 タイトルをわかりやすくおすすめ少女マンガと書きましたが、恋愛要素のある作品でも可 ↓　参考までに 最近自分で調べて表紙や設定などで気になったものの合わなかった作品 ・ショートケーキケーキ 画風がきっかけで試し読み。 ヒーローらしき２人はすごくいいんですが、ヒロインの癖が気になりました。 猫っぽい子にしたいようで時折この(ΦωΦ)まんまの顔をするところが口コミでは高評価だったのもの私は無理でした ・椿町ロンリープラネット 急いでいたのでさっと試し読みして１巻だけ購入 結果は、ちょっとベタ展開過ぎてかなり前の方で冷めてしまいました あと少しヒロインも苦手になりそう 少し気になってる作品 ・セキララにキス 少々気に掛かる部分はあるもののヒロインに共感できそう ↑　の３冊愛読者さんいらっいましたらご意見頂けると助かります ★最近の愛読書 ・ホリミヤ ・明治メランコリア ・orange(完結しました)
この質問をご覧いただき有難う御座います。長文になりますので、お時間がありましたら読んでいただけたらと思います。そして渓流釣りに詳しい方のご回答をお待ちしております。（いろいろな方のご意見を伺いたいと思っております） 私は最近渓流釣り（餌釣り）を始めた者です。通算10回目の釣行で、10cm程の小さなイワナを1匹釣り上げることに成功致しました。釣ったのは添付画像の【1】で赤い丸で囲った所です。何も考えずに餌を垂らし、また何の考えも無しに竿を上げてみたら、イワナが釣針にかかっていました。 調べてみると、この赤い丸で囲った所は「落ち込み」と呼ばれ、イワナがよく釣れる場所だそうです。 そして先日も人の気配のない深い山の中へ一人で行き、渓流釣りをしてきました。 前述の「落ち込み」に餌を流すと、面白いようにイワナが釣れました。途中で数えるのをやめましたが、30匹は釣れたと思います。自分は渓流釣りの天才なのかもしれないと思った程です。 しかしその過程で気になることがありました。添付画像の【2】にあるような、「瀬」と呼ばれる場所についてです。川沿いを歩いていると、「落ち込み」ばかりでなく、流れの緩やかな「瀬」が無数にあることに気が付きました。ただ、どこに餌をキャストしていいか分からず、適当に餌を投げ入れるのですが、全く釣れる気配がありません。そこで、いったん竿をしまって川を歩いてみることにしました。すると5cmほどの小さな魚の群れが私から逃げるように泳いでゆき、それと同時に20cm近い魚も2～3尾逃げていくのがわかりました。内心、「瀬」には魚がいないと思っていた私ですが、大きな間違いでした。 気を取り直して「瀬」を釣ろうとしたのですが、「落ち込み」と違って魚には私の姿が見えるのか、キャストする直前で川の中を黒い魚の影が逃げていくのが見えました。それも1度ではなく何度もです。その逃げた魚に反応してか、別の魚も連鎖反応的に上流側の「落ち込み」や「岩の下」に逃げていきます。こういった「瀬」には岩や木など隠れる場所ないため、どのように川に近づけばよいかわからず、匍匐前進のような恰好で川に接近しましたが、それでも魚は逃げていきます。第一、流れの緩やかな「瀬」は鏡のように反射し、どこに魚がいるのかもよくわかりません。釣り具店で同じ質問しましたが、偏光グラスというものを使えば水中の魚を認識できるという指摘を受けましたが、感覚的にそういう問題ではない気がしています。つまり魚の場所がわかっても、逃げられてしまっては意味がないからです。またより長い竿を使えば良いとの指摘も受けましたが、それは「瀬」ある程度有効かもしれませんが、「落ち込み」や「淵」が連続する地帯では、逆に釣りにくくなる気がしています。なにせ、広々とした本流ではなく、山の奥の源流部ですので、木の枝も多く、トラブルが起きそうな気がします。第一、私は4.5mの竿を使っていますが、それでも木の枝に糸や針がひっかかるトラブルが続発し、それも移動中によく発生しています。 Q.タイトルにあるとおり、餌釣りにおける瀬の釣り方を教えていただけないでしょうか。 ※ルアー、フライ、テンカラはNGです ※長い竿（4.5mを超える）はNGです ※使用する竿は4.5m、餌はミミズの提灯釣り（脈釣り）で、浮きは使わず目印を使用しています もし更にお時間がありましたら、添付画像の【3】にあるような大淵（魚止めの滝）の釣り方も教えてください。「落ち込み」のお化けのようなものかと思いましたが、案外釣れませんでした。手前が「瀬」のような状況で、奥が「落ち込み」のような状況ですので、手前で魚に逃げられて、奥の「落ち込み」にいる魚に警戒心を与えているのかもしれません。 何卒よろしくお願い致します。
自転車趣味で最高なのはロードバイクなのですか。 クロスバイクやマウンテンバイクはロードバイク以下の趣味となってしまうのでしょうか。 だから クロスバイクのハンドル替えたところでロードバイクを超える趣味にはならないと言えるのですか。
今現在、トルネオユーロRに乗ってます。12年程前に中古で購入し、当時3万5千km程度の走行距離でした。当時の燃費が1ﾘｯﾄﾙあたり13.5km程で燃費にも走りにも満足しておりました。 それからずっと乗り続け、現在走行距離が26万5千km。最近になって燃費がのびました。1ﾘｯﾄﾙあたり14.5km以上を記録しております。 このタイミングで燃費がのびる理由が分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ジェットヘルメットについて バイクを買うためジェットヘルメットを探しています。何度か店に行き、ヘルメット着用してみたのですが頭が大きく見えてしまいます。 自分は頭がでかいのでしょうがないのかなとも思うのですが、できるだけ小さく見えるジェットヘルメットがいいのですが、どこのメーカーが小さく見えるでしょうか？ ちなみに頭周りは60ぐらいです。 どこか小さく見えて60ぐらいでも入るジェットヘルメットのメーカーがあれば教えてください。
大学生です。 本を読んだら知識が深まるという言葉をよく耳にしますが、具体的にどのような本を読めばいいか分かりません(^_^;) 本の名前やオススメの著者などいたら教えてくれませんか？ またその本によってどのような知識が学べるか教えてほしいです
ファンタジーが大好きです、死ぬまで読んだ方がいい本ってあります？あったら教えて下さい、ファンタジー以外もあったらお願いします。
【水晶と黒水晶は反発し合いますか？共鳴し合いますか？】
【パワーストーン、天然石の卸店、卸ショップを教えてください】安くて質が良いものを卸し価格で売っているウェブサイトを教えてください。 一般人でも買える卸しでお願いします。
登山による死亡者数で驚くべき数字があります。過去50-80年の統計で世界で最も登山死亡者数が多い山は谷川岳で781名、二番目が、かの有名なマッターホルン500名強、最も世界的なヒマラヤ山脈は8000m峰14座合わせて637名に過ぎません。世界的に無名な谷川岳の東側の大岩壁に命をかけるなんておかしくありませんか。1966年までの30年間に455名も死亡したので遭難防止条例を制定しましたが登山届を出すだけの手ぬるいものでその後50年間で326名も命を落としています。事前に技術判定し上級しか壁のクライミングを許可しないとか、南壁の8カ所ぐらい山をくりぬいて避難洞窟をつくるとかなぜ対策をしないのですか。 登山家は自己責任だから死んでも仕方がないという言い逃れは義務の放棄です。人間は他人に迷惑をかけない義務があり、登りたいからと未熟者が危険な山に登る権利は制限する必要があります。運転の事故と同じく他人に迷惑をかける。一個人の転落がパートナをも巻き込むことがあるし、登山死は警察、捜索隊に膨大な労力を強い、むだな税金が使われ、大迷惑だ。完璧な上級者以外は、いいかげん自分勝手な理屈で危険行為＝危険登山をするのはやめてほしいです 。 長野・静岡・山梨県が登山グレードを作り、登山検定を普及させる動きもあるの是非進めて、剱岳、槍ヶ岳、大キレット他危険ルートは検定上級者以外入山を規制すべきです。北アルプスはどこからでも入れるからという人もいますが、槍ヶ岳と奥穂高岳周辺に8カ所(うち5カ所は山小屋と兼ねられる)ほど関所をもうければ済む話です。
1年落ち18000キロを購入しました 今丁度3,0000キロ位です 車検はヤナセでしないとケアの継続ができないらしいです。ヤナセでokでしょうか。 ケアは継続した方がお得なのでしょうか？あと車検の際どこか交換した方が良い箇所はありますか ベンツは初ですので経験ある方、整備の方等よろしくお願いします。
pspでumdなしの状態で、PCからダウロードしてゲームをプレイする方法を教えてください
http://www.owner.co.jp/new/33603.html 釣り道具についておききします。オンラインでこの商品を買いたいのですが。 どこか安くておすすめのオンラインサイトがあれば教えてください。
タイトルの通り、固形墨の使い道を教えてください。 習字で使うにしても10個もあるので数が多過ぎて…
友達15人くらいでバーベキューがしたいけど、近くに河原がありません。 いい場所にしたい。。。 ゆうがた6時に始まって、1時ごろまで飲んだり花火したり。 公園ならできそうな感じだけど、公園でバーベキューやっても大丈夫たよね？
お世話になります。 トヨタ・30系ハリアーのサイドミラー（ドアミラー）の開閉機能に不具合が出てきました。 開閉途中で止まってしまいます。 ディーラーに問い合わせた所、部品の単品販売（修理）は無く、丸ごと一式の交換で約6万円程になるとの事でした。 ＊過去にこのディーラーで良くない思いを多々しており、正直信頼しておりません。 そこで自分なりに調べてみた所、格納モーターの交換で修理している事例を見つけました。 そこで気になったのですが、当方の車は寒冷地仕様で、ミラーにヒーター機能がついているのですが、このミラーには、ヒーター機能付きの専用部品（格納モーター）を用意しなければいけないのでしょうか？ 例えば、ヒーター無しの中古品であれば、オークション等で比較的安価に入手出来る様なのですが、このヒーター無しの格納モーターを、ヒーター機能付きのミラーに移植する事は可能なのでしょうか？ ＊ヒーター機能を残したニコイチ移植という事です。 御教示よろしくお願い致します。
ロードバイクをフレームから組もうと思っています。そこで質問なんですけど、105　5700と、アルテグラ6800のキャリパーでは大きな差があるのでしょうか？
安さも安全性もとわがままな質問であることは承知しております…(>_<) ですが迷い続けていたら、どこで買えば良いのか分からなくなってしまいました。 15年間乗り続けた自転車がついに前輪パンクでチェーンも錆びつきさすがに限界がきたので買い換えることにしました。 乗る頻度は週に2回程度で、80キロの人と55キロの人を週に1回ずつという感じです。走行距離は都内を走る電車の2駅から3駅分ぐらいで、道はふつうのコンクリート道で特段アップダウンがあるようなところは通りません。 ドンキホーテやSEIYUなどが自宅から近いので、そこで買おうと思いましたが安全性を調べるとハンドルが折れたとかペダルの弱さなど心配な点が出てきました。 ではちゃんとした自転車屋さんで買おうかと思うと3万近くしてしまい、2万円までの予算しかない自分には到底届きません。 毎日片道15分程度の通学に使って2年経つ友人は、ドンキで15000円で買ったが全く壊れないと言っていました。結局は事故みたいなもので高いから一概に安全でもないし安いからすぐに壊れるわけでもないのでしょうが、やはり気になりますし、買うからには2〜3年は頑張ってほしいなぁと思います。現に今まで使ってきた自転車は15年間現役だったので。。 前置きが長くなり申し訳ありません。 20000円の予算で、安全(比較的長持ちしたら尚嬉しい)な自転車が買えるオススメなお店などご存知の方がいらっしゃったらぜひご回答をお願いします。 よろしくお願い致します。
NSー1について NSー1を乗っている時、いつも勝手にチョークが引っ張られていますいつも押して戻してるんですけど、すごく緩いですそのせいかと、どうやってきつくするんですか？？
この秋に車の買い替えで、デミオを考えています。ネットの評判によると、マツコネの評判が今ひとつです。ネット情報（2015年）では、ナビが改善されたとありますが、それ以降情報が見つかりません。バージョンアップ等はあったのでしょうか。車の購入選定でナビの性能も重要視しています。マツコネのために選択肢から落とすのは本末転倒と思います。ナビに高性能は求めませんが、最低限目的地まで案内する機能はもってほしいものです。現在所有の方、ご存知の方お教えてください。
閲覧ありがとうございます この度同人即売会で初めて同人誌を作り売ることにしました Twitterのフォロワー数とpixivの評価を参考に50部刷ってイベントと通販で売り切ろうと思います。 そこで質問なんですが表紙フルカラーで表紙込み26Pのオンデマ印刷を500円で売ろうと思いますがもしかして高すぎですかね？在庫余っても困るので1年くらいかけて売りさばこうと思っているんですが難しいですか？ ジャンルは今人気のものです。 Twitterのフォロワー数は一応4000人弱いてpixivの方でもフォロワー数2000人弱、評価は少なくて7000～で多くて10000くらいは一応いきます ご回答よろしくお願いします
細かい発泡スチロール？のビーズの入ったクッションやぬいぐるみ等に使われている伸縮性のある生地の正式な名前がわかる方、教えて下さい。
先日PSvitaを購入しました。 何か面白いゲームを教えてください。 バトル系のゲームでお願いします。
オススメの漫画を教えてください！ 少女漫画以外でお願いします。 ジャンルは何でも構いません。
三國無双3をやっています。戦後処理で、武功のボーナスという項目があり、 とうたく逃さず倒したらボーナスいっぱいつきましたので、そういうものかと勘違いしていたら、 赤壁で呉軍で火刑大成功させても、ボーナスわずかしか付きませんでした。このボーナスは何なのでしょうか？よろしくお願いします。
上下についている『四角が連なったようなマーク』のスイッチはそれぞれ何のスイッチですか？ 何故か説明書にも記載がなく、試しに押してみましたがディスプレイ表示等の変化もなく分かりません。
15ストラディックXGMか13バイオマスター5000XGの購入を検討しています。 用途はライトショアジギングで、対象はサワラ、メジロ、ブリも出なくも無いです。 カンパチ、マサは居ません。 先日、11フリームスを使っていましたが、恐らくブリがヒットした際にギアが壊れてしまいました。 なので、ほんの少しグレードアップして挑もうと考えています。 強度と軽さを両立して、早巻き且つ安価なモデルを検討していますが、上記2機種に絞りました。 ダイワはマグシールドがメンテの際に邪魔なのでシマノに移行します。 価格的には3000円程度しかかわらないのですが、性能としては如何でしょう？ 強度と軽さと価格でストラディックになりそうですが、飛距離に影響が出るスプール径とノブ、ハンドル長が気になります。 カタログを見る限りはストラディックで性能は充分と思いますが、果たしてストラディックとバイオの差はどの程度なのでしょうか？ 15ストラと13バイオの2年の開きがどこまで縮まってるかが気になります。 違いはノブとハンドル、スプール径だけ？ 私は釣り具の見栄は全く無いので自分のステージに合わせたモデルで充分と考えています。 和歌山地磯や遠征はあまり行きませんし、行くとしても別タックルで行きます。 店に行く時間がなかなか取れないので、アドバイスお願いします
グランドプロフィアのフロントメッキバンパーに傷が付いたのでメッキクリーナーで磨いたら擦った部分が黄ばんだ色になってしまいました。光沢はあるのですが光の加減で黄色く見えてしまいます。 傷はともかくこの黄ばんだ色を消す方法はあるのでしょうか？ わかるかた、お手数ですが教えてください。 宜しくお願いします。
おはようございます。 夢占いをお願い致します。 街路樹の中でも 1本だけ斜めだったと思うのですが 倒れかけたた木がありました。 完全に横に倒れては居なかった記憶です、 木は、街路樹にしてはどっしり大きめな木で 青々(遠目にブロッコリーの様な)としてました。 皆が眺めて去ったり 写真を取ったりしてましたが しばらくして 木に優しい言葉をかけながら 治療してる人達が居ました。 なぜかベトナムやその辺りの国の方で 母国語でしたが意味は分かりました。 木を治療されていて安心していた夢でした。 夢占い、よろしくお願い致します。
エンジン不動のエリミネーターを復活させようとしています。 キャブOH(キャブクリでなくパーツクリーナー)、タンク内清掃、プラグ確認などしましたが動きません。 セルは元気よく動きます。 直キャブでセル始動にてキャブから吸気しません。エンジン乗せ変えかなと思っていますが他に何かすることがあれば教えて下さい。
飛び石によるサビでボンネット自家塗装しました。(ソフト99のカラー、クリアー使用) 屋外での素人塗装の割にはつやつや鏡面仕上がりになり自分的には満足してたのですが、今更ウレタンクリアーの存在を知ってしまい、今のアクリル塗装だけではまたすぐ飛び石にやられるのでできればウレタンクリアーでボンネットを上塗りしたいです。 しかし鏡面に磨き終わった今の状況からウレタンクリアを塗る場合はどのように塗ればいいでしょうか？ 自分なりに何パターンか考えてみたのですが、どのやり方が手間と効果のバランスがいい方法をご教授願います。 1.塗ったのを全部剥がして全部最初からやり直しす 2.このまま足付けだけしてウレタンクリアーを上塗り (ちなみに色はブラックメタリックなんですがこの場合は今のアクリルクリアーをペーパーかけて足付けして、ウレタンクリアーをふいても艶はでるのでしょうか？白濁しないでしょうか？) 3.脱脂→ミッチャクロン→ウレタンクリアー 4.今回はそのままで、もし塗装が剥げたら色塗りからやり直す 5.その他おすすめの方法があれば教えてください よろしくお願いします。
今年に入ってフカセ釣りをはじめました。それまではサビキなどやっていましたが、いわゆる素人です。 よく行く釣り場としては、漁港の波止などの堤防がメインです。 知らないことだらけなのですが、フカセ釣りのマナーについて教えてください。 例えば、波止などでフカセする場合は、隣りの人とどれくらい距離を空ければいいでしょうか？ これまでは早朝から行っていたので人も少なく気にしていなかったのですが、先日は午後から行ったので既に釣り人（サビキ、かご釣り、ちょい投げなど）がいる状態でした。だいたい皆さん等間隔でやっていたので、２人分ほどのキョリ空いている場所に入って始めました。（つまり、自分が入ることで等間隔になった状態） が、よく考えたらフカセでコマセガンガン撒いたので、ひょっとして隣りの人々は迷惑だったでしょうか？もちろん、隣りの人たちの仕掛けの近くに撒くようなことはありませんでしたが・・・ その他、こういうマナーに気をつけた方がいいよ、等あれば教えてください。 取りあえず磯などに行く予定はないので、波止のマナーで教えてもらえるとありがたいです。
6.7年ほど前にラジオの朗読で聞いた話を改めて読みたいと思ったのですが、記憶が曖昧でタイトルもわからず見つけることができませんでした。 もしわかる方が居ましたら、教えていただきたいです。 以下、うろ覚えの記憶ですが… ある夫婦の妻が主人公でした。家のカレンダーのある日付に丸印が付いているのですが、妻も夫も覚えがありません。その丸印の当日は酷い嵐でした。そんな中、その妻のもとへ来客がありました。その来客とはおばあさんです。おばあさんが何をしに来たのかは覚えていないのですが… 確かそのおばあさんが近くの工場か何かの向こうから来たと言っていて、妻が後日おばあさんに用があったため工場の向こう側を尋ねると、ただ広い駐車場か何かが広がっているだけだった、というような話だったと思います。 抜けや記憶違いがあるとは思いますが、私が覚えているのはこの範囲です。ちなみに夜に聞きました。おそらく21時から26時くらいの間だと思います。 この話の題名がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
質問です レヴァテインとライダーとパラディンオブフェルグラントの無限ループで 分からないことがあるので教えてください まず ライダーは 「破壊され墓地に送られたとき」ですが パラディン効果は「リリース」となっています。 あと レヴァテインは「相手のカードの効果によって墓地へ送られたとき」となっていますが それでも無限ループは成立するんでしょうか？
フォレスターXT(FA20DIT)にのっています。たまに思うのですが、このエンジンにレギュラーガソリンを入れたら(混ぜたら)やはり良くないですか？また、ハイオク仕様にレギュラーガソリンを入れたら、メーカー保証は受けられなくなりますか？
現行Nワゴンのメーターは、自発光メーターでしょうか？カスタムではない方です。
手元に画像のような刻印のある銀製のやかんがあります。 3文字目は「堂」という字だと思いますが、1文字目と2文字目が読めません。 何という文字でしょうか？ またそれは有名なメーカーなのでしょうか？
ロービームにするとフロント左ウィンカーが常時点灯しハイビームにすると消えます。(ハイ、ローともにウィンカーとしては問題なく点滅します。) 同じようにテールランプもロービームだと点灯し、ハイビームだと消えます。 この原因とはなんなんでしょうか？ ヒューズの問題なのでしょうか？ 電気系統には弱いので、わかりやすく解説してくれたらとても助かります(＞人＜;)
１ヶ月前に軽の中古車を通勤車として買いました、車検も４ヶ月前に取ってあり整備記録もありました現状渡しで契約しました、最近風の強い時に運転席ドアから隙間風が入って来たり雨の日のタイヤノイズが気になるのでよくよく調べるとドア側の周りのゴム下側が切れてまったくありません、他のドア３枚は付いてます、ゴムだけなら金額的にもそれほどしないと思いますが現状渡しじゃ車屋に文句は言えませんか？さすがにそこまでは見ませんでしたし雪国なんでゴムが氷で固まり剥がれて切れたのかも知れませんが普通はあって当たり前だと思いますがどうなんでしょうか？
写真付 ギャランのエンブレムについてです。 私の祖父が若い頃、三菱ギャランハードトップに乗っていたらしく、手放す際に外しておいた年代物のエンブレムをくれました。ギャランとランサーを何台も乗り継いだためいつのか覚えてないらしくネットで探しても一緒のものを付けたギャランが見つかりませんでした。 いつのギャランか知りたいので詳しい人回答お願いしますm(_ _)m
バイクのヘッドライトに車用のLEDを着けようとしたら バイク側のどこかわかりませんがショートしました バイクに車用のLEDをつけてはダメだったんでしょうか。 バイクと車で規格が違うのですか？
この植物の種類が分かりません。名前だけでも教えていただければ検索する時役立ちますのでどなたかご存知の方教えていただけますか。
ハロウィンの仮装用に切り返しワンピースを自作しようと思っています。 見つけた型紙が裏地のないものだったのですが、スカートの部分にだけ裏地をつけたいです。 裏地は裾にレースかソフトチュールをつけてヒラヒラさせようと思っています。 この場合、裏地はトップス部分とスカートを縫い付ける時一緒に縫ってしまえばいいのでしょうか？ それとももっと失敗しにくい方法はありますか？ 裁縫初心者のため、洋裁が得意な方御指南お願い致します。 スカートはサーキュラースカートです。
友達以上恋人未満の様な関係が１年以上の彼が 他にも同じ様な人が居るのでは？と不安になり 私だけか？とケルト十字で展開してみました。 いいカードが大いように思いますが、女性のカードが多いのが気になったのでお願いします。 現状 ワンド ペイジ 正位置 試練・対策 カップ クイーン 正位置 顕在意識 女教皇 正位置 潜在意識 ペンタクル クイーン 逆位置 過去 カップ2 "正位置 近い将来 星 正位置 立場 ワンド2 正位置 周囲の環境 ペンタクル9 正位置 希望・恐れ ワンド4 逆位置 最終結果 皇帝 正位置 詳しい方宜しくお願い致しますm(__)m
はじめに、説明が上手くできなくてすみません ピアスを自作してるのですが、 パールなどの丸い物を使って作る時、 ９ピンやＴピンではなくて、 パールを包むような金具とその金具の上にマルカンのようなものが付いているのを使いたいです ただ、その金具の名称が分かりません わかる方、どうかよろしくお願いします！ また、もしもその金具を使う時の注意点などがありましたらそちらもお願いします！
こんにちは。タイトル通りです。 割と近い将来、親族が京都に家を建てるのですが、自分用の部屋として六畳の部屋をもらえる事が決まっています。 その際、写真を壁一面に引き延ばして以下のサイトのような部屋にしたいと思っております。 しかしそのようなサービスを提供する業者がいるという話は聞いておりますが、具体的な業者名などが一切出てきません。 調べ方が悪いからだと思うのですが、ご存知の方おられましたら 是非よろしくお願い致します。 そういう業者はなるべく多く知っておきたいので、複数回答お待ちしております。
自民党の谷垣幹事長は高級なロードバイクでサイクリングが趣味だそうです。そんな彼が転んで入院したとニュースがありましたが、交通事故でなくてベテランのバイク乗りが転んで入院することがあるでしょうか？ 　高齢なので、サイクリング中に気分が悪くなることはあると思いますが、それなら普通自転車を停めて休憩するはずです。 　高齢のサイクリストは何人も会いますが、そんな心配は普通ないだろうと思います。 http://mainichi.jp/articles/20160720/k00/00m/010 … 　サイクリストの皆様はどう思われますか？ 　私も暑い中で毎日２０ｋｍ走っていますので心配でなりません。
マグナ50の相場はいくらぐらいですか？？
車を買い替えることになったのですが、主人がヴェルファイアが欲しいと言って聞きません。ディーラーで見てみましたが、かなり大きいので扱えるか不安があります。主人が言うには大きいほうがいろいろ積めるし便利だということなので、それはそれで魅力かなとは思うのですが… それで、ヴェルファイアは女性にも扱えるかどうかが気になるのです。 あと、価格面も心配です。公式サイトを見てみたところ、５００万円なんて文字が見えたので… なるべく安く買う方法なども教えていただけたら幸いです。
クレーンゲームのトリプルキャッチャーでぬいぐるみ以外の物（フィギュアなど）を取りたいのですが攻略ってありますか！？ 調べてもぬいぐるみの攻略ばかりですごく困ってます……… たくさんのボールが敷かれてその上に景品がある感じなんですが攻略知ってる人いませんか！？いつもボールに邪魔をされます。 ちなみに景品はシールドより下にあるので引きずりは無理かと…… トリプルキャッチャーは確率機ではないという人もいるのですが……
初心者用で、ドロップハンドルに普通のブレーキレバーよりランドナーバーでギドネットの方が 乗りやすいというのでそのようにしてやりたいのですが、普通のロード用のキャリパーサイドプルブレーキでもギドネットレバーは使えますか？ワイヤーの取り回しは普通のキャリパーブレーキ同様でいいのでしょうか？他に注意点等あればよろしくお願いします。
rathianを倒すにはdaimyo's warbow とqueen blasterと どっちがいいですか？ 今、英語版をプレイしているので日本語の名前を知りません~_~;
【新古車のベンツを安く買いたい】どこで買えますか？ 場所は関西でお願いします。
【真珠とオキニス】を腕に付けようと思っていますが手側に水晶、腕側にオキニスを持ってきて2連にするのと手側にオキニス、腕側にオキニスを持って来るのとではどちらの方がストーンパワーを体内に取り込めますか？ その理由もお願いします。
【自動車カスタム】トヨタレクサスのLX(ランクルっぽい車)が車高を上げて大きいタイヤを付けていてカッコいいと思いましたが、車高ってどうやって上げるんですか？ トヨタレクサスの600LAhというセダンでも車高を上げれるのでしょうか？ ホイールもデカく、タイヤもボコボコのタイヤをはめるとそんじょそこらのぬかるんだ未舗装の土でも水が溜まっているような農道でも走って空回転して動けなくなるということは無くなるのでしょうか？ それともダート仕様のデコボコタイヤにクソでかいホイールは見た目がハ派手なだけで普通にぬかるみに突っ込むと空転して出れなくなるのは普通の車と同じですか？ ちなみに1.5tトラックの後輪2つタイヤの車が空転するような悪路です。 LXで車高を上げてデカタイヤはめたら走れるなら欲しいです。 見た目だけなら要らないです。 板を挟めば良いと言われましたが、車に無知で板の意味が分かりません。 安く仕上げようとか思ってないのでダサくならない形で車高を上げてデカタイヤはめたいです。 幾らくらいでどこで加工してくれるのか教えてください。 場所は関西でお願いします。
車の行き違いができない道でバックしてる際、立て看板にぶつかり車が写真のような状態になってしまいました。 車両保険には入ってないので実費負担になりますが 車の修理に関してさっぱり無知な為、簡単な料金概算を教えてもらいたく思います。 車種はオデッセイになります。 よろしくお願い致します。
パソコンで人物の絵を描く練習をしているものですが この前、人物の複雑なポーズの絵を描きました。 まだ絵が上手くないので、 最後に彼女にポーズをとってもらってそれを見ながら自分の絵を修正したりしました。 その絵を友達に見せたところ、3Dモデルを使って描いている？と言われました。 その場で、(彼女というのは恥ずかしいので)お母さんにモデルになってもらったよとは答えました。 わたくしは3Dモデルの意味がわからなかったのであとで家でネット検索しました。 ショックでした。 わたくしは友達にこういうものを使って不正に絵を描いていると思われたのでしょうか。 友達はそもそもお母さんがそんなモデルになってくれるわけないじゃんという感じでニヤニヤしてました。とても不愉快です。 しかし、他のもう一人の友達には、自分のものになっていないからだよ。 何かを丸写ししたように見えるからだよといわれました。 お母さんでも3Dモデルでも同じ意味だよ。 そういうものを見ないで描けるようにしないといけないんだと言われました。 もう一人の友達がいうこと。それが正解でいいですか？ 練習するときは別にして、 他人に見せる絵については モデルを見ないでも、自分の想像だけで描けるようにしないといけないということでいいですか？
結婚相手は生まれる前に何人か 決めてきている その人たち以外の人。縁ではない人と結婚すると離婚する と言いますが、、生まれる前に決めてきてはいない、 今世で繋いだ縁もあると思うのです。 この辺どうなのでしょうか？ 詳しいかた真実を教えてください。
写真にあるその白いと水色の物体は何ですか。 この写真を撮った外国人に聞かれて見当がつかないものです。 chawee
購入を迷っています どちらがおもしろいですか！！
夏の工作で、1日1枚イラスト描くんですが、水彩画の勉強もしようと思って水彩の物を検索してみて、水彩絵の具とか水彩色鉛筆とか水彩ペンとか色々あって、何がどう違うのか分かりません。どれを使えば良いでしょう？ (ちなみに風景画とかではなく、二次イラストです)
軽四のNboxの後部座席の足元に置いて移動したいと考えています 車に乗せる迄の重さと組立の簡単さも重要だ！と、言われ何が良いか迷っています。 遠出先での車から自転車へ乗り換えて、近辺を回りたいと思っているので、電動でなくても良いかなぁ？とも！ ①まず、軽量になると電動でなくても少し価格は高め（今見ているのが7.4ｋで5万） ②ならば、少し価格が高めであっても軽量であり尚且つ電動式が良いのでは？ と！この2点で迷ってます（笑） すでにお使いの方 買ってみたけど、こんな点が・・・などなど ご意見ご感想お聞かせ下さい どうぞ宜しくお願い致します。
タイトルの思い出せない小説があります。 おそらく5～6年前に流行った携帯小説からの書籍だったように思います。 内容は、 ・どこかから届くメールを開くと目や耳や鼻が奪われる ・神野という男性が物語に多くかかわっている。主人公だったかどうかは、覚えていません ・人工知能がメールを送っていた ・人工知能はノアと名乗り人間になりたかった という内容しか覚えていません ネットでも検索しましたが、検索の仕方が下手なのか出てきませんでした どなたかわかる方、よろしくお願いしますm(*_ _)m
男女どちらでも楽しめる恋愛小説ってあるんでしょうか？ いくら探しても男だけか女だけでしか楽しめないものしか見つかりません。
中1男子です。 今BMXが欲しいです。 ネットで調べたところ僕の使用目的は ・近所の塾まで行く ・公園などでトリックを使って遊ぶ などなので持ち運びもしやすいストリート型だと思います。 そこで気になったのが、ENCOUNTER BM-20Eという商品なんですが、 安くてかっこよくて、良いかなと思っていたらAmazonの評価で★1が多かったです。 何故でしょうか？ それとおすすめの商品があったらどんどん書いてください！
ヘッドホンがこわれて新しく買おうと思っています。 ノートパソコンで音楽を聞きたいのですが １万円以下で良いのがあったら 参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
譜面台みたいに、本を立掛けて読める、本置きどこで売ってますか？机の上に置いて使います。
一番でありたがる気持ちや 自分が誰より優れていると思う気持ち をなんといいますか？ 思い出せないです
pcゲームで ・3dグラ(マイクラのような超デフォルメやポリゴンがきついもの以外)である ・やり込み要素あり ・装備(武器・防具)に固有のグラフィック有り ・装備品(武器・防具)が豊富である ・fpsでない ・mmorpg、スマホゲー、ソシャゲ、ブラウザゲーなどのオンラインゲーム以外 ・ps3に移植済みのものもしくはそれからの移植であるもの以外 に全て当てはまり、必須ではありませんが ・キャラメイク可能 ・アクションゲームである ・日本製もしくは日本語版がある ・modが製作されている にもあてはまるようなオススメのゲームがあれば、有料・無料ゲーム問わず教えて下さい。 検索して調べてもmmorpgやスマホゲーしか出てきませんでした。オンラインゲームは課金システムにほとほとうんざりしたのでやりたくありません。回答何卒よろしくお願いします。
日産シーマガソリン車をLPG変更価格
お世話になります 息子が学校の寮で寝ていた時に 財布ごと盗られました 現金、健康保険証、キャッシュカードなど入っていました 財布は古いVUITTONの2つ折りです 警察にも届けましたが見つかりません とても困っています どなたかよろしくお願いします
この植物の名前が知りたいです。 分かる人、教えて下さい！
休みの日に軽い運動をしたくてクロスバイクの購入を検討しています。 6段～7段ギアのものだと1万円台で買えるようですが、 ネットでいろいろ調べているとそんなのはクロスバイクではない、ママチャリだ、シティサイクルだとの意見があります。 ところが20段以上もギアがついていて価格も5万以上するものでも実際に使うギアは5つくらいで20段なんて絶対使わないそうですね。 だったら6段ギアで十分じゃないかと思うのですが･･･ 一体何が違うのでしょうか？そんなにたくさんギアが必要なんですか？ 6段ギアだと安いからだめなんですか？
早々この漫画やラノベを売ろうと思うのですが何円くらいになるでしょうか？ 青春機関銃1〜9巻 冴えない彼女の育て方1〜9巻番外編2巻 この素晴らしい世界に祝福を1〜5巻
箱バンのっていますが車のトランクを開けると水平方向、男子の頭くらいの高さまで上がります。 たまに頭ぶつけていたいので、もっと高く上がるようにはなりませんか？ あと、トランク開けたまま、どっか作業に行き、空いたトランクに気づかずにぶつかる交通事故が起きたら危ないと思うのですが、過去に事例はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
メジャークラフト☆ソルパラ☆SPJ－Ｓ64ＬＪでオフショアジギングに行きたいと考えてます。竿のスペック的にブリなら何Kgクラスまで大丈夫そうですか？！ テクニックがとか時間をかければとかではなく、一般的な感覚でお願いします。 ※ブリは80cmとか8Kg以上とか名称ではなく、ブリという魚種ということです。
125ccのバイクでJR尼崎から琵琶湖大橋までの最短アクセスを教えて下さい。 アプリで調べると171号線から西大津バイパスを通って行くようです。西大津バイパスまではおそらく125ccのバイクで行けると思ってます。 これ以外で最短アクセスがあればよろしくお願いします。
初心者でも簡単に使えるものはどれでしょうか？ 色付けしたり余分なものを消したり、バックを単色に出来ればいいです。 主に風景と植物写真です。
≪メタルギア3≫ PSVITAのメタルギア3って言うゲームを買ったのですが、銃を構えるのが↓で撃つのが□です。自分は、Lが構えで射撃はRが良いのですが変える事は出来るのでしょうか？ お手数おかけしますが、やり方などを教えてください。
皆さんは、大切なロッドやリールを長持ちさせる為に、どのような対策を 取っていますでしょうか？ 自分の場合は、去年まで使っていたタックルは、ロッドがステンレスガイドで、 使用後には必ず塩水を拭き取り、油を差していました。リールも、ラインローラー を分解してベアリングに油を差していました。使用中には、ロッドを無理に 煽ったり立て過ぎない、リールのみでゴリ巻きしない等、丁寧に使用していました。 今年に購入したタックルも、使用方法は今までと変えていませんが、リールの分解 はやめて、塩水を拭き取り後にラインローラーとベール部に、上から油を差す程度 にしました。今の最新型は余計な所を分解すると、復元出来ない可能性がある事と、 マグシールド部を壊したくない為です。 そこで皆さんの、大切なタックルの延命対策について、使用方法やメンテナンス方法 などなど、何でも結構ですので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ダイワリール15レブロス2506は左ハンドルなんですけど右ハンドルにできますか？
重松清さんの十字架という小説を、今度の大学の授業で紹介したいと思っているのですが、その中で藤井俊介(フジシュン)の書いた遺書を音読したいと思っています。 しかし、前に読んだときは図書館で借りたので、今手元に本がありません。 明日朝一の授業なのでもう一度借りに行くこともできず… 自分の計画性のなさのせいなのですが、音読する本文がなく困っています… そこで、もし重松清さんの十字架をお持ちの方がいれば、フジシュンの遺書の部分だけで大丈夫なので遺書の全文を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします…！
仕切書は注文依頼書に使えますか？
私の趣味の小説でマフィアの事を書こうと思っています。 ですが、調べてみてもマフィアとはどういうものなのかあまり分かりません。 ですので、マフィアについて詳しく教えて頂けたらなと思い質問させて頂きました。 また、マフィアに近い組織のようなものはありますか？ あるなら、名前とどんな事をする組織なのかを詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
遠州？浜名湖付近のようです。 ①釣り方の名前： ②餌箱の中の餌は何ですか： ③竿の長さ号数： ④仕掛け（ハリス　なまり　etc）： ④時期： 遠州付近のこの釣りをご存知のかたよろしくお願いします。
新車で日産ノートを購入しようと思っていて、先日日産に行ったんですがノートは在庫販売になりますと言われました。在庫販売てことは雨風にさらされてるものがくるかもしれないてことですか？と聞くとなんとも言えませんねと曖昧な返事でした。 ノートって結構人気の車種だと思うんですが、全て在庫販売になるのですか？ ハイブリッドが出るからとか言ってたんですがハイブリッドは高いと思うので普通のノート(X)でいいと思っています。自分が行った日産は忙しそうでちょっと適当に話をされた感があるのでそこでは買わず、質問もあまりしたくありせん。詳しい方お願いします。
三菱エアートレックに乗っているのですがエンジンをかけようとするとエンジン警告灯が点灯したままエンジンがかかかりません。車に詳しい方教えてください。セルはまわります。宜しくお願い致します。
トヨタ 新型 プリウスを新車で購入契約をしたのですが、値引き額について質問失礼しますm(_ _)m 車については全くの素人ですm(_ _)m グレードＳタイプ 本体価格から33万円 オプションからは14万円 お値引きできました。 本日ご契約して頂くと...という言葉で 契約しました。 後で 色々ネットで調べたところ この値引き額は 少くない額なのでしょうか？(>_<) ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
オデッセイRB3（H25年式）に乗っています。 メーカー純正のナビシステムですが、走行中のDVD鑑賞が出来る様にしたいです。 ネットでは、4000〜5000円程度で販売されているハーネスがある様ですが、取付けに不安があったので車用品店に相談に行きました。 すると、テレビとナビ操作を解除する為のキットが約3万程度の物しかありません。何でも、社外製品なら大丈夫だが、純正ナビは簡単なハーネスでは動作不良を起こすとか何とか… そこで、詳しい方のアドバイスを聞きたいのですが、やはり車用品店の話しの通り高額なキットを購入して取付ける方が良いでしょうか？
今年の夏休みに家族で釣り堀に行こうと考えてます。 子供は5歳の男の子です。 釣りは初めてです。 親子で楽しめる関東でおすすめの釣り堀を教えてください。 よろしくお願いいたします。
これがどうしても作りたいです。何回やってもくしゃくしゃになっっちゃって、、、、、、 友達にプレゼントしたいです。お願いします
当方、以前「スーパーカブ50カスタムFI　レギュレータはどこ？」で質問させていただきました。 回答者様のお力でレギュレータの場所も分かり、部品（中古ですが）も交換し、再度テスターでバッテリーの電圧チェックをしたのですが、交換する前同様に、エンジンをかける前も、アイドリング時も回転を上げても電圧は変わりませんでした。 　そこで、ご質問なのですが、レギュレータを車体本体に取り付けず、正常に動作するかチェックできるものなのでしょうか？ 　また、レギュレータに入る前の車体本体側の断線がある場合、どのような症状がですのか？また、車体本体側のコネクターの断線チャックはどのようにするのでしょうか？ 　アクセルを開くとヘッドライトが明るくなりますので、ジャネレータには問題がないようです。 もう少し自力でやってみたいのでお願いします。 　レギュレータの写真は添付します。
ライダーの怪人組織が領地の奪い合いするゲームが出たら、面白いと思いませんか？首領や黒幕が必ずいますし、戦闘員も十二分にいるわけですし、凄くいいと思うんですがどうでしょう？ もしくはスパロボか、GジェネみたいなSLGが出てほしいなぁ。
車の消耗品について教えて下さい。 ①新車で購入した車で今年で4年目を経過した所です。 一度もエアコンフィルターを掃除や交換をした事がありません。使用頻度は今年4月まで毎日運転しタバコも吸っていました。 ただエアコン臭さはありませんのであまり気にしていませんが・・・交換した方が良いですか? ②今の車使用頻度は週1～2回です。 オイル交換ですが交換目安の5000㌔まであと100㌔程です。 交換したのは去年9月です。 週1～2回の使用で5000㌔走るのに何年も掛かってしまいます。 私の使用頻度の場合ですがオイルの交換期間半年過ぎた場合は交換した方が良いのでしょうか? 宜しくお願いします。
来月8月1日から10日間ほどバイク二人乗りで四国を一周しようと思っています費用をおさえたいのでテントで野宿を考えていますが、暑さや安全性はどうでしょうか？同乗者は11歳の息子です
車のエアコンが効かなったのでディーラーに点検していただいたところ、鉄粉が回った可能性が高く、コンプレッサーからの圧力がおかしいと言われました。確かに圧がおかしくコンプレッサーの弁からガスを吹いてしまう状態です。 エバポレーター含むホース類の全交換を勧められたので行う予定ですが、ディーラーでは20万～30万と言われました。 質問は以下の２つです。 鉄粉を吹いた場合、コンプレッサーも交換が必要でしょうか？(昨年交換したばかりです) エアコン交換は電装屋に直接みてもらった方が安く済むのでしょうか？ ディーラーには年数も経っており、エアコンを直しても他に不都合が出る可能性が高いので買い替えを勧められましたが、愛着があるので都度直していく予定です。 よろしくお願い致します。
スピーカーエンクロージャのキットを買いました。 塗装は、プロに頼もうと思っています。 以下のサイトぐらいの仕上がりを望んでいます。 http://tosou-ya.com/rp_kagu/kagu30.html （まさしくこれと同じ物なのですが・・） 頼みたいのですが、スタンドもあるので、 配送費がかなりかかり・・ 東京でやってくれるような業者をご存じ方、 教えていただきたいのです。 よろしくお願い申し上げます。
原付ビーノ5AU2ストに電気式タコメ付けました。あんまり意味無いって思われるかもしれませんが、結構こだわりがあります。見た目もカッコイイし、走ってる時なんとなく安心感もあります。 取り付けたのですが、メーターが上手く表示しません。アクセルには反応していますがアイドリングで5,000回転、走行中は9,000〜13,000回転を指しています。 メインの電源は、バッテリーの＋−から、パルスはCDIから、照明の＋−はヘッドライトから取りました。誤作動の要因が何処にあるのかわかりません。やはり、接続に問題があるのでしょうか？
古いナショナルのフレームをキレイにしました。 サイズが小さいので有り合わせのパーツを使って仕上げて 人にあげようと思っています。 新旧の差が大きくシマノの適合表を見ても載っていません。 FDシマノ６００（品番判りません） チェーンリング５０−３４T（シマノティアグラ４５５０だったような） カセット９S　１１−３０T RD　シマノソラ　RD−３５００SS Wレバー　デュラ９Sラチェット チェーン９S用 以上の物があります。 これで上手く機能するかどうか出来れば組む前に知りたいです。
いまさっき見た夢なんですが、 すごくリアルで怖かったので何か意味があるのか教えてもらいたいです… 女友達二人でラブホてるっぽいところに 入るんですが、 彼女が先に入って、私が靴を脱いでリビングに向かおうと頭をあげると、若い女性が私と彼女の間にいて私を見てるんです。 彼女が「備え付けの電話が鳴ってる〜」 といって多分電話に出ようとしたところで 私が「ちょっとその女の人誰？！」 というと女の人が飛びかかってきて 思い切り首を締めてくるんです。 息は出来るけど苦しい感じはあるぐらいなんですが、目が白濁していてすごい形相でめちゃくちゃ怖くて。 そこで以前オーラの泉で美輪さんが言っていたおばけを追いはらう呪文？ みたいなの言えなかったんですが強い気持ちで願ったら、一旦離れるんですけど、 女性はよくわかんない悲鳴みたいな呪文投げかけてきて、また首を締めてこっちの側に来いみたいなこと言い出してきたんです。 私はどうにかして逃れたくてわかったそっち側に寝返ると言って許してもらおうと思ったのですが、 その女性は私がその場しのぎに寝返ったのがわかったのか、「いや、ちょっとまて…」 と言って私の喉をえぐって甲状腺の部分を ズボッて取り出してこれでもう元には戻れないよねって顔で笑うんです。 私はツテもないのにとりあえず強がって 「いいよ、そんぐらい治してもらうから」 って言ったんです。 そしたらまた彼女の形相が怖くなって… そこで目が覚めました！ ほんと怖すぎて 起きてすぐ夢占い検索したんですけど、 当てはまるものがなくて怖くて寝られないです。 誰か教えてくれませんか？？(/ _ ; )
モモタイプ（純正ではない）のステアリングに付け替えました（ディーラーで交換作業依頼） もちろんボスをかませましたが、取り付けた結果、ステアリングとワイパー、ライトスイッチの間が 指2本分（約35mm)まで狭くなって慣れるまではハンドルを回す際にワイパースイッチに触れたりしたこともありました。今は慣れて普通に運転できます（車検には問題ないとのこと） しかし、会社の車に乗り換えるとすごく違和感を覚えるので20mmのスペーサーを購入しましたが 6本のボタンボルト（六角レンチで締めるやつ）の長さが少し足りないとのことで、 ボスのメーカーから長さが40mmあるものを取り寄せました。 そこでお尋ねしたいのですが、ハンドルのボルトを通す部分の厚みが10mm、スペーサーが20mm と試算すれば、ボスにねじこめるボルトの長さの残りは概算で10mmとなります。 ボスのメーカーさんは、6本が3mmくらい刺さっていれば耐久性、安全上は問題ないとのことですが、 同じ様な経験をされた方、いかがなものでしょうか？まだ実際に取り付けてないのですが、5～10mmくらいはステアリング→スペーサー→ボスに刺さりそうです。 （参考データー） 使用したボス　　HKB ステアリング ハンドル ボス キット OM-188 スペーサー　　　Daikei ボススペーサー 20mm BS-20
新旧アドレスV125の違い アドレスV125は、環境規制によりパワーがダウンしたということですが、 どのくらい違うのでしょうか？
親水式ドアミラーを装着しているが、スタンドのミラー拭き等で親水性が失われ、雨滴が付くようになり後方確認に支障を来している。親水性の回復策は。
手首を太くするトーレニングなどはありますか？あったら詳しく教えて下さい。
