初めまして。 当方36歳女性、相手は26歳男性、車のディーラーの仕事をしており、歳は若いですが、朝から晩まで仕事で走り回り、かなりくたびれ果てています。もうすぐ辞めるそうです。（多分） 私には19歳の時に発症した脳腫瘍の持病があり、今でも術後痙攣発作をたまに起こします。 パニック障害も起こした事があります。 一応他人とは言え、病気の事を理解してくれているのは彼だけなので。あり難い限りです。 が… 現在は半同棲状態、自分もバイトはしていますが、やっと働けるようになったばかりの為、住家や光熱費等は両親の援助の元に暮らしています。 知り合ってから4年程腐れ縁のような感じで一緒にいます。 一度彼の子供を妊娠してしまい、結婚の話も出ましたが、子供を利用して結婚するのは耐えられず、堕胎を選びました。 その後も変わりなく一緒にいます。 以前言われたのは、一緒にいれば「カミさんって紹介出来る。でも恋愛感情はない。」 その時は、なんだと？と思いましたが笑 彼は地方出身で、私にも彼にも共通の男性の知人がいますが、 共通の知人には 「なんだかんだ、合う。」 「もう夫婦みたいなもんです。」 と言ったそうなので、 知人男性は「さっさと結婚しろ。」と言ったそうです。 がー…、 「ないっすわー」とは言わない代わりに 「家族みたいなもんですからね。」と言っていたそうな。 これはやはり男性的に結婚相手としてはヒットしてないという意味なのでしょうか？ 4年いてこの言葉は割と堪えます。 毎晩深夜に帰って来て床で寝てしまうので、タオルケットをかけ、風邪をひかないように空調の温度も気を配り、朝早く起きない時は蒸しタオルで少しでも起こそうとしたり。 なんか食べさせようと毎日みそ汁だけは作ったり。 まあ、勝手にやっているだけですが。 男性は仕事や金銭面の事もあるのでしょうが、色んなご意見をお聞かせ頂けると幸いです。 私は彼と結婚出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
婚活で知り合い付き合って２ヶ月過ぎました。 将来の話しもしています。私より彼から話してきます。 お互い離婚歴もあり私は子供もいます。(大学生と社会人) 最近は会う度、愛してると言います。すごく嬉しいし私は大好きなので幸せを感じます。 彼は私の手料理を食べた事もないし泊まりのデートもしたことありません。 住んでるところが近いので週一のペースで会っています。 彼は私と結婚してメリットはないと思います。男性は愛する相手であればメリットなど考えませんか？ 私は特別料理が上手い訳でもないし美人でもないし収入も多くありません。 付き合う前に彼に奥さんに求めるものは何か？と聞いたら特に無くて、良い夫婦になりたいと言ってました。 彼のように男性は奥さんに特別なものを求めていないのですか？第一は愛があれば良いのですか。
婚活サイトで知り合った男性が居て、凄く自分の条件とも合い、お互いに好きになりました。どちらも子供が居て、私は18歳の子にまだ養育費を頂いているので、成人するまでは再婚考えてないという事も伝えています。 むこうもあと7年払わなくてはいけないそうです。 ただ１つ引っかかるのが向こうの家に嫁ぐとなると、とても遠い事です。新幹線でも3時間位。主に飛行機移動です。 私の親も、子供達も私の再婚を切望しているのですが、たまたま好きになった人がこんなに遠いと考えてしまいます。 親、子供、友達と離れて全然環境の違う土地でやっていけるのか？ 自分の幸せ突き通して良いのか？ 少なくともあと2年は遠恋なので、何かアドバイスありましたら是非宜しくお願い致します。
二十代半ばの女です。 先日、お付き合いしている彼にプロポーズされました。 返事に悩んでいます。 というのも、私は実家から離れて暮らしています。 (特急電車で片道３時間ほどの距離です) 私は長女ですが、二つ下の妹がおり、妹は地元で公務員を目指していたので、 地元を離れる心配もないし、親の面倒も見てくれるだろうと思っていました。 ですが、公務員試験の結果は良くなく、都会で就職しようかと考えているようです。 妹の就職が地元を離れることになると、親の近くに子供の私たちがいないことになってしまうのでとても不安に思っています。 私が地元に戻り、近くにいたほうがいいのでは…と思っています。 ですが、親は早く孫の顔が見たい、など言っていて、私に結婚してほしいようで、 きっと私がプロポーズを断って将来親の面倒を見るために地元に戻る、と言い始めると止めると思います。 また、妹は私がこのことを相談するときっと都会にでることを諦めて、私に遠慮して地元で就職すると思います。 プロポーズしてくれた彼は地方公務員なので、一緒に私の地元に帰る。ということは提案できません。 このことについて相談できる人がいません。 彼とは結婚したいです。 でも、一生懸命育ててくれた親のことを考えると、地元に帰って違う人を探してもいいのでは、と考えてしまいます。 どうするべきなのか、とても悩んでいます。 有料老人ホーム？などは悪いニュースを見たことがあるのであまり入ってほしくないなぁ。と考えています。 私の両親はお互い地元での結婚だったので、私の祖父母の介護をしていました。 子供が遠く離れた地におられる高齢者の方々は、どうされているのでしょか。 ご経験などある方の意見、聞きたいです。 長文失礼しました。
武蔵野市在住の23歳の離婚調停中の主婦です。結婚後ずっと同居拒否され続けてきました。 今の夫との子を初めて妊娠した時には生活力が無いからと中絶させられ、その後２度目の妊娠を機に入籍をしましたが3年間一度も同居した事がありません。 2歳9カ月の女の子がいますが数回しか会ってくれずまだ父親とは認識しておらず、今は離婚調停中で何カ月も娘は夫に会ってません。 夫の両親から入籍後すぐに、いきなり同居は無理だから、週末婚から始めてくれないかと言われて渋々ですが承諾しました。 夫の実家は武蔵境のすきっぷ通り内でタバコや和菓子など売っている商店を営んでいて、 また実家の他にも武蔵境内にマンションをいくつか所有していて、そのうちの一つでもあり夫の実家でもあるビルの一室が空いたら、そこで一緒に暮らすという事になったのですが、娘が生まれてもまだ部屋が空かないからと嘘をつかれて同居を先延ばしにされていました。 娘が生まれてすぐの事ですが、お正月を一緒に過ごす事になった時に、生後1カ月の新生児だったので、お世話で毎日寝不足で、体調が悪くなってしまって予定より1日早く帰ってしまった事がありました。 その事を、｢一緒に暮らすのは無理だという事だ｣｢同居を拒否された｣と言われ、離婚調停で「同居に応じない｣という離婚事由にされてしまいました。 3年間夫は、最初は週末婚からという約束でしたが、月に一度さえも自分から娘に会いに来た事はなくて、メールもこちらからしなければ何カ月もこない時がほとんどでした。 夫の両親も、やりたくないものは仕方ないという姿勢で、夫側の親戚には子供が生まれた事すら隠していました(お正月泊まりに行った際に、親戚の話になりふと気になり｢子供が生まれた事は知ってるんですか？｣と聞いたら、「言うわけないだろ！」と義父から言われました)。 1人で慣れない子育てをしていて不安と疲れで毎日いっぱいいっぱいでしたが日にひに大きくなる娘の為、なんとか夫に娘を会わせパパと分かるように、そして夫や夫の両親におじいちゃんおばあちゃんとして可愛がってもらえるようにいろいろ働きかけましたが、「生活費を払っているのだから父親の役目は果たしているだろう」と言われ続けてきました。同居に向けて少しずつ進んで行きませんかと言っても鼻で笑われるだけでした。 また、私と夫と夫の両親で同居について話し合いをした時に、夫は、 ｢同居しようと思えば出来る。やる気がないだけ｣ と言っていました。 そんななかで離婚調停の申し立てで離婚事由が「私が同居を拒否し同居に至らなかった」と一方的に言われてかなり動揺しています。夫がこんな堂々とうそをつくとは思いませんでした。 離婚の条件としては、夫はアルバイトで収入が低く「算定表通りなら養育費は月1〜2万の所だが月４万までなら出す」と言われました。 私は21歳で子供を生んだので大学を中退していてアルバイトしかした事がなく、子供を抱えて働きながら子育てをしていく自信がありません。もちろん娘のため何の仕事でもするつもりですがとにかく混乱していてどうしたらよいか考えがまとまりません。 どんな事でもいいですので皆さんアドバイスをお願いします。 夫と夫の両親は、入籍してやったということと、(義父の口癖です)生活費を入れてることで役目は果たしてるという考えみたいです。でも私は生活費が半分になってもいいから一緒に子育てがしたかったんです。私がおかしいのでしょうか？入籍する時に「みんなで育てていきましょう」って夫両親から言われたのが心の支えでしたがもう崩れそうです 結婚を決めた時には、自分は引越しばかりだったので、地元の子たちと一緒に父親と同じ第二小学校に通いすきっぷ通りの人情味あふれる商店街というコミュニティの中で育てていくのっていいなという希望を持って結婚したのに、こんなことになって自分ではもうどうしたらいいのかわかりません。頭の中ぐちゃぐちゃです。 まとまらない文で申し訳ないですが最後まで読んでくださった皆さんありがとうございます。長くなってしまいましたがどんな事でもいいのでアドバイスお願いします。
私のお母さんはシングルマザーです。 私を17の時に産みました。 この時付き合っていたお母さんの彼氏(私のお父さん)は激しいDVをしていました。 お母さんはいく宛もなく、妊娠中もお腹だけ守って耐えていたそうです。 彼氏は有るもの全てを投げてきたそうです。 テーブルとかテレビとか椅子とかフライパンとか…。 お母さんは14の時に家を出ました。 そこから友達のいえに泊まったりを繰り返して過ごしていました。 時には彼氏の家で住んだり、お金には困らないように過ごしたそうです。 そして15の時私のお父さんに出会い17で出産。 私を出産してからも激しい暴力は続きました。 お母さんは降ってくる家具などから私を守る為に私の上から被さって守ってくれたそうです。 そしてある日お母さんはFさんという若い男の人に出会いました。 お母さんはFさんにならなんでも素直に話せたと言っていました。 二人が出会って１ヶ月たったときFさんが家においでと言ってくれたそうです。 お母さんは腹をくくって荷物まとめてありあ(私)を連れてFさんのいえに行ったそうです。 この時はお父さん、仕事で家にいなかったそうです。 そして二人はめでたく結婚。 ですが仕事関係的にうまくいかず離婚はせずにそのまま別れたそうです。 それからと言うもの私が覚えている範囲でお母さんは13人もの男と 付き合っては別れてを繰り返してました。 私はお母さんと二人で暮らしたいです。 知らない男の人と住んで知らない男の人に怒られるのはとても嫌です。 でもお母さんが苦労してるの知ってるしお母さんの彼氏となるひとは お母さんの癒しだと考えています。 だけどやっぱりモヤモヤします。 お母さんにはこの思いを正直に話せません。 だからここに投稿させて頂きました。 ごめんなさい。長文で。
再婚検討していた彼を 婚約指輪の事で怒らせてしまいました。 (長文です) こんばんは。 30代前半の3歳の子供を持つ シングルマザーです。 40代前半の男性(ﾊﾞﾂｲﾁ子無)と 結婚を前提にお付き合いしています。 優しく、穏やかで 社会的にも大きめの会社の管理職の方です。 今年中には入籍したいね、と 来月両親に合う場を作るなど 最近は結婚に向けて動き始めて いました。 婚約指輪等はお金も掛かるし 要らない。と伝えていたのですが… 私が一度目の結婚で指輪を貰って無いこと、自分の気持ちとしてちゃんと用意したい。 という事で数ヵ月前に購入してくれ、 今日、注文していた婚約指輪が出来上ったとお店から電話が着たよ！ と夕方ラインで連絡が来ていました。 そのラインには 「そうなの(*^^*)良かった(はーと)」 的な事を私は返信しました。 彼とは毎週末 彼が車で1～2時間程掛けて 会いに来てくれています。 そして、この日曜日(昨日) 帰る数時間前に 彼が急に不機嫌になり 色々と話し合いになりました。… こんな事は始めてでした。 (私の子育ての仕方や(子供に優しすぎる)私が毒親育ちのため 考えな方がネガティブだ。等) 私自身が毒親持ちで ここ最近の結婚したい旨の 両親との話し合いで、情緒不安定になり 彼に聞いてもらう事が多かったです…。 日曜日その場では 口が達者な彼の前でなかなか思うように話せなく… でも私としては真摯に彼との話し合いに 対応したくて…。 日曜日、そして今日１日 自分の思って居ることを考えまとめ、 帰宅後の彼に 「少し話したいことがある、もし時間が有るなら少し下さい。」 とラインを送りました。 彼から電話が掛かってきて 「昨日の事、あの時考えがすぐまとまらなくて上手く言えなかったから… １日冷静に考えれたから聞いて欲しい…」 と話し始めたのですが… 私としては 婚約指輪も出来上り 受け取る前に 昨日の話し合いのモヤモヤや 蟠りを無くしたかったので 今日話したのですが…… しばらく話を聞いていた彼が… 「何で今日なの？ 今日は指輪が出来上がったって 伝えていたし、凄く楽しみにしていて 僕にとっては物凄く大切な日だった。 なのに、そんな話ばかりで もう、指輪が出来上がった事の嬉しさもゼロになった。 君にとっては指輪はそんな物なんだね。 店に受け取りに行くのをずっと楽しみにしていたが もう、受け取りに行きたくなくなった。 今日は僕にとっては最悪の日になった。 今日の事は二度と思い出したくない。 勘弁して。」 と言われてしまいました。 私は上記のよう 昨日の話し合いのモヤモヤを 解決してから 気持ちよく指輪の出来上りを 喜びたいと思ったから 今日話してしまった。 自分勝手な思いでごめんなさい。 と伝えましたが 彼「本当。自分勝手だよね」 と、けんもほろろ…。 電話も切られてしまいました。 私が今日、 まず指輪の出来上りを一緒に喜べば良かった。 と凄く後悔しています。 彼がそれだけ楽しみにしていたのに… 自分の話ばかりしてしまい後悔しています。 昨日の話し合いは 私にとっては凄く重い課題だったので ずっとモヤモヤと心に残り (子育て&私の性格？について) 凄く考えてしまい…。 まずそれを解決しなければ、、 と思いが有りました。 前向きな話にする予定でした。 彼とはこれでダメになってしまうのでしょうか？結婚の話はなくなってしまうでしょうか？ 物凄く好きなので、今とても辛いです。 婚約指輪の出来上り日を 疎か？にしてしまった事は 私との結婚を思い直すほど 彼のプライドを傷付けてしまったのでしょうか？ 失礼な事をしてしまったのかな、。 私としては 彼から私が指輪を受け取った日が とても大切な日になるのだと 思いが有りました。 彼を失いたく無いのですが どのように対応したらよいでしょうか？ 謝罪のラインは電話の後、送りましたが 返信は有りません。 苦しいです。 どうか、ご教授下さい。
子持ちのお母さんに、回答を頂きたいです。 私は実家に住む21の学生です。同い年の彼と付き合ってもうすぐ１年になります。 先日彼の実家の方の地方へ旅行した際、彼の両親と初めてお会いして、ご飯を一緒に食べました。とてもお母様もお父様も優しい方で、私は緊張していたけれどとても楽しく、お会いして良かったし、彼に私を紹介して貰えてとても嬉しかったです。 私はこういう機会があったので、付き合ってもうすぐ１年になる彼を、私の両親へ紹介したいと思い、 母へ｢結婚するか分からないけれど、紹介したい人がいる｣と言ったのですが ｢私が結婚する相手じゃないと会う意味が無い｣ ｢結婚相手でもないのに興味がない｣ ｢会って欲しいなら会うけど、｣と一蹴されました。 彼の事を興味がない、とまで言われてとてもショックです。 付き合って４ヶ月位の頃、彼を紹介したいと言った時は｢付き合って半年も経たないのに会えない｣と言われ それは確かに、とその時は納得しました。 そこで、１年になるので紹介したいと改めて言ったのに、相手にもされませんでした。 これまで女子校育ちで彼氏というワードが家庭内で出てきたことが殆どありません。そのせいもあるのかもしれませんが、母曰くどこの親もそう言うと思う、と言います。 けれど私はその興味がないという言葉が私と彼の付き合いを否定されているように本当にショックでした。 成人した娘をもつ母親は皆、娘の結婚相手にしか興味がない、そういう人じゃないと会わない、会う意味が無い、という考えなのでしょうか？ 真剣にお付き合いしている相手を紹介する、というのはそんなにも結婚、という事を考えないと紹介してはならないのでしょうか？？
結婚記念日、何をされていますか？ 来月、結婚して５年を迎える夫婦です。子供が４歳なので、二人きりで食事などはできませんが、どこか幼児もOKなカジュアルめなレストランでお食事をしようかと計画中です。みなさんは結婚記念日な何をされていますか？参考にさせて頂きたいので、オススメなどありましたら教えてください。
４０代の男性です。３歳年下の妻（専業主婦）と２歳の娘がいます。 妻との離婚を考えておりますが第３者の意見を聞きたくご質問させていただきました。 離婚したい主な理由 ふとした喧嘩の時に、妻から「仕事するぐらいなら別れる、一緒にいる意味ないから。結婚なんてしなきゃよかった」と言われ、それをきっかけに妻への愛情が全くなくなったのを感じました。 そしてそれを期に、自分が日常的に繰り返される妻の暴言や酷く感情的な言葉に対して非常に傷ついていたことを自覚してしまい、そこから妻のことが怖くなりました。 今は治りましたが一時は妻の顔を見ても数秒誰か認識できないというような症状がでたり、平衡感覚を失うことがあったり、家にいると胸を圧迫されてる感覚があったり（これは今もです）します。 離婚を前提とした話し合いを何度かした結果、現状妻は態度を改めていますが、妻の声のトーンが一瞬変わった時などに、「この後にああいう言葉を言われてたな」とフラッシュバックして、心臓を掴まれるような苦しみがあります。 妻は私を傷つけていた自覚はなかったようです。ただ具体例を出して指摘した時に自分も母親から同じように扱われていたと言っておりました。（因みに妻は父親を知りません） 色々話してわかったのは、妻はストレスに極度に弱く、それを私に対する言葉で発散していたようです。 私に対する不満を聞いても、忙しくてあまり家にいないこと（土日は家にいますが、平日は平均して２～３日は子供が起きてる間に帰ってこれません。これはどうにもできません）以外は無いと言われ、私としても自身で改善できることがあまりなく困っています。 上記以外の妻に対する不満 　SEXレスであること。結婚後３年目から６年間事実上のレスです。私が説得して子作りはしたもののタイミングを計ったその時だけ、寝間着の上は脱がず胸などを触ることも許されないような状況でした。 　食事をあまり作らないこと。結婚して８年間で１週間毎日食事を作ってもらったことがありません。後述する期間を除いても、平均して週に４日ぐらいだと思います。また妊娠６か月目ぐらいから出産後本格的な幼児食に移るまで（１歳４か月ぐらい？）までは一度も作りませんでした。 　子供に対する接し方。子供を積極的に構おうとしませんし、子供が愛情を求めてやって来た時にも自分の機嫌がよくない限りはあまり構いません。最近では、面倒な時はスマホをあてがってyoutubeを見せているような状態です。また私が家にいる時は基本的に私に全て丸投げです（近くにはいますが）。 確かに高齢での子育てで負担はあるのはわかりますが、毎日最低でも２時間、多いときは５、６時間は隣に住んでいる私の親が子供の面倒をみているので（これに関しては妻は喜んでいます）、一般的な環境よりは恵まれていると思っています。 ただ妻は母親にも愛された記憶や実感がなく、愛情表現が極端に不得手（幼い）なため子供にどう接していいのかがわからないというのもあると思います。そこに対しては同情するものの、この先も不安です。 私自身も「お金で苦労させてない（金銭的にはかなり余裕のある環境です）」「食事を作らなくても文句も言わない」「育児だって相当やってる（おしめ替え、お風呂、食事を食べさせる、寝かしつける、夜中起きたら抱っこする、休みの日は一緒に遊ぶ等）」なのになんでこんなに妻はずっと不機嫌なんだと思い続け、妻への思いやりがかけていたことはあり、それは反省しました。 また結婚当初に冷静に反論したにも関わらず、ひどく感情的な言葉で返されたり、無視をされたことがあり、それ以来不満をきちんと伝えることもせず、何を言われても言い返すこともしなかったこと、きちんとした夫婦の話し合いの場を持とうという努力が足りなかったことも反省すべきことだと思いました。 現状、妻への愛情は家族愛と言えるものまで含めて全くありません。妻が態度を改め、ここ１週間ほど表面上は穏やかに過ごしていますが、普通に過ごすこと自体が無理をしないとできない状況です。 前述のように、妻の声のトーンが変わった時や娘への接し方に違和感を感じた時には、胸が苦しくなりますし、今までしてきた何気ない日常生活に凄く違和感を感じます。妻に対して「今日初めて会った人」あるいは「苦手な知り合い」のような感覚があります。 私の気持ちを取り戻そうとしてか甘えてくる時がありますが、「お願いだからやめてくれ」と心の中で叫んでいます。 今は表面上穏やかですが、またいつか言葉の暴力が始まるのかと思い怖いですし、これから娘が沢山しゃべるようになってきたときに、娘に対しても同じような言葉を投げかけるのではないかという不安もあります。 この程度のことは普通のことで耐え抜くべきなのか、妻の性分と私の気持ちが努力や時間をかければ変わるものなのか、それとも離れるべきなのか（離婚の場合、親権は私が取ることで口約束はなされています）。 ご意見をよろしくお願いいたします。
25才娘が突然、妊娠、結婚…。 去年の１０月から家を出て一人暮らしするようになったのですが、その時はよく口喧嘩をしていたし家にお金も入れずワガママ放題だったので少しは親の苦労も分かるようになるかと思い反対しなかったのです。 すぐに戻ってくるとも思っていたので。 ところが娘一人暮ししたらやめられない楽しくて仕方ないと… 彼氏が出来て同棲になり妊娠ということになったんです。 あの時反対していたら、娘を出さなければこんな事にはならなかったのかと後悔しています。 まだ、入籍はしていませんが私と娘は喧嘩中です。 相手のかたが仕事が安定していないので。 親のもとで暮らしていたら妊娠結婚にはなっていないですよね？ 自立させて親の思いを分からせようとした私の間違いだったでしょうか？ 宜しくお願い致します。
プロポーズを勝手に期待してしまい、落ち込んでいます。 付き合って2年記念に、1年記念と同じレストランに食事に行きました。 付き合って半年過ぎた頃から遠距離をしています。私が実家暮らしということもあり、彼の住むところへ3時間かけて行くことが殆どです。 会っているときは本当に楽しく、大切にしてくれているのも伝わってきます。 私は29歳、彼は32歳なので、私は付き合い始めから結婚を意識していましたが彼から何も言われないので4ヶ月ほど前に結婚について聞きました。 彼は結婚ではなく、まず同棲を考えていました。なので、私の考えを伝えました。 彼が転勤族のため、その度に転職したり再び遠距離になるのが確実なので同棲は考えられないこと。 2年記念の頃には、どうするか考えておいてほしいこと。 結婚を考えられないなら、私は仕事の都合もあり自分ばかりが移動する遠距離を続けるのは辛いので別れも視野に入れていること。 辛かったですが、はっきり伝えました。 彼は「分かった。言わせちゃってごめんね」と言ってくれました。 が、その後まったく結婚の話題は出ず、普段の様子から記念日にはプロポーズをちょっと期待していましたが、結婚の話題も出ず、終わりました。 彼は呑気にラインをしてきてます。 なんだか返す気になれません。4ヶ月何も考えていないのか、考えたけど答えが出ないのか分かりませんが、私の気持ちを伝えたのに何事もなかったように過ごされたことが悲しくなってきました。 親や友達、職場の方々に事あるごとに結婚について聞かれ…私自身焦っている部分もあると思います。 私は自分勝手でしょうか？ もちろん彼だから結婚したいと思ったのですが、話題にすら出してくれない事に対して急激に冷めてきてしまいました。 プロポーズしてよ！とは言えませんが、せめて結婚についてどう思ってるか聞きたかったです。 また、同じような経験をされたかたがいらっしゃったら、その後どうなったのかなど教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今、私には3年付き合ってる人がいます。 去年からなので1年ほど遠距離をしている状態です。 以前から結婚の話が出ており、去年秋にプロポーズを受け今年の夏に相手の住んでいる街へ行く予定でした。 遠距離なので少しずつ話は進んでいき、結婚指輪も完成間近、私は職場に結婚退職の旨を既に伝えており後任も決定していました。 ですが全く知らない土地に住むという事もあり私がマリッジブルーの様な状態になったんです。 何度も彼と話し合い、時には喧嘩もしながらようやく嫁ぐ決心がついた頃です。 そんな中、急に彼の会社が来春こちらに戻ってくる事になりました。 更に今の会社は不安定だから辞めてこちらに戻ってきたら別の会社に就職するとの事でした。 嬉しい気持ちはもちろんありますが、会社に退職の取消をお願いするには遅過ぎましたし、引き継ぎの準備やら引越しの準備やらで忙しい中で、ようやく決心した気持ちを整理する事は簡単ではありませんでした。 何だか訳が分からなくなり、彼に１度入籍を延期したいと言ってしまいました。 その時は「嫌だ、予定通り今年がいい」と彼には断られましたが考える時間が欲しいとの事で１週間程時間を置きました。 その間私も考え直して、やはり予定通り今年入れようと思い直しました。 そして１週間後、彼と再度話し合いやはり予定通り今年入籍しようと話すと今度は彼が来年がいいと言い出したんです。 理由は、来年職場が変わるから不安だし、上手くいくとも限らないから少し落ち着いてからがいいと。 もうそれからは何を言っても「絶対来年じゃなきゃ嫌だ。」の一点張りです。 「きっかけは〇〇(私)のせいだよ。」とも言われました。 私は納得出来ませんが、仕方なく彼と一緒に私の両親に入籍を延期したい事と戻ってくる事、職場を変えることを伝えました。 先日、待ちに待ってたはずの結婚指輪を2人で取りに行きましたが何だか複雑な気持ちで、店員さんにも入籍日が来年になる事を伝えました。(指輪の刻印が今年の日付になってるので) あんなに楽しみにしてたのに…と悲しくなりました。 彼は「いいじゃんいいじゃん、来年必ず結婚するんだから！」と軽い感じです。 彼は付き合った頃から急に話が変わる所がありました。 遠距離になったのも、仕事の事ですが急に彼が自分で決めたからです。 今私はとりあえず実家に戻ってきてますが、ふとした瞬間に不安が押し寄せてきます。 「来春本当に戻ってくるのか？」「本当に来年入籍するのか？」「仕事が落ち着くっていつ？」「落ち着かなかったら？」「このままでいいのか？」等考え出したら不安がいっぱいです。 彼の事は穏やかで優しくて一緒にいて落ち着きますし、大切だと思います。 でもここまでしょっちゅう話が二転三転するのはどうなんだろうと。(ここには書いてないですが似たような事がありました。) ちなみに彼は28歳、私は25歳です。 タイミングが合わないという事なんでしょうか。 何だか上手く行きません。 それでも好きになった人なら信じて待つべきなのか、好きだけど見切りをつけるべきなのか、分かりません。 今はもし今度また大きく話が変わるようなら待てないかも…とだけ考えてます。 母は反対って感じではないですが遠まわしに「もっといい人いるんじゃないの？」という感じで、周りの反応も「本当に大丈夫？」という感じです。 決めるのは自分ですが本当にわからなくて… 話が長くなりまとまりのない内容で申し訳ありませんがご意見、アドバイス頂けたらと思います。 最後まで読んで下さりありがとうございました。 ※お礼コメントは遅くなるかもしれませんがご理解お願い致します。
土曜日の仕事が終わり、帰宅後シャワー浴びてパチンコ。 日曜朝からパチンコ。昼御飯食べに連れて行ってくれて夕方パチンコ。 喧嘩ー 私→行き過ぎじゃない❗️昨日の今日で朝からパチンコ、夕方パチンコ。また行くの❓ 旦那→週１回の休みだけん、何もすることなかったらいいじゃないか❗️ 私→誰が聞いても私の言ってる事は、おかしくないよ 旦那→お前は おかしいよ できちゃった婚で、結婚5カ月。結婚ってこんなものですか…❓
私は、とある企業の管理職です（４６歳、独身）。 このたび、私の部下である２０代後半の女性から「結婚する」との報告を受けました。 ９月中に入籍・同居して、１２月に披露宴というスケジュールとのことです。 おめでたい話ですので、当然「おめでとう」と祝福し、社内的な手続き等のアドバイスも してあげたところです。 と、ここまでは、よくある話なのですが、実は、問題がありまして。 私が、彼女のことを好きになってしまっているのです。 というのも、今年に入ってすぐくらいに、仕事とそれに関する人顔関係に悩んでいた（と思われた） 彼女の相談に乗ろう、と私から２人きりの夜の食事（お酒も入りました）に誘い、 今月まで月２回程度のペースでそれは続いてきました。 その間、いつしか、彼女の外見のみならず誠実な人柄にも惹かれてしまい、自分の年齢・上司部下という関係、を気にしつつも、 彼女を好きになって言っている自分に気づいていました。 一方で、本人からの話ではありませんが、彼女に、付き合っている彼がいること、結婚を意識していること、は、他の社員から人づてに聞いていました。 そうした中で、先日、彼女と２人で夜に食事をしている際に「結婚」の報告を受けました。 当然、その場では、本人には祝福の言葉をかけ、その後も新居や結婚相手のことを聞いたり、と、 上司としての対応をしていました。 彼女は結婚後も仕事を続けるので、しばらくは上司部下の関係は続きます。 もちろん、彼女の門出を祝福したい、という気持ちは十二分にあります。 ただ、その一方で、身勝手ではありますが、「もう、彼女と２人で会うことはできない」という 寂しさがあります。 彼女からの結婚の報告以後も、仕事をしているときは、今までどおり上司としての立場で対応していますし、周囲の社員はもちろん、彼女も私の気持ちには気づいていないと思います。 ただ、彼女の報告から３週間近くたちますが、仕事を終えて一人になると、彼女への想いが増幅して しまいます。 もうこれ以上、彼女への思いを募らせてもどうしようもないことは、頭ではわかりますが、気持ちの整理がつかない、のが正直なところです。 これといった趣味もなく、ここ最近は休日が寧ろ苦痛にすら感じています。 どうしたら、自分の気持ちに整理がつけられるのか？ どうしたら、彼女を心から祝福できるのか？（このままの気持ちでは披露宴に出席するのも怖い） 皆さんのご意見をうかがいたいと思います。 よろしくお願いします。
27才会社員の女です。私には婚約者がいますが、結婚が怖くなっています。職場の先輩でもある彼ですが、致命的なマイナス要素はありません。堅実でかしこく、尊敬でき友達も多い人です。会う度にかっこいいなぁ、好きだなぁ、もっと一緒にいたいなぁと、ときめいています。 ところが、そんな私とちがって彼は落ち着いており、ラブラブな雰囲気にはならず、一緒にいてもTVやゲームに夢中。さみしい私は彼に尽くすようになり、上下関係のようなものが出来てしまいました。 些細なミスをからかわれ、彼はそれをコミュニケーションとして楽しんでいるようですが、私は正直一緒にいてもイジられてばかりで楽しくありません。彼がいない飲み会はすごく楽しく(笑)彼の前で私は自分に自信がなくなり大人しくなってしまいます。 何度か彼に不安を打ち明けましたが、「別れたくない、俺にとって本当に大事な人だから、気になったらその時言ってくれたら直すようにする」と言ってくれました。しかしこれまであまりお互い改善できていません。私もその場その場で彼にぶつかることができません。これくらい我慢しなきゃ、と溜め込んでしまいます。 そんな自分たちを両親と重ねてしまい、結婚を不安視してしまいます。 もともとの性格が違いすぎる気さえしてきました。それでも好きになってしまったんです。この結婚は、幸せになれるのでしょうか。 ※長文ですが以下に両親について記します。 私は両親が不仲のため、結婚にネガティヴなイメージが根付いています。仕事熱心・高収入な父ですが、家庭内別居状態です。母はとても謙虚でグチもこぼさず、家事を完璧にこなしながら子供に愛情をもって接してくれましたが、一方で母や私や兄弟たちは父から10年以上無視をされ続けています。無言の圧力・舌打ちで虐げられる母を見るのが今でも辛くてなりません。圧倒的上下関係で、家族にとって父は恐縮そのものです。何度も関係修復を試みましたがことごとく相手にされず、今では話しかけることさえ私には困難です。 そこで私は自分が結婚したら、一人一人が自立し、本音で話し、家族みんなで出かけたり食事をしたり、会話を楽しめるような関係を築きたいと思っています。
初めて投稿させて頂きます。 いつも皆さんの質問、回答を参照させて頂き、自分の問題も解決してきましたが、この度、皆さんの意見を私も聞かせて頂きたいと思い、投稿を決めました。 タイトルにも書いた通り、私はお付き合いをして1年の彼がいますが、婚約しておりません。 今後、そうなればいいなとは思いますが、具体的な話はしておりません。 しかし、先日、彼の弟さんの結婚式に出席しました。 事前に話してもらえていたら、お断りするはずでした。 ですが、結婚式に私も親族として、招待されている事を式の3日前に知りました。 そんなに急に、欠席するなど伝えたら、ご迷惑になると思い、出席しました。 婚約はゆくゆくはしようという話があったので、婚約者として、当日、紹介されるのを拒みませんでした。 そこまでは、連絡の行き違いがあったのかなと思い、追求はしませんでした。 ですが、式に参加し、席次表を見て、びっくり。 私は婚約すらしていないのに、苗字が彼と同じ。 そして彼のお父様の横。 婚約していないこと、入籍していないことは、さすがに弟さん、彼のご家族も知っていたはずなのですが、私に何の話もなく、そういった状況になってしまったことに、とても不信感を覚えてしまったのです。 その後、その事について、彼のご家族から、私に何の話もなく、こっちが、気を使って婚約していると、親族の方々に嘘をつかないといけない事になってしまいました。 彼にその事について話したら、初めは謝っていましたが(彼のご家族への連絡ミス、曖昧な表現をしていたことも原因の一つだったので)、どんどん逆ギレされ、そのぐらい気にしないと思ったと、彼を含め、彼のご家族もそのように言っていたと、話されました。 それから、何故か彼が怒り、喧嘩中？(お互い喋りませんし、お互いの存在を無視する)ような日々を過ごしております。 私としては、そのように軽く扱われている事は、いくら、嫁に行くとはいえ、嫌ですし、正直、彼のご家族を不信に感じてしまいます。 なぜこのような事になってしまったのか、私は、なぜそのような扱いを受けたのか、私の改善すべきことがあるのであれば、教えて下さい。 そして、結婚は、少しでも不安を覚えたら、すべきではないのでしょうか？
彼女に「セックスはもう出来ない」と言われました。 付き合って半年で自分は大学３年生で、向こうは２年生です。 彼女はキリスト教の信者で、神のお告げに逆らうのが理由でした。 キリストの宗教では結婚するまでやってはいけないようです。 ちなみに海外住まいで、彼女も外人なので日本の宗教イメージとは違います。 前にも一度急に「宗教とかあるから特別な日だけにやろう」と言われ承知したのですが、向こうも何もなかったかのように一週間後には会ったら毎回やってる感じでした。 彼女はセックスが大好きでその話を聞いた時も「考えればエロい動画とか本も読んでる。自分でも泣きたいぐらい辛い。それでも神様ともっと近くにいれる存在になりたいし、それが私の望んでることだからそっちもサポートするべき。セックスしないから愛してないわけじゃないし、大好きだよ。家族みたいに思ってる。」と言われました。 　 もちろん私も大好きなので、承知しサポートしたいと思ってます。 向こうからも付き合い始めですが、「結婚したい、ずっと一緒にいようね」など言われていたのですが態度も普通です。 付き合い始めはお互い愛情に温度差はなかったのですが、今は自分が尽くしてる感じです。 彼女のことは大好きです、でもここまで尽くしてるのにって考えてしまう自分も嫌です。 逆に大好きすぎて、尽くし過ぎ疲れてしまい別れた方がいいのかなとも思ってしまったこともあります。 そう思ってしまうのは普通ですか？ それとも心の底から愛してないってだけなのでしょうか？
28歳会社員です。 11月に結婚式を控えているのですが、今の彼との結婚を迷っています。 今の彼は10個年上で、付き合って3年になり、とても優しくワガママな私の気持ちをいつも聞いてくれました。 私が結婚を迷ったときの理由である、仕事、大事にしていた車(彼の趣味であるがとても維持費がかかるのと私が運転できないため)変えてくれるなど、私の望みを全て聞いてくれました。 逆に彼から何かを望まれたことはなく、そばにいてくれれべいい。料理や家事が苦手なら俺がやるからいいよと言ってくれ、周りは最高の彼じゃないかといいます。 私も周りの評判が良く良いお父さんになってくれそうだと思い、結婚を決めました。 ただ、私は今彼のことが好きかわからないので結婚を迷っています。 理由として 理由1 キスやセックスが出来ないこと。 もう2年近くありません。彼からは求められず、私も彼が近づくと身構えてしまいます。元々私はキスが好きなのですが、彼とはできません。匂いもダメなので一緒のベットで寝られません。 理由2 話がつまらないこと。 私は物事を突き詰めて考えるタイプで読書が好きであり、いろいろと語り合いたいと思っています。彼はあまり物事を深く考えないタイプで私の話すことが理解できません。会社の同僚やほかの気の合う男友達は理解してくれるから、私の、話し方の問題ではないと思いますし、三年努力しました。 理由3 相手のことが思いやれない。 結婚が決まった時、私は仕事で大きな失敗をしてその際に私の方から持っていくような形で結婚に誘導しました。 仕事は辞めようと思ったのですが、周りの助けもあり乗り越えることができ、仕事は今は非常にやりがいを感じています。 そのような逃げのような理由で結婚を決めたため、彼の条件(仕事の理解がある、お金を稼いでくれる、家事に協力的)に惹かれ、彼自身のことが好きなのかわからなくなりました。 もし彼が事故や病気で働けなくなった時に支えられるかと思うと自信がなくなります。 散々助けてくれたのに裏切ってしまいそうな自分が怖くて、彼の為にこんな自分とは結婚しない方がいいのではないかと思います。 理由4 忘れられない人がいます。 その人は精神的に不安定なところがあり、急に私の前から居なくなりました。彼と付き合っている時に好きになった人です。私が婚約していたため、去ってしまったのかもしれません。その人が気になって忘れられません。初めて自分が支えたいと思った人なのです。 婚約解消して一度ぶつかりたいです。 そして、おそらくふられることになるかと思いますが、自分の気持ちがスッキリするように、思います。たとえ振られてもまたいつか好きな人ができると思えば、その気になる人を忘れられるように思います。 このまま結婚してしまっては一生ひきづるような気がします。 上記で書いてきたように私自身非常に短絡的でワガママで周りを振り回すところがあります。今までの恋愛は相手が私についてこられなくなって別れるというのがほとんどでした。だから、今の彼以外に私のことを受け入れてくれる人はいないのではないかと怖くて、三年付き合ってきました。 何度も上記の理由4以外を話して別れたいという話をしたことがあります。 けれど、彼は、 俺が治すから頑張るから 俺は一体どうしたらいいの？ 一生大事にするから一緒にいてほしい と言われます。 私はそのような言葉を言われるたび、こんな良い人を傷つけちゃいけない、こんなことを言ってはいけないと優しい紐でがんじがらめになるような状態になります。 だんだんワガママも言えなくなってきており、ゆるやかに死んでいくような感覚です。 この話を聞いて私の気持ちをただのワガママじゃないかと思われると思います。誰も理解できないし、友達も親も彼の味方になります。 私は、自分にはもっと相性のいい相手がいるのかもしれないと希望を持つのと同時にこんなワガママな私を受け入れてくれる人はもういないのではと不安になります。 どう思いますか？私のただのワガママでしょうか？理想を望みすぎなのでしょうか？ 私は婚約者と別れたら一年は恋愛から遠ざかって1人で自分と向き合いたいです。 今までの恋愛は自分に自信がなく、すぐに男の人に頼っていました。今、本当の意味で自信を持ちたいのです。 婚約者といると甘えてしまって、自分に自信が持てない気がします。 甘っちょろい考えでしょうか？ 厳しいご意見をお聞かせください。
結婚はしたいと思うか？ という問いに ①結婚したい ②どちらともいえない ③結婚したいと思わないの ３択で 男性は②と③で７割を超えていたのに対し 女性は①で８６％ぐらいでした。 テレビのくだらない恋愛番組とか、 婚活サイトや雑誌のゼクシーなども従業員の９割ぐらいは女ですし。 あと最近は離婚が約４割もあるそうですが、 離婚した後も男性が経済苦になる率は１割にも満たないけど 子持ち女性の離婚後の貧困率は７割超え（専業主婦に限定すれば８割超え）だそうです。 生涯未婚率も２０３０年に男性が３人に１人以上に達する予定ですが、 男性が未婚でも困る事って何もないように感じますが、 女性は数字でもでているように、親か配偶者がいないと生活が苦しいわけですよね。 最近はキャリアを積んだ女性も増えてきたので、女性も徐々に親や配偶者に寄生しなくても、 自立できる方々が増えてきているのはわかりますが。
結婚衣装で「ゲリラ撮影」困ります…リゾ婚協会がルール作成へ。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：結婚衣装で「ゲリラ撮影」困ります　リゾ婚協会がルール作成へ http://news.goo.ne.jp/article/okinawa/region/oki … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
つい最近、私は3年付き合った人と結婚しました。彼も彼のご両親も優しくていい人です。しかし、彼のご両親が彼のケータイによく電話をして来るのですが、完全に私は蚊帳の外です。家族で仲良く楽しくお話ししているのです。私の話は一切ありません。家族で仲良くお話ししてる中に割り込んでいくのは失礼だと思い、いつも私は横で静かに聞いているだけです。 それが嫌で嫌で仕方なかったので、彼に言いました。 しかし彼は、年下から目上の人に挨拶するのが当たり前、常識だと思ってるようで、彼のご両親から私に挨拶するのは理解できないと言っていました。 なぜ私からご両親に挨拶しないのかと…。 私からすれば、家族仲良く話してるところに割り込むのは図々しいと思うのです。 彼もそう思うのなら「奥さんが挨拶するって」とかフォローしてくれたらいいのにそれもありません。彼のご両親も特に私のことを気にすることもありません。 私と夫の考え方が食い違ってて、ケンカが絶えなくなってしまいました。 みなさんはどう思われますか？ みなさんの意見を聞かせていただきたいです。 本当に苦しいです。
会話が減ったと言うより、するとだいたい喧嘩になります。 例えば私が決めた家具の配置が気に入らないとか、まだ届いていない郵便物を私がどこかへやったんじゃないかと言いだしたり、夫が私に任せると言った事を私が何日もかけて決めた後に全部を却下したりと最近は私のする事なす事にケチを付ける様になったので会話を避けています。 夫の方も、私が訪ねたことにあげあしを取るのに私が怒ってしまい喧嘩になるので会話を避けている感じです。 第三者がいる時は、私に話しかけたり、夫はとても饒舌で楽しそうに話しをします。 子供は二人います。 上の子の出産までは、人も羨む様な二人でした。 思えば、私が心も体も変わってしまい、何もかもが手探りの育児の不安からか、飲み会でいつまでも帰らない夫に我慢の限界がきた時に今まで見せた事のない様な怒り方をしてしまいました。そこから関係が変わってしまったのかも知れません。 今は、また仲良しな夫婦に戻りたいと思っています。 私は拒否しませんし、月に1〜2回はするのでセックスレスでは無いと思います。 こんな風になっても、また昔の様に仲良しに戻れるのでしょうか？ どうやって今を乗り越えたらいいのか分かりません。お知恵お貸しください。
結婚して間もない者です。 姑のことですが、初めて彼と3人でお会いした時挨拶もそこそこに、短所はなんですか？と聞かれました。 会話の流れがあってのその質問ならわかるのですが、初対面でいきなりで引いてしまいました。しかも私が短所を述べると、自分(姑)にそんな短所はないという方向の話をしてきました。 彼から母親は人付き合いが上手だと聞いていたのでなおさらびっくりしました。 今は結婚して親戚になったのですが、あまり友達もいなさそうだし、会話や質問が上手な人だと思ったことはありません。私のことも息子のために受け入れようとしているようで1人の人として付き合う気は無さそうです。 人付き合いが得意だと家族と本人は思っているようですが、本当は人付き合いが苦手なのでしょうか？ こんな人とお付き合いしたことありますか？
こんにちは。私は今アメリカのカリフォルニア州で働いているものです。アメリカの大学を卒業し、OPTというプログラムを申請して合法で働いています。今のところ来年の6月にI-20が終了するので、それと同時に彼と日本へ帰って結婚したいと思っています。彼とは5年程お付き合いさせていただいています。そこで、日本で結婚するためには彼はどのようなビザをとって日本に行って一緒に手続きをしたらいいのでしょうか。やはり観光ビザでしょうか。観光ビザで結婚すると偽装結婚などが疑われる可能性が高いと聞きました。ビザ申請中は、やはり彼はアメリカに滞在、私は日本滞在という1年間？くらい遠距離になってしまうのでしょうか。 どうか、国際結婚経験のある方、ご回答宜しくお願いします。
最初から一つも期待してない結婚生活ってありえますか？
遠距離になり、二股か浮気した相手と結婚するのはおかしいですか？？ やはり、そういう相手は繰り返しますか？ 結婚しても。浮気を。 それとも、結婚してパパになったら変わる？
２年前、高校の部活の友人Aから結婚式の招待状が届いたのですがその時は出席での返事をしました。 結婚式まであと１ヶ月くらいの時に仕事でその日に社員全員で研修を行うことが決まり、日にちをずらしてもらえないか言ってみてもダメだったので急遽欠席の連絡をしました。 電報は出したのですがご祝儀はどうすればいいのかわからなくてなにもしなかったのですが、いろいろ調べて出さないとダメなんだと後々知りました。 今年の10月に高校の同じ部活の友人Bが結婚式を挙げます。 多分、友人Aも出席すると思います。 この時に渡してもいいのでしょうか？ 二次会があれば二次会の時に渡した方がいいのでしょうか？ 金額は２万と考えています。 長々になってすみませんが詳しく教えて下さい。
30歳女です。 交際7年の彼氏とは2年前に婚約しています。 そのときはお互い気持ちも盛り上がって、すぐにでも結婚！いう雰囲気でしたが、タイミング悪く彼の転勤、自分の仕事の激務、極めつけは占い師から「今は結婚しない方が良い」と言われてしまい、ズルズルと今日に至ります。 そうこうしているうちに気付けば私も30代になり、彼も転勤先から帰還し、それとなく「結婚いつにする？」「どこに住む？」などと話題にするのですが 「俺は一生一人でいる」「俺は皆のものだからな」「浮気しちゃうかなぁ」と、まるで子供のような発言ではぐらかされます。大体そのようなときは私が「バカか！」と殴って終わる流れです…（それもいけないのかもしれませんが…） 私がかなり怒ったときは最終的に「そのうちな！」と言われ終了です。 彼はバツイチで、元々幼い頃に両親に虐待されていた過去もあるので、家庭を持つことに良いイメージを持っていないのかもしれません。 さらに婚約からかなり経ってしまったこともあり、彼の気持ちが結婚に全く向いていないようです。 こんな彼にどのように結婚願望を持ってもらえばよいのでしょうか？ 「子供がほしい」と言っても積極的に考えてくれる姿勢は見られません。この歳になっても自分の親が悲しむので、できちゃっただけは避けたいのですが…汗 タイミングを待つべきか、最悪、他にも目を向けた方が良いのか… アドバイスお願いいたします。
予定していないタイミングで、彼氏と将来の話をすることになりましたが、余りにも突然で、何を話せば良いのかわかりません。 1年ちょっと付き合っている彼氏がいます。 彼は31歳、私は26歳です。 将来のことは非常に漠然としか話していませんできたが、私の両親がとある事で激怒した事から（以下補足参照願います。）、急遽話をする事になりました。 ですが、何から話せばいいのかわかりません。 彼の結婚の意思やしたいタイミング、私の希望など話すことは色々浮かぶのですが、どっから手をつけていいのか… お互いのタイミングで始まった話でも無いので…困っています。 彼氏・彼女と将来の話をしたことがある方がいましたら、どんな風に話をしたか、教えて欲しいです。 彼は、私が独身でしか出来ないことをやりきったら結婚しようと思っている様です。 私は彼の意思を確認して、結婚を考えようと思っていました。 補足 私が両親に彼氏がいることを1年ほど言わず、遊びや旅行に出かけていたことがきっかけで、両親を激怒させてしまいました。 婚前交渉なんてありえない、と。 黙っていた私も、旅行に行くのに両親へ顔を出さなかった彼にも怒っていました。 その後、彼が挨拶に行こうとしてくれましたが、両親が「どこのどいつかもわからないのに急に来られても困る」との事で、無くなりました。 挨拶については、私と彼で結婚すると決まったら行けばいいと思っていました。 （これは私の考えの甘さでしたが。）
彼と結婚予定ですが、迷ってもいます。 好きなところは 一緒にいて落ち着く、おもしろい、優しい、私の事を好きでいてくれてるのが凄く伝わる、ポジティブ、個人的に顔が好き 嫌いなところは 彼の親の言いなり？意見を言っても通らない、ケチ、共働きの強要、貯金をするよう強要 などです。 結婚を意識する前は大好きでした。 結婚を意識すると嫌いなところが気になり始めました。 ただ、彼は共働きの時家事をすると言ってくれていて気がきくので本当に実践してくれると思います。 彼と別れる事が想像出来ないのになんだか離れたくなります。 現実から逃げたくなります。 彼にばかり負担をかけたくないのに一生共働きと思うと少ししんどくなる自分がいます。 情けないです。
私は21歳、彼は26歳です。 付き合ってまだ1年半くらいです。 彼は転職しようとしてて、遠くに引っ越すつもりで、私もそれについて行き同棲しようと思ってました。 彼とはとても一緒にいると心地が良く楽しく同じ空気感でいい感じだと思います。 少し前に彼から突然、「転職する仕事は結婚とか見据えての仕事選びになる」と言ってたので、「結婚なんてしなくてもいいよ！私は勝手についてくだけだと思って好きな事を仕事にして」っていったら「結婚しないなら中途半端に付き合ってるのは嫌だから別れる」って言われました。 結婚今すぐするわけじゃないし、流れになったらでいいと思ってて、結婚考えての仕事選びをして後々本当はあの仕事したかったとかなっても嫌だったのでそう話しただけなのですが、今すぐ結婚を前提かしないなら別れるかなんて言われても困りました。 彼が何を考えてるのかわからないし、結婚しなきゃ別れるなら別に別れてもいいよっていいました。そのあと話が流れてしまったのですが、もう気にしてないのかなんだったのか今のところその話はもう出てこなくて何事もなかったかのようにここ2、3日はいます。 別れるならついても行けないし、このあとが全く分からなくて困ってます。彼は結婚したいのでしょうか、別れたいのでしょうか。 私は純粋に一緒にいれたらそれでいいのですが、結婚しないなら別れるっておかしな言葉では無いでしょうか？私を好きとか一緒にいたいって気持ちは無いのでしょうか？私と彼の気持ちに差があるのですかね。考えが全く分からないので、第三者の目から見てどう見えるか教えていただきたいです。 初の質問で何言ってるのかわからなかったらごめんなさい。長々すみません。
迷ってます。。 浮気か二股された彼を許すか。。 結婚して、大喧嘩した時。あの時、二股したじゃん！って彼にグチグチ言わない自信があるなら、彼との結婚を考えるべきですよね？
義実家での集まりのときの会話について質問します。 奥様がたに聞きたいのですが、世間話などで談笑しているときって、たとえ興味のない話や、つまらない(笑えない)話のときでもニコニコしてたり、合わせて笑ったりしてますか？ 参考にしたいので教えてください。 回答よろしくお願い致しますm(._.)m
二股か浮気した男と結婚できますか？
普段は優しい人なのに喧嘩をすると無言を貫きひたすらスマホで漫画。その間家事をしてもありがとうも言わないのって普通ですか？何でもない時は会話もよくするしありがとうもいつも言ってくれるんですが。少しでも空気が悪くなると向き合おうともせずこういう状態になって、理解も示さず平行線で疲れます。怒られたくないからって逃げる反抗期の子供みたい。 交際3ヵ月入籍5ヵ月、旦那は29です。
結婚して６年。姑と同居です。私の子どもたちと義姉の子どもたちは同じ年です。結婚当初からほぼ毎週来る義姉に耐えれなくなりました。来るときは姑に連絡しているようで、こちらの予定もおかまいなし、当たり前のように毎週きます。朝から夕方まで、子どもたちも賑やかに騒いでオモチャも、家の中もグチャグチャのまま、食べたものもそのままで帰るし、子どもたちが騒いでいてもお構い無しで昼寝です。私のたまにしかない週末休みも、ゆっくりすらできず予定もくずれます。 旦那には何度も「毎週だと予定もくずれて、休みもゆっくりできない」と話してきましたが、実家に気がねなく来て何が悪い！！来ても気にしないでいればいいだけだ、予定があるときは断ればいい、自分だけ嫌な気持ちだと思うな！いやなら好きなように出ていってもいいと言われました。喧嘩ばかりで旦那とは険悪のままで、会話もなくなりました。 姑は何かと娘(義姉)に連絡したり、子どもの頃から人なつっこくて手のかからない娘で～と。旦那の事も、大人しくて反抗期もなかったわ～と。 私の子どもたちは、手がかかるので旦那には似ていないということなんでしょうね。 嫁立場というのは、一体何でしょうか。私の心が狭いんでしょうか。
既婚女性の方、できれば年配の方 アドバイスください。 真剣に悩んでるので、真剣な回答を。 結婚生活って凄く大変ですよね？？ 山あり谷あり。 別れた元彼と関係修復して、結婚するか、新しい人に行くか迷ってます。 元彼は、二股しました。あと、別れ際の対応が、メール一本で終わらせたり、電話をかけなおさなかったり、 1か月メール無視したりしました。。 この元彼と結婚した場合、私が生涯この二股を許せるかですよね？？ 後に大喧嘩した場合、この二股をもちださなかったり。。 でも、私も彼に酷い対応をしました。 おばあちゃんは、若い頃、おじいちゃんに浮気されまくって辛かったみたいだけど、晩年は仲よかったです。 でも、苦労した結婚生活だったみたいで。 やっぱりこの元彼とは、別れ、新しい人に行った方がいいのでしょうか？ 元彼は、幼馴染で、情があり、なかなか縁がきれません。。。 彼との結婚で心配なこと (1)また浮気するかもしれない (2)別れ際の対応を見て思ったけど、 面倒なことから逃げるみたい。 だから、結婚して家庭に問題をあったら、逃げて家に帰ってこないかもしれない よい面 だいたい性格がわかる。 アドバイスください
最近婚活を始めた者です。 ある婚活パーティーで出逢った男性と食事に行きました。そこで最初に、自分は3年くらい前に奥さんと死別し18歳の娘がいると打ち明けられました。婚活パーティーのプロフィールに離婚歴ありと書いてあったようなのですが、私は見落としていたようです(>_<) それを聞いた瞬間は、えームリかも！と思ったのですが、話をするにつれてとても気が合うと思ったのと、元奥さんに対する気持ちや娘さんに対する気持ちを聞いて、とても優しい人だと思いました。ただやはり交際するとなると、本当に私のことを愛してくれるのか、前の奥さんと比べられないか、娘さんとうまく接することができるか、など不安があります。 私は33歳、婚姻歴なしです。 軽い気持ちで交際を始めて、相手を傷付けてしまうのも悪いですが、また会いたい気持ちもあります。 奥様を亡くされ再婚された方、またはそういった方とお付き合いされてる方、うまくいっていますか？ また大変失礼ですが、うまくいかなかったことなどはありますか？
どんな理由であれ、二股 浮気をした相手とは結婚できないですよぬ？
この人、浮気するって思う人と結婚なんかできますか？？
こんにちは。 はじめて質問させて頂きます。 私25歳、彼は26歳。 付き合ってもうすぐ1年半になります。 彼は公務員で今年の4月より僻地に転勤になりました。同じ県内なのですが、いわゆる山奥で約3時間程かかるところで、3年間はその職場から変われません。彼は今職場の寮に住んでおり週末帰ってきているので、そこで会っています。 私は元々結婚願望が強いのもあり、付き合った当初からこの人と結婚したいと考えていました。 彼は私のことを大切に考えてくれているようには感じています。しかし、結婚はこっちに帰ってきてから、それまではどうしようもない、お金は貯める、と言われました。 私は頭では分かっていても友人の結婚を知るたび焦ってしまい、彼に対しても求めることが増えてしまって、最近は喧嘩が増えてすれ違う日々が多くなってきてしんどいです。 また親にも「そろそろ会わせてほしい」と言われあせらされてとても辛いです。 彼はとても真面目で頑固な性格です。 ・私の両親に会う時は結婚を決意したとき ・彼の両親にも結婚を決意してから会わせたい ・だから親がいるなら実家にも遊びにはいけない(実際今まで彼は実家に恋人を連れて行ったことはないそうです。私は一度だけ彼の友人だけ遊びに行かせてもらいましたが、ご両親とは面識が全くありません。) ・今の状況では結婚できない ・赤ちゃんを見ると欲しいなと思うし結婚したくないとは思っていない ・結婚資金だけでなくそのあとに生活できるための貯金をしている ・将来のイメージをしたいから転勤がなければ一人暮らしをするつもりだった ・彼は一人暮らしができない状況になってしまったので、もし私ができるなら一人暮らししてほしいと思っている 私は彼と結婚したいと思っています。 しかし、今結婚を決意できない人が数年経ったからと言って決意できるのか、不安でたまりません。 彼は私との時間も大切にしてくれますが、友達との時間も大切で、結婚するまではまだ遊びたい、とも言います。やましい気持ちは全くないし自分から誘うことはないけど異性がいる飲み会にも行く、と言っています。そのため、週末帰ってきても友人との予定も沢山入れてしまって、私としては沢山会えず寂しいと感じています。もっと一緒にいてほしいと思います。 私はこんな彼のことを信じて待っていていいのでしょうか？ また、私は彼とのことを考えて一人暮らしを始めてもいいのでしょうか？彼にとって都合のいい彼女にはならないでしょうか？ 男性の方、同じような経験をなされた方、是非お力を貸してください。 拙い言葉ですみません。 よろしくお願い致します。
こんな人と結婚してもいいと思いますか？ 良いところ ・浮気はしない(できない) ・辛い時はそばにいてとにかく慰めてくれる ・仕事ができる(自営業) ・健康 ・趣味が合う ・真面目 ・ストイック ・笑顔がかわいい 悪いところ ・誕生日、記念日などのプレゼントがない ・食の趣味が合わない ・話題が少ない ・批判的な性格 ・いろんな偏見がある ・些細なことで怒る ・ケチ 結婚も考えた彼ですが、 長く付き合ってるうちに悪い面ばかり見えてくるようになりました。 別れようか悩んでいます。 よろしくお願いします。
はじめて。表題の件についてお尋ねします。 私は３年前、現在の夫と結婚致しました。私は初婚ですが夫は再婚です。夫は前妻との間に子供が二人おり、中学生と小学生です。離婚の際、前妻に購入したての家を取られました。購入時に夫婦共稼ぎを当てにしたローン計画だったため離婚と同時に返済が困難になりついに競売になり、只今破産申し立ての準備をしています。ならばと前妻は法外な金額の養育費支払いを要求して来たため調停をたて、妥当と思われる金額の支払いの約束をしましたが、やはり支払いがきつくなってきました。当然私も派遣社員ではありますが、フルタイムで勤務しております。今回初めて支払いが遅れてしまいました。今月分は未払いです。 業を煮やした前妻が夫にメールで給料差し押さえの強制執行の手続きをすると連絡してきました。私の収入だけではこちらの生活が成り立ちません。 そこで ①再婚相手の私の立場上、前妻との間に設けた子供に対する養育費とは今の生活を犠牲にしてまで支払うものなのか。 ②私も債務者なのか。 ③お互いに代理人を立てているにも関わらず、ダイレクトに連絡をしてきて、しかも強制執行をするとまで断言出来るものなのか。 以上を何方かご教授下さい。 読みにくい文面かとは思いますが、ご容赦ください。
浮気や二股ぐせがある男って、結婚して何歳くらいまでし続けるんですか？
32歳女です。彼氏34歳。付き合って1年です。私は小学校教諭、彼は会社員です。 私の仕事の都合で、遠距離です。付き合ってからは、１年ですが、友人期間は8年と知り合ってからは長いです。あと１年半で私が異動になるので、その頃には結婚しようとお互い結婚も意識しています。 この前のお正月にお互いの実家へ挨拶にも行きました。しかし、私の両親は彼の印象が悪かったようで、「結婚は、もう少しよく考えなさい。まだいい人が他にいるんじゃない？」と言われ、私は大変なショックを受けました。今まで何人かお付き合いをした人もいましたが、親に紹介をしたのは今の彼氏が初めてです。私は、結婚しようと思った人だけ、実家には連れて行こうと心に決めていただけに…両親に反対されて、本当にショックでした。 両親が反対している理由が以下になります。 彼氏の両親は、離婚しています。父親が、酒癖が悪く暴力をふるい、仕事のことでうつ病になったことが離婚の原因と聞きました。 私の父は「息子も自分の親のようになるんじゃないか。」と心配しています。彼は、お酒は飲みますが弱いので、飲み過ぎるということはありません。 そして、私の実家に初めて行くというのに、適当な格好だったというのです。別に結婚の挨拶じゃないし、私もそこまで気にしていなかったのですが、両親はそのことも気に入らなかったようでした。当日の格好は、フード付きのパーカーにカーキのパンツ(少しサルエルパンツっぽかったかもしれません…)でした。彼は、私服にも特にこだわりはありません。私も特に言及はしていませんが、うちの両親には好印象ではなかったかもしれません。 そして、彼が喫煙者、パチンコもたまにするということも気に入らなかったようです。喫煙者なんて、たくさんいるし、パチンコも暇潰し程度なので私はあまり気にしていませんでした。 母は、特に結婚相手については、職業も重視しています。私が小学校教諭ということで、本当は同じ職業の人がいいと思っています。世間的には安定しているということもあるかもしれません。 自分の両親が、こんなに気難しかったなんて…本当にびっくりしました。 お父さんたちと仲良くなりたいから、また実家に遊びにいきたい！お父さんたち元気？とよく私に言ってくれますが…両親があまり会いたがらないので、彼氏には何かと理由をつけて実家に行くことは、はぐらかしています。 私の家は家柄の良い名家というわけではありません。父も会社員、母は専業主婦。ごく普通の一般家庭ですが、昔から門限がある、外泊をよく思わないと少し厳しいところはありました。今となっては、私の事を大切に思ってしつけてくれたんだと思えますが、彼の家庭環境が悪いとかそんな理由で、結婚を反対されるのは納得できません。その一方で、長い人生を歩んできた親の言うことは間違いないのではないかという思いもあります。結婚は、一生のことです。親にも祝福された結婚がしたいと思っていますが、今の状態では、この先どうなるかわかりません。 やはり親の言うことは聞くべきでしょうか…。32歳にして、初めて彼氏を紹介したら、この有り様。悲しいです。今の彼氏と別れたら…私は一生独身だと思います。初めて結婚したいと思った相手を自分の両親に全否定され、自信を失ってしまいました。もちろん、両親のことは大好きですし、尊敬しています。親の反対を押しきってまで結婚しても、幸せになれないものなのでしょうか。彼のことは大好きですし、結婚したいと思っていますが…親の反対を押しきって結婚したという方、または親を説得して結婚できたという方、アドバイスをお願いします。
どうすれば伝わるのでしょうか…？ 私は結婚を考えている彼がいます。 (離婚歴あり、子ども2人引き取り) 私の両親ははじめこそ反対しておりましたが、最終的に了承してくれました。 そして、彼のご両親が私の家に挨拶にきてくれたのですが、 それから別れ話に発展してしまっています。 原因は、私の父が 「今日で言うのは最後にするが、はじめは会うつもりもなかった」 「別れてくれればと思った」 などと口にしてしまったことです。 これは私がきちんと両親を説得しきれてなかったことがいけないのですが… 上記の発言により、彼のご両親を傷つけてしまい、 彼も今までの我慢が爆発してしまいました。 (はじめて家に挨拶にきたときから父にいろいろ言われていました。) お前もお前の親も人を想う気持ちがない！ 離婚した人間の気持ちも知らずにズカズカ突っ込んでくるなんておかしい！ お前のこの結婚に対する覚悟も見えない！ お父さんとちゃんと話しているのか！ と、言われてしまいました。 (私は自分の両親にうまく話すことができず、彼にいつも注意されていました。そして喧嘩に。) 俺はもう疲れた！お前のお父さんには2度と会いたくないし、子どもも会わせたくない！ とも…。 私はそれでもいいので彼と結婚したい気持ちは変わらないのですが、 それを彼に伝えることができません。 言葉では何とでも言える！行動が伴ってない！ と。 私はただ幸せになりたいだけなのに、どうすればいいのでしょうか…。 いろいろ考えすぎてわからなくなってきました。 アドバイスいただければ幸いです。
結婚して４年目で、子供が年子で2人います。 夫は、子供が欲しい子供が欲しいと付き合い始めた時からよく口にしていて、昔に治療もしていたのですが私は不妊だった為、私の方から結婚の話しは遠慮していました。 ですが自然に妊娠する事が出来、いわゆるデキ婚をしました。 そして、体質が変わったのかもう1人授かる事が出来ました。 まだ子供も2人共幼く、ホルモンバランスの影響とかなのかも知れませんが情緒が安定しません。 妊娠中に喧嘩で投げ飛ばされたり、元奥さんと連絡を取っている事を隠していたりして結婚してから私に好かれる努力をしなくなってしまいました。 私の方は、夫にどう見えているかは分かりませんがよく夫の愚痴や話しを聞き、相談にのり、好物を作って帰りを待ったり、マッサージをしたり、お疲れ様やありがとうは毎日伝えています。 子供が産まれてからは夫は子煩悩で、ご飯を食べさせたり、お風呂に入れてくれたり、寝かしつけなど担当してくれて、その間に私は他の家事をすすめることが出来るのでとても感謝してはいるのですが、飲み会が多く日付が変わってから帰ってきて私や子供を起こす事にイライラして仕方ない事があります。 体力がもともと無く、子供の世話や家事をするので精一杯になり、家に引きこもりがちになってしまった事、経済面でも煮つまってしまったのもあり働き始めました。 そこで共に働く上司の事が好きだと気づきました。 その人は独身です。仕事の出来る人で、私への指導やフォローでの気づかい方に次第に惹かれていってしまいました。 たまたまお昼休憩が重なった時にプライベートな相談を引き出されるカタチで相談しました。私も人の話しを聞く方なので交換に相談にのったりなどしていました。 最近、ひょっとしたら相手も同じ気持ちなのかも知れないと思う言動があり、勘違いかも知れませんが好きな気持ちが強くなってきてしまったので職場を辞めようと思います。 そこで私はもうずっと、夫への気持ちがなくなってしまっていた事に気がつきました。 尊敬や期待や愛情がもうありません。 不倫はしません。子供の事は本当に大切におもっています。 でも、自分の話しばかりして、私が落ち込んだ事など相談などするとそれには適当返事で余計に落ち込まされたり、義両親に金銭面で私に話しなく頼ったりする事、何度言ってもこの先も直る事はきっと無いでしょう。 こんな事夫婦間ではよくある話しかも知れませんが、最近は夫の話しを聞くだけで会話はほぼありません。 ごちゃごちゃと書いてしまいましたがら気持ちが一切ないのだと気づいた時から、夫婦生活を前向きに考える事が出来ません。 こんな事で離婚というのは甘すぎる気もします。ですが、夫といれば自分の気持ちが報われる事はこの先ない気がします。 倦怠期なのでしょうか、こんな気持ちになった事のある方はいらっしゃるのでしょうか？ 助言などして頂きたいです。文章読みづらくてすみません。宜しくお願いします。
歴代の元彼と結婚しなくて、本当によかったと思います。 結婚相手にもそういう風に、喧嘩したら思うんでしょうか。。 それで破局？
嫌な内容でごめんなさい 男性の外見(社会的地位も)は悪くない方なのに嫁さんがブス(女芸人くらい)な事が私の周りでは非常に多いです 馴れ初めを聞くと、大体嫁さんが旦那さんに一目惚れしてアタックしてってパターンで、一緒にいて落ち着くからっていうんで逆プロポーズを受けて結婚してる男性が多くて、それでいいのか?と他人事ながら思ってしまうんです よく可愛くても性格悪いのは嫌だという人がいますが、可愛くて性格いい子ざらにいるし、結婚って女性一人しか選べないのにわざわざブスを嫁にする気持ちが分かりません ブスな嫁さん連れてて、もし街で好みの女の子発見したらどういう気持ちになるのでしょうか? 男性は皆可愛い子が好きなもんだと思っていたのですが(ブスな嫁は許容範囲であっても別にタイプではないというので一致しています)、意外と可愛い子が苦手なのでしょうか? 年取ったらみんなばばあだから同じだという人もいますが、そんな低いハードルで女性を見てる事に驚愕してしまいます 可愛い子を嫁に(あえて?)選ばないなんて、なんて勿体無いんだろうと思うのですが、ブスの方が結婚したいものなんですか?
40代半ばのバツイチ女です。 私は子供がほしかったのですが、夫がいらないという人でしたので 子供はいません。いろいろあって1年ほど前に離婚しました。 この先一生独身で通そうかと思っていたのですが、 ふと、男手ひとつで子供を育てている方の話を聞いて （今、その方には彼女がいます）そんな男性との出会いを 考えるようになりました。でも身近では他に知りません。 それにそういった方は私のような女を結婚の対象として 見てくれるかどうかもわかりません。あり得るでしょうか？ ご意見、アドバイスお願いします。
質問です。 カップルで結婚までエッチしないのは、どう思いますか？また、普通エッチはしますか？ 婚約してなくても、エッチはしますか？
今、付き合ってもうすぐ1年の彼氏がいます。 結婚を前提にお付き合いさせていただいており、私の両親と彼はもう挨拶をしました。 私は大阪生まれ大阪育ちです。 彼は現在、実家を出て大阪で一人暮らしをしています。 そんな彼のもとへ明日母親が会いに来るそうです。 そこで、大阪土産のようなものを持って、挨拶に行くべきかどうか悩んでいます。 彼の親への挨拶はご飯などを一緒にするなど、もっときっちりした場のほうがいいのでしょうか。支給お願い致します。
結婚にいく時は、トントンと進んでいくんですよね？
二股をする人って、必ずまた結婚後も浮気とかしますか？
30歳男性です。現在、私は東京都在住（東京出身）で、家族構成は妻と子供1人です。仕事は公務員で、割と忙しく土日も働くことがあります。結婚1年目で、結婚式は国内で親族だけで行いました。特に趣味はなく、たまに大きな買物で出費がある程度で収入に合った生活をしていると思います。結婚してからは友人と遊び行くことはほとんどなく毎日家に帰ります。お酒、たばこはやらず、飲みに行くことも月に2回程度で、ギャンブルなどもせず借金もありません。休日はほとんど妻とどこかに出かけたり、月に数回は外食をしたりしています。割と不自由なく平均よりよい生活ができていると思います。 私は大学が九州地方でしたので、学生時代の友人が結婚式を九州で行うことが多く卒業してから7年間位の間で7回結婚式で九州に行っています。行く時は1泊2日が多く、旅費+ホテル代+ご祝儀で数万円かかります。お車代として旅費は返ってきています。独身時代は気にせず全て行っていたのですが（金銭的に無理して行ってしたわけではなく、それだけ行ってもまだ余裕はありました）、結婚してからは、妻からなるべく行かないように言われました。理由は①九州なので1回行くだけで数万円かかる。②自分達は友人達を招いて結婚式は行っていないためご祝儀などもらっていないから返す必要はない。ということです。私は妻に言われるまで全く理由はわからなかったのですが、言われてそういう風に思っていたんだととても驚きました。妻に言われなかったら多分一生気が付かなかったでしょう私の考え方が幼いのかもしれません。 友人の数、年齢からいってこれが一生続くわけではなく、大学の友人達の結婚式はあと数回だと思います。例えば月収が20万円で一回行くとその月の生活が苦しくなる、などということはありません。行っても変わらない生活はできますが、長期的に見ると貯金できるはずだった10万円がなくなったとは言えると思います。 私はどちらかというと楽天的で収入の範囲内で適度に贅沢をしながら（といっても借金などなく、貯金は500万円です。）生活したいのです。妻はどちらかというと、堅実的でなるべく貯金をしたいという考えです。 友人の結婚が決まる度に、結婚式に行くかどうかでいつも口論になってしまいます。私の考えが甘いのでしょうか。何かよい解決方法はあるでしょうか？
二股かけてたり、自分が一番キツイ時に助けてくれなかった彼と結婚できますか？
①二股や浮気する ②性格の相性があわない
情なんかで結婚すると、大失敗しますか？ 10年以上の知り合いだからとか。
どんな理由であれ、浮気した相手と結婚とかできますか？
私には付き合って6年以上になる彼氏がいます。 性格も温厚で真面目、 仕事もしっかりやり趣味も抜群に合う彼氏です。 お互いの両親や周囲との関係もよく、 周りからは結婚して当たり前とも思われています。 しかし、ここ1年以上レス状態です。 セックスどころかキスもしない、手も繋がないような状態です。 彼氏とは仲が悪いわけではないのですが、 恋人というより、家族・親友のような関係となってしまっており、 今更そういうことをすることが考えられないのです。 同棲はしておりません。 全然嫌いでなくとも、 そういうことを彼氏とすることに対し、私自身拒否反応が出てしまいます。 お互い子供も好きで、将来は子供がほしいのですが、 やはりこういった関係になってしまった以上、 結婚はしないほうがよいのでしょうか。 私も28になるので、 まごまごしていられない歳なのかなと思っています。 レスの状態で結婚された方、 周りにそういった方がいらっしゃる方がいましたら 是非ご意見を聞かせていただきたいです。
良ければ男性の方からのご意見もお伺いしたいです。当方には、付き合って１年数か月になる彼氏がいます。彼氏は子供ななしの家庭内別居中の奥さんとの生活を送る既婚者で、様々な事情から奥さんと離婚することは出来ません。別居歴は１０年で、夫婦間の愛情は全くありません。 付き合う前から事情は聞いていたので、彼氏と結婚は出来ないことを了承していたのですが、彼との性生活についてご相談したいことがあります。 彼は、夜に「ゴムなしで、少しだけいい？」と聞いてきます。最初は私も了承していたのですが、やはり妊娠しても結婚が出来ない、という不安から、ゴムなしの性行為を断るようになりました。 彼はとても優しく紳士的で、いつも私の方が甘えっぱなしなのですが、たまに喧嘩をすることもあり・・・。そういった時、彼は驚くほど冷淡になります。 今回、とあることがきっかけで彼と別れるか・別れないかという状態だったので、ずっと胸にもやもやしていたことを聞きました。 「ゴム無しを要求されることは実際傷ついていた」と。 彼の返答は「まったくだね」のみでした。 心のどこかで、「もし妊娠するようなことがあれば、結婚をに踏み切っっていた」との返答を望んでいた部分があったので、とても悲しくなってしまいました。 男性の方が、ゴムなしだととても気持ち良くなるのは分かっています。 もし、自分が結婚出来ない女性と性交渉を持つ時、やはりゴムなしをお願いしてしまいますか？ それとも、彼は不誠実なのでしょうか。私の心が狭いだけなのでしょうか。 なんとなく、ただ、誠意を見せて貰いたかっただけなんです。一言謝ってほしかっただけだと思うんです。 どんなご意見でも良いので、何かコメントを頂けたら幸いです。
幸せな結婚生活を送ってる人はどれくらいいますか？ 夫婦仲いい割合って。
自分を不安にしかさせない彼と結婚できますか？？ 浮気したり、連絡無視したり。
浮気した相手と結婚できますか？
同じ部署、同じ支店に勤める彼との結婚をそろそろ皆に報告しようかと思いますが、相手は私から報告をする人には自分は何も言わないと言ってききません。 結婚後も仕事は続ける予定です。やはり、私の同僚にも彼からは一言、聞いてると思うけど、今後ともよろしく程度のことでも言っておいて欲しいです。 あなたからは聞いたけど、彼からは何も挨拶がないと先輩に言われそうという懸念もあります。 私の同僚、先輩はほぼ女性なので、話しにくいとか、冷やかされたり、色々聞かれそうで面倒とかあるのかなとも思いますが… 結婚することで、多少なり皆さんに気を遣わせてしまったり、配慮いただくことも出てくるはず。最初にちゃんと一言でも言っておくのがベストではないかと思うのですが、一般的にはどうなんでしょうか。 上司からは、結婚するからといって、異動する必要はないから、これまで通り頑張ってと言ってもらってるので、慣れた部署を敢えて異動希望するつもりはありません。 皆さんの周りや、ご自身が社内結婚されたケースを参考にさせていただきたいです。どういう報告をされた、したか。また、その実体験からのアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみに、式は親族のみです。宜しくお願いします。
結婚を考えてる彼女と、7カ月も会わないなんてありえますか？
浮気した人と結婚できますか？
つきあってる時に、浮気をした人と結婚できますか？
20代後半の独身･女です。 意見を聞かせていただきたいです。 小中学校が一緒で家もわりと近いaちゃんの結婚式関連についての相談です。 aちゃんとは小６の時に仲良くなり、中学の頃は部活や登下校も一緒でした。 しかし私が中１で不登校になり全く学校へ行かなくなったので、会う機会も減っていきました。 ただ同じく小中学校一緒で共通の友達bちゃんは私を気にかけてくれていたみたいで不登校中もよく会っていて現在も仲が良いです。 aちゃんとは高校生の頃から疎遠という感じになり、卒業後８年以上全く会うことも連絡をとることもなく、私としてはもう今後一切会ったり連絡をとることはないだろうと思っていました。 しかし共通の友達bちゃんが昨年「aが連絡とりたいらしいんだけどライン教えてもいい？」と言われ、「え……なんで今さら……」と思いながらもうまく断りきれずIDを教えてしまいました。 aちゃんからはすぐ連絡がきて「久しぶり～！元気してた？私、今度結婚するんだ！結婚式の招待状渡すね～」と言われました。 今度一切関わらないと思っていたaちゃんからの急な招待に驚きました…… 正直嫌な感じしか受けず、欠席のハガキを出しお祝いを包んで渡しました。 しばらくしてaちゃんから「お祝いありがとう！内祝いのお菓子を送るね」と連絡がきて数日後に内祝いが届きました。 開けてみると有名なお店のフルーツのシロップづけされたビン(桃×２本とさくらんぼ×１本)が入っていました。 しかし私の家は桃農家で、母が嫁ぐ前から大量の桃を作って出荷しています。 というか、住んでいる地域が桃の名産なので桃農家が多いです。 aちゃんの家は桃は作っていませんが私の家が桃農家なのは知っているはずです…… なんだかなんとも微妙な気持ちになりながらも内祝い無事についたよ、ありがとうとお礼の連絡をしました。 これはaちゃんが知ってるかどうかはわからないですが、私は小学生の頃からフルーツ全般がニガテで特にさくらんぼが食べられません。 でもいただいたし少しは食べた方が良いよなぁと思い、bちゃんはどう料理して食べたのかなと気になりこの前連絡してみました。 bちゃんは出席したのでどうやら全く別の内祝いをいただいたと言っていました。 そこはまぁお祝いの金額が違うしそうなのかなと納得しました。 ただ桃農家に桃を送ってきたり、８年以上連絡を全くとっていなかったのに結婚式の招待状を渡されたりと、良いイメージが全くないです。 私の気にしすぎや経験不足かもしれませんが、招待状や内祝いってこんなものなのでしょうか？ ちなみに私はaちゃんと合いそうにないので、今後会ったり連絡はなるべくとりたくありません……
すでに入籍していて、今秋東京で結婚式を挙げる息子の結婚式・結婚披露宴に親からのご祝儀（招待制会費として）はするものなんでしょうか？また同居している未婚の娘（息子の妹)はどうなんでしょうか？するとしたら、その金額を教えてください。 なお、婚約時に10万円、入籍時に100万円をそれぞれ「お祝い」としてすでに渡しています。
喧嘩のたびに婚約破棄したがる彼氏 もうすぐ入籍予定の者です。 彼氏が喧嘩のたびに、結婚しなきゃいいとか、やっていけないとか言い出すので、不安になっています。 もともと結婚は私から言い出しました。 逆プロポーズというか、自然と結婚しようかって話になって、婚約しました。 ただ、はじめ彼は仕事に集中したいから結婚は待ってくれと言っていて……私から、もう一緒に住んでるし結婚しても私は働き続けるし、なにひとつ生活は変わらないということ、若いうちに子どもを産んでおきたいということなど話して、ようやく彼は納得してくれました。 私はもともと結婚願望がなかったんですが、どうせ結婚するなら正直、彼の方からプロポーズして貰いたかったし、彼を説得するのも惨めで切ない気持ちだったし、押し切ったような気がして、最初から少しモヤモヤしていました。 それでも、彼が早い段階で結婚の予定を親や会社に報告してくれて、彼も乗り気なのかなと安心していたのですが……。 最近、とくにお酒が入ったときだけ、喧嘩するとすぐ結婚しなきゃいいじゃんと言ってきます。 喧嘩の内容としては、価値観の違いがほとんどです。 彼はキャンプで裸になったり馬鹿やるのが好きだけど私は常識的であるべきだと思ってるとか、彼は家族行事や冠婚葬祭や親戚の集まりを大事にするけど、私は不干渉な家庭に育ったのでそういう出来事が煩わしいとか、そういう感じです。 私が悪い部分も多分にありますが、ほとんどはどちらが正しいとかいうより、考え方の問題で譲歩するしかないです。 それで、彼は価値観こんなに違うのに一緒にいていいのかって思う、と言って婚約破棄しようと言い出すんです。 2回目までは酒の入った席でのことだし、私が悪いとも思ったので我慢しました。 でも今日、また結婚しなきゃいい、俺はべつに結婚しなくてもいいんだから、と言われて、心が折れました。 次の日になるといつも、そんなことない結婚したいって言ってくれるんですけど、お酒入ってる時の方が本音を話してくれている気もするし、本当は結婚なんてしたくないのかなと思ってしまいます。 私の方から結婚しようって言ったこと、待ってと言った彼を説得したことなどから、彼は自分が上だと思っているんでしょうか？ 彼のことを愛している、この気持ちを逆手にとられているようで、見下されているようで悲しいです。 彼は本当は結婚なんてしたくないんでしょうか？ このまま結婚したら、頼まれたから結婚してやったみたいな感じになってしまうのでしょうか？ 結婚まであと半年もありません。 お互い親にも会社にも話してしまったし、結婚の準備も支払いを終えるところまできてしまいました。 結婚はしたいですが、彼にとって本当に幸せな選択はなんなのか、本当にこれでいいのか悩みます。 どうしたらいいと思いますか？
つい先程質問させて頂いたものです。短い時間の間にたくさんのアドバイスとても心に響くお言葉ありがとうございました！ アレルギーの物を強要する他私は主人のお給料も教えてもらえません。以前その事を聞くと(子供も欲しかったし家計が解らずだったので)外出先であるにも関わらず力の限り左ほほをビンタされました。今まで言葉だけだったので手が出る事にとても戸惑い、聞いてはいけない内容だったのかと自分を責めました。私はそこまで把握してはダメなのか？周りもそういう方もおられるだろうし普通なのかな？ととても悩みました。 彼の独身時代からの出費以外は私が仕事やめても貯蓄から捻出しています、もちろん自分の保険関係もです。なので実質彼には負担は増えていません、光熱費は配偶者手当で賄えれるはずです。プラス食費雑費は私負担なのでマイナスではないだろうと。。 やはり離れなければならいのかと、どうしても良くならないのかと、 本当に悔しくて悲しくて。 幸せになれるものだと思っていました。 やっぱりダメなのですよね？
結婚したいのですが… お付き合いしている方と結婚を考えています。 先日、相手の方のご両親が私の家に挨拶に来てくださいました。 が、そこで問題が発生してしまいました。 相手の方には離婚歴があり、子どもを引き取っています。 そのことについて私の両親は良く思っておらず、最初は反対しておりました。 しかし、少しずつ反対の気持ちが軟化し、 晴れて結婚の許しが出たため、両家で会う運びとなったのですが… 私の父が 「はじめは〇〇くん(彼)に会うつもりもなかった」 「別れてくれたらいいと思っていた」 「ふたりの結婚はマイナスからのスタート」 など彼のご両親の前で口にしてしまい、 怒らせてしまう結果となってしまいました。 彼のご両親の考えは、 「あんなことを聞くつもりで出向いた訳じゃない！」 「向こうのお父さんは結婚に納得していない！」 「それがきちんとできてない状態で私達を会わせるのは間違いだ！」 「お前達は今まで何をしてきたんだ！？」 また、「〇〇ちゃん(私)も本当にこの結婚に覚悟があるのか？きちんと話し合いなさい」 「それがきちんとできるまで、私達は結婚は認めないし、向こうの両親とも会わない！」 ということを彼から聞きました。 詳しくは割愛しますが、 私は自分の親を説得することができず、 逃げてばかりいたのでその点については彼に何度も言われていました。 そして今回、父が口にしたのもすべて私の責任です。 私が父にきちんと思いを伝えて、本当に納得させていればあんなことは言わなかったはずです。 だから彼のご両親が言うことはごもっともで、 今更ですが深く受け止めています。 彼は離婚を経験して、辛い思いをして歩んできたのにその思いも知らずにズカズカとひどい言葉を浴びせられ、もう疲れたと。 (最初に挨拶にきたときからいろいろ言われています。それに対して私も止めることができなかった) お前はもっと大人にならないといけない。 人の話を怒ったり拗ねたりせずに聞いて、きちんと話し合いができるようにならないといけない。 今のままだとこれからもし結婚しても、 お父さんは何かにつけて出てくるやろうし、 お前はお父さんに意見できない、トラブルになるのが目に見えている。 お前はお父さんの言う通りに生きていけばいい。 それが幸せになる方法だ。 と、別れも考えはじめてしまいました。 私は、彼と結婚したいです。 それはずっと変わらず思っていることです。 でも、行動で示すことができなくて、 まわりに甘えて逃げてばかりいたため、 今回のようなことになってしまいました。 こうなってからでは遅いのは重々承知なのですが、 ちゃんと両親と向き合って、本音で話をします！ そして彼にもこれまでの反対と謝罪を伝え、 私は彼と結婚したいこと、 これからどうしていくか、考えを伝えたいと思います。 それから彼の両親にももう一度会いに伺いたいと思っています。 最後に質問となりますが、 親の立場から見た私は甘いでしょうか？ また、私の立場ならみなさんならどうしますか？ 悩みすぎたのでこちらに長々と書かせていただき、失礼したしました。
結婚を迷う理由として間違っているでしょうか？ 以前にも投稿させて頂きました。情けない話しですが、まだ自分の中で整理が付かず、 投稿させて頂きました。 今、結婚を前提でお付き合いしている彼がいます。私は彼の優しさと経済観念がしっかりしている所等、結婚相手には申し分ないのですが、迷う理由も有る為に結婚を考えてしまいます。 その理由は、彼は農家の長男です。 今はサラリーマンですので、定年後に農家を継ぎます。 規模は小さく、家族が食べるだけのお米と季節の野菜を作っており、彼のご両親も本業やパートをしながら兼業農家としてやっています。 農家は始め戸惑いましたが、彼と一緒に色々な野菜を作ったりして楽しくなるように協力してやって行こうねと話はしているので、考えは甘いかも知れませんが、農家に関しては、今は問題有りませんし、何度もお手伝いはさせて頂きましたので、何となく把握はしています。 一番の問題と言いますか、彼の弟のお嫁さん（私より年上）が居ます。その弟嫁が私には苦手なタイプです。まだ数回しか会って居ないのでどんな方か分かりませんが、第一印象は、あまり良く無い感じです。 昨年の年末年始の餅つきや親戚の集まりで、彼のお母さんが午前中にパートの仕事が有るので、味噌汁や漬け物を切って盛り付けたり、きな粉やあんこの用意を頼まれたので、朝早くに行き、台所にずっと立っていました。 彼とお父さんは餅つきと重たい物等を運んだりして居ました。 しばらくして、親戚が集まり、 彼の叔母さんが台所に来てご丁寧に私に挨拶をして、手伝って下さり慣れない台所でしたが、無事何とか用意が終わりました。 その時に彼の弟嫁がまだ来て無いなとは思いましたが、居間に人の気配が有ったので、居間に行くと、弟嫁が炬燵に入って休んでいるんです。 私がまだ嫁でも無いのに寒い台所に立って色々準備しているのに、挨拶もせず居間に直行し、炬燵でくつろいでいるなんて。と思ったら、カチンと来たのと、なんか凄く嫌な気分になりました。 餅つきが終わる頃にノコノコやって来て、食べる物食べて貰うもの貰って帰って行きました。 私は、彼と結婚したら当然長男嫁として台所等は当たり前ですが、弟嫁は次男だから手伝わないのも当然なのでしょうか？ 私はサラリーマンの娘です。 父は次男です。 母の実家も兼業農家でしたので、お盆や年末年始には親戚が大勢集まります。長男のお嫁さんが台所が一番大変だからと、母はずっと一日中立ちっ放しで手伝っていましたし、私も手伝いました。 母からは、私が子供の頃から女の子なんだから、他所のお宅におじゃましたら、必ず何か手伝いなさい。人が家に来るって大変な事だからとずっと言われ続けましたので、私は台所や片付けを手伝うのは当たり前です。 なので、彼の弟嫁の挨拶もしない、手伝わない、居間で休んでる事で凄くカチンと来たんです。 帰る直前になって、弟嫁は腰が痛いと言っていました。腰が痛いなら手伝うのは無理にしても、せめて挨拶位出来ないのか？と思いましました。 私は、生まれつき股関節が悪く、先天性股関節亜脱臼で、立ちっ放しで居ると、夜も眠れない位に足が痛くなります。 当然餅つきの夜は足が痛くて眠れませんでした。でも足が痛いからって炬燵で休んでるなんて私にはあり得ません。 その事で彼と話をしました。 私が弟嫁にカチンと来たと。私は結婚したら、長男嫁として手伝うのは当たり前。弟嫁は、次男嫁だから手伝わないのは当たり前なのか等。 彼は、そんな酷い事だと思わない。何故そんなにカチンと来るかわからない。と言われました。 確かに、何か私に酷い事した訳では無いので、そこまでカチンと来る事は無いのかも知れません。 しかし、私からすれば、まだ結婚もして無く、慣れない台所での手伝いや慣れない場で大勢の中で何を話せば良いかもわからなくつま緊張もしますし、精神的にも勿論、身体もクタクタになって居る中で、弟嫁が当たり前の顔して炬燵でくつろいで居る事が一番カチンと来ました。 せめて、彼が私に話しかけて気にかけてくれたら、少しは緊張も解れましたが、ずっと放ったらかしにされていた感が辛い事も有り、彼に泣きながら、辛かったと伝えましたが、 そんな事で辛くなる事自体、わからないと言われてしまいました。 やはり、長男嫁だから、それ位やって当たり前で、次男だから手伝わなくても当たり前で私の考えがおかしいのでしょうか？ その後も、私は彼が好きでやはり出来たら、そう言った不安を伝え、理解して貰って私なりに不安を減らして彼と結婚したかったんです。ですが、そんな感じですので、結婚はまだ考えられないし、私の気持ちを分かって貰えないから、別れたいと彼に伝えました。 そこで彼は、やっぱり〇〇（私）じゃないとダメだ。〇〇は凄く素敵な女性だから、幸せにならなきゃダメだよ。俺が幸せにしたい。 100%満足し無いかも知れないけど、幸せにしたいし、〇〇を守るのは当たり前だし、いつまでも〇〇の味方だよ。と言ってくれて居ます。 私は彼が好きなので出来たら結婚したいです。しかし、私も弟嫁の事でわだかまりか有り、これから先に何が有るか分かりませんし、とにかく始めは何度も何度も辛かった事を伝えたにもかかわらすに分かってくれなかった事が、別れたいと伝えてから、〇〇を大切にしたい等と言われ、本当に大丈夫なのか不安ですし、 人はそう変わりませんよね？ 彼を信じたいですが、こればかりは結婚して見ないと分かりません。 私は、彼が味方で居てくれたら辛くても乗り越えられます。唯一の味方で居てくれたら、農家でも、何でも一緒に協力してやって行きたいです。 私は、弟嫁の事を悪く言ってしまいましたが、その時感じた事は事実です。 私も自覚が足りずに彼を困らせてしまいましたが、私の考えは間違っていますでしょうか？ こんな甘い考えの私では長男の嫁として務まらないと思います。 ですが、悪いも反省し、長男の嫁の覚悟が無いと無理なのかと考えながら、結婚について考えて居ます。 彼となら、何が有っても頑張る覚悟が無いと務まらないと思います。 農家に嫁がれているお嫁さんを本当に尊敬しています。 やはり、弟嫁に対して私がカチンと来たのは間違っていますでしょうか？ 長文失礼致しました。
今留学中なのですが、会ってまだ3日目のアメリカ人がデートのお誘いや告白をしてきます。 １度食事に行ったりしたのですが、スキンシップが凄くて日本人の私にとってはとても追い付きません。 好意を示してくれるのは嬉しいのですが、来週には彼は帰ってしまいます。 来年の夏に君に会いに行くよ！ とは言ってくれるのですが、正直そんなに待ってたら飽きちゃいそうです。 なので彼が帰るまでにお誘いを体よく断り、円満に終わらせる言い方や方法はございますでしょうか。 少しでもアドバイスがもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
彼に結婚の意思があるのか分かりません。客観的なご意見が聞きたいです。 長文です。 私29歳、彼氏31歳です。 付き合ってもうすぐ2年。彼が転勤族のため、うち1年半ほどは遠距離恋愛しています。 私と同時期に彼が出来た友達が結婚決まったと聞き(しかも二人も)、その他にも結婚報告がチラホラ…。 私も若いわけではないし、彼に聞いてみました。 ・今は契約社員で3月で任期満了になる。結婚考えてくれてるなら、その時に彼のもとへ行きたい。結婚考えてないなら、私は正社員になりたいから地元に残りたい。 上記のように伝えたところ、彼は結婚ではなく、同棲を考えていたそうです。 ・転勤族の彼と同棲なんて怖すぎる。婚約もなしに同棲して、もしダメだったら？結婚も決まらないまま見知らぬ土地で、転勤族の彼について仕事転々として歳だけ重ねてくことになったら？ と素直に伝えました。 そこでやっと「普段結婚の話をしてこないから、考えてくれてるとは思わなかった。勇気出させちゃってごめん。ちゃんと考えるね。」と言ってくれてもうすぐ4ヶ月。 彼から一切結婚に関する話題をしてきません。 私もドーンと構えようと思い、それっきり話題にしていません。 普段は以前と変わらず仲良いです。 私は体がめちゃくちゃ硬いのですが「硬いと、おばあちゃんになったとき大変やから心配やわ」と言われたりします。 また、私は「友達が結婚した」という話はあまり出さないようにしてるのですが、彼は普通に言ってきます。 プロポーズ待ちの彼女に対して「○○くん(共通の知り合い)、遠距離の彼女と 結婚すんねんて」…なんて反応したら良いのか分かりませんでした。 結婚出来なかったら別れる、というのはまだ考えていませんが、段々疲れてきました。一緒にいて楽しいし落ち着くし、彼のことは大好きで尊敬もしています。 今後も何も言ってこなければ、もう一回言おうとも思いますが、彼の本心が全く分からず、一人で色々悩みすぎて疲れました。
結婚して子供ができてから新しい友達やママ友を作るのが億劫になりました。 理由を自分で考えてみたところ、旦那に他の女の人を近づけたくないという思いがあります。 転勤先で誰も友達も知り合いもいない私に旦那は旦那の同僚とその奥さんとご飯に行こうと言ったり、気を使って色々と出会いを作ろうとしてくれるのですが、 まだ会ったことも見たこともない旦那の同僚の奥さんになぜか嫉妬し嫌悪感がでてきてしまいます。 私としては特に友達や知り合いがいないことに困っておらずむしろ面倒だなぁと思ってしまうのですが、、しかし、子供を持つ身でこのままで良いのでしょうか？ この謎の嫉妬心をなくす方法はありますか？？ また同じような方、いらっしゃいますか？？
既婚女性の方、ご主人様にずっと好きでいてもらうために気をつけていることはありますか？まだ結婚５年目の未熟な夫婦ですが、これからも初心を忘れない夫婦でいたいです。夫婦円満のために何か気をつけていること、心掛けていることなどありましたら教えてください。
数年前に自己破産した彼女と結婚するにあたり、これから生活していく上で支障になることはありますか？
教えてください　２０代です。
ストーカー加害者と、兄弟姉妹が結婚したケースはありますか？
結婚後のしないといけない手続き、保険、について教えてください。 最近婚姻届を出しました。 旦那18歳。妻16歳です。 子供を授かり結婚をする事なりました。 婚姻届を出したものの、この後の手続きの事で色々と頭を抱えてます。 年齢も年齢なので、両方親の加入してる保険の扶養家族でした。 婚姻届を出しただけの今保険はどーなってるんですか？ あと、なにをしなければいけませんか？ 9月に出産予定です。 出産育児一時金とかの事もあるので、早急にしないといけない手続き、その他結婚手続きを教えてください。 ちなみに、今の生活環境は旦那私共に母子家庭で、結婚出産後しばらくは、どちらかの実家で暮らすつもりです。 保険は、旦那は母親の会社の保険です。 私は国民健康保険です。 旦那の職業は居酒屋アルバイトです。 私達の場合これから全てにおいてどうすべきかアドバイスしてもらえませんか。 本当に世間知らずで何も分からず、誰に聞いたらいいのかも分からず、親とも無関心でなにを聞いても適当でいい方は悪いですが当てになりません。同じ境遇の人が周りにいなくて、ネットで調べようにも、検索時の質問の仕方もわからず、検索結果も私が知りたい答えじゃなくてパニック状態です。 旦那の母親に、2人とも私の（母親の）保険の扶養家族に入った方が良いんじゃないかと言われたんですが、正直まったく意味がわかりません。 あまり仲良くも無いため、意味がわからないとも言えず、旦那も分からないの一言で真剣に考えてくれません。 どなたか助けてください。 世間知らずで本当にすいません。
社会人になってお付き合いする中で、結婚の機会が数回ありました。 しかし、お互い結婚を意識して話を進めて行くと…何かが必ずあるのです。 最初の方は付き合いも長く結婚の為、式場やウエディングドレスを決めあと少しでと言うところで相手が急に別れを告げられ、一人で式場などをキャンセルして精神的に参ってしまいました。 それから数年後にお付き合いの機会があり、その方とも結婚の為話を進めて行くと…浮気をされ、浮気相手の子を妊娠し、ダメになる。 それから数年後お付き合いしている人とお互いの結婚することを決め、挨拶も済ませてあとは結婚をと言うところで…相手の親から突然の反対。 私は結婚をしたらいけないように思えてきます。 今まで浮気なども一切なく、相手の嫌がることや不安になるようなことは全くしていません。 相手も結婚に対してマリッジブルーとか全くなく意欲的にいました。 何か呪われてるのでしょうか？ それとも結婚するなということなのでしょうか？
彼は結婚を考えているのかな？ 今は考えていないのはわかってるけど。 うまくいけばいいねくらいなんだろうな。 40代で未婚。子なし。 自営 その考えあり？ 私は30代バツイチ思春期の子持ち。 関係はとても良いです。 うまくいっています。 私も今は結婚できないし、 彼はどんな風に思っているのかな…
結婚するにあたり、相手の親から反対をされたことや反対された後どのように乗り越えましたか。 私は片親の家庭で長男として今結婚に向けて進んでいるのですが、一度は結婚をOKしていただいた相手の両親から突然…片親と言うことや親の面倒のことや私のこれから先の収入や仕事のことを理由に結婚を認めないと言われました。 家庭環境や親の面倒のことは前より話しており、同居についても私の親は望んでいないことや他の兄弟と協力して面倒を見ることも伝えてあります。 私の仕事についてはこれから先の収入やどのような役職に就くのかもわかりませんが、それをハッキリさせなければ相手の両親は安心できない様子です。 私自身どうこの状況を乗り越えればいいのか悩んでおります。 本当に相手の方と結婚をしたいので、何かアドバイスを頂けたらとおもいます。
結婚10年目です。5年ほど前から自分の両親と同居をはじめました。妻は専業主婦です。これまでも何度か別居の話や自分の両親への不満が妻からありました。原因は私にあるようです。自分の両親なので甘えてしまったり，親のいうとおりに話を進め，妻の意見や希望を聞かないことがあったようです。最近，妻が家計の足しにと仕事を探し始めました。妻が探してきた仕事に対して，私は「フルタイム出なくパートがいいんだけど。」「夜勤の仕事はやめてほしい。」と話すでですが，フルタイムや夜勤の仕事を探してきます。私も「しょうがないか」と思って「いいよ」というでですが，そのことを同居している両親に話すと「フルタイムは無理だ。」「夜勤は家庭をメチャメチャにする。」といって断ります。それを聞いた私も「やっぱりだめ。」といってしまいます。それが何度か続き，妻から「私が決めたことを何でも否定しているでしょ。」「嫌がらせのようだね。」最初「いいよ」といっても親の前では態度を変えて，それではだれと相談しているのかわからない。一緒にいても意味がない。とまで言われました。私に原因があることは分かってるのですが，私自身，どうしたらいいかわかりません。別居や離婚はしたくないので，私がどう変わればいいのか何かアドバイスをお願いします。
妊娠後期です。 義理のお母さんに色々と相談するべきでしょうか？？ ベビー用品を買う際など、色々と義理のお母さんに相談するべきでしょうか？ 実母にはいつも聞いたり色々とよく相談をしてはいるのですが、一応義理の母にも意見を聞くべきですか？？ 正直特に悩んでいたりまだ困ってはいないのですが、 旦那は男三人兄弟で女の子がいないので、そういった話をできないのは少し寂しいんじゃないかなぁ？などと色々考えてしまいます。旦那は全くノータッチです。 義理のお母さんとの仲は良好です。が、まぁ当たり障りない感じです。^^;連絡先は知っていてごくたまにメールをしたり母の日などに手紙を書きます。 義理のお母さんはもっと孫の事ならば頼ってほしいと思うものでしょうか？もしくは、それくらい自分達で考えろって思うのでしょうか？？ 何も相談しないのも失礼なのかなぁ？と思ってしまいます。 義理のお母さんはお節介なところもなく無関心なわけでもなく、本当に尊敬している方です。 ちなみに初孫で私は初の義理の娘です。
お世話になります。私は30代半ばの男です。 題目の通りなのですが、親が結婚しろと口うるさく言ってきます。 しかし、私には結婚願望がなく、結婚生活を送りたいとはまるで思っていません。 親と距離を置くのも一つの手かと思いますが、それ以外でも何かいい方法がありましたら教えてください。
入籍後の保険証 入籍後諸事情でまた住民票を移動できていません。 本籍地は主人側の本籍に入っています。 国保なのですが、住民票がまだ実家なので世帯主が父です。 以前質問した時にその保険証は無効。使えませんと回答頂いています。 この間役所に問い合せたところ、戸籍関係を調べてもらい、今のままの保険証でも使えると聞きました。 電話で問い合せたので詳しくは聞けていませんが、戸籍関係を調べた上で使えるとのことだったので、婚姻届が受理されてないとかの可能性とかがあるのでしょうか？
結婚相手の名前について 結婚を考えている人がいるのですが、嫁の名前が私の苗字に変わり、それを音読みすると「しんさい」→震災？？ となってしまいます。不吉な感じがしますし、本人、ご両親も嫌なのではと思うのですが、あまり気にすることではないですか？
結婚相手の名前について 結婚を考えている人がいるのですが、嫁の名前が私の苗字が変わり、音読みすると 「しんさい」→震災？？となってしまいます。不吉な感じがしますし、本人も嫌なのではないかと思うのですが、あまり気にすることではないですか？
お見合いイベントで知り合いお付き合いしている彼がいます。付き合って１ヶ月ちょっと経ちます。週に１、２度会っています。 そんな彼から愛情を感じるようになりました。 色々将来の話しをしてきます。 この先ずっと一緒だよ・愛してる等々。 沢山愛情表現をしてくれて嬉しいのですが、、 先日、プロポーズはちゃんと別にするからね！と言われました。 プロポーズに近い言葉を色々言ってきた時に彼に、これはプロポーズじゃないの？と聞いてみたらそう言われました。 プロポーズの準備？？私の反応を見てる？そんな様な事を言いました。 この場合、彼はかなりの確率でプロポーズしようとしてるのですか？ 私は、ここまで将来の話しをされると本気にしてしまいそうです。 まだ、付き合いが短いのでもっと愛を深めてからプロポーズをしようとしてるとおもいますが。 彼の気持ちわかる方いらっしゃいますか？ その気になっていてプロポーズされなかったら悲しいです。
結婚についてお聞きします。 私には付き合ってる彼がいます。 交際期間は約1年とそれほど長くありません。人それぞれかと思いますが、だいたいどのくらいの期間を経て結婚されてる方・考える方が多いのかな？と思い質問いたしました。 私は21歳で彼は25歳です。 私の周りも彼の周りも結婚してる人は結構多く、私自身年齢的に少し早い気がしますが少々焦りも感じてます。 彼とは普段の会話で全くと行って良いほど結婚や将来の話について話したことはありません。 シャイな彼で結婚について考えてるのかもわかりません。 もしかしたら、言葉ではなくなんらかの形で？と思い日常の風景を思い返しても（私が気づいていないだけか）思い当たる節がありません。 自分からもアピールした方が良いんですかね〜？ こんな感じだったなど体験談などありましたら参考させていただきたいので、宜しくお願い致します。
ネットやフィリピン大使館のホームページで色々調べてみましたが、'フィリピン人妻'に関するものばかり出てくるので、質問する事にしました！ 私達は、フィリピン側でも日本側でも婚姻は成立しています。 夫の姓を日本人(私)の姓と同じにするには、とりあえず夫のパスポートの名義変更が必要なのですか？ その場合、必要な資料や掛かる費用などはどんな感じですか？ そもそも、フィリピン人の夫は私の姓を使う事は可能ですか？ 質問にご協力お願いしますm(_ _)m
初めて利用させていただきます。 どこに相談して良いのか分からず こちらに書き込みさせて頂きます。 当方 男です。結婚生活 色々有りまして 数年後に離婚と話し合いが決まりました。 正式に離婚するまで、家族の事、家の事は 今まで通りキッチリとやる事と お互いに、外では何をしようと干渉しない事を約束しました。 これから数年、いわゆる仮面夫婦として過ごしていきます。 しかしながら、干渉しないと言う口約束だけでの状態で もし今後、私が配偶者以外の異性との行為(肉体関係)などを持ち、それを妻が興信所などを雇って、証拠をとったうえで訴えてきた場合、私が有責になってしまうのでしょうか？ やはり「干渉しない」と言う口約束だけでは、効力が無いのでしょうか？ この場合、誓約書や念書など、法的に効果の有る書類等で残しておいた方が良いのでしょうか？ また、書類に残すとしても、書式や書類の入手先、相談先は弁護士さんになるのでしょうか？ 全く検討もつかず困っております。 宜しくお願い致します。
彼は25歳、2人兄弟の長男、北陸の田舎出身、いまは他府県で仕事をしています。私は27歳、2人姉妹の長女、大阪出身在住。彼とは今年中には入籍したいねと、話していました。 私の家族や親戚の仲はおそらく、人並み以上には良いと思うのですが、嫁姑関係や嫁ぐ婿に取る、など家のことで苦労した者が何人かいることもあり、親・親族自身はゆくゆくも、子供の世話にはならないと決めています。とはいえ、どうしても世話になってしまう時はくる(配偶者が亡くなった後の自身の介護など)ので、そうなった時でも大丈夫なように、貯えをしてくれています。 また、私の両親は、「相手が真面目に仕事をしている」「当人同士が好きあっている」この二つさえ満たしていれば結婚OK、ふたりで幸せに、という考えです。 私自身は、結婚とは現在の婚姻制度上、一方の姓を名乗らねばいけないだけであって、相手方の家へ嫁ぐという思いはありません。夫とふたりで新たな家庭を築くものだと考えています。 彼はこの考えに理解を示してくれていて、ご両親にもご納得いただいていると、聞いていました。 そして先日、彼の実家へ遊びに行きました。遊びに行くとはいえ結婚を考えているので、目的は彼のご両親に会うことでした。 ですが……その時にご両親に聞かれたことやされた話がどうもひっかかり、帰路、お恥ずかしながら泣いてしまいました。彼はもう一度ご両親と話をすると言ってくれていますが、不安です。 お父様には団らんの時、 ◯私の妹の旦那は長男かどうか、同居しているかどうかを聞かれる。私の実家から新居までの距離、旦那の実家の距離も (長男、非同居、車で1時間ほど) ◯父は長男かどうか、お墓はどうしたのかどうか お母様には2人の時、 ◯長男にはどうしてもいろいろと負担がかかるから、うちは弟にも資格を取らせて、ちゃんと仕事させて、長男にばっかり負担いかんように考えてるんよ〜と言われる ふたりには ◯しょっちゅう顔を見せに帰ってこい、泊まりでこい、など言う ◯竜宮城から帰る浦島太郎ばりの土産をもらう 食べきれない量のごはんやお土産を用意し、厚くもてなしてくださったことは、とても感謝はしています。ですが、それらはすべて、「息子の嫁として、家に嫁いでもらうから」「老後よろしく」と言われているようで……。 結婚をすれば義理の実家とも仲良くしたいと思っていましたが、無理な気しかしませんし、先方もきっとゆくゆく、私を嫌うでしょう。彼は話してみなければわからないと言いますが、50代半ばの方の考えを変えるなんてできないと思っています。 私だけでなく、彼の家族、そして彼自身のことを考えても、別れるのが一番ではないかと思ってしまいます。皆さんのご意見をお聞かせください。
お付き合いしている方と結婚の話が出ているのですが、両親が離婚するかもしれません。 離婚するかもしれない、と言うのは母親の気持ちであって実際にはまだ離婚の話が両親の間で進んでいるわけではありません。 両親が離婚するのであれば私が就職したあと、つまり1〜3年の間だろうと考えています。 私は現在大学4年生で、予定通り結婚できるのであれば2年後を予定しています。 結婚を意識している相手は両親に紹介すべきたと考えてるのですが、このような状況なのでどうすればよいかわかりません。 また、離婚直前又は離婚したての両親がいる場合結婚式はどうしたらよいのでしょう。 (いっそのこと式を挙げないのも有りだと考えましたが、相手方の両親が今からとても楽しみにしてくださっているのでそのようなわけにもいきません...)
愚痴というか…混乱してるので、第三者の方の意見を聞いて冷静になりたいです。 結婚2年目、子供がいない共働き夫婦の妻(30)です。 先週、旦那から離婚を切り出されました。もう決めた。決定らしいです。 きっかけは、もう一度付き合っている時のようになれたら良いなーという話を私がした為です。 セックスもだいたい月に1回おざなりにあるかないか。(夫拒否のセックスレス) 生活の時間帯も違う、休日も合わない、コミュニケーションも少ない。 そんな事で普段から寂しさを私が訴えてましたが、いい加減うんざりしたようで、そのような話を持ちかけた私に、もうダメだと思ったそうです。 私も正社員で働いており、週1のサークルに行き、たまに1人で飲みに行ったり、友達と遊んだりすのですが、もっと僕がいなくても楽しめるようになってほしいと言われてました。 私は唯一、一緒に過ごせる週末の夜くらいは2人で過ごしたかったのですが、週に1回、たった数時間の2人の時間も夫は自分の好きな事に使いたかったようです。 夫はスマホゲームやバスケが好きですが、私は全く興味ありません。最初は夫が勧めるゲームをしてみたり、練習に一緒に行っていましたが、結局放置されて友達とワイワイしてるのでやらなくなりました。 夫の理想は、友達との同居みたいな生活でした。 私も独身の時は奔放に遊んでおり、夫はそういう自由な私が好きだったらしいのですが、結婚してから「いつか子供が欲しいね」「その為には貯金しなきゃね」などとしつこく言っていたのも苦痛だったようです。まさか君がこんな家庭的になるなんて、一般的な常識で物を話すなんて思わなかったと。。 私は、結婚したら独身生活は卒業、落ち着いて丸くなるものだと思ってたので、遊びよりも生活を優先しただけです。それを彼にも求めていました。 夫婦別財布、生活費はお互いが出した金額でやりくりしてます。 私は恥ずかしいくらい微々たる金額ですが貯金をしてましたが、夫は全くしていませんでした。 夫の言い分は「子供は最初からいらないと言っていたのに」「貯金や生活、将来の事を言われるのが苦しい。老後生活できなくなるのは僕の責任。僕は常識がない。そんなことは承知でやっている」とのこと。 男の人が一度決めたらもうダメですね。 普段、ふざけて私との会話をはぐらかしていた夫が、自分の胸の内を訥々と語り、「君にはまだチャンスがあると思う。きちんと経済力があって、家庭を大事にしてくれる男性と再婚した方が良い」と言われました。 離婚を切り出されてから、夫は穏やかに暮らしています。私にグチグチお説教されないし、やっと言えて、胸の支えが取れたとのこと。私が涙を流したりしなければ優しいです。私が泣いていると、うんざりした顔をします。 来週は近所の大きな公園に、お酒と食べ物を買って夕涼みがてらピクニックに行こうと誘われました。 私がずっと夫としたかったことです。 もう他人と接する心境なのでしょう。 私も家電やアパートをネットで探したり、引越しの見積もりを取ったり、離婚協議書(公正証書にするつもりはないので、形ばかりの適当なものです)を作ったりしている時は集中して作業ができます。 何てことはない、ただの人生の転機だ！と感じます。 ですが、1人で仕事している時や、暇な時はふと涙が出てきます。悲しくて、悔しくて、彼がいなくなってしまう生活をとても怖く思います。また一人ぼっちになってしまうのが辛い。まだ彼の事が大好きだし、未練たらたらです。出来れば一緒の人生を歩みたかった。 彼と離婚せずに済むなら、もう子供だっていらないです。お互い低収入だけど、夫婦2人の老後くらい私がなんとかする！年金が足りなきゃ、足りない分は働けば良い。彼は技術職なので、私が資金を貯めて独立すれば、年金と合わせて慎ましい生活ならできるはずです。 でもダメでした。 「君は変わらない。また2人で生活していけば、子供が欲しくなってしまう。夫婦の時間が欲しくなってしまう。また同じ事を繰り返すよ。君の時間を無駄にする前に離婚した方が良い」 人を変える事は出来ないですが、どうやら私自身も変わる事ができないそうです。 旦那は幼稚で常識にとらわれる事を嫌う、ワガママな人間です。 私も同じような人間です。 同じレベルの似た者夫婦だと思ってたけど、向いている方向が違いました。 お互いが擦り合わせできないくらいの溝が出来てしまいました。 私はヨガもするのですが、愛のあるところには苦しみはないそうです。 相手に執着し、自立できないから苦しい。それは愛ではなく自己愛だから。 彼を愛してるなら自由にしてあげなきゃいけないんだな…とぼんやり思います。 悲しくて泣きそうになったら、深く呼吸をしてヨガをし、執着心を捨てなきゃと、自分をなんとか落ち着かせています。 離婚に前向き！よし頑張るぞ‼︎と思うののと、悲しい寂しい辛いと思う気持ちが交互にやってきて不安定です。 彼との話し合いの数日間で散々泣き腫らしたので、もう自己憐憫に浸りたくはありません。 貯金を崩したくないので、私がお金を貯める2,3ヶ月間は離婚届けは出しません。秋あたりに届けを出して引っ越し予定です。 離婚を受け入れるので、それくらいは譲歩して欲しいと伝えました。 もしかしたら彼が私に解決金を支払い、離婚が早まるかもしれません。 その辺の事を離婚協議書にまとめました。まだサインは貰ってないのですが、口約束はしています。 でも、なんとか離婚回避できないかな、なんてたまに思います。 支離滅裂な長文を読んでくださってありがとうございました。 なんてことはない、ようするによくある価値観の違いです。 なんでも良いです。お叱り、アドバイス、感想。 誰かと繋がってないと心が壊れてしまいそうです。 質問にもなっていませんが、なにかコメントをお願いいたします。
はじめまして(*´ω`*) 私の友達が旦那さんと死別したんですけど 友達が女性と結婚したいらしいんですけど 同姓婚って出来るんですか？
堕胎歴のある女性がいて、その事実を知っている人が周囲にたくさんいるとします。その女性が結婚することになったとします。結婚相手にそのことを伝えるべきだと思いますか？ ①旦那さんが一生涯そのことを知らずにすむなら知らせないほうがいい。 ②あとから、旦那さんがその事実を知り、夫婦の間に溝が生まれるくらいなら結婚前に伝えるべき。 ③堕胎の事実を知ってる人が多く、中には口の軽い人もいて、バレる可能性があるので、後からバレるくらいなら事実を伝えたほうがいい。 ④そういう過去にこだわって婚約破棄する程度の器の男なら結婚しないほうがいいから、事実を伝えるといい。そういう過去を承知の上で結婚してくれる男性がいい。 ⑤その他（ ）
結婚式について。 みなさんのご意見を伺いたいです。 ディズニー挙式をしたいと思っており、挙式のみアンバサダーホテルで行いたいと思っています。 その際、旦那側の家族親戚を呼ばずに旦那側には二人であげると伝え 嫁側の両親と嫁側の友達数人に参加してもらうというのはあまりにも非常識でしょうか… 挙式のみのスタイルで、披露宴はもちろん行いません。 披露宴を行うとすれば、地元(地方)で行うとつもりです。 基本、二人でディズニー挙式をするつもりですが 両親や友人が参加したいとなれば こちら側の両親、友人だけでも問題ないでしょうか？ やはり非常識でしょうか…？ 様々なご意見よろしくお願いします。
30歳女です。 30になって彼氏ができたんですけど、ちゃんと結婚できるか不安です。 でも歳も考えて35までには子供が欲しいので年齢的には今の人とスムーズに結婚出来ればな、と思ってます。 私は前に結婚式まで決めて直前に破局した経験があるので結婚という所にかなりトラウマがあります。 男の人って結婚ってゆうワードが出ると引くとか言うじゃないですか？ でも今の人も結婚願望があって、真剣に考えてると言ってくれてます。 付き合い自体はまだ2ヶ月と浅いですがお互い願望がある事と、大人っていうことがあって結婚に対して避けたりはしてません。 是が非でもこの人とさっさと結婚しないと、みたいに極端には思ってませんが、年齢的にはそれに近い気持ちもあります。 あまり急かすとまたダメになるかなって思ってますが35までに1人産みたいみたいな事はちらっと言ってみました。 あちらも結婚願望があるだけに、それに対して嫌そうにしたりもしませんし、別に結婚したらこうこうだねっていう会話も出るんです。 付き合う前も会う度に話の段階が上がって、1回目はフツーに。2回目は前付き合ってた人の事とかきかれ、3回目は結婚願望があるかを聞かれたり、4回目に告白。みたいな感じでやってくれたんで短気な私も分かりやすい人でいいなと思ったんです。 でも付き合ってからは話が前に進みません。 分かりやすい人だったのに、例えば何となく本屋でゼクシィ立ち読みするとか友達の結婚式が良かったってゆう話がでるとかね。 何となくそういうのを求めてしまうんですがまだ付き合って2ヶ月だったら出ませんかね。 私が焦りすぎなんでしょうか？ ちゃんと考えてくれてるの？って聞くのもあれですし… 相手が気に触らないような、でも次の行動に進ませる事ができそうな言い回しがあれば教えて欲しいです> < 長くなってすみませんがよろしくお願いします。
友人への結婚のお祝い金について質問させてください 私は昨年の6月に挙式・披露宴をしました。 その際、地元の友人を招いていたのですが、挙式の時間になっても式場に来ておらず、心配になって挙式後に「披露宴には間に合いそう？」と連絡しました。 すると、返事が返ってきたのは披露宴後、「えっ、結婚式って今日だったの？来週と思ってた、、、ほんとにごめんね」という返事でした。 その子は招待状の返事も送り返してこず、締め切りが過ぎたので私から連絡をすると、仕事の都合と重なりそうだったので調整していたけれど、行けることになったから参加すると言ってきました。 もちろん当日、しかも、連絡なしでの欠席だった為、お料理代は発生していますし(返事があったのが披露宴後だったので廃棄処分)、引き出物代もかかっています(賞味期限のあるものもあったので自分たちで引き取りました)。 すると3ヶ月後、あの時はごめんと３万円を持って家にやってきました。 私は今更、、、とも思いましたが、受け取って、内祝いのお返しとしてルクルーゼのお鍋などをお返ししました。 長くなってしまいましたが、ここからが本題です。 実はこの度、その友人が結婚することになり、家族だけで結婚式を上げることになったと連絡してきました。 もちろんお祝いはするつもりですが、金額で悩んでいます。 式や披露宴に呼ばれていない場合は１万円包むのが一般的だというのは知っているのですが、前述したとおり、ドタキャンということで結果的に私の式には出席せず、料理も引き出物もないのに３万円をくれた友人にはやはり３万円返すべきでしょうか？ 身近に相談できる人もおらず、できれば１万円で済ませたいな、、、と思っているのですが、どなたかアドバイスを頂けたら嬉しいです。
農家長男との結婚事について。 実際に農家へ嫁がれた方からのご意見も頂けたら幸いです。 ①結婚される前に農家のお嫁さんになられる際の不安はありましたか？又、その不安はどの様に解消されましたか？ ②農家のお嫁さんになられて今現在はどうですか？幸せですか？ ③旦那さんは、守ってくれますか？又味方になってくれますか？ 私も農家の長男の彼に結婚して欲しいと言われて居ます。彼は優しく大切にしてくれますが、実際結婚して見てどうなるのか不安です。 不安なまま結婚するのは良く無いでしょうか？不安になっていても仕方ないので、勢いで結婚した方が良いのでしょうか？ 私はサラリーマンの娘ですので、農家の事は分かりません。 何度も彼のご実家には泊まりがけで手伝いして来て居ます。規模はお米を親族で食べる位で野菜も何種類か作って居る位なので、そんなに大規模では有りません。 が、甘く見ていては、未知の事ですので、多分、今までに経験した事の無い事もあると思います。 やはり相当な覚悟がないと無理でしょうか？ 何が有っても彼と一緒添い遂げる気持ちでないと無理なのかなのな？と思います。 母や友達は農家は辞めた方が良いと言われて居ます。 彼は穏やかで優しいです。 優しいだけに、あまり意見を言えない彼です。本人もそれは分かっています。 ただ、いざと言うときに彼が私の味方になってくれたら良いのですが、ご両親も穏やかなのでとくに問題は無いと思いますが、始めは良くても先々何があるか分からないと言った心配は有ります。 いまから不安になっても仕方ないのでしょうか？
結婚話って、どんな形でなるんですか？ お互い、将来どうする？と。
中国の女性は、結納金、婚約指輪貰って、 その後、婚約破談になった時は、 結納金は返金しないのかな。 返すて言っても返さない時は どうすればいいかな
39歳、バツイチ、養育費を払っている、公務員です。容姿は人並みだと思います。再婚を希望しているのですが、こんな私でもチャンスはありますでしょうか？女性のかた、限定でお願い致します。
男性の方に質問！！できれば医師の方！ 別れたり元サヤになったりを繰り返している友人（女）。性格的に友人の彼氏（26）は自分に厳しいタイプだが自分に自信がないタイプで、別れをいつも切り出すのは彼氏のようです。（いつも新しい人ができたからという理由ではないよう） 友人の彼氏は医師さんで、国家試験や就職で精神的にも安定していない時期があった中でのお付き合いだったらしい。 そんな中、お試し期間をもうけた上でまた寄りをもどし、久々に会おうとした時に彼氏のほうから親友としてなら会おう！と提案されたらしく、彼女はそれでもいいから会おう！とすんなり受け入れたらしいが、いざ会ってみるとやはり戻りたいと友人は言ったみたいです。 しかし、彼氏の方はきっぱり別れるのではなく相談相手や良き友人として一緒にどこかへ行くことならできるが、結婚相手としてはみれない。と言ったみたいで、取り敢えず彼女はその意見を取り入れたみたいです。 因みに彼氏さんは彼女が納得するまでずーっと話し合いをしていたらしいです。結局はどーしたらいいだろうと彼氏さんの方が分からなくなってきた。なんてことをいう事もあったらしい… 友人と彼氏が話をする時は家族の問題の事や今後の事、色々話しているらしく（友人曰く、本人と彼氏の親しい友人しかその話はしてない様）、それを知った上で友人は結婚を前提にお付き合いしたかったらしいです。 で、友人関係を受け入れた私の親友はこの彼氏さんと結婚を前提に元サヤに戻ることはあり得るのでしょうか？また、どういったアドバイスをすればいいでしょうか？（取り敢えず、なんか友人には新しい良い人がいるみたいなので、完全に忘れようとせず自然に忘れられるよう付き合ってみたら？）とか言うつもりなんですが……結婚て難しいですねー。男と女の考え方が違いすぎて…
早く結婚しろとうるさい母と親戚について。 初めまして、3年半お付き合いしている彼氏がいます。 母はものすごい気分屋で、仕事のイライラなどからよく八つ当たりして毎日暴言を吐かれていました。いい歳していつまで実家にいるんだと言われ(そのときは19でした)彼氏と同棲することにしました。 お互い社会人で同い年、只今22です。彼氏は介護職なので正直収入が少ないです。私は就職してまだ1年ですが、とても楽しく、やりがいを感じています。喧嘩もありますが、安心感と信頼できる人がそばにいる心強さで今日まで生活してきました。 しかし同棲を始めて1年たった頃、同棲までしてるんだから結婚はいつするんだとよく言われるようになりました。同棲してもう何年だ、どうして結婚話にならないのかと。 彼自身結婚はちゃんと考えてくれていると言います。ただ収入が私より少なく、男の自分がもっと稼いでいかなきゃダメだ、だからまだ結婚はできないと言っていました。 私はそれで全然いいと思っているのですが、周りはそう思わないみたいです。 母親、親戚は、男というものは好きな女を守るために必死になるもの。結婚しない理由は、彼氏にとって(私が)この女しかいないと思える相手ではないのか？収入が少ないからか？ならどうして2人で協力してがんばろうという気にならないのか？年齢的にまだ若いと思っているからなのか？と、最近は毎日のように連絡が着ていて正直うっとおしいです。 心配してくれてるのはありがたいことなのですが、自分たちで決めていきたいのにどうしてと嫌になってしまいます。 もしも彼氏にとって私が、誰のものにもしたくない女なのだとしたら、早く結婚して自分のものにしたいと思うのが普通だ。同棲は責任がなく男にとって都合のいいだけだ。(私を) 都合のいい女にしないで。結婚する気がないなら早く別れてほしいと言います。 彼氏には伝えていません。余計にプレッシャーになってしまうと思い言えません。 このことを伝えることで彼がもっと前向きに考えてくれたらいいのですが、正直同じようなことを会うたびいつも言われているので同じことを聞きたくないだろうなあと…。 同棲したらそんなに早く結婚しなければなりませんか？たしかに責任がないだけで結婚生活と変わりはありませんし、同棲できてるなら籍入れるだけだろうとも思います。 しかしあまりにも毎日毎日言われるとしんどいです。 最近は早く別れろ、そんな結婚も考えない男のために時間を使うのはもったいない、何しているんだと説教されます。 長々とした長文ですが、どなたかご意見をお願いいたします。
※LGBTに違和感を感じている方はご覧ならないで下さい 現在、20代の女性です。 中学時代から異性を恋愛対象に見る。又は性的対象に見るということに対して違和感を感じています。 (ですが、無理に一度だけ「好きな人」というものを作りデートをしましたが違和感しかありませんでした) ２０代になれば、自然と周りが結婚ムードになったり、結婚する人もいます。 両親共に私がビアンであることを言ってはなく、妹にもその事は言っていません。 ですので、自然と私にも「結婚するような相手はいないの？」と聞いてくると思います。(両親は２０代で結婚をしたので…) ですが私は異性を深く愛することも、ましてや性的な行為が出来ません。なので、子供を作ることも結婚することも今の法律では不可能です。 両親は、結婚をし孫を授かることに憧れを持っています。 また、祖母も曾孫が出来ることを楽しみにしています。 私はその状況にいるのもとても心苦しく、無理にでも結婚をしなくてはならないのかとも考えました。 しかし、それでは多くの人を私のわがままで振り回すことになってしまうので避けなくてはとも思います。それでは、心苦しいし…と、無限ループに陥っています。 私は私の人生ですし、好きにしろ。と言われればそれまでなのかもしれませんが、 好きにしろ。というほど世の中は甘くないことも重々承知しています。 思いきって両親に話してみよう！と思ってみるものの、以前両親が同姓同士の結婚を見て否定的な言葉を述べていたので口に出しにくいです。 また、妹も幼いためまだ早いのではないかと考えています。 祖母(祖父は他界しています)は昔ながらの考え方ですので、まず無理だと考えています。 やはり、このまま話さず我慢するしかないのでしょうか？
初めて質問というか、相談させていただきます。 昨年の8月に入籍してもうすぐ1年の新婚です。 結婚してから1度も幸せだと思えた事がありません。楽しい事、嬉しい事はそれなりにありますが幸せとは思えません。もともとそんなに泣くようなタイプの人間ではないのですが結婚してからは泣く事が増え、最近はほぼ毎日1人でないています。 私は九州の出身で結婚するまでずっと実家で家族と住んでいました。結婚して旦那が住んでいた九州内の他の県へ引越し、3ヵ月後には旦那の転勤で現在は関西に住んでいます。専業主婦の為、知り合いは誰1人いません。旦那は朝9時頃出勤し、22時過ぎまで帰ってきません。毎日大変だけど頑張ってくれていると感謝はしています。しかし、帰ってご飯を食べたらすぐにゲームを始めます。3時頃までやっていたりそのまま寝てしまったりで私は毎日1人で寝ていました。これは何回も何回もお願いしてやっと翌日が仕事の日は1時には寝ると約束してくれました。休みの前日は朝までゲームして夕方まで寝ています。買い物の約束をしていても結局起きられず1人で行くことが度々あります。休みの半分は休日出勤で半分は寝ている感じです。私は遠出とかではなくただ、休みの日は一緒に買い物にいってくれたり、散歩したりそんなちょっとした事がすごく嬉しい、だからこそスーパーに行くだけでも前日から楽しみにしているのに約束を守ってもらえないことがすごくショックなんだと訴えても鬱陶しそうにされるだけで理解してもらえません。すごく寂しくて理解してもらいたくて話をしても本当に鬱陶しそうで話をする回数が多いと言われました。ゲームばかりじゃなくて会話がしたい、私を見てほしいと言ったら酒がないと楽しくないと言われました。毎日飲んでます。結婚前は毎日ビール5、6本飲んでいたのを減らしています。理由は翌日アルコールが残ると飲酒運転になるからでそれすらも何回も言ってアルコールチェッカーを買ってきてチェックしてやっと理解してもらえました。旦那としてはお酒を好きなだけ飲めないのがストレスなのでしょう。休みの前の日は好きなだけ飲んでます。飲みながらゲームしています。結果休日が寝て終わります。 いけない事と分かってはいますが先日、旦那のケータイを見たらLINEで職場の女性とのやりとりで「今度飲みに行きましょう。2人で。」「綺麗な人と話すのは緊張します」といった内容がありました。 旦那を問い詰めたらまた鬱陶しそうに冗談で言いよるだけやろ!!浮気みたいに思うけんそうなる。と言われました。完全に浮気だと思っているわけではありません。私がどんなに寂しい、かまってほしいと言っても寂しいと思うから寂しい、気の持ち用だと言って理解してくれないのに冗談で女性を飲みに誘う、その発言が悲しくて辛いんです。 お酒を飲んでいれば楽しそうに笑って会話してくれて私も嬉しいし楽しいです。でも結局休日が潰れてしまう、あまり飲めない日との温度差にまた悲しくなるでどうしたらいいか分かりません。 朝は起きて15分くらいで出勤するので会話する時間もありません。 私の理想は寝起きを共にし、休日には一緒に買い物に行ったり毎日30分でもいいから集中して楽しく会話がしたいそれで幸せなんです。 このように思うのは私のわがままでしょうか。 旦那が好きにお酒を飲んでゲームして寝たいだけ寝るのを笑って見過ごせない私は心が狭いのでしょうか？ 長文の上、まとまりのない文章で申し訳ありません。
16前に、主人のわがままに疲れ離婚しました。 子供たちは、大反対でした。しかし、辛抱が出来なくて別れました。 私は、親に育てられなく捨てられました。家族の愛を知らずに育ちました。結婚した時に、実家がある 知り合いが本当に羨ましかったです。 今は、私も再婚をして8年になります。しかし、再婚相手は住宅ローンもあるのに酒。たばこ。パチンコ。今は、携帯ゲームに月に2万円弱使います。歯も年に2回しか磨かず、汚い。ようするにルーズな人で。 生活が出来ないから、せめてゲームに2万円はやめて欲しいと、何度もいいましたが、なおりません。 情けなくなりやはり、子供たちに寂しい思いをさせて罰があたったのかもと、密かに別れたいと、今は、思っています。 後、娘が再婚し妊娠しましたが、「私は実家がない」と、ぽつりと言いました。 私と同じ運命を背負わせると思うとやはり、苦しいです。 今は、子供たちの父親と寄りを戻したいと実は思っています。同じ苦労があるんなら、子供のために辛抱するのが人の道では、ないでしょうか？ 私の考えは変でしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸せます。宜しくお願い致します。
未婚で出産。そのまま彼氏と結婚しない場合に最低限するべき手続きはなんでしょう？ こんにちは。初めて質問させて頂きます。 友人が先日出産しました。まだ籍を入れていません。 相手の男が年下で危ないことをしていそうな感じで、男の母親が死んでいるとか、嘘ばかりついているようです。名前すら本名か怪しいような気がします。 産まれた子供の出生届の提出は男がして済んでおり、確認したところ父親の欄は空欄になっていたそうです。 友人はこんな男なら、結婚しずにシングルで育てた方がマシかもしれないと思いはじめており、今度話し合いの場を作るようです。 そこで質問です。 もしもこのまま結婚しないとなった場合、後々のことを考えるとどういった手続きをしておかなければいけませんか？ また、これはしといた方がいいよーと言うこともありましたら教えて頂けると有り難いです。
出来るだけ具体的に教えてください。
好きな人と付き合い出してどれくらいの月日で結婚したいと思いましたか？ また、そのきっかけや理由を教えて下さい。 私は出会って２ヶ月、付き合って１ヶ月になる彼がいます。 今のところ結婚は意識しながら毎週会っています。 仕事が忙しく毎日残業と長い通勤時間で疲れる彼を支えたい気持ちと一緒にずっと居たい気持ちが強いです。 20代前半に４年付き合った人と結婚した時は、居心地が楽だった事と早く結婚して仕事を辞めたかった事が理由でした。 離婚を経験して一人で子供を育て大変でした。 自分の結婚に対しての考えが変わりました。 20数年前と今では考えが変わって当然ですよね。 今の考えなら結婚しても上手くやっていけると思いますか？ 私は間違っていますか？ 色んな意見お願いします。
６つ年下の夫と新婚生活を送っています。 彼には夢や理想がありません。彼はブラック企業に勤めていたのですが、嫌だったけれど、仕方ないそういう人もいると転職をちらちら考えながら本格的に実行していなかったところで私と出会い色々アドバイスしているうちに交際となり、結婚しました。 彼は私に救われたと言っていました。 しかし、結婚式、新居への引っ越し、新しい暮らし。 どれも私が計画を立てて夫は指示した事を手伝ってくれるスタンスです。 もっとしっかりする！結婚したらかわる！といっていたのですが。 結婚の際はプロポーズはあれど婚約、結婚の指輪はもらっておらず、結婚指輪に関しては式に必要な道具としてわたしが 2人分ネットで購入しました。（安くてもプレゼントしてほしかったし、そう伝えたけれどあまりぴんとこないらしくもらえませんでした。） 彼いわく、しなければならないことではあったけれど、とくに”こんな式にしたい””こんな家にしたい””こんな結婚生活にしたい”というものがないらしいです。 私が考えてできた結果が最善なものだし、自分よりいい考えを持っているので私に計画をたててほしいとのことです。だから、自分のどうしてもらりたいこと、理想というわけではないので自分いろいろ思いつかないということのようです。 私は結婚や引越しなど、もし私がうっかりしていて大事なことをみおとしていたら！？と思うと、失敗できないイベント事は2人でしっかり同じ認識で取り組みたいです。 パートでフルタイムより少なめの時間の仕事をさせてもらっている分、 家のことと食費は私が・・ということにきめていますが大事な家のことに受け身でいられるともやもやします。 ただ、言えば文句も言わず手伝ってくれるし、優しい言葉もかけてくれます。ありがとう、よくしてくれてるね、など。 だからなんの問題もなくいい旦那さんではないか？という気持ちと、このままでいいのかな？という疑問が私の中でいったりきたりしています。 アドバイスおねがいします。 20代後半の男性の意見がありがたいかもしれません。
私にはお互い結婚を考えている彼氏がいますが、以前、結婚式、指輪はいらないという話をしました。 結婚式は、人を呼んで見せびらかすようなことをしたくない、お金がかかることがいらないと考える原因で、彼氏もそれについて合意してくれました。 指輪はそもそも身につけるのが面倒でお金がかかるから、そういった物(指輪の代わりの腕時計など含めて)はいらないと話をしました。これについては、彼氏はそうなんだーといった反応で、はっきりと同意も反対もしませんでした。 新婚旅行については、最近、別に行かなくてもいいかな？と思っています。 元々旅行好きな2人なので、特に新婚旅行！といった旅行をする必要性を感じないという感じです。 このことはまだ彼氏に言っていませんが。 主に、お金の無駄遣いじゃない？と思ってどれも必要ないと思っているのですが、男性の方はこれら(特に、指輪と新婚旅行)のことについてどう思いますか？ 自分が結婚するならこれはしたい。これはやらなくていいかな。といった意見をください。よろしくお願いします。
義父が、偽装結婚し、既に永住権を持っている中国人と不倫しています。 私たち家族には、古い家に住まわせ、義祖母の面倒も見させているのに 中国人には、家と新車を買い、その子供の高校の学費まで面倒を見ています。 中国人を紹介した義父の友達に困っていることを言いたいのですが、 義父の友達全員、中国人の面倒を金銭的に見ている困った集団です。 義父以外の　家族(私、夫、義母)は毎日、朝から晩まで働きづめで、育児もなかなかできないほど働いています。 義母が義父と離婚すれば良いと思われがちですが、既に他界した義祖父が、義父に家と土地を大量に分けたため、 離婚して、中国人と結婚して今まで義祖父が守ってきた屋敷や土地を手放せない(中国人とその子供に渡したくない)という理由で離婚できません。 30年前から、義父は働かず、義祖父の財産を食い潰していて　どうしたら止むのかわかりません。 私が結婚する時には、 『私が、義父を追い出してやる！』とか勢いもあったのですが、敵わない相手でした。 なんとか皆様のお知恵をお借りして、義父の浪費(中国人への投資)を止めさせたいのですが、 良い案が浮かびませんのでよろしくお願いいたします。 夫は裁判を起こしても、相手が支払わないといえばそれで終わりだから意味がないと言っています。
見合いをして2ヶ月半経ちました。見合いをして１年後くらいには、結婚をしたいと彼女は言います。自分は、8ヶ月後くらいの来年初めにはきちんとプロポーズしたいと伝えています。漠然ですが、皆さんはどう思いますか？
付き合って4年の彼氏がいます。私26歳、彼氏38歳です。彼氏とは新入社員として就職した会社（中小企業、ブラック企業）で知り合いました。先日結婚したいとの話を私の両親に伝えたところ、断固認めないとのことでした。 親の話では、家族について（お父さんが鬱病で自殺、弟が離婚）、彼が長男であること（3人男兄弟だそうです）、年齢の割に収入が不安定（会社を辞めて再就職するつもりとの話をしました）と言う点が反対する理由で、その人は結婚する資格がないとも言っています。 私の実家は新潟、彼の実家は東京にあり、彼も私も東京の同じ会社に勤めています。 私は国立大学を出させてもらい、何不自由なく育ててもらいました。就職の際も、本当は地元でしてほしかったそうですが、私の都心に出て頑張りたいとの意見を尊重してくれました。しかし、会社の経営に対する不信感、パワハラ、時間外労働で疲れてしまい、退職したいと思うようになりました。 両親からは会社を辞めて地元に帰ってきなさい、地元で他の人と結婚しなさい、親不孝なことはするな、そんな娘に育てた覚えはないと言われました。 親を悲しませることはしたくありません。でも、私は彼と結婚したいです。ずっと一緒にいたいのです。どうすればいいのでしょうか…？
彼の発言について。 現在、彼と付き合って半年で結婚前提で同棲しております。 お互いの将来や子どもについて語ったりしますが、彼は過去に元カノに中出しして中絶させた経験(1回)が有ります。 中絶したのは過去の過ちとして少しずつ受け入れられるようになったのですが、ある日私が彼に「子ども欲しくても年齢が年齢だし片方が出来にくい(妊娠させにくい・しにくい)身体だったら嫌だなー」とさり気なく言ったところ、彼が「俺は妊娠させた事あるから妊娠させる力ある」と自信満々げに言ってきました。そして、彼とのＨは外出しですが「○○(私)はあそこ狭いから我慢汁でも到達しにくいのかも」と言われました。※一応お互い中出しは結婚してからにしようと彼は決めております。 けど彼が過去に妊娠させたのも高校の頃であって若ければ若いほど受精率が高くなると言いますよね？ 私が三十路前で彼は四十路なため、生殖力や年齢や子宮の病気など色々と不安抱えてるなか、そんな発言をしてきた彼は何を思って私に伝えたんでしょうか？何だか無神経に思えてきます。
結婚式のお返しについて伺いたいのですが、 最近結婚式をしました。 先に、昨年の10月に先に入籍しました。 その際に、お祝いという形で親戚の方々からいただきましたが、今回結婚式の際もご祝儀をいただいてしまいました。 この場合は、どうお返しをしたらよいでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。
3年付き合っていて、飽きることなく会うたびに好き度が増していき愛おしく愛されてる感も凄く感じます。 しかし、幸せ過ぎて怖いというか結婚できるのかなぁと不安になります。 世間一般的には付き合って3年を超えてくるとなかなか結婚出来なくなると聞きますし…。 ですが私達は同い年でまだ22歳という若さなのであと3年ほどは結婚を考えられないと思います。女の私からするともうそろそろいいのかなぁと思いますが、彼からするとまだそのタイミングではないと思います。 経済的なこと、仕事のこと、まだまだです。 きっと彼とならあと何年か後もこのまま仲良しでいれるのかなぁと思いますが、万が一別れてしまったらまた１からとなるので、婚期を逃しそうだなぁと…。 周りの既婚者の方はなんとかなるもんだよと言ってましたが…。 私は結婚願望が強いみたいです。 既婚者の皆様、何年ほど付き合って何歳の時に結婚されましたか？ 参考程度に教えてください。
私は旦那が19歳年上の女です。結婚1年目です。子供はいません。普段の生活ではべつに問題はないんですが買い物をする時に、よく喧嘩になります。 旦那は浪費家、私は節約家です。付き合った当初旦那は高級外車には乗っていましたがフルローンで購入ほぼ貯金0でした。旦那の収入には見合わない維持費だったのでローンは完済して安い車に乗ってもらっています。スーパーに行っても旦那が物をポンポン入れるので支払い額に驚く事になるので最近では一緒に行きません。 布団を買うだけでも揉めます。 最近の1番の悩みは車の買い替えを控えていて旦那は面倒くさいので見積もり価格のままでもいい、私は色んな所に競わせて安く買いたいという意見の違いで空気が悪くなっています。 車に関しては過去の外車の時に提示金額のまま購入しており、かなり高値でつかまされて維持費もかかったので私には苦い思い出です。喧嘩する度に、些細な事で喧嘩するのって面倒くさいし1人自由きままな方がいいなと思ってしまいます。 元々、結婚や子供に興味がないので我慢してまで結婚を続けさせようと気が私にはないのかもしれません。 結婚前には金銭感覚が合わないので別れようと何回かいいましたが、その度に謝ってきたり、そういう意図ではなかった別れたくないと言われズルズル続いてる感じです。 車の交渉て節約しすぎですか？そこで空気悪くなるのが私には理解できません。 金銭感覚が違うけど、ずっと仲良く続いている夫婦の方いますか？
結婚してる人に質問です。 結婚は金銭面で安定した相手との方が幸せですか？ それとも 収入面では大変だけど愛があれば幸せですか？ 私は過去に結婚を考えた相手がいました、１９の時に知り合って２０歳で妊娠して、 その時にプロポーズされましたが断って子供は諦めました。 理由は彼が工場の仕事を辞めて看護師になりたくて受験を考えていた。 金銭面で結婚は難しく彼も最初は悩み結果受験を諦める形でプロポーズしてきたので一生後悔させてしまうという思いでした。 それから私は高校中退でフリーター、 アパレルや飲食店をやりながら一人暮らしをしてましたがそれだけでは生活が苦しく夜の仕事をやりながら生計を立てていましたが、 彼はそれから学生になり生活費、家賃、学費全て親から貰っていた人なので 「夜の仕事なんて理解出来ない！」 ずっとそう言われて価値観の違いもありました。 付き合っては別れを繰り返しましたが4年程たった時に彼が卒業する年で、このままの関係を続けるのも辛く、彼に迷惑をかけたくない！私はこの人とは結婚してはいけない！ と思い地元に帰りました。 凄く好きだった。でも相手の両親も学歴は大事、中卒の子。といい顔をしてくれた事はありませんでした。 プロポーズされた時は彼もお金が無くぬいぐるみをくれてプロポーズしてくれたのですが本当に嬉しかったです。 でも好きだったからこそ彼に夢を諦めて欲しくなかったです。 無事に卒業した事も、看護師になれたこともあの時夢を捨てずに頑張ってくれてよかったと思います。 でも子供を諦めた事には今でも後悔し毎年時期になると涙が出ます。 1人で産む勇気もありませんでした。 当時、プロポーズは断りましたがぬいぐるみは私にとっての宝ものでした。 でも地元に帰る際、水子のお寺に我が子に置いて帰りました。 それからは恋愛と言うよりかは自営の人と付き合ったり、バツイチの人と付き合ったり結婚を考えなくていい人とずっと交際していました。 今の主人は元々知り合いでそんな私の事をいつも心配してくれていて、 結婚する時も 自分は幸せになるべきなんだよ！わざと自分を傷つける付き合いはもう辞めて！ お金の面でも、生活の面でも絶対に苦労かけないから、 好きじゃなくても少しずつでいいから僕と生涯歩んでください そう言われて、もう2度と結婚しないと思っていた私にそんな事を言ってくれる人はもういないだろうなと思い結婚に至りました。 今は専業主婦として海外で生活しています。 昼間はお友達とお茶して、語学を勉強して、連休には旅行に行って 本当に今までとは考えられない世界に連れてって貰いました。 相手の両親には最初おかあさんに中卒の子なんて辞めて！と言われましたが、私も主人に 親を悲しませるまで結婚は望んでいない、だから諦めて と言いましたが最後には主人が親と縁を切ってでも私を選ぶ、と言ってくれて半ば強引でしたが両親も承諾してくれて今では私達は海外に居ますが双方の母が各週の様にランチに行ったり、祖父母までも食事を一緒にしてくれたり本当によくして貰っています。 主人が先に海外に渡航していた期間も毎週食事に誘ってくれて本当の親子の様に仲良くしてもらって周りからも 「本当に幸せになってよかったね、これ以上の人はいないよ」 と言われます。 婚約指輪も結婚指輪も、プロポーズの時は誕生日石のネックレスを。 サラリーマンではありますが、生活に苦労する事もなく、欲しい物も買ってくれて、洋服も一緒に選んでくれて嬉しそうに私に似合う服を探してくれる。 こんなにも穏やかな気持ちでいれる事って初めてだったのでこの人と結婚して良かったなと思います。 でも今の主人との結婚の理由は収入面。 彼もそれは分かって居ますし上記に書きました彼の事も子供の事も知っています。 こんなにも有難い生活してるのにふと今でもぬいぐるみでのプロポーズしてくれた彼との思い出を今でも思い出してしまいます。 １度連絡をとりましたがお互い結婚して、家庭があります。 お互いに喜び、いつか会おうねと言われましたが 主人を傷つけたくない、相手の奥さんも傷つけたくない 社交辞令だったかも知れませんがお断りしました。 結婚して幸せ！ でも今の相手よりも１番好きだった人は違うって方居ますか？ こうやって思い出として心にとめておくのはやはりいけないことでしょうか？ 率直な意見お願いします。
質問タイトルが失礼な言い方になってしまいまして、すみません。 私の率直な疑問をぶつけてみました。 職場に部下をお客様の前でも、どこでも平気で怒鳴りつけるような女性（40代～50代）が何人かいます。わざわざお客様の前で言うことでもないのにです。同僚の悪口など言いたい放題、機嫌が悪い日など噛みつかれんばかりの勢いです。性格わるいなぁと思いますが、皆さんご結婚されています。 結婚される前、彼氏さんの前では、温厚で優しかったのでしょうか？？　もともとの性格ではなくて、ご結婚されて色々とストレスが溜まって、それを会社で発散しているのでしょうか？ というのも、私は30代で婚活中ですが、なんでこんな性格悪い女性なのにみんな（現在の会社に人）結婚できてるの？？？と疑問に思うのです。結婚するまで、彼氏さんの前では猫をかぶっていたのでしょうか？　彼氏さんにだけは優しかったのでしょうか？それとも、勝気な女性がいいという人と結婚されたのでしょうか？ 自分がなかなか結婚にたどり着けなくて、「こんな人たちでも結婚できてるのに」とひがんでしまってます。自分の性格がいいとは決して言いませんが、結婚できる人とできない人、選ばれる人と選ばれない人の違いって一概には言えないでしょうが、でも何なのでしょうか？？
私は30代シングルマザーです。 30代シングルファザーの男性と付き合い始めて3ヶ月目になります。 再婚を考えているのですが、彼の回答は『まだ早い』です。 彼の気持ちが分からなくて不安です。 時間が解決する事なんでしょうか？ 私が何か行動を起こした方がいいのでしょうか？ 【彼】 ・会社員(仕事は平日のみ) ・元妻とは死別で小学生の息子一人 ・子供は実家の祖父母と同居 ・平日は社宅、週末だけ実家に帰り子供と生活 【私】 ・会社員(仕事は週末がメイン) ・元夫とは生別で絶縁(養育費等なし)小学生の娘一人 ・子供同居 ・平日は子供と生活、週末は子供を祖父母に預けて仕事 【経緯】 ・結婚を前提としたお見合い ・毎週金曜夜だけのデート ・双方子供を連れての４人での外出・食事などもしています 子供達が思春期を迎える前に再婚したいと思っています。(二人ともまだ低学年) ご意見よろしくお願いします。
死別された方との付き合い方について 今旦那さんを亡くされた方とお付き合いさせてもらっています。 彼女のご両親にも会い、結婚に向けて進んでいます。 彼女は旦那様の姓のままで、相手のご両親とも仲良く行き来しています。 私自身の考え方が未熟なのかもしれません。 彼女が相手のご両親を大切に思う気持ちはとてもいい事だと思っているの反面… 結婚をして、彼女が私の所に来ることによって相手のご両親が淋しい思いをするのではないか。この関係を彼女は大切にしたいと言うので、彼女が相手のご両親の所に行くと言ったときに私自身どう彼女を送り出してあげればいいのか…考えれば複雑な気持ちになってしまいます。 突然の別れで、彼女や旦那様の気持ちを考えて涙することもありました。 そこに私が入ってしまって良かったのか、彼女を旦那様やご両親から離れた土地に連れていっていいのか、近くで過ごすことで今まで通り行き来できる環境にしてあげた方がいいのかなど考えてしまいます。 旦那様のように彼女のことを幸せにしなければならない気持ちと上記に書いた不安が入り交じってしまい、混乱してしまいます。 このような時、私は彼女にどのように声をかけ、送り出してあげれば良いのでしょうか。 彼女は付き合ってる間も嬉しそうに相手のご両親のことを話すので、余計に気になってしまいます。
結婚したい男性がいます、 私からプロポーズしようと考えていますが、 どんな言い方がいいのか考えても考えてもでてきません。 誰か教えて下さい。
先生(生徒)とお付き合い、結婚した方はいますか？？ また周りにした人がいる、聞いた話などでも構いません。 何でもいいので教えてください。 どちらから告白したとか、お付き合いまでの経緯など...詳しく教えていただければと思います。。 何年前の話か、付き合った当時何歳だったのかとかでも全然OKです。
こんばんわ。 以前こちらで質問させていただいた者のその後です… 彼とは連絡せず、しばらくお互いの気持ちを考えようということで 今距離を置いている状態？ということで一切連絡を取っていません。 連絡しなくても全く平気な自分がいます… しかし、条件的にこれ以上の人がいるのかという1点だけが引っかかっているのも事実です。 アラサーで結婚となると好きというだけでは出来ません… 皆さんの結婚の妥協点とは何だったのでしょうか？ 今の彼と話し合いをする日を7月31日と決めています。 それまでに考えをまとめたいのですが、今ぐちゃぐちゃな状況です…
結婚式の時に用いられる、死が2人を別つまで…という言葉についてですが、どちらかが死んでしまったら2人の愛はそれっきりでおしまいなのでしょうか？何だか寂しいような気もします。 それとも、死んだら生きている人とは干渉できないというような考え方などが元になっているのでしょうか？
完全同居が決まってから彼に対する恋愛感情がなくなりました。 彼の同居に対する気持ちはわかるし、お母さんがとても素敵な方だと思っているのですが。。互いに自立出来ない母と息子という風にも見てしまいます。彼が頼りなく見えてきてしまいました。 私の彼に対する対応が変わってきているのを自覚しています。恋愛感情がなくなってきて、彼ら家族に嫁ぐ者として、するべき事をしなければという考えに変わってきました。新婚夫婦として新しい家族を築いていくのと嫁ぐのでは、私にとっては全く違うと思ってしまうのです。。 婚約後すぐ完全同居をしている方に質問です。 新婚気分を感じられる時ありましたか？なかなかないから自分達で時間を作りましたか？ 最近、彼の事を同じ屋根の下で暮らす⭕⭕家の長男さんという認識になってきました。私は⭕⭕家に嫁ぐ者です。つまり彼と夫婦になるという実感が薄れてきています。 下ネタですが、セックスも子作りの為って感じなんです。今まではあった恥じらいが最近なくなりました。。恥じらっていたら子作りをするにあたって役不足だからです。いっぱい舐めてちゃんとイカせてって言います。。変な話ですが、彼が将来男の子がほしいと言ってインターネットで調べてきた情報を色々試しています。その一つが私がイク事です。 それに全然会わなくても夜ご飯を一緒に食べれなくてもいいって気持ちになってきています。子供が産まれたら子供とは一緒にご飯を食べたいです。しかし彼は⭕⭕家の長男として責務を果たしてと思います。いっぱい稼いできてって思います。私もずっと働きますが沢山稼いで⭕⭕家の皆さんと二人三脚で暮らしていきたい。。そんな考えになってきています。前は一緒に夜ご飯食べられるなら給料ダウンでもいいって思っていたのに。 私は今の私が好きか嫌いかが自分でよくわからなくなってきています。ただ、パートナーとして選んだ方がそういう方だから仕方ないと思っています。感謝の気持ちは沢山ありますが、仕方ないという気持ちもあります。 私はこのまま結婚して大丈夫だと思いますか？ 自分自身麻痺しているのか、自分の本音がわからなくなってきました。。皆さんどう思いますか？
彼(26歳)にはお兄さんが1人(30歳)います。 2人兄弟です。 彼の両親ともお兄さん達とも出かけたりと仲は良い方です。 お兄さんとお姉さんが近々入籍するようです。 私達は最近妊娠が分かり、まだ初期なので近々両親に報告して籍を入れる予定です。 籍を近々入れるからその前に言っておきたい事があると、お義姉さんとなる彼女さんに呼び出されました。 以下彼女さんの事はAとします。 内容は全て私の彼の事。 前は挨拶してくれてたのに、最近彼は私(A)や兄に対して挨拶がないと... あと、彼はお兄さんと同じ職場なので送り迎えをお兄さんがしてくれています。 それも最近は当たり前になって、有難みや、お礼ががないと。 それと彼と付き合い出して色々遠出をした事があったのですが、それだって私たちが連れてったから知ってるんだよ！など... まだAさんには私が妊娠していて、近々籍を入れる話をしてませんでした。 初期もあるし、まだ確定が病院からもらえてないので。 もちろん彼の両親にも言ってません。 もしあなた達が籍を入れるようになったら、義弟義妹になるから、これからも上手く付き合っていきたいし、お兄さんは兄弟でギクシャクしたくないからと彼に言いたいけど言えないから、私が言いに来たと言われました。 でも彼とお兄さん、彼の両親には内緒にしてくれともAさんに言われました。 私の彼は前にAさんとは気が合わない、受け付けないなど言ってたのを思い出したました！ それもあり、きっと挨拶ないのかな...と。 ですが、Aさんは私に言うだけであとは内緒と。 彼本人に言わないと分かってくれないのに、なんでか聞いてみると、彼に言ったとしても怒るだけだと。 確かに彼が嫌いなAさんに言われたら怒るとは思うんですが、しかも直接本人の彼にでなく、私に言ってきたので。 私は彼に言いたいと言ったのですが、言いたい気持ち分かるけどもう少し様子見してと言われたんです。 きっとAさんは、私が上手く彼を誘導？して、挨拶や礼儀をしてくれと言ってるのだと思ったのですが。。納得出来ず… そんな様子見するのであれば、パーっと言って彼にも理解してもらったほうが早い気がするんです。 私が妊娠初期と言うこともあり、今は体調もその日によりけりだし、情緒不安定だし。 でもAさんは私が妊娠してる事は知らないので仕方ないですが、今の私にAさんに言われた事を彼にどうしても言いたい！1人で悩んで抱え混むのが辛い！ 彼にAさんに言われた事言ってもいいでしょうか？ むしろ言いたいんですが。 私が彼に言ったらギクシャクしちゃうから絶対に内緒にしてと言われたのが気がかりで... どうか、回答お願いします。
まず初めに、誤字・脱字・分かりにくい内容でしたら申し訳ありません。 質問ですが、タイトル通り夫婦喧嘩すると夫は何も話さなくなります。結婚して４年ですが、喧嘩して離婚届を書かれた事も２回ありました。どんな時でも私から謝らない限り絶対話してこないです。 我が家には３歳と０歳６ヶ月の二人の男の子がいます。今までは子供の為にもと思って、謝りたくなくても数日して私から謝っていました。 今回、長男の眼科に行く行かないの些細な事から喧嘩になりました。わたしの目の拭き方が悪いだの、そういう事が原因なんじゃないかと。 夫はそこまで育児をしてるわけでもないのに、育児批判されたみたいで私もカチンときてしまいました。そして案の定無言になりました。土日、夫が朝起きてきて私が『おはよう』と言っても頷く位… 一昨日は長男が二階で寝てるパパに階段下から『パパーご飯だよー』と言ってるのに無視… 平日は私と顔を合わせないようにかなり早く仕事に出て行きました。そして、昨日はホテルに泊まったのか帰って来ず。夕ご飯も用意してたのに連絡なし。 正直言って今回ばかりは疲れました… 長男もパパと公園行く事もないし、パパと二人で買い物に行く事もありません。私の実家がすぐ近くなのですが、長男はジジババに懐いています。 このような夫（パパ）でも、やはり子供にとっては必要ですよね…ただ、私がもう限界に近いです。別居を切り出そうか迷っています。 離婚は…長男が幼稚園行き始めた事もあり、次男も小さいので今すぐには避けたいのですが… また私が我慢して謝って事を納めた方が良いのでしょうか？ ちなみに…私の両親は夫の事を毛嫌いしてますが、何があっても子供の為には離婚するなという考えの人です。
初めての投稿で拙い文章ですがご助言頂ければ幸いです。 26歳女性です。 現在1年9カ月お付きあいしている同い年の彼氏の事で相談です。 よくある話かもしれませんが、周りが結婚ラッシュとなり私も、大好きな彼と今後、結婚したいと思い、結婚のことについて彼がどう思っているのか聞きました。 よく旅行に行ったり、半同棲状態で、彼もその気は少しはあるのかなと思っていました。 しかし、彼の答えは、 『矛盾することを言ってるのはわかってる、お前の事は大好きだけど、結婚する気はない。結婚と恋愛は別なんだ。』 とはっきり、言われてしまいました。 すごくショックで、何日も泣いて今後どうしたらいいか考えましたが、やっぱり、一緒にいると楽しいし、彼と別れて他の結婚相手を探すという気にもなれません。 しかし、結婚する気がないとはっきり宣言されて、一緒にいるのも辛いです。 もちろん、彼が結婚相手としてみてくれるよう、それを言われてからは、料理や苦手だった掃除や、彼が泊まりに来たときのお弁当作りなど、彼が結婚相手に求めることを頑張るようにしていますが、いったい私はなんの為に頑張っているのかわからなくなってしまいます。 彼は、『一緒にいるのは楽しいし、大好きなのは嘘じゃないから、勝手なことを、言うのはわかっているけど、今後も付き合っていきたい、でも結婚はできないから、したいならふってくれてもいい』と言います。 その後はいつも通りデートや旅行を楽しんでます。 私は、今が楽しいしなら、今の恋人関係を楽しもう！と思う一方、将来がないと言われてそんなに簡単に割りきれてない気持ちもあります。。 こんな彼とは別れて新しい出会いを探すべきでしょうか。。 同じような経験をされたことのある方や、気持ちの持ちよう等いろいろなご意見やご助言を頂きたいです。 批判、中傷はもうメンタルぼろぼろなのでなしでお願いします。 最後まで読んで頂き、ありがとうございます。
新婚一年未満ののアラサー夫婦です。 夫の転勤に帯同するため先に籍を入れ、転勤先で同居を開始し今後挙式を予定しています。 同居を始めて以降、夫の心ない言動や失言が多く相手に対する気持ちが冷めつつあります。 離婚をするなら挙式前にと思い夫にも持ちかけたのですが、相手は離婚しない、そんな理由では離婚できないの一点張りです。 具体的な理由としては ・帯同のため仕事を辞め収入がなくなったのに、催促するまで生活費を渡してくれなかった。(今は数ヶ月分まとめてもらっています) 扶養外になる私の住民税や国保は全て自分で賄っています。 ・自分はお小遣い制は嫌だというのに、私にはお小遣いなどなく自由に使えるお金は一切渡してもらえないこと。 言ってくれれば渡すよと言いますが、私が美容室などに行くことを伝えてもお金をもらったことはありません。 お金が欲しいと言いづらいと言っても理解してもらえませんでした。 ・私の容姿を仲間内で馬鹿にしていること。 ドレス姿を馬鹿にされていることを知りショックでした。 ・転居直後、生活の変化に適応できず不安定だった様子を職場の同僚に面倒くさい、訴えが多くて疲れると話していたこと ・笑えないような冗談(私の親を馬鹿にするようなもの、私の人格や育った環境を揶揄するようなもの)を言うこと。 やめて欲しいと言っても冗談が通じないと私が悪いように言われること。 ・飲み会で連絡もなしに午前様になること などです。 それに婚前の浮気、風俗通いが発覚し、気持ちは一気に冷めてしまいました。 私としては男性並みに稼いでいた仕事も辞め(帯同は相手の希望であり、結婚の条件だったので)、親や友人とも離れる場所についていく覚悟をしたのに、言わなければ生活費ももらえず小遣いもなく、環境の変化で不安定になれば面倒といわれ容姿を馬鹿にされ、こんなこと言われるために今までの生活を捨ててしまったのか。という後悔を感じてしまいます。 何か私に不満があるからこうなるのかと思い主人に聞いても家事や生活の現状に不満はないそうです。 今までの生活を捨てたことを後悔したくない気持ちと、夫とまた楽しくやっていきたいという気持ちもあり再構築することも考えましたが、 今後結婚式、妊娠、出産とイベントを超えていくにあたって、不信感を感じている相手と上手くやっていける自信がないのも事実です。 こんなことで離婚を考えるのはやはり甘いのでしょうか。 私への批判や再構築するにはどうすべきかなど、なんでも構いませんのでご意見やアドバイスいただけると幸いです。
気持ちに正直になった方が良いのか それとも、現実的に考えた方が良いのか 5年交際している彼氏がいました。 お互い25歳です。 前々からいついつに結婚しようという話が出ていたのに関わらず（両親に軽い挨拶済み）「まだ当分結婚する事ができない」「いつかはする気あるけどそれがいつと言えない」と言われてしまいました。 大きい原因は仕事を転職したいという事だと思います。 結婚を真剣に考えていた私は、彼のその無誠実差に冷めてしまいました。 いつ結婚できるかもわからないという状態よりも、結婚の話が進んでいたにも関わらず覆す精神に冷めました。 仕事の件で仕方ないかもしれませんが… そして何度も話し合い、喧嘩も多くし、結果私が振り別れました。 彼氏は「自分の本心は別れたくない。けど結婚を勝手な都合で延期にしてしまった事、いつ結婚できるか明確に言えない事、こんな自分だから別れを言われても仕方ない」と言い、承諾してくれました。 彼氏と別れて2ヶ月。 一切連絡は取っていなくて、一切会っていません。 心にぽっかり穴があいたようで、苦しいです。 本当はまだ大好きなんです… 連絡をとりたくて、我慢して、の毎日です。 自分の気持ちに正直になって、よりを戻したいと話すか… 将来が見えない相手なのでキッパリとこれからも関係を切るか迷っています。 アドバイス下さい。
このセットアップで結納と、友人の結婚式出席はおかしいでしょうか？
大喧嘩してる時に、結婚しようとか思いますか？
結婚して半年ばかりの新婚なのですが、旦那に対してある大きな不満があります。長文です。 旦那は、私の味方をしてくれない人です。例えば、旦那と共通の友人Aに嫌なことをされた(詳しくは書きませんが、その友人Aのグループから仲間はずれにされたような感じです)と話したところ、Aはそんなつもりはなかったと思うよ、とだけ言われ何もしてくれませんでした。友人Aはわたしのことが気に入らなかったのだと思い、それ以降はあまり関わらないようにしていました。しかし先日、私たちの結婚式のゲストについて話し合ったところ、友人Aも招待しようという話になったんです。友人Aはグループで仲良くしていたうちのひとりなので1人だけ呼ばないわけにもいかずしぶしぶ了承したのですが、なんと友人Aは夫婦と子どもも連れてきたいと言い出したんです。自分のことを仲間はずれにした夫婦と、その子どもを招待するなんて私は反対だったのですが、旦那が勝手に二つ返事でOKしてしまったようで、呼ぶことになってしまいました。子どもも来るということで別室を用意したり招待状を印刷し直したり子ども用のごはんを用意してもらえるようお願いしたり…と、わたしがプランナーさんと調整を行うことになり、これにはかなり激怒して旦那に気持ちをぶつけました。 すると旦那は、もうOKしてしまったので断ると失礼だから…と。 私なら、共通の友人でも自分の身内を仲間はずれにするような人とは関わりもしないし、旦那のためにバシッと言うと思います。だけど旦那は私の味方をするどころか向こうをたてるために私の負担を増やしたのです。 この他にも味方をしてくれなかった、裏切られたと感じるところが多々あり、気持ち的に限界が近づいていて爆発してしまいそうです。 もう離婚するしかないのでしょうか。 味方をしてくれないところ以外は、大好きで結婚したので。。さみしいですし、かなしいです。 何か回答いただけるとありがたいです。
私は歳下の美容師アシスタントの彼ととお付き合いしています。 私も年齢が年齢なので結婚など将来の事を考えてしまいます。 ですが、彼が歳下でまだスタイリストにもなっていないという事もあり、少しばかり今の状況に不安が出てきました。 人としては彼は申し分ありませんが、やはり金銭面は少なからず気になってしまいます。 彼曰く美容師は辞める事は絶対に考えておらず、自分の店を持ちたいという夢もあります。 私の職も安定はしていない方なので、尚更金銭面や将来性を気にしていまっています。 上記の事を踏まえて、よろしければ、美容師との結婚は安定しているのかシビアな意見お聞きかせお願いします。
旦那さんとセックスレスです。旦那37、私31。腰痛持ちで腰が痛いからとかたくなに拒否。腰痛持ちだとそんなにセックスってきついんですか？結婚前は週1〜2だったのに…。それが原因で、いっつも大ゲンカ。離婚話になる事もある…。昨日はビンタまでされました。もう一緒に暮らしたくない。
初めまして。 長文で読みづらい文ではありますが、 良ければ相談に乗ってください。 旦那は再婚、私は初婚です。 旦那には前妻との間に２人の子どもがいます。 付き合う前の段階では 「養育費は支払済み(１人700万ずつ) ○○を大事にする。 子どもの事で迷惑はかけない。 だから結婚前提で付き合ってくれ」 と言われました。 ２年の付き合いの中で １度も子どもとの接触はなさそうでしたし、 いざ結婚しようとなった時も 私の両親に同じ事を言ってくれたので 安心して結婚しました。 しかし、籍を入れた途端 前妻から子どもの習い事のお金を 催促されたり、嘘をついて (前妻含む)皆で遊びに行っていたり。 今度のお盆休みには、 子どもとの冬休みからの 約束を果たせないからと (思ってた休みが取れなかった為) 前妻＋子ども達の旅費を こちら側が負担しろと 言ってきました。 旦那もそのつもりみたいです。 養育費はきちんと渡してあるのに 旅費まで請求されて、 こちらもいい気はしませんし、 何より週に１回の休みも ろくに家族と過ごしてくれない旦那が 元家族の為には時間もお金も 惜しまない姿勢に 正直、関係者全てに 憎しみさえ覚えました。 後妻としての器が足りない。 子どもに罪はない。 頭では分かってるつもりですが 本当に前妻達にそこまで しなければいけないのでしょうか？
結婚に反対したら、娘が出て行きました。子供も生まれもう3歳になります。娘婿は、鬱病で経済的に大変らしいのですが、頼って来ません。どうしたものかと思っています。 娘婿は、娘に固執していて実家に帰ろうとしても酷く嫌がり、責めるらしいのですが〜 娘は、飛び出して結婚したのでも泣き付いてこないのですが‥‥ 気がかりで、どうしたものか悩んでいます！
26歳女性です。 5年付き合っている14歳年上の彼氏がいます。結婚したいと言う話になり今年の1月に家に挨拶に来たのですが親に反対されました。特に父親です。反対理由は以下の理由です。 ①年が離れている。 ②遠距離ではありませんが、夜ちょっとご飯を食べに行くとか出来るほど住んでいる距離が近いわけではないので普段はお休みの日に会いに行きます。しかし、それが私が仕事で疲れているのを知っているのになぜ家で休んでろと言わないんだと。優しさがないと言う理由で反対しています。 ③どうやって付き合いだしたかよく分からない。 私の知り合いの友人が今の彼なのですが、飲み会で知り合ったと言ったらそんな奴といった感じで気に入らないようです。 他にも細かくいろいろ言われるのですが、とにかく結婚を認める気がないようです。 この間、再度彼を家につれてきたいと言ったのですが、連れてきても答えは変わらないから来ても意味がないと会ってさえくれませんでした。 彼の方もそんな態度の父親に対して怒ってしまい家を出てこいと言います。私の親には会わない、出てこなかったら私と別れると。期限も決められています。ただし、私が家を出て一緒に生活し始めたらまた親に許しをもらいに行っても良いといっています。 私は彼と結婚したいと思っていますが、正直出ていくのはどうなのかなとも思います。今まで育ててくれた両親を悲しませるのはとても気が引けます。今までほとんど喧嘩もしたことないような家族です。ただ、今家を無理にでも出ていかないと彼との結婚は諦めなければなりません。5年付き合い彼のこともよく知っており普段はとても優しい人です。 長くなりましたが、客観的に見て私はどのようにしたら良いと思いますか？家を出て彼と結婚するか、彼との結婚を諦めるか。何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いいたします。
婚活で知り合いお互い40代です。 彼は休日出勤もあり平日も遅くまで仕事をしています。 私も正社員で働いてます。来年大学生になる子供がいます。 彼から私の子供が大学決まったら一緒になろう、子供含めて一緒に住もうと言われました。 ハッキリしたプロポーズではないと思います。彼の考えを聞かされた感じです。なので、私はただ頷きながら話しを聞きました。 彼は私の事を愛してると言ってくれます。好きと言う言葉ではもう足りない、好きではなく愛してる、一緒にずっと居たい等言ってくれます。 最初私から積極的にメールをしていて、いつの間にか逆転？したのか彼は積極的です。 こんな早い展開になるなんて嬉しい反面、心配にもなります。 婚活している男性は、この人！と決めたら付き合って１年未満で結婚ありですか？ お泊まりもしてないしご飯も作ってあげたこともまだありません。 結婚するにあたって私の子供の了解を得てからと彼は言ってくれています。
みなさんにとって、理想の旦那とはどんな旦那ですか？
22歳女です。 年齢的に結婚や出産について、現実的に考えるようになってきました。 複雑な家庭できる育ったからか分からないのですが、保育園くらいから「結婚したい」「子供ほしい」と思っていて、比較的恋愛体質なのですが、好きになる基準がいい夫やいいパパになってくれそうかというぐらいでした。 ですが、大人になり、現実を知ると不安な気持ちが大きくなってしまいました。 平均年齢の28歳で結婚しても平均寿命まで50年以上あるのか・・・と考えるとそんなに仲良くできるか？貞操は保てるのか？義理の家族とうまくいくかな？子供が道を踏み外さないかな？夫が死んでしまったら？病気になったら？暴力されたら？借金があったら？私、風俗で働かなきゃいけなくなる？・・・とか色々考えてしまってここ最近悩んでしまっています。 例えば、プロ野球選手っていう何十万人に一人っていう夢をつかんでも、それはそれで下の者には分からない苦労があったり、覚醒剤や賭博に手をだしてしまう方がいるのも現実なので、願いが叶ってしまった方がかえって辛いのかなあと思ってしまう自分がいます。 自分の中で、送り出したり迎えてくれる人がいることやみんなで生活したり出かけたり、毎日の思い出をつくることは幸せなことって思っていて結婚したいって思っているんですが、それで結婚したいなんてまだ甘いのでしょうか？ 私と同じような方いますか？
こういう男性は不幸だと思いますか？ 独身時代に片思いをしたり、片思いをされたりした経験はあるが交際には至らず結婚するまで童貞。 性交は結婚する相手とするものだと勝手に思い込み、婚約者ができるまで童貞。 将来結婚するであろう素敵な女性に出会う事を夢見ながら、女遊びもせず、勉学に励み、仕事に励み、将来の結婚生活の為に高価な物を買うこともせず将来のお嫁さんとの生活の為にたくさん貯金をしてきた。 お見合いで知り合った女性と相思相愛になり結婚を前提に交際。 しかし、彼が人生で初めて知った現実は次の通りであった。 結婚を前提としない男女の交わりを複数名と重ねるのは至極当然の事であり、それは自分の婚約者も例外ではなかった。 高価なブランド品を買って着飾り、男性との恋愛を楽しみ、セックスもファッション感覚であり、それは自分の婚約者も例外ではなかった。 自分が将来出会うお嫁さんとの結婚を夢見て、ひたすら貞節と節約を続けていた頃、肝心のお嫁さんになる女性はブランド品を着て結婚する相手でもない男と肉体関係を重ねていた。 息も出来ないほど傷ついて婚約は破断。未だに独身。
とある方とお見合いで交際を始めたのですが、 先方は実家暮らしで、仕事も会社勤めではなく、契約型の仕事を 平日や土日と掛け持ちし、忙しくされているようです。 ところが、こちらとお会いする時間を取ってもらえません。 お誘いに対し連絡もしてこないし、忘れたころに「お元気でしたか？、 忙しかったのですみません」と謝りのメールが帰ってきます。 同じことの繰り返しでイライラしてきました。 どうしてきちんとコミュニケーションを取らないのか、 意味がわからないです・・。 また仕事は理解できますが「旧友との同窓会」など個人の親交に行かれるなど、 本当にやる気あるの？と思うところがあります。 一度先方に相談室経由で交際意思を確認したら「続けたい」とのことでしたが、 やる気があるなら、連絡や会う頻度を上げて欲しいと思います（※）。 一方で先方の今の仕事は、実家暮らしだから、ある程度成り立っていると思われます。 これが共同生活となったら、家の事もやらないといけませんし、破綻してしまいます。 そこを将来的に同考えているかも知りたいです（※）。 今後、会う機会を得たのですが、上記の「（※）」の点を本人に 確認しても問題ないでしょうか？。 ある程度、説教っぽくなるかもしれませんが・・（苦笑）。
私は今31歳ですが、年収が120万円程で家庭を持って子育てをするのは難しい収入です。 前回の質問で中絶には７万円かかると知りましたが、貯金を全部出しても５万円程足りません。 育てるだけの収入が無い場合は中絶したほうがお互いの為でしょうか？ 胎児は人ではなくポリープの様なものだと思います、なぜ中絶をせずに結婚を選ぶ場合が多いのか解りません。 子供が出来なかったら結婚しなかった夫婦はいずれ離婚すると思います、離婚して慰謝料や養育費を払うぐらいなら、７万円で済むなら安いものだと思います。 結婚せず中絶の場合でも相手の親に対して謝ったり挨拶をする必要はありますか？ また彼女に慰謝料を払ったりする必要はありますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9338567.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323655.html
旦那さんに依存ぎみです。 現在妊娠中の専業主婦です。 転勤族なのでこのまま専業主婦となる予定です。 家に一人でいると旦那さんのことばかり考えてとても不安になります。 付き合って長いのですが結婚してまだまもないです。 今まで絶対見なかったケータイも見てしまったり、 居酒屋のアルバイトの子が可愛い、東北の子は可愛いなどの一言でとても傷つきます。 元々彼からのアプローチで結婚に至ったのですが、今では立場逆転です。 昔は気にしていなかったのに今になって高校時代の元カノの存在に嫉妬してしまいます。 彼にはそんなふうに見せないようにしてますが不安で涙がでてきます。 転勤族で単身赴任にもいずれなるので将来のことを考えると不安でしかたありません。 なぜこのようになってしまったのでしょうか？ 妊娠中だから不安定なのでしょうか？ このまま出産後も変わらなかったらと思うととても辛く破滅してしまいそうです。 今の現状をなんとか変えたいです。 もっと余裕のある女でいたいです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
ご祝儀について 私（バツ1）と夫（死別）は 再婚同士です。 式は挙げていませんが 入籍した際に 私の親から30万のご祝儀 私の姉から10万のご祝儀を もらいました。 夫の親、兄姉からは 1円も頂きませんでした。 これは祝福されてない、 これからのお付き合いも、したくないと 言う意味で受け取りましたので お付き合いはしなくても良いですよね
幸せな結婚をしたいです。 今まで、結婚しても、浮気、DV、ギャンブルによる多額の借金、精神不安定、などなど、幸せな結婚生活が長続きした事がありません。 どうしたら、『早くウチに帰りたい』と思える幸せな結婚生活が遅れるのでしょうか。 それとも私は結婚に向いてないのでしょうか。 仕事はとても楽しいし、ストレスもほとんどありません。頑張れば頑張ったなりに成果も出て、まぁお給料はかなり低いですけど、ストレスが無いのでいい職場。 部下ともとてもうまくいっているし、でも旦那とはうまくいい関係が保てないのです。 どうしたらいいのでしょう。
初めまして、ちまちむと申します。 お付き合いしている彼氏とのことで質問させてください。 彼：今年で38歳。かつて結婚を考えた相手がいたが、死別してしまった。 私：今年で27歳。近距離恋愛は初めて。 共に実家暮らしです。 社内恋愛で、今月末で付き合って2年2ヶ月になります。 とても明るく、シャイで、誠実で素敵な人です。 もともとは仲がいい先輩・後輩で 2人で何度かごはんを食べに行ったりしていましたが、 ある日の帰り、突然キスされました。 結構酔っていたため、 「酔っていたからですよね？なかったことにしていいですよ」 とメールを送ったのですが、 「ちまちむが思ってる以上に、俺は正直やで。 確かに最初は妹みたいな存在やったけど……真剣に考えて？」との返事が。 素敵な人だなぁと思っていたので、迷うことなく一週間後にYesと答えました。 大きな喧嘩もなく今日までお付き合いしてきました。 当初は“2年くらいで結婚かな？”と思っていたのですが、 気が若いせいか、全くそんな気配がなく…(笑) 焦ってきた私は、ついに先日電話で「結婚、どうする？」と聞きました。 私「最初の頃にも言ったと思うけど、30歳までには子供を産み終えたい。 　　あと、結婚するってなったら転職のことも考えなきゃいけないし、 　　結婚せずにお別れってなった場合は 　　お互いに新しいスタートを切らなきゃいけないから、そろそろ話し合いたいなって」 彼「俺にとって結婚相手は、“ずっと一緒におれるかどうか”が重要。 　　ちまちむの年齢のこともあるし、少し前から結婚のことは考えてたよ(^^) 　　でも正直、価値観の違いを感じたことが何回かあるから、 　　それも含めて“ずっと一緒におれる相手”なのかを見極めたい。 　　結婚したいっていうところまで気持ちがいっていないのも事実やねん。 　　10月には答え出すから、もう少しだけ待ってほしい」 私「そっか…うん、分かった。 　　ちなみに、今まで結婚を考えた相手は…昔言ってた、あの人だけ？」 彼「んー…、………そうやな、一人だけやなぁ…」 私「だよね、そうだよね」 彼「…ちまちむは、俺と結婚するって決めたん？」 私「どっちかと言われたら、結婚したいよ」 彼「分かった。ちゃんと考える」 「一人だけやなぁ…」って言ったときの彼の声が、なんとも言えなくで。 しみじみと思い出したんでしょうね、少し悲しそうな声色でした。 彼と、亡くなった彼女さんの気持ちを考えると切なくて、 でも、2人の絆を想像すると嫉妬してしまう…。 そんなぐちゃぐちゃな感情を、今まで何度か抱きました。 今回もです。 “結婚したいとう気持ちまでいかない時点で、自分はその彼女さんに負けている”…。 そんな自分に嫌気がさしつつ、 この気持ちを伝えてしまいたくなります。 「過去じゃなくて、現在の私を見て」と。 …この気持ちは、胸に秘めておいた方かよいですよね…？ また、答えを出すまで3ヶ月…待てそうにありません(笑) 10月から仕事が忙しくなるのは彼も知っているので、 その旨を伝え、 「9月末には返事がほしいな」と言ってもよいでしょうか？ それとも、大人しく彼のことを待ってあげた方がよいでしょうか？
始めまして。この秋に結婚を予定している者ですが、婚約者（男性）の性癖について不安なことがありますので教えて下さい。私は２８で、彼は３２になります。一年ほど前からお付き合いが始まり、このほど正式に婚約し、秋には式を挙げる予定になっています。男性経験は彼が初めてで、今は婚約者とは週に一、二回程度体を許す関係になっています。婚約者の性癖を明かすようで恥ずかしいのですが、周りに相談する人がいないので、良いアドバイスをお願いします。 これまではＳＭのような事をすることは無かったのですが、結婚が決まった後くらいからエッチの度に「縛ってみたい？」とか私に求めてくるようになました。はじめの内は断っていたのですが、少しはそういうことも有りなのかと思い、渋々でしたが彼にされるがまま両手を縛られて体を許すことを数度やってあげました。 私はＭだとは思いませんが、私も興奮しましたし、彼も喜んでくれるので、「たまになら。」と思って、許していました。ところが先日のエッチの時は、それまでのとは全然違い、私が抵抗できない事をよい事に、いわゆるアダルドグッズなるものを出してきて、私が嫌がても全然聞いてはくれず、怖いくらに執拗に下半身ばかりを責め立てられました。終わった後は、それなりに私の体をいたわってはくれましたが、下半身は擦れたか切れたかで一日中ピリピリした痛みに悩まされました。 普段は穏やかでとても優しく私を気遣ってくる人なので、ＤＶとか、そういう事をする人ではないと思いたいのですが、これからもエッチの度に彼がそんな事をするのだろうかと考えると怖くて不安なります。このまま結婚しても良いのでしょう。 彼は異常なのでしょうか。それとも男性の多くにそういうところがあり、話し合う事で止めて貰えるのでしょうか。彼にどう切り出していいのか解りません。そうした経験ある方、未婚、既婚は問いません、どうか良いアドバイスを教えて下さい。
相手に期待をしないで信頼するって難しくないですか？ 旦那さんに期待をしないで信頼はしたいです。 期待をしてしまうと期待を上回らなかった時がとても悲しいので期待せずに日々彼がいてくれる事に感謝したいです。 しかし、期待をしないということは信頼していないと言う事になりませんか？ 例えば、極端ですが出張時に女遊びは彼はしないだろう。と思う事は期待すると言う事ではないでしょうか？ 信頼していないつもりはないのですが、信頼とは期待に繋がってしまうのではないかと思います。 その２つを結びつける方法が知りたいです。 そして彼を心底信じる方法が知りたいです。
私は将来「歯科衛生士」になろうと思っています。 今、結婚を前提にお付き合いしている男性がいるのですが、男性から見て「歯科衛生士」という職に就いてる女性をどう思うのか、ご意見を是非聞かせていただきたいです。
すごくだらしない女の子がいます。口では色々言うんですが結局やることいっしょでちゃんと人の気持ちとか考えてるのかなーって。 ちゃんとした話をしようとするともういい、何でもないなんて言います。 そういう女の子は変わることはないでしょうか？ 人のために何かを考え行動することって絶対無理ですか？ 結婚してずっと一緒にいるなんて不可能ですか？ あんまり自分の気持ちを伝えることなく溜め込んでしまう子です。
奥様のどんなところが好きですか？ 愛おしいと思う瞬間、結婚して良かったと思った瞬間を教えて下さい。
私は警察官と結婚していました。 DVとギャンブルでの借金がひどく、結婚後三ヶ月程で離婚しました。そのあと今の旦那と出会い結婚しましたが、よくわからないのですが、今の旦那が元夫の勤務する警察署に行ってくると言うのです。 元サヤに収まるようにとでも言いたいんだと思います。でも警察官の彼と一緒になるくらいなら一人でいた方がずっとマシです。 そもそも、そんなお願いをしに行くってのが頭がおかしいのでは無いかと思います。 どう思いますか？
メールで大喧嘩してる時に、結婚しよう！という気がおきますか？
初めての質問です。乱文となりますがご容赦下さい 旦那さんが、喧嘩をした際、壁に穴を開けたり、その辺の物に当たったりするのですが、それを正当化する事について、です。 理由が「お前が、俺にとって許せない事をするからだ」だそうです。 旦那さんの意見に対して、それは違う！と思う事を大きな声で返してしまったのですが それが嫌みたいで、お前が大きな声を出すから怒りが収まらなくなって暴力をする、お前がいけないんだ！と言われました。 もともと血の気が多いのと、父親がDV気味だった事もありますが、こういった理由の暴力は正当化されるのでしょうか？ 例えば、私が先に叩いてしまったとか、物を投げたとかならまだしも分かります。 けど、ちょっと大きな声をだしたからといって、所構わず殴る蹴る、破損させる、これって堂々と主張していい事でしょうか？ 結果、いつも私のせいでこうなった、お前が悪い、という結果になります。 悲しくなります。 是非先輩方のご意見。参考にさせて頂きたいです。
旦那は結婚するまで思いやりがあり、私の事を本当に考えてくれて、家族にも良くしてくれました。ですが、結婚した途端、自分勝手に振る舞う様になり、私の家族にも会うことはなくなりました。 こんな変化って理解できないんですけど、男性は理解できるんでしょうか？
結婚を前提に同棲もしている彼がいます。 もう付き合って3年でプロポーズもされ、つい最近両家の挨拶も終えました。 しかし、結婚に近づくたびに胸が締め付けられる気持ちになります。 その理由は彼の家族です。 皆さん私のことを気に入ってくれて良くしてくれるのですが、どうしても仲良くなれません、距離を置いてしまいます。 なんとなく、育った環境が違いすぎる気がしています。 彼の家族はみんなお酒が好きで明るい性格なのですが、破天荒な人が多いように思います。 (学生時代教師を殴って退学した、出来婚、バツ1などなど‥) 彼家族の他、地元の友達もみんなヤンチャな感じの人が多くて、どうも仲良くなれそうにありません‥ 私は割と真面目なサラリーマン家系で育ったのでどんなテンションでみんなと過ごせばいいのかわからず、彼の家族と会うときは、相当な気合がいります‥ 家への帰り道はぐったりしてしまいます‥ 彼のことは好きですが、この先彼の家に嫁として嫁ぐ想像ができません‥ 距離をおくこともできないので、辛いです。 結婚し嫁に行くのであればそれくらいのこと我慢すべきでしょうか？ いっそのこと別れてしまおうかと思うときもあるのですが、彼は私のことをすごく好きでいてくれて尽くしてくれるので、かれがショックを受けるのを想像するとなかなか悩みを言いだせません。 彼の家族に対してこんな感情を抱く私は潔癖なのでしょうか‥？？ これからどうすべきか、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
休みがあれば友達とパチンコばかり行く旦那。結婚して5年、お互い23歳で２歳の娘がいます。休みがあれば友達とパチンコにいきます。旦那の会社は日曜が休みで日曜日以外に月一回休みが取れます。そのお休みも友達と休みを合わせ、パチンコに行きます。 私が怒っていると察知して行かない日もあります。パチンコばかり行かないで！でゆったりもします。そうすると、いつも行く一緒に行く友達に影で「嫁が怒ってるから行けない」と言ってるみたいです。その友達は私も知っているのでその友達から「今日〇〇（旦那の名前）を貸して〜」と言われます。友達に言われたら断りにくいし、旦那もそれを分かって？言ってきます。それがムカついて仕方ありません。 旦那の自由にさせてあげるべきでしょうか？その友達も結婚して子供もいますが奥さまは特になにも言わないみたいです。 やっぱり私は心が狭いのでしょうか？ 長くなり申し訳ありません
喧嘩中に、結婚したいとは思わないですよね？
うちの親は夫婦げんかばかりしていつ離婚してもおかしくない状態にありながらも 母がずっと耐え、何とか離婚せずに来ました。父が性格非常に悪いです。 結婚すると悪いことよりいいことの方が勝っているのでしょうか？ 離婚の話を頻繁に聞きます。同級会に出てももう離婚したみたいな話数件あったし、 芸能人もよく離婚します。 一番気になるのは結婚より離婚後のことです。憎き元配偶者に半永久的に養育費名目でむしられ、 慰謝料やら、財産分与など、財産むしられるだけなんじゃないかと思うと結婚は恐怖に思います。 むろん養育費は子供が成人するまででしょうが。 考えすぎでしょうか？ 離婚すると子供だけが頼りみたいになるかもしれないが、離婚した親の子供は犯罪に走る可能性が高いらしく、ものすんごい苦労しそうです(;^_^A 子供の非行で頭悩ませている親はひそかにたくさんいるのではないだろうか？ 私の考えすぎなのか、結婚は不の要素が強いのか教えていただきたいです。 あと、財産分与とか、養育費請求されてもたいしたことないのか、すごい額になるのか、実態も知りたいです。 つまらん質問ですいませんが、よろしくお願いします。
未婚のシングルマザーで母子家庭になると 私の母親と母親の彼氏が結婚できなくなると言われたのですが、本当にそうなんでしょうか？
結婚出来る方法を教えて下さい。
33の男です。独身です。恋愛経験ゼロ。 せん妄が原因で何かもが不幸に思えてきたり、結婚できなかったり、することありますか?
結婚相手には、恋愛の刺激とか求めますか？
彼の実家が貧乏です。 結婚を前提にお付き合いをしている彼がいます。交際期間はもう少しで2年です。 彼のことはとても大好きですが、彼の実家は彼の話を聞く限りとても貧乏なようです。 貧乏なことは知っていましたが、そんなことは気にせず2人で楽しく過ごしてきました。 ですが、いざそろそろ結婚となると彼の両親の老後はどうなるんだろう？と考えてしまいます。 彼は今実家暮らしですが、この間エアコンが壊れたから新しいものに買い替えをした際に16万円のエアコンの半額を出したそうです。残りの半額は両親が払うようです。 その他にも家の物を買うときは子供も少しは払うようです。 彼の両親は生命保険に入っていないようです。もし親が死んだ時には自分の兄弟でなんとかするから迷惑かけないと言われていますが、結婚していたら夫婦のお金だよね？と思ってしまいました。 彼の両親にはまだ会ったことはないので、否定的な事は言いたくないし、こんなに優しい彼を育ててくれた両親はきっと優しい人なんだと思います。 彼は男3人兄弟の真ん中です。 兄は既に結婚し別で家を建てています。 弟が実家にいるので、同居は絶対ないと彼には言われています。 私の実家も決して裕福ではありませんが、もし結婚するならば婿養子を提案するのはアリでしょうか？ 婿養子に入ってもらうのと、私が嫁ぐのはどちらが良いでしょうか？？ アドバイスお願いします
メールで喧嘩するのと、実際会って喧嘩するの。 どちらが、印象に残りますか？
ひとりっ子と付き合うと大変なこと多過ぎません？つきあってる時はそうでもないですけど、結婚して周りが見えてくると「えーーーっ」っていうことがたくさん(>_<)
結婚して、夫婦喧嘩ばかりしてると、独身の友人が羨ましくなりませんか？？ 可能性に満ちてる。。相性のいい伴侶を探す。。
２年付き合っている彼がいます。 新居も決まり、あとは私が引っ越しして入籍するのみとなっています。 しかし、引っ掛かることが２つあります。 彼の親と合わない。 …彼の親は、老後自己破産する予定です。彼自身親と距離は置き、援助しないと約束してくれています。かなり非常識な人なので私ははじめからあまり好感をもっていません。 彼が風俗を利用していた。 …私と付き合っている時に利用していました。最終的に結婚したら行かないと約束してくれたので、別れは踏みとどまりました。まだモヤモヤしています。 このように相手の親とはじめから距離を置いても、結婚生活をうまくやっていけるでしょうか？ 私の親にもすごく心配をかけてしまってます。
過去に付き合っていた男と3日に1回、SEX(カーSEX含む)をしていて男の精子を飲んでいたり、スカトロプレイをしていた(内容は自分の出した排泄物を口に含んで相手の男とディープキスをしていた)女と結婚出来ますか？ 彼女そのものはそこそこ可愛らしく、一途な性格であったとします。 又、彼女自身にそういった性癖はなく、あくまでも前の彼氏に合わせていただけとします。
結婚するなら、大手信用金庫か地方公務員かどっちのほうがいいですか？ 出来れば、女性の方に答え欲しいです。
彼氏の気持ちとは？ 31歳独身女です。 10年くらい付き合っている彼氏がいます。今超遠距離恋愛なのですが、住む場所を用意するお金を貯めるまで、結婚できないと言われています。 私がしっかり話をしないと、と思い真剣に結婚したいという話をしたら、来年籍を入れ、再来年に同居スタートする予定を二人で立てることができました。 でも、一緒にいられるのは二年後。会えるのは数ヶ月に一度。私の仕事のキャリアもゆくゆくは途切れてしまうのが分かったので、いまは派遣社員に働き方を変えて仕事をしているのですが、毎日特に不満はなくても、漠然とした不安感があります。 彼の母は、お金がなくても結婚は出来るのだから早くしたら？と勧めていましたが彼はダメだと断っていました。 彼は本当はお金のことより、もう少し自由でいたいのかな？なんて思います。 でも、それを言うと、違う今お金を貯めることが私の安定に繋がるんだといいます。 彼の本当の心理ってどんな感じなんでしょうか？ 私は私の友人の一人には、遠距離の先に結婚しても実家とも離れてしまうし、他の人も視野に入れたほうがいいなんて言われます。 ちょっと心配になっています。
はじめまして。今現在１年交際している男性がいます。お互いバツイチで来月中再婚を予定しています。 ただ、私自身、子供がいるのと自分に自信がないのと県内ではありますが、住む環境が全て変わることに不安があり、再婚をすることを100%楽しみになれません。 彼はギャンブルなどしないし、仕事も一生懸命していて、私のよき理解者で申し分ないくらいです。 ただのマリッジブルーなのか、何故こんなに不安なのか自分でも分かりません。このまま再婚して彼に迷惑をかけてしまうくらいなら今のうちにやめた方が良いのかと考えてしまいます。
結婚適齢期の女の子とつきあい、結婚する気がない男って何故つきあうんですか？？
旦那が実家の用事をさせられる事についてアドバイスを下さい。 現在、生後三ヶ月の子どもがいるので回答のお礼ができない事をご承知下さい。 旦那は三兄弟の長男で、三男が一番に結婚をして、次に次男が結婚をして、最後に旦那が私と結婚しました。一番に結婚をした三男が実家で暮らし始めたので、旦那の両親と同居をしています。旦那も結婚するまでは実家に住んでいました。 実家に住んでいる時は旦那が何でもするのが当たり前になっていました。だから今、結婚して実家に行く度に掃除、草むしり、片付け、ペンキ塗り、障子のはりかえ、網戸の張り替えなど色々とさせられます。 最初は仕方ないと思っていたのですが、結婚して二年になり、子どもが産まれてからは旦那の実家に行くのが嫌になってきました。 私は毎日家事と育児の両立で精一杯なので、実家の用事をする時間を私の体を休める時間に使ってほしいと思うようになりました。 毎回実家に行くと何か用事をさせられ、その時に使う材料の費用も払ってくれません。両親も三男も手伝わないので、私は嫌になり、旦那に実家の用事をしてほしくない事を伝えました。 だけど旦那は『自分がしないと実家は掃除もしなくて汚いから、俺がするしかない』と言います。 私は妊娠してから仕事を辞めたので、今は旦那の給料だけで生活しているので毎月ギリギリの生活をしています。たまに赤字になる時もあります。 だから、私のお小遣いはなしにして、色々節約をして少しでもお金を使わないように頑張っています。 それなのに、実家の用事をする度に材料費を私達が負担するので、毎日節約をしていても実家に行くとお金がすぐなくなります。 手土産におやつのケーキなども買って持って行ってます。 私は今、働いてなく収入もない立場なので、旦那に『実家にお金を使わないでほしい』と言えません。 私の実家に行く時は手ぶらで行って、母からは毎月お米や食材を買ってもらったりしているので本当に助かっています。 文章が分かりにくくて申し訳ないのですが、どうしたらよいかアドバイスを下さい。
サラリーマンと専業主婦子無しで今年6月中旬に離婚しました。財産分与について質問です。 5月入金までの資産は財産分与済みです。 5月入金ということは4月分の勤務に対してであり、 一般的に当てはめた場合、当方のケースでは 5月勤務に対しての6月給与の半分、 6月勤務に対しての7月給与を6月中旬までの割合で分配(元夫の許可があれば)できるでしょうか？ 一般的に夏のボーナスについては、半年分(例: 1〜6月勤務分のボーナス)の勤務に対して出ると聞きました。元夫会社のボーナス支給は確か7月か8月で対象になる期間が分かりませんが、離婚までの期間の割合で分配できるのでしょうか。 または離婚後に支給されるボーナスは財産分与の対象外でしょうか。 他に共有財産も慰謝料・手当も無く、私が家をでた形なので、安定するまでの間の住居費用・これからの生活費等を考えると、ある程度の期間は生活できる費用が必要です。 厚生年金については婚姻年数が短いので今の所分配する気はなく算出していませんが、しようとする場合には、年数での割合はどうなるのでしょうか。 専門家の方にご意見伺えればと存じます。ご教示いただけますと幸いです。
彼氏と付き合って７年唯一の身内に私の生活保護を打ちきり結婚するといったのにいざ彼の部屋で主婦してると結婚の話すら出ない毎日のセックス、毎日の食事それが良いのか？帰ってくれば洗濯物出来ててごはん出来てて彼の大好きなセックスできて、結局さ借金あるその人は更なる負担をかけてまで私と居たくないんだよ、ただ私が入れが都合の良いことばかりでそれだけでいるんだよ‼それがわかってきてさっき婚活サイトのひとと触接やりとりしたら仕事もしないで暇でしょうって私は身体が弱くて仕事できないのに。
恥ずかしい話ですが相談させて下さい。 タイトルの内容ですので、不快に感じる方もいるかもしれません。ご了承ください。 主人と結婚して、3年程になり一歳になる子供がいます。学生時代からの長〜い付き合い半同棲を経て結婚をしたので、主人の大体の生態は分かっていたのですが、ひとつ結婚後ここ1年くらいに始まり、悩んでることがあります。 それは主人が自慰行為の際、私や子供も使うフェイスタオルにソレを出し、そのまま布団の下に隠す行為です。 朝、主人が出勤したあとに、私が主人の敷布団を上げるとカピカピになったタオルを見つけ、仕方なく手洗いしてから洗濯機に…と対処してます。 以前は敷布団へそのままソレ出すこともありました。最近、寝室が変な臭いがする〜と、それとなくアピールして、黙ってシーツを洗ってましたが、全然やめないので、「ティッシュの使って欲しい。」とちょっと強く注意し、それを機に布団を買い換えました。もう汚さないで、と。 注意した際、主人は不貞腐れて黙りで逆ギレ(無視)でした。謝ることも言い訳することも何もありませんでした。 それから暫くして、今のようにフェイスタオルを使うようになってしまいました。本当に気分が悪いです。100歩、いや1000歩譲って、タオルを使ってしまったとしても、そのタオルを自分で片付けない、私に平気で片付けさせることにも、苛立ちます。主人を不潔な人間に思えて、尊敬が薄れてきてしまいました。 それでも何回か見て見ぬフリをして、黙って片付けてあげていましたが(前回のこともあるから、言わなくても気付いてくれることを期待したが)、３日連続でタオルが隠してあった今日、私が布団を上げた後、足元でウロウロしていた子供がそのタオルを見つけて、最近覚えた手を拭く動作をそのタオルでやっていて、ゾッとしました。 思わず「ティッシュを使って欲しい我慢の限界」とメールしてしまいました。直接、自慰行為という言葉は使ってないけど、意味はわかったと思います。返信はないと思いますが。 長々と愚痴のようになってしまって、申し訳ありません。 質問は、こういう問題は、あまり責め立ててはいけないとは思うのですが、私も我慢の限界です。どう対処すればいいのでしょうか？ 今日、主人が帰宅後は、わたしはどんな態度の方がいいですか？(いつも通りor追求するor泣くor怒る…等) また、主人に不機嫌に黙りを決め込まれたら、私はどう対処すればいいものですか？ 本当に誰にも相談できず、でも、心底悩んでます。これだけは平気で片付けてあげられる奥さんには、私には絶対になれません。我が子とかなら別なのかもしれませんが、主人は…、主人だからこそ、イヤなのです。もはや私のことをバカにしてるのかと、悲しく思えてきました。。。 子供の夜泣きがあり、未だ夫婦生活が少ないのは確かですが、それと、タオルに出し放置するのは、また話しが違いますよね…？ 既婚男性の意見も聞きたいです。 宜しくお願いします。
プロポーズはしないっていうの普通なのでしょうか？同棲してからの結婚なので仕方ないのかな？何か結婚するという区切りがなく結婚指輪とか買ったけど実感が湧きません…諸事情によりお互いの両親の顔合わせなどもできません。もちろん挙式もしません。反対されているわけではありません！お互いの家族も祝福はしてくれています。彼に言っても「プロポーズなんてドラマの中の話だよ」と言って取り合ってもくれません。付き合うときもお互いに付き合うとかいう言葉なく何となく付き合いが始まりました。そんなものなのかな？
閲覧ありがとうございます。 近々に親族が再婚します。結婚式は挙げないようですが、再婚の場合も祝い金を渡さなければいけないのでしょうか？ 初婚の場合は祝い金を渡すことが理解できますが、自己都合での離婚→再婚なので祝い金を渡す必要があるのか疑問です。 再婚の場合も結婚には違いないので祝い金を渡す必要があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
2か月前に入籍したのですが訳あってまだ住民票の変更ができていません。 実家の方に住民票があり、国保を持っているのですが、世帯主が父親でその扶養に入っています。 入籍後、本籍は実家とは別の場所に置きました。 戸籍上実家の戸籍からは抜けていると思うのですが、役所から保険証の変更などの連絡がないのですが、このままで大丈夫なのでしょうか?? 戸籍からは抜けていても住民票が実家だからでしょうか?? それともなにか手違いがあり婚姻届が受理されず入籍出来ていないということなのでしょうか??
偽装結婚したいです。 条件 女の方 個々の恋愛大丈夫な方 これってむずかしいですかね？( ´･ω･` )
年功序列で結婚しにくい職場の方いますか？ 私がそうなのですが、独身で行くと決めてる方もいるみたいですが、そうなるといつまでも私は結婚できなさそうなのですが… 彼とは２年付き合ってるので後三年ほどしたら結婚したいなぁと思っていたのですが…
これってマリッジブルーですか？？ 23歳会社員です。同棲して一年半になる彼女がいます。同棲が長くなるにつれ、結婚を急かされ 結婚式、両家顔合わせの日にちまで決められています。相手の親は相当気の強い方で 結婚式の内容など全て彼女と決め、僕が関与することを許しません。ただ はい と頷くしかない状況です。 彼女への気持ちも薄くなり、結婚したいという気持ちがなくなってしまいました。僕は悩み悩んだ末、｢結婚したくない、もう貴女への気持ちがなくなった｣と告げました。 しかし、この世の終わりかというほど泣きじゃくり、結婚をせがまれます。彼女は結婚式の予約までしてしまえばこっちのものだとばかりに 予定を考えて母とともに進行しています。 同情と罪悪感のみが残りキッパリと断れない現状です。自分が家を出ていければいいのですが彼女が財布を握っているため 自分に持ち金がありません。1人で暮らすアパートの見込みまでついています。あとは財布を取り返すだけの状況です。 結婚とはこういうものですか？ 幸せに楽しみにするものだと思っていました。会話もなく、すれ違いの生活の中で冷めきった気持ち(罪悪感と同情)のみでするものなのでしょうか？ このまま結婚しても 離婚 の文字しか見てません。 人生の先輩方、アドバイスを下さい。
最近結婚したばかりの25歳です。 妻が好きで仕方なく出来ればもっと近くにいて愛をもっと感じたいのですが、帰って早々疲れた・だるい・眠い・お腹痛い・熱あるかもetc.. いつも口を開けばマイナスな言葉ばかり、そればかりか手を触る位でもいいから温もりが感じたいのに触れば(エッチしないからね？)の一言で手を払われる始末。 決して体の相性が悪いわけでもなく結婚前まではお互いに愛を感じられていたのですが結婚してからこんな事ばかり続くと男として自信をなくします。 料理洗濯もしますし家庭の事はおろそかにもしていません。 もう一度妻に男として見てもらうにはどうしたらいいでしょうか、、、。
初めての質問になります。 私は30代、会社員 彼は40代会社員で、お互い初婚です。 付き合って六年目の彼と結婚の約束をし、お互いの両親への顔合わせは何事もなく済ませております。 このたび、二人のなかで結婚の話が進み、お互いの両親に各自でその話をしました。彼の両親は結婚に賛成していますが私の父親が反対しています。 母親は賛成でも反対でもないといった状況です。 反対理由として、元々彼はパチプロで生計をたてていましたが、二年前から税理士を目指し会計事務所で働き始めました。また、税理士資格をとるために残り２つの試験に向けて勉強しながら働いています。 しかし、税理士試験に二回落ちており、今年もまた受ける予定です。 父親の言い分だと試験を諦めて働くか、勉強に専念するか、その辺の誠意を見たかったと怒鳴られました。どこの馬の骨ともわからないやつと結婚なんて！と罵声を浴びせられてしまいました。 今まで、定職についていなかったこともあり親の言い分もわかるのですが、定職についたので試験を受ける、勉強するうんぬんは本人の意思ではないかとぶつかったこともありました。 それまで、何度も父親と私、私と彼でそれぞれ話し合いを行い自分の気持ちと彼の気持ち、父親の気持ちを間に挟まれながら両方にぶつけて話し合いを重ね、何度も父親と話しをしてきましたが気持ちは変わらないと言われるだけです。 このたび、結婚の挨拶にいこうと考えていますが罵声を浴びせられたときに、親子の縁を切ります、挨拶なんて来なくていい！と宣言されてから口を聞いていません。 (私はアパートに住んでおり実家に帰れば顔を合わせる状況なのですが…) 彼にもその事を話しましたが、なぜ否定されなきゃいけないのかわからないと言われてしまいました。 お互いの両親に顔合わせする前は、父親から彼を誘ってのごはんや飲み会など何度か機会があり仲良く話はしていたのですが… 私自身、その事を考えると下痢したり自律神経がずれるのかめまいがするくらい悩んでいます。 今後、どのようにすれば円満に話がまとまるように なるのかアドバイスいただけませんか？ 捕捉:彼は試験を二度受けて落ちましたが二度目はあと二点足りず落ちている状況で資格まで遠くはない状況です。
今度結婚するのですが、彼女が再婚のため、 親族のみの挙式にしようかと思っています。 僕としては式自体はしっかりやりたいと思っていて、 彼女も納得してくれています。 ただ、この場合お色直しなどの演出は必要なのでしょうか。 家族婚を挙げた方、また参加した方教えてください。
はじめまして。昨年プロポーズされOKの返事をしましたが、昨日の喧嘩を機に今までのいろんな事がフラッシュバックしており、結婚生活が続けられるのか不安でしかたなくなってきました。 顔合わせ、式の準備、入籍はこれからです。 4年程付き合ってきましたがそれまでに浮気を発見(ホテルでの浮気相手との写真)をしたりコンドームが数個なくなったりしていた事もありました。ホテルでは泊まっただけでしてはいないという理由でしたがもともと目移りするような人で色んな女の子と連絡をとっています。恋人を探すアプリにも登録していました(興味本位との事)。 これまで何度も喧嘩した後は必ず謝られ、二度としないからと言われましたが、怪しいことが数回あったので目をつぶってきました。 性格はひとたび気に入らない事があると怒鳴り散らすタイプで私の容姿、賢さ、生活態度、家事など気に入らないと思ったらぶつけてきて他の女性と比べます。 私がもっといい女性であれば怒らないそうです。 (今私は体調の事もありアルバイトで働いています。彼は正社員です。) こんな理由はありえないと思い反発しましたが何度も言われているうちに自分に自信がなくなっていき、そのうち鬱になるんじゃないかと思い、今決断しればまだ遅くないと考え少し質問させていただきました。31歳という事で少し焦りもありますが、みなさんの意見をお聞かせくださいませ。
以前の質問にお答え頂いた皆様、回答ありがとうございました、とても参考になります。 ですがまたちょっと問題があるので質問させて頂きます。 その問題とは旦那の姉(43)の事です。 姉も嫁にでていて、小学生の子ども2人います。 姉は実母(つまり私の義理母)に私達夫婦が同居する以前から、二人の小学生の子どもの面倒をみてもらっています。 一見、なんの問題もないように見えますがちょっと気になる点が。 大抵、嫁に出た身としては旦那側の両親を頼りにしませんか？ それが私の旦那の話によると、姉の旦那の両親は息子とあまり仲が良い方ではないらしいのです。 で、何が問題なのかというと義理姉が実母ばかりを頼っていて、いざ私達夫婦に子どもができた場合、 両方同時に頼れないんじゃないかと思うんです。 私達夫婦に子どもができる頃には、義理姉の子どもは大きくなっている頃だと思うんですが、 子どもなんていつできるのかなんて誰も予想はつかないですよね？ なので、私側としては義理姉が実母にいつまでも頼ってばかりいるから私まで頼ると実母に負担がかかるのではと不安になってしまうのです。 あと義理姉の子が大きくなってきてからじゃないと私達夫婦は子ども産めないよねと義理姉にも気を使ってしまいます。 不満というより、質問というより、不安感の方が強いです。 なぜ義理姉は旦那の両親とうまくやっていこうとしないのでしょうか？ 子どもはいなくとも、同じ嫁の立場としては旦那の両親とは仲良くしなければうまくいかないんじゃないかって思います。。。 長々と失礼しました、最後まで読んでいただきありがとうございます。
新婚4ヶ月半 子供なし 30才女性です。 旦那と喧嘩の際 暴言を吐かれます。 普段はとても優しく 仕事上旦那の方が休みが多いので やれる方がやったらいいよ、お前は無理してやる必要ない。と 協力的に家事もやってくれます。 しかし、喧嘩になったら お前は仕事も好きな時に休めて(私はバイトです)家事もせんで いいなー とか お前の性格は異常だ‼ 性格変わらなかったら離婚だ。 お前何か出ていけ と言われます。 元々私が一人暮らししてた家に旦那が入ってきたので 今も家賃は私の口座から 家具家電も全て私が一人で揃えたものです。 それなのに 世帯主だからと言って 出ていけと言われる立場なのでしょうか？ そして 散々言ったら 一人先に寝ます。 謝って仲直りしようと言ってもシカトです。私はショックで眠ることも出来ず 翌日仕事です。 翌日は、何事もなかったかのように 普通に接してきます。 私も言われた事引きずってますが 無理して普通に接してます。 それでも 私は言われた事から立ち直れず ラインなどで 言われた事を気にしてるという内容を送ったら 普通にしてるのに まだ掘り起こすのか？ 俺が悪いのか？ お前はいつもそうだ、そーやって傷ついたふりして人のせいにする。 もう正直しんどい とまた機嫌が悪くなります。 結局は私がひたすら謝って また普通に接する努力をしています。 喧嘩は旦那から言わせると 毎回私が突然不機嫌になるから ってぶちギレられて始まります。 私が機嫌悪くなった理由を言っても 理解して貰えず 自己中だ！で一言も謝ってくれません。 きっかけは些細な事なので 一言ごめんね と言ってくれたら私的には済む話なのですが…。 結婚する前から同棲してたので 喧嘩はたくさんしてきました。 その度に別れる だの 出ていく だの 出ていけ だの お前みたいなバカ女初めて見ただの 愛情はない だの数々の嫌な言葉を受けてきました。 しかし、その暴言の数々に謝ってくれる事はありません。 普段の発言と喧嘩した時の発言が真逆の事を言われる為 どれが旦那の本心なのかも分かりません。 普段は優しく楽しく過ごせてるので 旦那の事は大好きで 別れたくもないのですが 喧嘩の際の暴言を気にせず 上手に割り切る方法はないでしょうか？
結婚式について、考えが違う場合どうしたら良いかアドバイスお願いします。 私は現在28歳、妊娠10週の妊婦で、いわゆる出来婚になります。最近入籍したばかりです。 妊婦が発覚した5週から既に切迫流産のため、今でも毎日ハラハラしております。 私が卵巣に問題があり、将来妊娠できないかもと治療を7年もしてきたため、妊娠が発覚したときは、主人(27)と、私の家族はとても喜んでくれました。 ですが、主人のご両親に挨拶に行ったときは 最初は堕ろせと言われ(想定内でした)、再度、認めてもらいたく2人でしっかり話し合って挨拶に行ったところ、ちゃんと認めていただけました。 ですが、結婚の条件として、必ずどんな形でも結婚式は挙げること、と言われ承諾しました。 軽い切迫流産ということも伝えてはありましたが、安定期にはいれば大丈夫だから、式はお腹が目立たないうちに、とどんどん話をすすめられ、その場では主人が「身体が1番だから病院にもいろいろ相談してみるよ」と言って終わったのですが… 病院では、あまりオススメはしないけど、挙式くらいなら大丈夫だと思いますよと言われました。 ただ、妊娠中はそれまで順調だったとしてもいつなにが起こるかわからないから、それだけは覚えておいて、と。 それから主人には毎日父親、母親からメールや電話で結婚式は決まったか？など連絡が来るようになり、身体の負担も考えて挙式のみにしたいとハッキリ言ってくれました。(私の母は挙式だけはやってほしいけど、身体が1番だから2人で決めたことに賛成するよと言ってくれています) すると、義父が激怒し おまえらが出来婚っていう事実をこっちは隠してやってるんだから、結婚式は披露宴までしっかりやれ！招待客は60人以上にすること！と言われました。 更に、明後日プランナーさんに相談しに行く予定だったのですが、私達2人を信用できないから契約などは義母がすると言われ、正直プランナーさんには相談したいこともできそうにないので、私は行くのやめようかなって思っています。ちなみに、義父がいろいろ調べて、それを義母に指示しているような感じです。 義父がやりたい結婚式の形があるようで、演出などもこだわってきます。 私達は結婚式がやりたくない訳ではないです。 ですが、やっぱりいま優先したいのは赤ちゃんのことであり、夫婦になって、これから親となる私達は、2人で考えて、決めて、というのもこれから先大事なことだと思うんです。 でもご両親の結婚式を挙げてほしい！という気持ちも、しっかり汲んでいきたいので、出産前に挙げようかと折れたような形です。 ですが、つまづいて親からアドバイスをもらうことはあっても、最初から介入してきて親が全て決めてしまうのはどうなのかなと正直思ってしまいます。 毎日来る電話やメール、物事が少しでも思い通りに進んでいないと信用ならないと怒られる始末。 悪阻もかなりひどく、点滴を打ったりしている中で、主人が何から何までやってくれて本当に助かっている反面、主人にもなかなか自分の気持ちを言えません。 ご両親とも、どう向き合っていったらよいのかわかりません。 似たような状況だった方いらっしゃいますか？ 長文になってしまいましたが、どうか、アドバイスをお願いします。
娘の婚約がほぼ調い、両家が顔合わせをしました。 彼のご両親はわざわざ新幹線で二時間以上かけて、当地を訪れてくださったのですが、 その中で、彼のお父様の言葉「反対はしませんよ」がどうしても気になっています。 彼のお父様は、地方銀行の役員を務め、間もなく定年を迎えられます。 そのせいか、全体的に、物言いが高圧的です（我慢できないほどではありませんが）。 高圧的と感じる部分は言い出すとキリがないのですが（会食のメニューを１人で全部決めるとか）、 私が一番気になったのは（２人の結婚に）「反対はしませんよ」の言葉です。 特に結婚に支障のない２人ですので（２人とも初婚で、年齢や学歴も釣り合っています） 私なら「ふつつかな娘ですがよろしくお願いします」 「２人の前途を応援します」と言うと思います（実際、そう言いました）。 しかし彼のお父様は「息子をよろしく」もなければ「反対はしませんよ」の一点張りなのです。 彼のご両親が帰宅さてから「反対はしないけど、賛成もしないってこと？」とか 「何か含むことがあるの？」と我が家で物議をかもしました。 娘も「そこまでして貰ってもらわなくてもいい」と言い出す始末です。 （お見合い結婚なので、恋愛感情に目が眩んていないため、そう言うのかもしれません）。 みなさま「反対はしませんよ」と相手方の親御さんに言われたら、どう思われますか？
旦那が働いている部署では年上の女性職員が多いのですが、ある年に年下の女性職員が旦那の部署に入社しました。今まで年下から慕われる事があまりなかったのですが、この年下女性職員2人にとても懐かれました。 この2人とグループLINEを作り、下の名前で呼び合ったり時には可愛いねて行ったりしています。 以前、結婚前に高校の時の誰々君とご飯に行くって言いながら年下女性職員2人と嘘ついてご飯に行ってました。 嘘がばれると謝ってきましたが、LINEは続けてると思います。 結婚後にちゃんと2人を紹介したいっていって今度家にご飯食べにきます。 私の思いすぎかもしれませんが、 私と仲良くなったらまた３人でご飯いけると思ってる気がしてなりません。 ご飯行く時は一緒にいくって伝えてるのですがなあなあにされます。 まだ新婚で本人も結婚したって実感が沸いてないからこんな事するのでしょうか？ どうしたらいいかわかりません。 文章が読みにくくてごめんなさい。
妊娠6ヶ月の初妊婦です 彼氏との結婚について悩んでます 妊娠初期妊娠発覚してから毎日のように 飲みに行かれ子供おろせ、子供愛せないと 散々言われましたが自分自身おろしたくないし 産もうと決心して今日まできました。 初期の悪阻が酷い時期、彼は全くそばにいてくれず 浮気したり遊びくれてましたが 今は浮気も、辞め子供についても少しずつ 真剣に考えてくれるようになりました。 ただ趣味で毎月15万くらいの出費をしてます。 彼は実家暮らしなのですが 携帯税金やら他もろもろで支払い5万程。 それの他に趣味で毎月15万の出費。 給料は毎月15万です。 給料を上回ってます。 私が貸したり副業をして稼いだりしてますが 貯金は０円です。 結婚やら同棲の話が進む中 本当にこのひとでいいのかわからなくなります。 何度も貯金してねと言ってはいるのですが 来月から来月からといって 結局しません。 やっぱり金使い荒い人は 将来的にも、よくないですか？
結婚相手に求める事。 私は、結婚相手には、誠実で有り、頼りになる人で有って欲しいです。 彼がいるから、大丈夫って考えられる様な。 先日、7年も付きあって来た彼と別れました。 その彼は、優しく穏やかで、一緒に居る時は、楽しかったのですが、結婚相手では無いなと感じ、別れを決意し、別れました。 彼をまだ好きです。 でも、結婚後の自分を考えたら、有り得ない。と感じました。 甘いかも知れませんが、私は好きな彼なら、苦労はお互いに助け合い、協力し、乗り越えて行くものだと思ってました。 しかし、結婚して欲しいと言われてから、私の気持ちが、恋愛から、現実になって来ました。 彼は優しく穏やか。結婚相手には無くてはならない所の一つでは有りますが、結果、それだけだったんです。 結婚に際しての不安。 ・都会から田舎へ嫁ぐ事。（見知らぬ土地） ・農家長男の嫁になる。 ・敷地内別居 この3つは始め不安でした。出来たらしたく無い事です。同じ考えの方も沢山いらっしゃると思います。 ただ、私としてはこの3つは、彼が好きだから、あまり気にしては居ませんでした。 しかし、彼の頼りない無さや自分が一番大事。又、自分の親兄弟も一番大事。 私や私の親兄弟は2の次3の次なんです。 彼が私の実家に来たのは1度だけ。 私が殆ど彼の1人暮らしのアパートや彼の実家にばかり行ってました。 勿論、農作業の手伝い勿論兼ねて。 また実家の近くも一緒に行ってね‼︎と言うと、勿論だよ‼︎と言ってくれましたが、結局、一度だけ。いつも自分で言った事を忘れているのか分かりませんが、口約束だけの時が多いです。だからあまり期待もしていませんでした。 私なら、約束した事は必ず実行して来ましたし、出来なかったら、次回には埋め合わせもしていました。 彼は面倒くさがりな所がかなり有ります。 約束していても実現する事はあまり有りません。 これはずっと前から彼には伝えた事ですが、依然変わらず。 又頑固で、いつも言い合いになってしまいます。 遠距離恋愛だった為に、電話で話していても、言い合いで終わる。 そんな事の繰り返しで、疲れてしまい、結婚相手に相応しく無いと感じ、昨年末頃から、別れを決めており、つい先日、私の方から別れを告げて別れました。 私の様子に気づいていても、何も言わないので、分かっているのか分からないのか？ 私は結婚相手には、優しい、穏やか以外に誠実でいて欲しいんです。 まして、全く知らない土地に嫁ぎ、未知の農家の嫁になる訳ですから、不安が沢山有ります。 それだけでも不安なのに彼の不誠実な？態度、行動が一番の不安。 結婚して長い年月を共にする相手がそれでは、農家や長男の嫁になる事すら乗り越えられないだろうと思いました。 その不安を彼は理解してくれませんでした。 何とかなる等アバウトな考えで、更に不安が募りました。 確かに結婚前からあまり考え過ぎてもどうかな？とは思いますが、やはり、結婚ですから、周りの話しや友達から聞く限りは、 農家は辞めな‼︎余程のお金持ちで待遇が良いか、農作業はやらなくて良いか？やらなくて良いと言われても、高齢のご両親が農作業をやっている中、平気でいられるか？ 農家で結婚して離婚した人沢山居るよ。等聞くと不安でした。 母は反対でしたが、それでも、どうしても私が彼と結婚する事が幸せになるなら、反対しない。と言ってくれました。 でも私と彼さえしっかりしていれば良い事ですが、不安に対して私と一緒に考えてくれる事は無く、何とかなる。農作業は、２人で色々な野菜やお米を作る事が出来たら嬉しいよ。なんてお気楽な事を言うのです。 その他にも不安は有りましたが、何度話しても真剣に向き合おうと言う気持ちが感じられませんでした。 私は、結婚前に結婚後の不安に真剣に話しを聞いてくれて、一緒に考えてくれると信じていましたが、そんな今から不安になるなんて、そんなに俺が不満？農家が不満？と言い、黙り込んでしまい、不安が募るばかりでした。 そんな事の繰り返しだった為に、まだ彼が好きでしたが、別れました。 私は彼以外にお付き合いした方もいましたが、不安や辛い事で相談しても、この彼のような人は居ませんでした。 皆、真剣に考えてくれ、最終的には解決していました。 こんなに理解して貰えず向き合ってくれない人は初めてでした。 彼は農家の長男と言うプレッシャーも有ったと思いますし、別れの現実的な不安にどう向き合えば良いか分からなかったのかも知れませんが、それにしても43歳の良い大人の彼にはもう少ししっかりしてくれないと、多分、私ばかり我慢し、苦労するだろうなとの考えになってしまいました。 彼の実家の手伝いは事欠く事無く手伝いをして来て、早く慣れるように努力して来ました。敷地内別居も受け入れる事も当然でしたが、彼が私の不安に向き合ってくれなければ もう無理となってしまいました。 向き合うと言っても、特に何をするでも無く、ただただ、私の不安を聞いて、どうしたら良いかを考えてくれて、少しでも不安を無くそうとしてくれて、例え、不安が無くなら無くても、一緒に考えて行ける事で不安も和らぐと思うんです。 そんな姿勢が欲しかったんです。 出来たら不安にさせない様にして欲しかった。 結婚を考えている方や結婚されている方、どなたでも良いです。 結婚相手や旦那様に何を求めますか？ 不安が有ったまま結婚しても彼が言う通り、何とかなる物でしょうか？ 私が考え過ぎなんでしょうか？ 長々とまとまらない文章で申し訳ございません。 まだ彼が好きで、残念でしたが、長く付きあって来ても不安が募り、別れました。 閲覧ありがとうございました。
タイトル通りですが、 結婚して義両親と完全同居していますが、 義両親との同居でよかったと思える事が一つもありません。 子どもが保育園から熱がでた時には家にいる義父にお願いする 時がありますが、近くにすむ義姉の子も同様に義父にみてもらっています。 (今のとこ同じ日にかぶることはないです) なので、同居だからよかった！という事がなく むしろストレスばかりたまります。 同居してよかった！楽しい！ という方がいれば、どのような気持ちの持ち方なのか知りたいです。
25歳独身の女です。 高校の部活動友達が結婚するという報告を聞くたびにモヤモヤしてしまい 結婚式に誘われても適当に理由をつけて断ってしまっています。 私が所属していた部活動（体育系）は「恋愛禁止」「バイト禁止」「ＳＮＳ禁止」という部内ルールがありました。 私はこれらのルールを守っていたので 恋愛面ではずっと片想いだった人に想いも伝える事が出来ずそのまま卒業して疎遠。 ＳＮＳ面では当時個人サイトを持っていたのですが同じ部活に所属していた友達が「辞めよう」と声をかけ閉鎖。当然当時盛んだった個人ブログ等も使ってませんでした。 バイトもすることが無いまま。 しかし顧問の先生に特に信頼されている人、県内でもトップレベルの強さを持っている人たちはこれらのルールを無視して バイトをしたり部内恋愛をしたりしていました。 当時は自分が我慢する事に精一杯で不満等考えてませんでしたが、 冒頭でも記述したようにその人達が結婚すると報告して来るたびに 「青春時代の楽しみを犠牲にした私なのに ルール破りをしてた人達の結婚式には行きたくない。祝いたくない。」 と色々考えてしまいます。 私より先に結婚しやがって、とかの嫉妬ではないのです。 部活動のLINEグループから逃げるようにLINEを削除→新しいLINEを作成して交流を断ちました。 そんな状況の中、部活友達からメールで「〇〇ちゃんの結婚式の為の動画とか取りたいから集まって欲しい」と言われました。 正直に言うと集まりたくないしこれから先、部活友達からまた結婚報告を聞くのかと思うと憂鬱になります。 このメールはどう返せばいいでしょうか･･･。 そしてひっそりと完全に縁を切る為にどうしたらいいでしょうか。 何かアドバイスをいただければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
絶対お金に苦労するってわかってて結婚した方いますか？幸せですか？
結婚にトキメキを求めますか？ 癒しや安定ですよね？
小さな頃から虐待を受けて育ちました。殴る蹴るはもちろん、ごみ袋に入れられ外に置き去りにされたり。お小遣いも貰えずお年玉は全額没収。バイト代も全額没収。多分母の酒代、父のギャンブル、車代に消えたんだと思います。高校のバス代も出してもらえず、制服はお下がりでした。記憶がすっぽり抜けている期間がありますが、なんとなく思い出してはいけない気がして、封印しています。 父の妹の旦那さんが、卒業してからすこし助けてくれたお陰でなんとかバイト掛け持ちで食いつなぎ、資格を取って働き、主人と知り合い結婚しました。 主人に、親とうまくいっていないとだけは言っていたのですが、挨拶くらいはしなきゃと言われて渋々行ったのですが、主人の仕事、収入を聞いたとたん目がギラギラしてきて、親族の仕事にまで話が及び(専門的な職種ばかり)、お金の話ばかりしようとするので、これはたかられると思い、以降できるだけ距離を置いてきました。 かなり遠方だし義実家で祖母の介護もしていた為、それを理由にしてなんとか入籍だけに収めてもらい、主人の親類やその他近い関係者のみで御披露目パーティーだけして、私の両親は病気で、実家が遠方で……っていう言い訳をして頭を下げて回りなんとかなりました。 皆さん、仕事で色んな家庭をみているので理解があり、逆に気遣って頂いて有り難かったです。 問題はその後でした。義実家、祖母にまで贈り物の嵐。手紙、電話。明らかに取り入ろうと必死です。 さらに、この度一戸建てを建てることになったのですが、それを義母が言ってしまったらしく、いくらなの！間取りは？と根掘り葉掘り、私にではなく主人に電話してきてる事が判明しました。しかも将来の事を考えて平屋にしたと言ったら「私たちも行けるわね！」と言ったらしいです。 主人だけには、うまくいっていないとは伝えていますが、虐待や搾取の話は伝えていません。恥ずかしくて言えません。何があったか聞きたがりましたが断固拒否し続けてきたら、聞いてこなくなりました。 でも、このまま放っておいて、またたかりにきたら 、本当に押し掛けてきたら……と思うと不安でたまりません。 法律上無理なのはわかっています。ただ他に手立てはないのか……事実を話すのが一番早いのもわかります。でも思い出すのも辛いのです。職場の友人がカウンセラーをやっていたので、その友人だけが知っています。その友人が「生きてるだけで丸儲け。」と言ってくれて、命があることだけに感謝して頑張ってきました。 でも限界です。トラブルになって主人の家柄を傷つける事にならないか心配です。 離婚してもらったほうがいい気持ちまで出てきます。 すごく混乱していて、今にでも逃げ出したい恐怖に怯えている毎日で、辛いです。
専業主婦の方に質問です。 もしあなたが外で働いて夫に専業主夫になってもらうことに賛成ですか？ もちろん賛成ですよね？
結婚する気がなかったのに、気持ちが変わることってありますか？
お互い、大喧嘩してる時に結婚しよう！とはならないですよね？
彼氏を両親から反対されています、、 今、すごく悩んでいる事があります。 相談や、アドバイスがあればよろしくお願いします。 私(24歳)は、1年2ヵ月お付き合いさせていただいてる彼がいます。その彼から先日、結婚前提に同棲を始めて(1年間と時間も決めています)と言われました。その同棲理由は、結婚資金を1年で必ず貯めるのと私が同棲してみないと結婚してから彼の嫌なとこが見えて破局となってはいけないから。と言うことで、結婚前提に同棲してくださいと言われました。私も彼の考えに賛成で、2人で生活を共にして頑張りたいと思っています。ですが、半年前に私の両親に彼のことを話すと「中卒の男なんかいらん！別れろ！絶対お前が苦労する！現場仕事なら尚更だめだ！そんな安売りするな！」と大変怒られました。母は「そんな安売りするために24年間育ててきた覚えはない！」と涙を流しながら言われました。それから両親は、私が外出するたびに彼じゃないか？と疑われ外泊禁止、10時を過ぎたら連絡がはいり誰とどこにいるのかと厳しくされてきましたが、私は彼と別れることは考えず先月で1年2ヵ月を迎えました。すごく幸せです。両親は私が、彼とまだ付き合っているのかすら知らず彼の話もしてきません。まず、聞く耳ももってくれません。彼に両親がここまで厳しい事を話したら、1度挨拶に伺わせてくれと言われました。頭を下げに行って、なぜ同棲したいのか、結婚前提にと自分の口から話をしに行くと言ってくれました。私も両親に「以前話した彼とまだ付き合ってる。彼と結婚前提に同棲したいから、彼が挨拶にくるよ。時間作ってくれる？」と話すと、「ふざけんな！会いたくもない！別れろと言ったのにまだ付き合ってたのか！お前は父さんが決めた人と結婚させるから連れてこなくて結構」とバッサリ言われてしまい、彼に対してすごく申しわけない気持ちとなぜ私が決めた好きな人なのに、ここまで言われなければいけないのだろう、、という思いでずっと食欲もなくストレスがたまっています。彼は諦めずに挨拶に行きたいと言ってくれていますが、絶対に会わないとの一点張りで、「何が同棲だ！中卒で現場仕事の人間に娘なんかやれん！」とのことです。私はどうしたらいいでしょうか。。少し厳しすぎると思います。たしかに娘の幸せを願うのは両親からしたら当たり前の事ですし、娘の幸せが両親の幸せであるのもたしかにわかっています。ここまで育ててきてくれた両親にも、すごく感謝しています。ですが、私ももう社会人で24歳です。私が結婚したいと、この人と幸せになりたいと決めるのは私の勝手ではないでしょうか、、。お見合いまでさせられそうで、本当に困っています。60歳の父の世代からしたら結婚前に同棲なんてありえない時代だというのもわかっていますが、時代はもう変わってきています。1年間という期間でお互いの嫌なとこも見えてくるだろうしそれも踏まえて結婚前の準備として頑張って行きたいのです。もうこれ以上、話を聞いてくれないのならば勝手に家を出ていこうと思っています。せめて母だけにはわかってもらえるかな、、と思ったのですが、母も父と一緒になって言ってきます。どうしたらいいでしょうか。 彼は今、現場仕事をしており1人親方として毎日頑張っています。そして結婚してお金もためて落ち着いたら、自分の会社もしたいと夢もあります。彼の一生懸命で仕事に対する姿勢にすごく尊敬して、彼となにがなんでも一緒になりたいです。なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
三年ほど付き合った彼女からプロポーズされ、他に相手も居ないので仕方なく結婚しようと思っています。結婚するにあたって最大の難関が相手の親へのあいさつでここで結婚を渋っています。 友達の家に遊びに行った事もないのに結婚の挨拶は難易度が高過ぎます。 私は車で事故った時も相手の見舞や家に来いを結局実行しませんでした。 全治一週間の軽傷だったので家まで呼びつけるのはどうかと思いますけどね。 家庭を持つ事に自信がありません。 彼女は本当に私と結婚して私の名字になって、死ぬか離婚するまで夫婦で居るつもりなんでしょうか？ 結婚を突きつけて断った事を口実に別れるつもりじゃないかと思っています、この別れ方では私がストーカー化する事も避けられますからね、結婚を拒否してストーカーになる事はないでしょう。 プロポーズが本気なら結婚します、ダメなら離婚すれば良い。 ただし、相手の両親に挨拶するのは難しい。 収入が少なくて生活がしていけない。３１歳で年収１２０万円程度　貯金ゼロです。 取りあえず結婚して後は野となれ山となれでしてしまえばいいでしょうか？
結婚して約1年の者です。 妻がフェイスブックで友達になってくれません。 これって、一般的でしょうか？ それとも、何らかの秘密にしたいことや隠し事があると考えるほうが普通でしょうか？
中1から付き合って、19歳で結婚するのは早いですか？6年付き合っても親から反対される可能性は高いですか？ よろしければ、お答えください。
女性農業者と結婚して農業を仕事にしたいと思っていまが、探し方が分りません。今、札幌で介護の仕事をしています。実家は畑作を経営しており、おさない時から、手伝っていました。 農産物を作ることに喜びがわいております。 何処か紹介してくれる団体は、有るのでしょうか？ 農協とかですかね？宜しくお願い致します。
相手のご両親に結婚の挨拶をしようと思い、彼女に日程を決めてもらおうとご両親に予定を確認したところ。会っていたたけないとのことでした。 理由は私が仕事をやめたいと言ったことがありそれがご両親の耳に入り、ひ弱な人と思われてるようです。 あとは、収入が少ないことがネックになっているようです。 ご両親を説得できる、方法を教えてください。
玉の輿を目指す人も多いけど、実際やっぱりお金はそこそこでいいって人も多くないですか？？ 私の友人、資産家の息子と結婚しました。でも一年で離婚しました。性格があわず苦痛でしょうがなかったらしい。。 お金があれば、何でも我慢できますか？？
私は九州に住んでいて、妻は妊娠４ヶ月目になります。また、小学生の子供一人で夫婦共に30代前半です。 ネットで知り合った東京の男性と顔写真交換の上、ライン、電話などで連絡を取り合ってるみたいです。 (まだ、遠方のため会ってはいない) この事実が発覚し、やめるよう伝えたのですが 拒否。離婚は考えてない。あなた(私)は悪くない。 と、妻が何を考えているのかわかりません。 相手の方は妻が既婚で、妊娠中という事も知った上で 連絡をしているみたいです。 この状態が続いて、離婚になってしまうのかと 毎日が不安でいっぱいです。 電話で「もし、会ったとき～」と話してるのも聞いてます。 いざ相手と話し合い(電話などで)をする際に １つの武器として、何らかの請求が可能なのかを 教えていただけませんか？よろしくお願いします。
別居3ヶ月で質問した者です。 弁護士立てる、内容証明送ると言われて相談しました。 急に今度は話し合いを持つと言われました。 今日です。 子供たちを私の実家に預けて、向こうの実家に1人で行きます。 針のむしろかもしれません。 でも、子供たちのためです。 冷静に話し合いができるように努めます。 向こうの都合の良いようにならない為に、たくさん知識を入れたつもりですが、不安です。 一応、争いそうになった時を考えて、弁護士も知り合いに紹介はしてもらうように手配はしました。 1人で乗り込むのは怖いですが、冷静に話を出来るように、離婚協議のアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
夫に最終通告 自由業の夫の年収が年々減り続け、先月にいたってはたった8万5千円の月収です。 支払いが滞るのはもちろん、来春高校受験、再来年大学受験を控えている子供達がおり、進学に必要なお金の備えもありません。 私はフルタイムの仕事の月収が手取り25万円。本業の仕事の空き時間を使ったアルバイトの収入が、月平均10万円です。それだけ稼ぐために1日の平均労働時間は15時間です。 子供の用事や家事もあり、これ以上はどうしても仕事できないギリギリまで労働しています。 私が腹がたつのは月収が少ない事だけではないんです。妻がほぼ休みもなく働いている姿をみても本人は涼しい顔。週休6日です。 生計を立てる為に日雇いの仕事をしてでも家族を守る、などの気概は皆無です。 このままでは到底学費を貯めるどころか生計がなりたたないので20万程度でよいから定職についてほしいと話をしたのが半年前。 それからも結局定職とは程遠く半年が経過したので今日言ってやりました。『家族を養う気がないのなら、別れよう』と。 最終通告のつもりです。 私がWワークで寝る間を惜しんで働いているのは、妻のそういう姿をみれば変わってくれるかな、という期待もありました。が、響いてはいないようです。 恥ずかしながら夫は50歳。 どうしたら気持を入れ替えてくれるでしょうか。最終通告といいながら矛盾しますが、やはり理想は夫にもなんとか20万程度はコンスタントに運んでほしいのです。(生活費に加えそれくらいあれば子供の進学の為の貯金も可能なところでの金額です。 バイトの掛け持ちなどいろいろな方法で、本気になれば20万という金額は無茶な額ではないと思いますが夫にそこまでの意欲があるようには見えません。ひたすら受け身で、自営業の自分にかかってくるかもしれない仕事の以来の電話を待っているようです。
精神疾患の僕でも結婚できますか？
性の不一致…主人とSEXしたいです。 結婚１年。私（妻）29歳、夫43歳。 共にフルタイムで働いており、まだ子供はいません。 普段は買い物、旅行、スポーツと、共通の趣味も多く仲良しな夫婦です。 交際１年ほどで結婚しました。 お付き合いの頃は、週末予定が合えば会い、SEXもそれなりにしていました。 正直言って、前戯も短く、挿入も2〜3分。 それでも愛する人に抱かれる、それだけで充分幸せでした。 今でもその気持ちは変わっていません。 しかし結婚後、SEXの回数が激減。 基本月に１回、多くても2回。新婚なのに… 私としてはもっとしたいです。 SEXしたい気持ちと同じぐらい、子供も早く欲しいです。 ですが私から誘っても断られるばかり。 惨めな気持ちでいっぱいになります。 話し合おうとしても、不機嫌になり、何度も大きな喧嘩に。 私「もうちょっとSEXしたいな。週に1回ぐらいは。。子供も早く欲しいっていうのもあるけど。このままじゃ欲求不満だよ…」 夫「回数とか決めないといけないわけ？俺はそんな完璧な人間じゃないから。（SEX少ないのは）俺の欠陥なんだよ。話し合ってどうするの？解決する問題なの？…月１回でお願いします。。」 こんな会話が続き、向き合おうとしてくれません。 子供は欲しいと言ってくれていますが、 焦っている様子もなく、おそらくいなくても良いぐらいの考えなのだと思います。 求めれば求めるほど、言えば言うほどこじれてしまうと思い、最近は怖くて言い出せません。 でもSEXしたくて、おかしくなりそうです。 自己処理も考えましたが、それでは埋められません。 万が一、月１回のSEXで子供が出来たとしても、 産後は永遠にセックスレスになるでしょう。 女としてもう誰にも抱かれないで死んでいくのかと考えると寂しい気持ちにもなります。 友達と妊娠、出産も心から祝えない醜い自分がいます。 夜になるとイライラしてきます。 同じベッドで寝るのも嫌になってきてしまい… 夜な夜なスマホで「セックスレス、妻だけED」などの記事を読み漁り、かならず出てくる離婚の2文字を見るたびに涙が出てきます。 SEXも子作りも、お願いしてやってもらうなんておかしい気がします… 妊娠は人工授精を利用する、 今後夫婦のルールからSEXは除く。 こんな提案をしてしまいそうです。 気持ちの整理の仕方を教えてください。
貴方が大好きになり交際し結婚の約束をした彼女がいたとします。 ところが、その彼女の元彼がフられた腹いせなのか、彼女のことを隠し撮りした画像が盗撮専門雑誌に投稿され、動画が有名な動画無料サイトにアップされ、顔も下部も鮮明に映し出され、誰が見ても彼女だとわかるくらい鮮明で、貴方の職場の人たち、友人、知人たちに見られてかなりの話題になってしまったとします。 貴方は彼女と結婚しますか？ 結婚しないとすれば理由はなんですか？ 結婚するとしたら、何か心配な事はありますか？
私は、男嫌いです。 もててきて、100人以上告白されました。でも全部断ってきました。。。 でも結婚しなきゃと思い。。 何故こんなに男嫌いなんでしょうか？ キスとか気持ち悪くてしたくない~_~;
ご祝儀をどこまで出すものなのか教えてください。 （付き合いの程度や気持ちの部分はあると思いますが） この度、私からみると義兄の子供（夫の兄の息子）が結婚するのですが、 この場合、私の実兄（既婚者で妻子供有）はご祝儀を出したほうがいいでしょうか？ （私の実兄には式披露宴ともに案内は無いので出席はしません） 実兄の結婚式には、義兄夫婦やその子供は出席しておりませんでしたが、 （案内は出してない＆ご祝儀は頂いてはおりません） 義父母が出席してくれました。 悩んでおります。お教えください。
結婚で悩んでます。。顔が可愛いのでもてます。親戚の叔父は2人社長、私自身私立最難関の大学を出て、出会いは沢山あります。。 一人悩んでるのが、幼馴染の彼です。 情がはいりまくってます。私をずっと好きでした。。でも彼情けないとこもたくさんあります。。 この、彼を捨て、素敵な人と結婚するか、 やっぱり幼馴染の情がきれないか彼と結婚するか。。 アドバイスください。
27歳主婦です。付き合って2年、結婚して3ヶ月の新米夫婦ですが、毎日喧嘩が絶えません。原因は夫がマザコンなことです。 付き合っている頃から『お母さんとデートしてくる！』なんて言う人だったので、マザコンかな？と思う部分はありましたが、想像以上でした。何かあるとわたしよりもお義母さんで、どんな些細なことでもお義母さんにすぐ連絡をします。毎日連絡をしている姿はまるでカップルか夫婦のようです。わたしが隣で寝て起こしているのにも関わらず、モーニングコールも毎朝なので、わたしのいる意味がわかりません。 理由を聞くと、お義母さんと連絡を取っていないと毎日が不安だということでした。つい最近、お義母さんにもやめて欲しいという話をし、これで改善されるのかと思いきや、何も変わりませんでした。再度訴えると、昔夫が小学校の時、不登校だった時期があることを聞かされました。そのこともあり、お義母さんも不安で子離れ出来ない部分があるということで、夫も親離れが出来ないようです。 将来、この先もずっと夫はお義母さんお義母さんで生きていくのか？と思うと、わたしはいらないのではないか？と思ってしまいます。もういい大人だし、お義母さんではなく、夫婦は2人で力を合わせてやっていくものだと思っています。なので、夫が今後もずっとお義母さんに頼ってわたしには頼ってもくれず、心も開いてもくれず、共に生きていくのか、、？と思うと辛くて辛くて耐えられません。不登校児だったことはわたしも知らなかった事実ですし、不登校になったこともないので、正直気持ちはわかりません。不登校だった方は、克服しても毎日が不安になってしまうのでしょうか？配偶者としてどう支えていけばいいのでしょうか？ そんな過去があったのだから、毎日が不安でお義母さんと連絡を取るのは仕方ない。と、目を瞑るべきなのでしょうか？ それとも、耐えられないなら離婚をするべきなのでしょうか？夫のことは、好きですし、別れたくはないのですが、どうしたら良いかわかりません。アドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
関東と地方では美的感覚は違いますか？ 最近まで誰にも聞けず、モヤモヤして寝れません。よろしくお願いしますm(__)m 結婚し、田舎から関東に引っ越ししてから、恐ろしいほど、びっくりするほど外見を褒められるようになりました。 田舎ではそれなりに外見を褒めて頂くことはありましたが、褒められ方、回数がその非ではありません。 結婚し、関東に来てから、年齢男女問わず、今まで言われたことないほど褒められるのです。例えば「芸能人が来たとおもった」「本当に○○県出身なの？うそでしょ？」「うちの息子が綺麗だと騒いでた」。今日はマンションのエレベーターで鉢合わせた幼稚園生ぐらいの女の子に「キレイなお姉ちゃん！」と言われ、夫は笑っていました。 なんというか、この手の話は女友達には相談できませんでした… 環境が変わり顔が変わったんでしょうか…毎日鏡見ますが変わってませんし、ぜったいおかしい… 同じように結婚してから、引っ越してからなど、異常に外見褒められるようになった方など、ご意見お聞かせ下さいm(__)m
先日、小学校一緒だった友人が出産(2人目)をした 1人目のときはおれがまだ学生で金が無かったこともあって何もあげれなかったんだけど、2人目のときは社会人だったので現金と絵本(上の子が読んでもいいように)をあげたんだ 直接家まで行って渡したんだけど、後日「お返ししたいから、うちまで取りに来て！」との連絡が 「イヤイヤ！おれ家行って渡したんだから、そっちも持って来るのがフツーじゃね！？」っと言いたかったのを堪えて、「別にお返しとかいいよ〜」と流しておいた その後友人からお返しについて特に連絡はなく(ちょくちょく会ってはいるが)、自分のなかでモヤモヤが残ってる状態です。これって自分が小さいだけなのか…？ 長文&愚痴含みスマソ
とある方と4月にお見合いをして、交際を始めました。 しかし、先方の仕事が忙しく、ほとんどお会いすることができません。 5月は2回しかお会いできず、 今月に至っては1回もお会いできません・・。 おまけにメールもあまり返さない人で、 マイペースな印象が有ります。 仲人さん経由で、このまま交際を続けるか一度確認したのですが、 先方は「続けたいです」、とのご返事でした。 また仕事で忙しく申し訳有りません、とのお話で、それ以降は 週末に30分程度ですが、お電話でお話をすることができるようになりました。 とはいえ、やはりお会いしないと、寂しいものがありますし、 良い結果になるのか大きな不安があります。 ※来月も同じ忙しさなのか、まだ確認はしていません 不安を抱えながら交際をしている感じなのですが、 先方も少し改善をしてくれたことからも、 信じて待つべきでしょうか・・？。
今年で27歳になる会社員です。 現在付き合って9ヶ月になる彼がいます。彼とはそんなに長くはないのですが、一度彼の浮気をみつけ別れようとなったことがあります。しかし、一回のことだから、と思い許してつき合っています。 彼からずっといたい、その先も考えてる、といってくれていたぶん、不安な気持ちもでてきました。 結婚するのは一年つき合えたらーと言うことがあり、確かに一年つき合えない人と、その先も一緒にいるのは難しいとは思うのですが、ちゃんと私からそのことを確かめるのが怖くて、結婚の話をするのを避けています。親と彼がご飯をする機会があり、結婚の話になったときも、結婚するかも分からないのに、そんな話意味がない、といってしまいました。 結婚の話をすることで、その分彼が離れていくのではないか、と不安でいっぱいです。 最近彼が転勤になる話がでで、遠距離になるかこのままかという話がでました。彼がしたいことをしてくれれば、と思い、遠距離でもいいといったのですが、転勤を断りこっちにいてくれることになりました。それもあるのか、結婚の話を彼の親にもしてくれているみたいで、いつまでこっちにいるか、いくから彼の地元にいくか、などはなしていました。 でも、結婚は一年か二年後と彼がいっていて。不満がないといったら嘘になります。二年後には29歳、子どもは二人ほしいと彼が言っていますが、30をすぎてからの出産はいろいろリスクがあるので、出来れば来年には。。。とおもっています。 でも、また不安な気持ちがでてきてしまって。みなさんこんな感じあったのでしょうか。 どんな気持ちで結婚をまっていましたか？たしかめたりしてましたか？
はじめまして。26歳女性です。共働きです。付き合って２年の末に結婚しました。 今月１日に結婚したばかりで、旦那とは入籍１か月前から同居しています。 入籍日前から些細なことで喧嘩が絶えません。私は結構大雑把な性格で、3年の一人暮らし経験はあるのですが料理や掃除は苦手です。旦那は事あるごとに自分が正しいと言わんばかりに指図してきます。水回りが汚い、掃除の仕方が雑、ほかには旦那に「何食べたい？」など聞かれて「何でもいい」と答えるとイライラする…などきりがないです。そのくせ私が聞き返しても同じ事を言うんですがｗ この件については私も悪いと思ってるので直そうと努力していますがそう簡単に直せることでもありません。しかし、旦那は一人暮らし経験がなく、付き合っている当初は毎回私の家に泊まりに来ていました。そのとき私の生活感も見えていたはずなのに…。 そもそも私たちは性格も食べ物の好みも合わなくて、付き合って半年くらいの頃から喧嘩になる度に今後の事考えといて(別れるの意)と言われてたし、普段から私を不快にさせるような冗談ばかり言うんです。(浮気や風俗を匂わせる発言。実際には行ってないですが。)でも昨年、「俺の嫌な所があったら言ってくれたら直すから別れたくない、どうしても結婚したい」と言われ、私も考え直して旦那を受け入れることにしたんです。 しかし同居し始めてから上記のような事で喧嘩の連発…同居開始前に既に来月の結婚式の日取りを決めていたのもあって婚約解消できずに入籍しました。このサイト等で似たような質問も沢山読んで、同居してから最初のうちは喧嘩するのは当たり前だから…ととらえるようにしましたが、旦那は「次同じ事やったら出ていく」「(私のやり方にたいして)信じられない、ふざけるな」と。だから私も聞いたんです。じゃあなんで結婚したの？って。そしたら「こんな事になると思わなかったから」私のどこが好きで結婚したかについては、自分の事を好きでいてくれているところとしか答えてくれませんでした。この発言を聞いてショックでしたし、「今のままが続くなら1年も持たない、離婚する」とまで言われて泣きたいです。旦那に振り回され続けた2年を返してほしいとまで思えてきました…結局私も、結婚を経験したかっただけなのかも。。と思えてなりません。まわりのみんなは祝福してくれているのに、こんな気持ちで来月結婚式なんて…。正直別れるのも世間体を気にします。 同じような経験をしたけど今も円満に続いている方はいるんでしょうか…？仲直りするとしたらどうしたらよいんでしょうか…？私はどうするべきでしょうか？さまざまな意見を聞きたいです。
結婚7年目の30代男性です 小学生の息子がおり、妻は妊娠3ヶ月目になります。 ある日、某携帯ゲームで仲良くなった男性に気持ちがいってしまい電話番号を交換。 お互いの顔も写メ交換で知ってる中になり連絡をとっていたみたいです。 たまたま電話の内容を聞いてしまい「もしこっちを片付けてそっちにいったら～」みたいな内容を話していました。(いま住んでいる所と相手が離れている) 連絡をやめてほしい、と言っても頑なに断られます。 現在妊娠中でもあり息子の事を考えれば黙認するべきなのかもしれませんが、いままで仲良くそんな素振りも見せてなかった妻の豹変に戸惑っています。 自分の悪いところを聞いても、何もない、そのままでいい、あなたは悪くないと言われ改善しようにもできない状態です。ついには自分が不眠症になってしまい食欲もわかなくなってきました。 まだ相手と会ってもいない状態ですし、妊娠中のため話し合いもストレスになると拒否されます。 離婚したいのか？その人と一緒になりたいのか？も、わからないとしか言いません。 この話をしていない時は今まで通り会話もできています。 出産を待って様子を見たほうがいいのか、もうお互いのために道を歩き始めたほうがいいのか悩んでいます。
結婚出産後も仕事を続けていくという覚悟がありません。現在22歳です。最近転職をし、まだ働き始めたばかりですが三年後には結婚したいと思っております。 そして子供は27歳までに1人は産みたいと考えています。 そこで今の職場は産休育休の制度があり、取得している方もおり、お子さんを育てながら同じように働いている方がいます。 土日祝休みですが、朝は早く残業も結構あるみたいなので、みなさん残って仕事をしています。 そんな状況の中、まだまだ仕事を覚えてもいないのにこういう事を考えるのもおかしいですが先々が不安で続けていく自信がありません。今の時代夫婦共働きも当たり前でしょうが、体力気力ともに私には無理そうです。 みなさんはお金の為に頑張っているのでしょうか？
バツイチ子持ちです。 今離婚して子供もいます。 子供は前妻が引き取りました。3人いました。彼女に この前将来が不安と言われました。 理由は結婚して3人も子供がいて離婚するなんて 将来私も大丈夫かなーと また、以前前妻はどうであれ離婚対して子供に罪はないし大事だよと話したことあります。 それに対して嫉妬というか私だけじゃなくて前妻との子供にも愛情が残る。 独占欲が強い彼女なので... それで考えたいと整理つけたいといわれ会ってません。でも連絡はしてきます。好きだの会いたいだ言ってきます。 私もどうしたらいいのかわからないし その不安をどうしたら解消できるのか。 将来的には一緒に住みたいねなんて話をしてたのに... 私もわからないので彼女に対する気持ちも揺らいできてて。別れた方がいいのか。 ちゃんと向き合って話した方がいいのか 話しようとすると疲れだのなんだの理由をつけて逃げちゃいます。
【旦那方】 祖父母同居の一軒家、母方は農家、父方は夜行トラック運転手、見栄っ張りで高いもの＝いいもの、買い物好き、家族でお出かけはほぼないが家庭は円満 父:54歳 高卒、田舎出身在住、小企業勤務、年収不明 母:52歳 高卒、田舎出身在住、激安スーパーのレジパート、年収不明 旦那(長男):20代半ば 高卒公務員、年収350万 次男:20代前半 高校中退→ニート→爆食いで糖尿疑い→専門学生へ 【妻方】 新築一軒家2つ、先祖代々の家ひとつ、外車2台所有、母実家富裕層、父ごく一般的、普段は質素、旅行など頻繁に行く、家庭円満 父:54歳 大卒、都会出身在住、地方公務員、年収820万 母:52歳 短大卒、都会出身在住、研究員→専業主婦、年収ゼロ 妻(長女):27歳 大卒、留学経験あり、東証一部上場企業勤務(ただし契約社員)、年収300万 妹:24歳 専門卒、結婚し1児の母 人柄こそすべてと思い、今までやってきました。ですが、自分の当たり前が当たり前でなかったことを、結婚ということを通じて感じるようになりました。上記スペックの夫・妻の生活環境はみなさまからみて違い「すぎる」でしょうか。
娘が妊娠しました。でも、家族全員が この相手との結婚は反対しています。 この事に付いて ご意見をお願いいたします。 娘は、付き合っていた彼を3年間待ち続け、留学からから帰ったのに連絡をくれず 相当苦しんでいました。正直彼女はとてもモテます。 でも一途な彼女は ひたすら待っていました。 彼の周りの友人も 彼女の周りの友人も2人は結婚するものと思っていました。しかも娘はバージンでした。 寂しく苦しんでいる時に現れた男性と2カ月後に妊娠発覚したのです。 知り合って１０日ばかりの時に その彼は娘の卒業式に来て、記念写真に納まり その日の卒業パーティー後三次会？前に迎えに行き 娘は彼のアパートに泊まってきました。この事は主人には話していません。 夫と私が卒業に行ったのですが、なかなか娘の記念写真も撮れず、父親とのツーショットは一枚だけ、後はずっと その彼が一緒に並んでいるものばかりです。 その彼は 音楽をしていて 地方から間もなく東京に出ると 知り合った時に話していたらしいのですが、その話も最初から無かったのか 行かない事になったらしいです。 会うたびに夜遅くまで 連れ回し私が注意するまでは 夜中に一人で帰してよこしました。 2度ほど 送ってきてくれた事があったのですが 感謝の気持ちがあったので 上がってお茶でもといったら 夜中２時過ぎまで帰りませんでした。 しかも そのうちの一回は娘が具合が悪いから送って来たというのですが、帰らないので娘を休ませる事もできませんでした。 妊娠が発覚した後も ミージシャンの道は諦めたと言いながらも 頭半分金髪に染めた髪を直す事も 就活するでも無く、妊娠10週目位の先日 ようやく主人に挨拶にきましたが、ようやく前日に髪を切りハローワークに行ったようです。 ハローワークに行ったと言っても 仕事を回覧に行っただけで 何一つ面談も紹介も受けては居ないようです。 主人に挨拶に来る日取りも ウンともスンとも言ってこない為 痺れを切らして どうなってるのか問いただして ようやっとでした。しかも主人の日程では無く自分のバイトが早く終わる日、しかも父の日を指定して来た為、思わず 怒ってしまいました。 私達の前で 泣きながら 娘さんを愛しています。などというのですが、彼は自分の詩の世界にいるみたいに見え、なぜか全く心に響く事も無く 常識も無く 芯もなく 何も認める物が無い。と怒っています。 この日もなかなか帰らないので 主人が 今日はもうお引き取り願いたい。と言って ようやく腰を上げてもらいました。 この日は30度もあり、しかも時間は３時頃 まだまだ暑い時間娘はバス停まで一緒に歩き 何時までも戻らないので 具合が悪くなるのではと思い主人が車をだしました。 娘はツワリが酷く 仕事から帰ると グッタリと寝ています。 彼のここはおかしいよ。などと言うと 娘は 私もそう思った。とか そうだよね。とか言います。 きっと 上手く行かないと思う、1人で育てる覚悟だなどど言います。 なのに 別れようとしない、今迄は家族の中で一番冷静な子だった為、理解に苦しみます。 娘も 馬鹿だと 思っています。 何か良い案は 無いでしょうか？
ついこの間結婚しました。 2人とも地元は一緒ですが、旦那が転勤で転勤先に私も来ました。ですが、周りが田舎で車か自転車が必要です。今の所、旦那が仕事帰りにスーパーに寄って食材を買ってきて一緒に作る…という感じなので私は家から出ず、食費などや、諸々のお金は全く貰ってません。 何が質問かと言いますと、ゆくゆくは私も自転車などでスーパーなどに行きたいと思っているし、ずっと家に引きこもり状態なので外に出ようと思うのですが旦那に生活費などの話をしているのですが、なかなか実行に移してくれません。何かあったら心もとないので、少しは私も持っておきたいのです。 また、結婚前に約束していた、実家に月1度は帰るという事です。これは、結婚前から旦那に了承を得ていたのですが籍を入れたとたん、嫁にきたんだろ、と、私が帰るのを露骨に嫌がりだしました。私は地元の病院に5年程通っているので変えたくないし、元々、旦那もいいよ、それでも結婚してくれ、という事だったので、私も安心したから籍を入れたのです。 男の人って結婚したら変わるんですかね… 正直、どうしたらいいか分かりません。どなたか、回答お願い致します。
彼:20代半ば、私:20代後半。先日プロポーズをされ、結婚に向けてじわじわ進んでいっているところです。が、彼の両親は私から見て、子離れできていないようにおもうところあがあります。特に、姑となる方……理由は最後に書きます。 私の母が嫁姑関係で苦労してきたのを見てきたので、義理の両親が私にとって「かなりキツイ」方でしたら、どれだけ彼が素敵であっても思い留まろうと思っています。残念ながら、私には「キツイ」人とうまくやっていく器量も賢さもありません。 ただ、もちろん、良い間柄でいられるよう、努力はしようと思っています。そこで、このようなタイプの方には今後、どのように接するのがよいのか、先輩の皆さま、どうぞ知恵をお貸しください。 ①私が初めて会いに伺った際、会話の糸口にと「◯◯さんがおばさまの角煮がすごく美味しいと言っていて…」と話半ばまで言うと、それを遮るように、「◯◯は魚の煮付けも好きよね、キムチも好きよね、餃子も好きよね」と。。。何か話したいことがあり、話を中断させたのかと思い、その先を期待していたら、話は終わって別の話になりました ②私の家族構成を聞かれたあたりから、あまり目を見てくれない？と感じるようになりました。気のせいかも、なんて考えていましたが、彼に後日、「おかんにかげで、あんたは婿養子に行くんか！って言われた」と言われました。「だからかな？途中から目見てくれへんかった気がしてて。嫌われてんのかとおもた」と言うと、彼は「長女やから気にしてたんかもな、でも、そういうことはないって言ったし。そしたら、ええ子やしまた会いたいってゆうてたで！」と。。。同居をしない彼は家を継がないということは決定事項ですが…… ③おばさまがお昼ご飯を食べに連れてってくださった帰り道。「ちょっと寄るから」と八百屋さんのようなお店へ。(田舎のなんでも屋さんみたいなところでした)。おばさまは馴染みのようで、お店の方と話しをしてらっしゃいました。買い物を済ませ、彼の家へついたあと、彼の口から「さっきの、俺も知らんかってんけど親戚の人やって！」と。。。なんか私にひとこと言ってよ(;_;)それに私、見せもんちゃうし。。。 ④これは彼から聞いた話です。彼の親族の方のお嫁さんが、短大出でピアノの先生をしているそう。それを、親族の方がおばさまに自慢してきたそうです。(◁そもそも、おばさまが自慢ととっただけでは？と考えてしまっています)それに対し、おばさまは私について話すことで自慢しかえしてやった、ということでした。(彼やご家族はみなさん高卒。大学卒＝高学歴、親が専業主婦＝お金持ち、海外留学＝すごいこと、大阪＝都会＝すごいこと、先生と名のつくもの＝崇高なもの、みたいな考えというこということを、その時知りました)。 ⑤おばさまはコンビニの店長をずっとやっていて、コンビニが倒産して専業主婦兼パート探しを半年されていました。その半年のあいだに私がお会いしたのですが、私の母が専業主婦と聞くや否や大げさに驚き、「お父様はお一人で娘さんを大学まで出させたなんて、大変だったでしょう…あらー……お母さまはずっとおうちに？あらー……私ども勤め人はね、」ここで彼が「勤め人ゆうても店員1人のコンビニの店長やんけ」と言い、話は終わりました。私ども勤め人……？正直、嫌味に聞こえてしまいました 今度またお会いする機会があるんですが、、、なんかもう苦手意識が芽生えてしまいました。私の考えすぎでしょうか？
愚痴になってしまいますが吐き出させてください。 あんなに好きだった旦那なのに今は離婚を考えてしまいます。 喧嘩をしても 謝ることをしないので時間が経てば普通に戻ってます。 私は お互い謝ってスッキリ終わらせたいのですがそうなりません。 旦那は なんでも飲み込み自分の中で解決してます。 私は１から10まで言わないと気がすまない性格です。 家事をしてくれない不満。 子育てを手伝ってくれない不満。 旦那がいると頼ってしまい あれやってこれやって ばかり言うようになってしまいました。 旦那もうんざりしてます。 会話もなくなり私に無関心です。 自分自身も自分のキーキー声にうんざりです。 出て行けと言われましたが 実家が遠いためすぐに行動できません。 仕事や子供の事もあります。 離婚したい気持ちもありますが やはり修復して子供の手が離れるまでどうにか、、と考えてしまいます。 子供も反抗期なのかなかなか言うことを聞いてくれず毎日イライラしてます。 毎日時間に追われて疲れます。 明日も疲れる1日があるかと思うと 憂鬱です。 こんな時は皆さんはどうやって前に進んでいますか？ 結婚って疲れますね。 思い描いていたのと全然違いました。 夫婦仲良くしていきたかったです。
20才で結婚して今38才子供二人いますが妻とやって行く自信がなくなりました。お金の喧嘩ばかりです。どうしたら円満にいきますか？教えて下さい。
義母に嫉妬されてる気がする、、。 義母とはずっと仲がいいつもりでいましたが、最近嫉妬されてるように感じます。 高校生の娘が勉強が良くできることや、、私が専業主婦であること。夫が優しくて稼ぎがいいことなど、、、 娘の高校受験の合格発表の日を間違えて連絡してきて、明日です。と言ったらなあんだ、、と言い、心配してくれてたのかな？と思い次の日連絡したら、わざわざ電話してきたの？みたいな態度。 何か嫌なことがあると大袈裟にかわいそうと連発し、嬉しいことはスルー、、。 夫の実家は義父がかなり頑固でドケチ、モラハラ夫です。年齢は皆大体30台中盤なのに、夫以外は結婚もしてないです。 自分の理想どうりにいかないことで、色々無駄に苦しんでる感じの人、、。 あまり関わりたくなくなってきたけど、それでいいのかな？
婚約って何ですか？ 結婚する約束なのは分かりますが、形のあるものですか？ カップルが結婚しようねってお互い言い合ってたら婚約していることになるのでしょうか。 すごく軽いものに思えます。
婚約って何ですか？ 結婚する約束なのは分かりますが、形のあるものですか？ カップルが結婚しようねってお互い言い合ってたら婚約していることになるのでしょうか。 すごく軽いものに思えます。
早く結婚したい！ 付き合って１年１ヶ月たつ彼氏がいます。お互い働いています(私が3年目で愛媛、彼氏が1年目で香川)。年は2人とも23歳です。 早く結婚したいけど彼が1年目なので、貯金もないから、まだするには早いかなと思います。 できれば来年に結婚出来たらいいなー、と思っているのですが、彼氏を結婚する気にさせるいい方法？はないですか？
恋愛のことについて相談したく、投稿しました。 今年で彼は32歳、私は31歳です。 付き合って3年で、間2年は同棲し、現在は別々で暮らしています。 付き合うなかで彼に浮気をされて、別れ話になったこともありましたが、話合った結果付き合いを継続することになり今に至ります。 今悩んでいるのは、2人の将来についてです。私は30も過ぎたので出産のことを考えると早く結婚したいです。 彼はというと、去年から仕事で責任ある立場になり、毎日残業で忙しそうです。 結婚の話もしたこともありますが、今の今は無理と言います。かといって具体的な時期などは考えられないようです。 しかし、子供はすぐにでも欲しいと言っています。 結婚は今は無理なのに子供はすぐにでも欲しいってどういうことなのでしょうか？ もうひとつ気になることが、彼が趣味にお金をかけ始め、貯金している様子がないことです。私との将来をきちんと考えてくれていないのかと不安になります。 彼は仕事で本当に疲れきっているようなので、あまり結婚結婚と言うとストレスになると思うので、なるべく話題にしないようにしています。 しかし私は毎日結婚や子供のことばかり考えてしまいます。彼と別れて他の人を探せばいいのか、でも別れたら私が絶対後悔する、別れたとしても私を拾ってくれる人はいるのだろうか、でもいつまで待てばいいのか、など悩みは尽きません。 きっと私は彼と結婚したいんだと思います 。おじいちゃんになった彼の姿も見たいとも思います。できちゃった婚でも構わないや、と思ったものの、なかなか出来ません。 このままでいいのでしょうか。 アドバイスいただけると嬉しいです。
以前似た質問をしましたが、未だ答えが見つからず精神的に不安定な日々を過ごしています。 興味がある方には、是非アドバイスを頂きたいのですが、長文になると思いますのでお時間が大丈夫な方にお願いしたいです。 問題を簡潔に話すと、彼と結婚後直ぐに姑と完全同居になる予定なのが不安でしかないのです。私の一人部屋はあるのですが、台所、トイレ、お風呂は共同です。結婚を前提として、最近度々、彼の実家に泊まりにいきます。彼と姑と私で夜食を食べたり、姑がお料理を作ってくれて皆で食べたりします。お酒を飲んで姑と話が弾むと、彼はそそくさ自分の部屋に戻ってテレビを見たりしてしまいます。土曜の夜から泊まって日曜の夜までお邪魔して、休日なのに気が休まらず、月曜からは仕事に行くにも気力がわかなくなってしまいます。彼からすると、お酒を飲みながら3時間位は平気で話をする私たちが仲良く見えるのかもしれませんが、私としてはただ接待をしている気分です。今度彼のおばさんが実家に泊まりにくるらしく、私も招かれていますが、今から不安でたまりません。仕事が好きなのに、家事が好きなのに、彼の実家に行った後数日は何をするにも楽しめません。 私は、私の家族と不仲です。一般的に私の親が毒親なのかわかりませんが、私にとっては毒親です。私は私の家族と破綻していますし、家族は別にいなければいないでもいいと思っています。彼と出逢い、彼と家族を築いていきたいと思っていたのに、気が付いたら彼の実家で暮らすことになっていました。家族を築いていくのではなく、彼の家に嫁ぐ。。結婚とは嫁ぐことなのかも知れませんが、嫁ぐとは自己が消失してしまいそうな気がします。 完全同居の理由は彼が一人っ子だから、彼の実家のローンが残っているから等々ありますが、姑はまだ元気ですし仕事もしています。私も仕事をしていますし、完全同居に今すぐなる以外の方法があると思います。しかし、彼はえなり君みたいな。。「だってしょうがないじゃないかぁ」って感じです。ローンがあるからとしか言いません。それに私が実家と不仲な事も言われます。子供が生まれたら一人じゃ辛いけど頼れる親いないんだし。。と言ったことを遠回しに言われます。姑との完全同居について、私の意見は全く聴いてくれていません。又、ローンが残り幾らで何年返済なのか等も説明してくれていません。 長々と書いてしまいました。。読んでくださった方、本当にありがとうございます。 悩みですが、彼に気持ちを話したいのですが、姑が苦手と話す事に罪悪感を感じてしまうのです。嫌いなわけではないのです。とてもチャーミングな方です。しかし気疲れしてしまうのです。彼に姑に対する気持ちを伝えた方、話して良かったと思いますか？ 又、私の意見を聞かず、ローン等の大切な詳細を話さず、押せばなんとかなるというような対応をされていると感じているのですが、私は彼になめられていると思いますか？誠意を感じなくて、彼に対する気持ちが揺らいでいます。 最近、彼と連絡をとっていません。前はとっても大切で元気の素だったのに今は避けてしまいます。皆さんならどう対応しますか？
結婚について真剣に悩んでいます。男性女性、独身者さま、既婚者さま、アラサー、アラフォーの方、婚活中の方、是非ご意見、経験談をお聞かせください。 今年の秋に36歳になる女です。 去年の秋に久しぶりの彼氏ができ、誰が見ても真面目で誠実な人だったのですが、交際中にもキャバやスナック、風俗風マッサージ店などに行っていたことがつい最近判明し、信頼できなくなってしまいました。 相手は、元々とても大人しく口下手で8年以上彼女もおらず男女共に人付き合いがかなり苦手(なので１人で自由に過ごすのが好きなタイプ)、事なかれ主義でいつも現実や面倒なことから逃げてしまうようなところは最初から認識していました。 ただ、非常に優しく遊びや食べ物、フィーリングも不一致がないほど趣味が合い、一緒にいてお互い楽しいのと好き同士で、「浮気などは絶対にしない」と言われ見た目もそういう風にはとても見えないこともあり安心し結婚も考えていたところでした。 いくら仕事の付き合いだからとはいえ、あまりのギャップと、私の親に会った一週間後に先輩に誘われて風俗に行こうとした覚悟のなさに相当ショックをうけてしまいました(本番も考えていたようですが、実際は行かなかった) 何度も話し合いをして「もう二度と行かない」と謝罪をされ、一緒に住もうと早々に物件も決まったものの、6月上旬に発覚しまだ日にちも浅くなかなか気持ちの整理ができず、この先信頼していけるのか、このまま進んでいいものかと、とても悩んでいます。 素人との浮気とかではないのはわかりますが、表現力も極端に乏しく何を考えているか分かりにくい性格なのと、目の前のことから小さな嘘をついて逃げてしまう癖があるところもあり、この先の安心感や信頼感において不安がぬぐいされない状況です。 ですが私自身、自分の市場価値も把握しており、ようやく相性の合うお互い好き同士で付き合うことができた人に巡り会えたことは、本当に奇跡かなと実感しています。 結婚するにはとても好条件なところ、婚活に非常に苦労したこともあり、これ以上の人はいないのかなという気持ちも正直あります。 完璧な人はいないというのも、充分承知しているからです。 最終的に決断するのは自分自身だと思いますが、既婚者さまの実際の結婚生活や、内容は違ってもいろいろな方の体験談やアドバイスを教えて頂けたら嬉しいです。 長い文章でごめんなさい。 お読み頂きありがとうございます。 よろしくお願いします。
私の身内から、以下のような相談（というより、聞いてほしい）を受けましたが、あなたなら、どのように感じますか？また、どのようにアドバイスしますか？ １．彼女は、１年前に彼と出会った当時、３９歳、彼氏はバツイチ年下。彼女は婚姻歴なし、１年つきあっても、その男性との間に「未来はない」と感じつつ、交際していたところ、妊娠していることが発覚。堕胎するつもりで、自分の印を押した紙を見せたら「いやだ。結婚したい」と言い出した。 ２．彼女はお金の苦労がなく、親が３人育てた中の一番上で、堕胎の話をしたところ「その年齢で堕胎したら、二度と妊娠できないよ」と堕胎に反対。また、夫とのことは認知が必要だが、結婚しないと認知しないかもしれないので、いやいやしぶしぶ結婚。 下の弟妹はすでに結婚して子どもがいるので、彼女に長男が生まれなくても、家を継ぐ人はいる。 ３．彼女は結婚後、マリッジブルーなのか、マタニティブルーなのか、私に真夜中２３時に電話してきた。「彼は、失業していて、バイトみたいな仕事をしているが、３６歳で月１３万円しかもらえない。いつも私にお金をくれと言ってくる。「私っていったいあなたの何？」と思ってしまう。入籍だけで、写真もないし、結婚指輪もやっと買う話になったが、それも怪しい。 ここまで聞いた私は、直感的に「私の知人に、２人、女手ひとつで子どもを育てている人がいるよ」と言ってしまいました。でも次の瞬間「あ、別に、だんなさんと別れるって意味にとらないで。赤ちゃんが生まれたら、また、一生懸命働いてくれるかも知れないでしょ？」と言ってしまいました。無意識に、彼女らは続かないと思ってしまったのかも・・・？？？ 彼女は私との電話のあとで「ちょっとだけ楽になった」と言っていました。「え？ちょっとだけ？もっと元気になってよ。悩みすぎると、赤ちゃんが、栄養とれなくなっちゃうよ」と言いました。 ここまでで、補足があれば答えます。彼女は高収入です。手取りで３０万円くらいだろうと思います。 実家の援助がなければ、産休しか取れないかも？です。産後すぐに働いて、家計を助けないと、今、どんどん貯金が減っているようです。その電話をくれた日も、彼との新居ではなく、実家からの電話でした。一緒に居たくない様子です。 長くなりましたが １．この２人はうまく続けられると思いますか？どうすれば続きますか？ ２．男のほうは、元妻の借金を返しているようだと言っていますが、離婚した妻の借金を返すなんて、おかしいと思いませんか？ ３．この女性の両親は愛情たっぷり注いでくれそうなかたたちです。両親の助けを得ながら育てるほうが幸せな気がしますが、どう思われますか？ また、もし、男性が借金や怠け癖から立ち直った例があったら教えてください。
はじめまして、結婚して一年。５ヶ月の子供がいてる専業主婦です。 子供がいない間は、 ほとんど片付けなどしてあげてたんですが 子供ができて自分の片付けができてないとこんなにイライラするとは、、、初めて気付きました。 はじめは、優しくおねがいねーくらいにゆうのですが、2.3日経ってもそのまま、言ったことが伝わってないとやはりきつくいってしまいます、そうするとわかってる、後でするから、と言われ話が終わっても忘れてたり、片付けなかったり、悪気がないかもですが、義理父もいる共有スペースだし綺麗に使ってほしいと思うのでどうしてもきつく言ってしまいます。あと自分にも甘く、付き合いたてから12、3キロも太っていてもともとだいぶ太かったのは付き合いたてのとき聞いてたんですが、わたしはデブはきらい、華奢になれとはおもわんけど。せめて標準に、、、と料理を、きにしたりいろいろアドバイスしてるのですが、なかなか痩せない姿をみてこの姿なら結婚しなかったなーと思うとまたいらいらしてるような気がします。交換日記を度々して思ったことは、伝えたりしてるのですが、なかなか伝わらないんでしょうか。 ご意見おまちしてます。
18歳年上の彼氏がいます。 私は23歳、彼は41歳です。 付き合って2年が経ちます。 付き合いたての頃から結婚しよーよー！と冗談で言って、いつか結婚しような！と冗談で返されていたのですが、先日久しぶりに今年の年末には同棲だねーというようにいつものジョークを交わした際、いつもだったらいつかな！と言われる所、親御さんに俺はなんて言えばいいんだろう…と返されました。 彼氏の中で、どうやら私との結婚を考え始めたのかと。 その時嬉しい気持ち半分、不安な気持ち半分と正直複雑な気持ちになりました。 彼氏はきちんと貯金しているし、家事が趣味です。同棲するなら20万以上のマンションに住むと言っています。 人柄も温厚で、頼りがいがあって素敵な人です。 ただ、どうしても年の差だけが気になってしまいます。 もし結婚したら私の両親、彼氏の両親、そして彼氏の介護、子供がいたら子育ても全て私がしなくてはならない。 それに平均寿命でいったら男の人は70代後半ですよね。せっかく結婚したのにすぐ先に絶たれることのリスクが同世代の人と結婚するよりも明らかに高い。 50歳で未亡人と呼ばれ、将来の私はきっと孤独死かと。 メリットデメリット挙げたらデメリットが目立ちすぎます。 私がネガティブなのか、現実主義すぎるのでしょうか…。 でもこの年になって初めて結婚と恋愛って違うんだって思いました。 現に年の差婚をしている方々にお聞きしたいのは、今幸せであるかどうか、将来不安はないのか、綺麗事ばかりではないのかということ。 成功談、失敗談。両方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
どっち？ 今年私は子連れ再婚しました。 私だけ旦那の名字に変更して 子供の名字はかえていません。 親権者は私でしょうか？
別居していて、早く離婚したほうがいいでふが、客観的に離婚した方がよい理由って何がありますでしょうか？ 私は男性ですが、妻がなにかあったら、責任が発生するとか？ 相手が浮気してわかれて、わたしは早く離婚したいけど、相手が早く別れようとしないときの、早く離婚するための、何か客観的に理由を探しています。
33になるのですが、これから先、結婚できるか心配です。できるでしょうか?
私の父は10年ほど前に鬱で自殺未遂をしています。今は通院はしていますが、以前と同じくらい元気に過ごしています。 結婚を考えている彼がいますが、そのことを話した方が良いのか悩んでいます。 家族になるかもしれないなら、話しておくべきなのでしょうか。 変な話亡くなっていればまた違ったのかもしれませんが、父が以前と変わらず過ごしている今、本人は言われたくないのではとか、出来れば彼には先入観を持たずに接して欲しいと思ってしまいます。
こんにちは。 急なんですが７年続くとやっぱりマンネリ化ってしますか？ 私は21歳で、遠距離をしている彼氏(23)がいます。 就職も決まり、彼氏と同棲することになりました。 お互いまだ若いのもあって結婚はまだ考えていませんが、いずれしようと考えてます。 先日そういう話をした際に、彼氏の親が結婚は(彼氏が)29,30でしなさいという話が出たそうです。それで彼氏もそれで考えているそうです。 私はてっきり私が24、彼氏が26ぐらいで結婚できればいいなと考えていましたが...。 彼氏が30歳で、となると今から７年後になります。それは長いような気がしますし、マンネリ化して、最終的に結婚もせず、破局にもつながってしまうのではないかと不安です。特に、同棲７年となると本当に不安です。 やはり７年同棲はマンネリ化しますか？ そして、７年は長い気がするのですが私の間違いでしょうか？ 意見をいただければありがたいです。 よろしくお願いします。 見にくい文章ですみません。
今、付き合っている彼女について、ご相談させてください。 自分は２７歳、彼女は２６歳で付き合って６ヵ月になる彼女がいますが、 彼女はとても気が強く、わがままで自分が気に入らないことがあるとすぐに怒ります。（彼女は末っ子のO型、自分はB型の一人っ子） 当初からすぐに怒る性格が嫌で、すぐに怒る性格、また怒るときのキツい話し方をやめるようにお願いしましたが、直る気配は全くなくないです。むしろ彼女は私の「男は心をもっと広くして、彼女を受け入れるようにできるぐらいの男になれ。男は黙っとけや。」みたいなことを言って、私に改善をするように言います。。。私も怒られると納得いかない場合は、彼女に言い返したりして、それで喧嘩になることがあります。つい最近も言い返すことを直せと言われました。 もちろん私も悪いところはたくさんあるので、直す気持ちはありますが、彼女自身は自分の気が強いところ、すぐに怒る等を全く直す気持ちがないように感じます。いつも喧嘩しても私が折れる形で私から謝って仲直りをする感じです。（彼女から謝ることはほとんどない） 謝ってもすぐに許すタイプでもなく、彼女は怒っている時間が長いです。 また彼女は人一倍結婚願望も強く、付き合って２か月ぐらいで結婚の話をされ、私が付き合って２年ぐらいで結婚したいという話をしたらそれでも大喧嘩をしたぐらいです。（１年で結婚しろと） 彼女は普段は明るく、優しい性格なので好きですが、結婚となると本当に自分の結婚相手にふさわしいのかすごく悩んでしまいます。 そんな彼女との結婚をしてよいのか、うまくいくのか等、皆さまのご意見頂けますtと幸いです。 よろしくお願いいたします。
同期の社員（女性）が結婚することになりました！ 喜ばれるプレゼントを考えてます。皆さんだったら、何をプレゼントされますか？
25歳女です。 28歳の彼とはもうすぐ付き合って1年です。 記念日のデートをどうしようかという話になり彼からペアリングを買いに行こうと言われました。彼がそういう事を言うタイプではないと思っていたのと、ペアリングは高校生までと思ってたので、彼に提案された時とても嬉しかったですが正直とても驚きました。 付き合ってきたなかで漠然といつか結婚しようねみたいな話は具体的には出ていませんでしたが、もし結婚したら〜のような会話もあったりして私はそろそろプロポーズかと思ってました。 一年記念日でペアリングということは結婚にはまだまだ時間が掛かるのかなと思いました。 実際にペアリングを買って結婚した方のお話を聞きたいです。よろしくお願いします。
時間が解決する？ 付き合って1年半程度ですが、結婚のやくそく、婚約指輪の購入もし自分の親ともあって籍をいれる約束をしていました。そして、相手の両親へ挨拶へ行く日に気持ちの整理がつかない…ごめん。どうしていいのかわからなく…毎日どんよりしてます。
専業主婦のみなさん 家にいるとき、メイクはされてますか？ ベースだけ、とか。眉だけ。とか。 教えてほしいです☆ 逆に旦那さまは、奥さまに家にいてもメイクしてもらいたいものですか？
夫を立てるために、普段気を付けていることを教えてください。
一緒にいたいという理由だけで結婚するのはだめ？
付き合って約3年、同棲して約1年の彼がいます。 私は25歳で彼が34歳になります。 別れるときはどのようにするのがベストなのか…教えていただきたいです。 いろいろあるので、箇条書きにしたいと思います。 ・彼とは結婚を前提に同棲中 ・双方の両親や家族にも挨拶済 ・彼の父親は子離れできていない ・彼も父親の言いなり ◼︎彼と別れたい理由 ・私ができていないことを全て指摘してくる ・私が完璧にならないと結婚は考えていないよう ・私の誕生日に会社の人と飲み会に行き、おめでとうすらも言ってくれなかった ・かなり自己中な性格(同棲後判明) ・欲しいものは何がなんでも買ってくる(4kテレビ、PS4その他高価なものも) ・好き嫌いが非常に多く、同じものしか食べれない ・生ゴミやお風呂の排水溝など汚いところは一切触らない ・料理と洗い物などは一切してくれない。私が倒れたときもしなかった ・一日中自室に籠もっており、私が休みの日でも食事の時以外はほぼ自室にいる ・他愛のない話を聞いてくれない ・一緒に買い物に行っているのに帰りに置いていかれる ・彼の父親が面倒臭い ◼︎彼のいいところ ・夕飯に買ってきたものを出しても文句を言わない ・お酒とタバコをしないこと(株とロト7はやる) ・私が倒れた時に買い物に行ってくれた ・彼が現在一日中家にいるため洗濯と掃除機をかけてくれる ・家事に必要な家電や鍋などを買ってくれる(古くなったレンジの買い替えなど) 私が少し前まで1年くらいニートだったため、そのときは主婦のような生活をしていました。 しかし、私が働き始め帰りがかなり遅い仕事なので夕飯を作ったり色々すると、もう何もできないのです。 今は彼がニート(仕事は決まっている)のため、なるべく彼にやってもらいたいのですが、お願いするとあーだこーだと言われてしまい結局私がやることになります。 結果的に、私はこの人との将来はないと思っているのですが、双方の両親や家族にも挨拶が済んでおり、今まで彼のご両親にも色々お世話になってしまっていて、とても言いづらい状態です。 一度彼と喧嘩して実家に帰ったことがあるのですが、そのときは彼の実家に呼ばれて説教されました。今回は説教では済まないと思っています。その辺もかなり憂鬱です。 また、私の荷物がかなりこちらにあるので、引っ越すとなるととても大変です。家族になるつもりだったので新調した家具も多く、これにも困っています。 彼と別れるには、どのように段取りを踏むことがベストなのでしょうか？ 別れ話の切り出し方や、引っ越しなどの段取りなど教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、ご相談させて下さい。 私には幼少の頃から、酔っ払いのトラウマがあります。父を恨み父が亡くなり。悲しくもありましたが、これで解放されると思いもありました。 主人とは結婚して、もうすぐ３０年になろうとするのですが、普段は私思いの、家族１番の問題のない人。 私のトラウマも知っており、友達の誘いも断り、年に１、２度、飲みに出かける位です。でも、のまれちゃうんです。 何年か前に、私に気遣い途中までLINEをしててくれたものの、途中でバッタリ消え、朝の５時に記憶ない状態で玄関に立ってました。 謝るばかりで、私も許そうと思ったものの、旦那に拒絶反応が出て、離婚話までに行き、留まりました。 それから、数年の間は会社の忘年会のみ。それでも家で待ってるのが怖く、２人で飲み直そうと口実を作り、近くまで迎えに行き、２人で食事をして帰る。 本人は約束守れた事に自信ありげですが、私からしたら、迎えに行かなかったら記憶無くすまで飲んでるペースだと思います。 先日も私と共通の友達と会い、飲んでは少し気が大きくなってました。 私が怖いのは、しつこく質問されては、なだめる様に答えると、、、、はあ？ならいいわ！と何度も繰り返されフラフラになってる姿を見る事です。大袈裟と思う人も居るでしょう。 でも、過去の恐怖が蘇り、また、今後何年も、年に１、２度とは言え、この恐怖を味わうのかな？と思うと、一緒に居るのが苦痛です。 いま、私は心療内科に通ってます。 離婚も考えてます。ただ、同居の実母を連れて生活出来るか？ 巣立った子供にとっては、良い父親なので泣かれました。 私が、このトラウマ、不安障害さえに、ならなければ、たまにある旦那の楽しみを奪う事もしなくて良いのですが、頭で分かってても身体が反応してしまう。 旦那に、先日の行動を言って分かって欲しいけど、拗ねられるのも怖い。もう、全てが怖いんです。 どう、伝えたら飲み方を改めてくれるのでしょうか？ 飲む旦那さんなら、どう、言われれば響くか、教えて頂きたいです。 普段の旦那は、朝早く仕事に１人で出掛け、現場が早く終われば、ご飯を炊いて、私の仕事帰りを待ち、同居の母の事も大切に思ってくれる人。 家では、私に気遣い、お酒の量も決め、酔わない程度に済ませてくれる。 言うことを何でも聞いてくれるのに、友達が絡む飲み会だけはセーブ出来ないみたいです。 私のワガママでしょうか？ よろしくお願いします。
結婚して2年、1歳の娘がいる専業主婦です。 主人との離婚を考えているのですが、育児には積極的で父親としては非の打ち所がないので、娘のことを思うと踏み切れません。以下、離婚したい理由です。 まず、30代半ばにして収入が手取り300万ほど、貯蓄なし、マイホームマイカーなし、転職する気もないそうです。結婚前はわたしのほうが稼いでいたので、金銭感覚が合いません。家具家電はほぼ主人の独身時代からの、一人暮らし用のものを使っています。また、エアコンの温度を少し下げるとチクリ、お米を研いでいても、そんなに水出す必要ある？など小言をいわれ、何をするにもビクビクしてしまいます。必死に合わせてきましたが、やはりそれでも感覚が合わないようで口論になったりするため、必要なものも欲しいと言えず、児童手当からこっそり買ったりしてしまいます。また、年金の未払い、督促がくることもしょっちゅうで、将来性がありません。 そしてもう一つの理由が、朝帰りです。飲みに行く頻度は月4回程度と多くはありませんが、行けば必ず朝6時過ぎの帰宅、飲んでいるのは歌舞伎町のサパーなどです。わたしがつわりで吐いている時も、夜泣きで苦しんでいる時も、主人はキャバクラやサパーに行って朝帰りすることが何度もありました。頻度は減りましたが、子持ちの30代が行く場所ではないと思っています。接待など仕事関係ではなく友人関係との飲みです。 また、地元に帰ると、元カノが経営しているスナックに飲みに行って朝帰りをします。わたしは異性との関係をすべて断ち切るため結婚前に電話番号を変えさせられましたが、主人は絶対に変えたくないと頑なです。実家にはそのスナックのママをしている元カノとのツーショットや手編みのマフラーなども残っていて虚しいです。 長くなりましたが、こうして並べてみると非常に小さなことで、この程度の我慢ならみんなしてるのかな？と思うと、愛情は無い夫ですが娘のためにもこのまま婚姻関係を続けるべきなのかなとも思います。わたし自身母子家庭育ちで、また実家が遠いので離婚後は実家に頼ることは考えていません。客観的にみてこれらの理由(他にもありますが)で離婚するのはやはりおかしいのでしょうか？
今週末、彼女の父親に挨拶に行きます。 まだ結婚という話ではないですが交際の挨拶という感じです。 そこで、彼女と彼女の父親、彼女の妹夫婦と外で食事会(ランチ)をする事になりました。 支払いはどうしたらベストなのでしょうか？ 彼女の父親が出したとしてもどう言葉をかけた方が良いのでしょうか？
失恋し傷心中、30台半ばの男です。 今回の失恋で結婚というものを真剣に考えはじめました。 正直これまで他人事、現実味のない事という認識で準備も 考えも何もしていませんでした。。(友人の結婚式に出ても おめでたいなーすごいなーというくらいで。) スタートが10年は遅いですが準備しないといけないなという 危機感で動き出そうとしています。 そこで参考にしたいのですが、みなさんの旦那さんは 甲斐性がありますか?ありませんか? 甲斐性が十分にあれば幸せだろうと思いますが、例えば 甲斐性が無い旦那さんだけど選んで幸せにしていますなど お話伺えたらなと思います。
皆さんはどのタイミングで結婚しようとおもいましたか
私は３０代半ばの男性なのですが、今度１９歳の女性と結婚することに なりました。知り合いの紹介から半年程のお付き合いの後という経緯です。 今考えていることがあるのですが、私は彼女と出会う前はずっと１０年以上 恋人がおらず、年に２回程風俗を利用していました。この事はまだ彼女に 話していません。話したら悪い気分にさせるのはないかと考えています。 この１０年以上の期間は、仕事も責任の重い特殊な仕事をしていたのもあって ストレスが貯まりやすく、体と心のバランスを崩さないために、重要なものとして 風俗を利用していました。しかし、こういう感覚は女性にはわかりづらいのではと 思います。彼女との肉体関係はもうありますが、特に問題はありません。 彼女とは基本的に何でも話し合えて、信頼関係があるからこそ結婚 することになったのですが、彼女はまだ若いのもあって、これからどう 話せば良いのか、あるいは話さないべきか考えています。 様々な方のご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
２７歳の女性です。 私の両親は二人とも中国人で、よって私も中国籍です。 しかし生まれも育ちも日本なので、自分が中国人であるという自覚があまりありません。 ２年間中国にある日系企業で働いたことがあるのですが、 中国では日本人扱いをされ、考え方や習慣がなかなか共感できないことが多々あり、自分はやはり中国人ではないのだなと思ったことがありました。 日本にいる間は環境が良かったのかもしれませんが、中国籍であることを理由にからかわれたり したことがなかったので、特に悩んだことがありませんでした。 しかし最近自分の国籍問題について深く考えてしまう出来事がありました。 現在３年間お付き合いしている彼氏がいるのですが、 私の両親に会わせたことはあるのですが、彼の両親には頑なに会わせてくれません。 今すぐに結婚がしたいわけではないのですが、彼が私との将来をどう考えているのかが気になり話し合ったことがあったのですが、 その際に「君のことは好きだけど、結婚となると中国人であることを俺も両親もまだ受け入れられない。」と言われてしまいました。 私としては中国人であることを理由に人から拒絶されたことがなかったので、とてもショックでした。 自分としては生まれ育った国の人と結婚するのは自然なことだと思うのですが、やはり相手としては嫌なものなのでしょうか？ 生まれが特殊なこともあり私自身国籍について執着がないので彼の気持ちがわかりません。 私が帰化したところで両親が中国人であることに変わりはないし、私のようなものを受け入れてくれる人は実はとても少ないのではないかと不安になってしまいました。 長々とすみません。 なんでもいいので皆さんの正直なご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
浮気してしまいました。 浮気するような人は大馬鹿ものだと思っていました。大切な彼女がいるのに誘惑に負けてしまいました。 付き合い4年目、お互い25歳のカップルです 会社の同期と過ちを犯した後、1年に渡りセフレ関係にあり(セフレにも情がうつってしまいなかなか関係を切れませんでした)、セフレが私の彼女に連絡して修羅場となりました。 3人で話し合った時にセフレとは縁を切るといい、土下座して本命彼女には許してもらえました。 許してもらえてからまた信頼を取り戻してもらえるように頑張っています。猛省しています。 自分がどんなにバカだったか思い知りました。 最近彼女によく結婚の話をされるようになりました。 正直に、結婚するなら彼女がいいです。でも今は会社での事(セフレが色んな人に自分の都合のいいように言いふらしてしまったので)を考えると無理です。 本当に自分勝手だとは思いますがもう少し待ってほしいです。 でもどのように説明したら彼女が納得してくれるか分からないので結婚の話をされたら「今はできない」としか言っていません。共通の友だちにも「いつ結婚するの？」と本当によく聞かれます。(彼女は私が浮気した事を私の親友1人にだけ相談し、それ以外には言わないでくれました。共通の友だちが多く、友だちからは本当にお似合いのカップルだと言ってもらえています) 彼女が納得のいく形で少し待ってほしいです。 どのようにすれば納得してくれるでしょうか？ 自分に甘いのは重々承知です。 厳しい意見でも構わないのでどうかよろしくお願いします。
私はまだ学生（女）ですが、将来を考えて付き合ってる人がいます。 性格などは問題なしですが、相手と同姓という理由で両親から反対されてます。 親戚にも顔向けができないとも言われてます。 憲法や法律では規制されてないところで、何かタブーのようなものがあるのでしょうか？
信頼を失った婚約者との結婚について皆様のご意見お伺いできると嬉しいです。 昨年、私は2015年9月に婚約者（男性）の駐在を機に婚約しました。 急な事例で10月には海外に行ってしまいましたが、私が色々と落ち着いたら、彼に帯同することを考えていた矢先、私が性病（淋病）にかかったことがわかりました。 もちろん、体の関係は彼としかありませんでしたので、彼のことを疑いましたが、彼は浮気はなく、感染源は自分ではないと、ただ、相手は海外にいましたので、自分で直接確かめることはできませんでした。 さらに、彼がインターネット上で女の子と会話していることも発覚。私が無理やり確認しましたが、内容は「自分は彼女がいない」だとか「いつか会いたい」など書いていました。 それについては、いたずら心で会話してしまったと、やましいことはないとの一点張りです。 彼は、容姿については、普通だと思いますが、会話がうまく女性にもそれなりに困りません。 昔から小さいことで嘘をつく癖もあり、ただ、それについては、男性の小さい嘘だと許容し続けてきましたが、 結婚を控え、この彼と本当に結婚していいのか、真剣に考え直すようになっています。 婚約後、色々なことが立て続けにあり、私も精神的に疲労しています。 彼なりに反省しての行動なのか、仕事で疲れている日も海外から毎日電話してくれ、彼なりの誠意を見せてくれていることには、感謝していますし、 私も辛いことがあれば、彼に支えられてここまで来たと考えています。 何よりも私のことが大好きだと言ってくれます。 仕事も一生懸命頑張って、駐在員に選ばれるほどですから、仕事を頑張って努力している彼の姿勢には本当に尊敬しているのです。 ただ、結婚となると、本当にこの彼でいいのかと不安で、彼に当たってしまいます。 私のことを愛していること、仕事を頑張っている姿勢は尊敬していますし、結婚相手としての条件は揃っていると思うんですが、彼の人間性を疑ってしまうのです。 こんな風に疑心暗技になってしまう今の自分も好きではありませんし、 私の両親にもこの話はしていますが、娘を嫁に出すには不安だと言い、両親にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私はこのまま彼と結婚するべきなのか　皆様のご意見お伺いできないでしょうか。 よろしくお願いします。
母親５０歳、娘２０歳代です。夫と離婚してから、再婚はせず、母子家庭でした。 このたび、娘の縁談が調い、結婚することになりました（お相手は良い方のように思えます）。 娘が嫁ぐと、私は一人暮らしになります。 今まで、何かと娘と支え合って生活してきたので寂しいです。 （昼間は仕事をしているので、気がまぎれるかと思いますが）。 娘の幸せを案じ、心から幸せを願わなければならないのに、私は娘の結婚を手放しで喜べません。 （かといって、結婚をとりやめ、私の傍にとどまってほしいとは微塵も思いませんが）。 毎日、複雑な心境です。私はどうやって気持ちの整理をすればよいのでしょうか？
去年、結婚したのですが、式も披露宴もせず、入籍のみ。 普段から親戚付き合いのない私は、若くもないと言うのもあり、親戚には、結婚報告はしてませんでした（両親には、あえて、こちらからは、言わないようにお願いしてました。） ２０年くらいは、会っていない人もいます。 結婚して半年たつのですが、 先日、母方の兄弟に結婚したのが、知れ渡ったようで、結婚祝いをいただきました。 一人、３万円ずつです。 亡き祖父母が今後、結婚する孫のためにと、用意してあった１０万円といっしょに、 母の弟が代表で、実家まで持ってきたようです。 ちなみに、私の両親は、母方の子供の式や披露宴には、全て出席していて、夫婦でお祝い金５万円と兄弟同士でルール決めをしているようです。 兄弟同士は行き来があるので、このように、お祝いをしてくれたのだと思いますが、 私自身がお付き合いがないため、どのように、お返しをしていいのかが分かりません。 カタログギフトでのお返しを考えているのですが、 それで、いいのでしょうか？ 金額的には、半額？1/3？ それに、一言、手書きメッセージを添えたいと考えているのですが、 なんて書いていいやらで・・・ 結婚報告もしてない失礼な私にお祝い・・・ どんな、文面が適切でしょうか？
現在妊娠８ヶ月の妊婦ですが、旦那と離婚することになりました。 原因は旦那に昔の奥さんとの子供がいたことがわかったからです。結婚するときに離婚歴があることは伝えてくれましたが、その内容は全く違うもので今まで嘘をつかれていました。 この場合、慰謝料や教育費などはもらえるんでしょうか。 また、少し前まで同居していて、精神的暴力てきなことを受けていて、しばらく実家に帰ったり友達にかくまったりしてもらっていたのですが、その場合私のほうが家事放棄などの理由で慰謝料とられたりするんでしょうか。
落ち込んでいます。 どうか、小さなことだと励ましてください。 この春、８年勤務した職場から、別の職場に転勤して、４月１日に入籍婚をしました。 私たちの組織では（公的な仕事）、どこの職場でも、必ず「親交会」というものがあり、毎月の給与から天引きされるお金があり、冠婚葬祭に使われたり、運動会のお弁当などになります。 これは職員全員の権利です。 ４月１日に結婚したので、誰も気が付かないのは仕方ないですが、あとで事務部のかたに（証明書類一式を提出しているので、私が４月１日婚姻ということをご存じ）「あのー、すみませんが、前の職場からは結婚祝い金はもらっていません。こちらではもらえないのですか？」と聞いて、幹事さんにあたる職員に話してもらったら、お金が白い封筒（普通の封筒）に封もせずに入っており（しかも１万円）、びっくりしました。（お祝い、とか、結びきりの、のしも入っていません。） 私はお金が欲しいのではなくて、この職場の人間として認められたいだけなのに、なんだかよそ者扱いで、悲しかったし、夫もびっくりしていました。「これ、何？」って感じでした。 今日の朝、私と同じく、入籍だけの結婚をした人が、のし袋に名前や額を書いたもので、職員全員の前で発表されて、（しかも、先月結婚で、私とそんなに変わらない）改めて、腹立たしく思いました。 こんな私は心が狭いでしょうか？ 狭いなら、どうか叱ってください。 もう、仕事をする気もせず、今から午後有給休暇をもらって帰ります。
私は37歳独身の男性です。 父親がマンションを一棟建ててそこに居宅を設けて住んでいます。そして、父親名義の別の土地に自分名義でもう一棟建てる予定にしています。 父親が建てたそのマンションを管理する会社を立ち上げて、基幹業務のみを行い大半の業務を大手の管理会社に任せています。 その父親が立ち上げた会社の社長に母親がなっており、私はそこの専務ということになっていますが、2年すれば社長になることになっています。 今から普通の会社に就職しようとしても無理ですし、それは十分わかっています。 今の状態でも決して裕福ではありませんが、家族が食べていくことができていますし、時間だけはあるので3つ４つ趣味に手を出したり一人で旅行に出かけたりもしています。 それなりに充実はしているのですが、独身の寂しさがないといえば嘘になります。 旅行に出かけてもカップルが楽し気にしているのを見たりすると、助手席に誰もいないことが急にわびしくなってしまったりするときもあります。 そこで、質問なのですが、このような職業（？）の私のような者は異性から見たら当然結婚の対象外でしょうか？生涯独身で今のまま生きていった方がいいのでしょうか？ 率直なご意見を聞きたく質問いたしました。
皆さまはじめまして。 私は、関西圏在住の28歳の機械メーカーの会社員です。彼女は24歳で2人の中で1年後5月に入籍更に1年後に結婚式をする事を考えていました。両親への挨拶等は未だです。 しかしながら、私が今年の9月に東京に転勤となりました。管理部門から営業へに職種転換でもあるので私は、自分のスキル向上の側面では良いことだと考えています。 期間は未定です。尚、赴任してから1年以内に結婚すれば2人分の住居手当や引越し、支度金が出ます。 当初は、私が一旦東京に行き来年の5月に入籍（赴任して1年以内の条件を満たしているので）その1年後に結婚式と考えておりました。彼女は出産の事も考え26歳中に結婚したいと言っております。 私も30歳になるのでそのくらいで結婚したいです。私は住宅手当がなくなる6年間は行きたい思っていますが、彼女は行ったとしても3年で帰りたいそうです。 しかしながら、よくよく考えてみると以下の条件より、私が1人で東京に行く方が良いと思います。 1.彼女の仕事です。地元で正社員としての働き、給与、待遇が安定している。東京に来るとなると仕事を辞めて、次の仕事はパートになる可能性が高い。しかも転勤期間が未明かつ彼女が3年から5年で帰りたいと思っていますので、彼女の仕事を辞める事が勿体無い気がします。その職場は彼女のお母さんの勤め先で、その紹介で入社している手前、私が東京へ連れって行ったという若干嫌な印象も与えるでしょう。 2.東京に2人で住むにしても、住宅手当（借り上げ社宅）は私が赴任してから6年間しか出ません。 その後は、東京で物価の高い中で住む所を探す事になります。給与その他地域手当はありません。 以上 この点から、私が1人で東京に赴任し、2年間遠距離恋愛（月1回程会議で帰ってこれます）し、地元に帰ってきて結婚した方が良いのかなと考えました。しかし私が2年で地元に帰ってくるには、いまの会社では難しいと考えています。なので私が転職（地元付近）する可能性が高いです。 私が勤めている会社は4期連続赤字で、賞与もここ2年程は寸志程度なので、私自身転職関しては前向きであります。また、会社には2年程で返してくれなんて言えない気がします。帰ってきても白い目で見られそうです。 つまり、私が転職するか彼女が転職するかです。 どちらも一定のリスクはありますが、状況的に彼女が転職するより私が関西圏で転職した方が良い気がします。 長文を最後まで閲覧くださり有難うございます。 なにかアドバイスや経験談など有りましたらよろしくお願いいたします。
私は山口県に住んでいて、仕事は正社員の事務をやっています。この度、彼(埼玉県在住の契約社員)と結婚を前提に同棲することになったのですが、いろいろと疑問があるので教えてください。 まず、同棲するにあたって、どれくらいに費用がかかるものなのでしょうか？ 一緒に住む家の家賃などがかかるのは分かっているのですが、その他手続やら準備やらでかかるおおよその費用が知りたいです。 ・同棲する際にしなければいけない手続の費用 ・引っ越し費用 ・向こうに住み始めにかかる費用 ・住み始めて毎月かかる費用 今の貯金で足りるのか、同棲をし始めて二人の給料で足りるのか。 彼は今の仕事と変わらずですが、私は最初はすぐに働けないでしょうが、土地に慣れ次第アルバイト(パート)をしようとは思っています。 次に必要な手続きです。住民票を移したりするんでしょうが、他にどんなことがありますか？ また、その手続は私だけが行ってできるものなんでしょうか？ 親に聞くと、保険が親の名義になっているみたいで親じゃないとダメらしいですが… やっぱり名義が親なら親にしてもらわないと代理っていう形はできないんでしょうか？ また、その手続をするならどれくらい余裕をもってしないといけないんでしょうか？ 最後に期間です。 予定では来年の夏(親としてはもっと遅くにしてほしいと言っていますが)に同棲を始めたいと思っています。 彼の時間が取れないため、親へのあいさつより先に会社に今月報告して「来年にはやめます」と言う予定ですが、早いでしょうか？ 引継ぎのことを考えると、人員をどう手配するかが問題なのですが、今年の夏前に連絡することで新人を手配してくれると踏んで今月報告をしようかと思っています。 また余談ですが、 「来年」とは言いますが、まだ親との話し合いで実際にいつなのか確定していません。 親としては再来年にしてほしいと言っています。 (理由:今年は祖母の13回忌があって忙しい･弟(高2)が高校卒業して就職するまで待ってほしい･お寺に行って「本当にその人でいいか」お坊さんに聞いてみたい　など) 私は会社の雰囲気(人の出入りなど)によって、来年がいいと踏みました。 親は急な話だといいますが、前々から「将来的にこの人と結婚すると思う」とは言っていたので急な発言ではありません。 また、父親は「同棲するくらいなら結婚しろ」と言っており、彼は「同棲から始めたい。でも早くても1ヶ月したら結婚したい。」と言っています。私は同棲からする派で、結婚するなら彼が正社員になったタイミングでもいいかと思っています。 予定では彼が私の両親に挨拶に来るのは今年の12月頃になりそうです。 同棲を始めたら少しだけでも仕送りはしようと思っています。(1万円とか、5千円でも) もし、実際に遠距離からの同棲を始めた方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
共働きで彼の給与からすべて生活を賄い、私の稼ぎはすべて貯金に回したいのですが、結婚後彼が通帳を渡すことに同意してくれません。 どうしたら言うことを聞いてくれるでしょう？ 彼は一般的な金銭感覚の持ち主ですが、倹約家の私から見ると浪費が多く、家もほっておくとゴミ屋敷状態。なので私が家事労働を主に担うのは目に見えてます。給与の額も同じくらいです。 なぜここまで私がキリキリしているかというと、 親の援助は双方望めないので自力で家を買わないといけないことや、 義実家は完全に浪費家で、給与はちゃんとあるのに老後の蓄えがゼロなので将来的に頼ってこられそうなことからです。 子供は将来的に絶対欲しいですし、子供の教育にお金をかけてあげたいのに‥。 私の言っていることはおかしいでしょうか？！厳しいことをいっているでしょうか？ どうやったら納得してもらえるでしょうか‥ ここからは婚約破棄についての相談なのですが、 努力を好まず愚痴ばかりでダラダラ甘えてくる彼を見ていると、最近はイライラしてきて不安になります。結婚をやめたくなります。 いざという時頼りになって、優しくて、欠点のある私を受け入れてくれるところを好きになりました。 でももう限界かもしれません。 他にいい人が見つかればいいのですが、28才になり難しいかもしれないです。
付き合って2年、結婚して2ヶ月の20代後半の夫婦です。子どもはいません。 結婚する前は、いろいろなところへ連れて行ってくれたり、とても尽くしてくれ、優しかった夫で大好きで仲の良かったわたしたちですが、結婚して一緒に住んでからは、お願いしても疲れているからと一緒に出掛けてもくれず、その割に趣味のスポーツや友達・職場の飲みには行き、帰って来ない日もあります。注意をしても改善されず、イラつかれることもしばしばで、次第にわたしも夫の嫌なところばかりが目につき、喧嘩ばかりの日々でした。ちなみに夜の営みも付き合っているころから一年ほどなく、所謂セックスレスにも悩み夫に打ち明けても、疲れているからという理由で取り合ってもらえずでした。 そんな中かつての知り合いの男性と飲みに行く機会があり、話を聞いてもらいつつストレス発散のつもりで飲み過ぎてしまい、その男性と身体の関係を持ってしまいました。酷く泥酔状態だったので、曖昧な記憶でしたが、翌日の男性からの連絡でことの重大さを知り、なんてことをしてしまったんだと罪悪感と後悔の念に駆られています。両親にも友達にも言えず、どうしたらいいかわからないので、ここに質問させて頂きます。 なんだかんだ、夫のことは好きですし、別れたくはありません。でも、このことを正直に打ち明けて、離婚するべきでしょうか？
国際結婚した時の氏の変更について教えてください。 （アメリカの）日本領事館に婚姻届けを提出するのですが、いくつか教えて頂きたいと思います。 婚姻届けを提出することによって、日本の戸籍に結婚したことが記載され、パスポートに主人の苗字が括弧書きで記載されると言うふうに理解しているのですが、それで正しいでしょうか。そして外国人との婚姻による氏の変更届を出さないと、婚姻届けだけでは日本の戸籍は旧姓のままということ。 結婚してGC等の申請も主人の苗字でしたので、結婚後は全てそうなると思い込んでいましたので、日本の国籍はその届出を出さないと変わらないというのを最近知りました。（勉強不足ですみません。） いろいろ調べてみると、日本の国籍はそのままで変更していない方もいらっしゃるようですが、皆さんどのようにして決めていらっしゃるのでしょうか。 色々な変更の手続きが面倒との書き込みがあったのですが、クレジットカード、日本の自動車免許証、国民年金などでしょうか。やはり大変でしょうか。氏を変更しなくても住所の変更はしなければいけませんか？国民年金は任意で継続できると聞いたのでそうしようと思っていますが、その場合どちらでも大丈夫なのでしょうか。 氏を変えるのにそう抵抗はありませんが、（主人は日系米人で苗字がカタカナでヤマダ花子になるのは少し慣れるまで時間はかかりそうですが、日本にいなければそんなに思うことはないでしょう）、後々の事を考えるならどちらのほうがいいのかと思い質問しようと思いました。私たちは若くないので、将来子供を持つことはないのですが、逆に残された余生を後何年一緒にいられるか、という心配があります。英語もわからず（主人が日本語も話すので会話ができます）、ただ主人と一緒にいたい気持ちで結婚し移住したのですが、もし主人が先に他界するとおそらくアメリカでは住めないだろうという不安がありますし、その後の手続きなども考えると不安になります。 その時はその時、なのですが、今氏の変更をするのにどちらがいいか迷っております。 最終的に決めるのは自分なのですが、経験されている方のお話、気持ちを是非お聞かせください。 宜しくお願いします。
絶対専業主婦の嫁とかいらないわ（笑） 基本自分でなんでもできるしな元料理人だし高校生のころは清掃業でバイトしてたから完璧にこなせてる 仕事も8時間でそれなりに稼げてて貯金も結構出来てるしもうすぐ3000万くらい貯まるが 結婚のメリットがなさすぎる 性欲たまったらセフレに抜いてもらえばいいしどうすれば結婚にメリットでるかな? 結婚やはり足手まといにしかならないかなー
三年近く付き合った彼と別れました。直後からやり直したいと言われています。 今すぐはそんな気持ちになれない、しばらく時間がほしいと言ってたまに電話はしています。 別れ話の時に彼は必死に別れたくないと言い結婚の二文字を出し考えていたと言いました。 別れた後もその二文字を出してきます。最初は引き留める為のワードだと思い気にも止めませんでした。 いつの間にか結婚(再婚)について考えるようになってきて、いっそうやり直そうかと思い始めました。 結婚を考えないで付き合うのと考えて付き合うではモチベーションが違います。 仮に結婚を意識させ過ぎて彼が離れていけば、それはそれでスッキリ出来るような気がしています。 私の考えは変でしょうか？
僕には交際して５年になる彼女がいます。 彼女とは大学時代にアルバイト先の学習塾で知り合いました。 僕も彼女も実家から大学に通っていて今も実家暮らしなので、遠距離恋愛の必要もなく今まできています。 社会人生活も安定してきたため、彼女と本格的に結婚を考えはじめました。 厳しい彼女の両親に結婚の話をするのはまだハードルが高いので、手はじめにウチに遊びに来てもらった際に何度も会っている、気さくでざっくばらんな僕家族（両親兄妹）と皆で食事をしながら結婚の話をしようと考えました。 彼女に了解をもらってその日を楽しみにしていましたが、当日に大事な取引先の関係者のお通夜が入ってしまいました。 僕の家族なら何度も会っているし気さくだから大丈夫だと思って、不安がる彼女を説得して僕が不在の実家まで行ってもらいました。 心配だったので、通夜の帰りの足で彼女にメールを入れたところ彼女は両親が呼び寄せた親せきたちとカラオケルームにいると知って、いったん帰宅して着替えてからカラオケルームに向かいました。 そして、彼女に門限がある旨を説明して名残惜しそうな僕家族から引き離して彼女を家まで送りました。 車の中で彼女に大丈夫だった？と聞いたところ、会ったことがあるご両親とお兄さんと妹さんだけだと思っていたのに、親せきがたくさん来てびっくりしたと疲れ切った表情で言われました。 彼女は一人娘で両親も親せき関係が薄い環境に育ったので慣れていないのかなと思って、これから徐々に慣れていくといいよと言いました。（彼女は家族親せきが仲がいい僕の家族がうらやましいとよく言っていました。） 翌日、彼女から電話がかかってきました。 そして、彼女から沈んだ声で両親が話をしたいと言っていると言われました。 ご両親はかなり怒っていました。 彼女のご両親に注意された内容は、 ・結婚を前提とした話をする時に相手一人を家族の中に置き去りにするのは非常識だ。取引先関係者に不幸があったのは理解できるが、それだったら僕の都合がいい日に延期するのが得策なのでは。こんなことを平気でするのでは結婚させても娘を守ってもらえるとは思えない。 ・結婚が決まるまでに他の親せきに引き合わせるのは非常識だ。（僕の家庭は先に書いたように家族親せき仲がよく、月に数回皆であつまって飲んだり食事をしたりカラオケに行ったり泊まったりは当たり前です。夏は親せき１０人以上で連れ立って皆で旅行に行きます。小さいころから親せきのお兄さんお姉さんの彼彼女に普通に会っていたので、結婚が決まるまでに親せきに会ってもらうことに何の疑問も持っていませんでした。） ・父や母や兄や親せきにお酌をさせた。娘はホステスではない。 ・父や兄や親せきのおじさんが娘にボディタッチをしたり、無理やり膝に乗せたり、肩に手を回したり、頬にキスをした。（僕の家庭は女性が来ると血縁他人に関係なく第三者に引かれることがあるくらいボディタッチをする環境に育ったので、違和感を覚えませんでした。交際当初に彼女に気持ち悪がられて何度も注意されました。） ・彼女のお母さんが翌朝家にお礼の電話をかけた時に母が二日酔いなのか会話が成立しなかった。（母は敬語を使うことが苦手で誰に対してもタメ口です。また、あいさつやお礼がしっかりできません。また、地元では天然で有名です。それが彼女のお母さんに不快感を与えたようです。） この一件以来、彼女とも疎遠になりつつあります。 彼女と話し合いの機会を持とうとしても、彼女は僕のことは好きだけどこれだけ生まれ育った環境が違うと考え方や価値観が違うと思うので、実際結婚するとなると何が起こるかわからなくて怖い、しばらく落ち着いて考えたいので、私が連絡するので連絡するのはやめてほしいと言われました。 僕は彼女のご両親から注意された内容に違和感を覚えない環境に育ってきたので、正直戸惑っています。 彼女に言われた言葉が刺さって、僕も結婚した時に彼女を守れるのか不安になりはじめています。 でも、彼女のことは大好きなので結婚したいと考えています。 事態を改善するために何から手をつけたらいいか、頭が混乱してわかりません。 １．僕から彼女への謝罪 ２．僕から彼女の両親への謝罪 ３・僕の家族親族から彼女の両親への謝罪（必要な場合） どれを最優先にすればいいかわかりません。 他にも必要な行動があればご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
色々な立場からのご意見をよろしくお願い致します。 9月に主人のいとこ（主人より年下の女性です）がご結婚されるそうで、結婚式にぜひご家族で、という話がきたそうです。今４カ月の娘がおります。9月には8カ月ですが、第一子で、我が子が一体どんな風に成長している時期なのか、全く想像がつかず、結婚式に参加すべきものか、むしろ欠席で主人のみ参加の方がいいのか、悩んでいます。 質問は以下３つです。 ①会場も遠方（車で半日、泊りになります）で、まず元気でそこまで行けるのか、式を壊すようなことなく乗り切れるか、とっても心配で、むしろ私と娘は欠席させていただきて、主人だけ参加の方がいいのでは、と思っているのですが、相手方から招待を受けているのを断るのは失礼でしょうか？ ②もし断るのであれば、まだ口頭での招待の段階ですが、早々にお返事した方がいいのでしょうか？それとも招待状のお返事で断るのでいいのでしょうか？？ ③家族で行くとなると、ご祝儀はどれくらい包むのが妥当でしょうか？主人は５万でいいのでは、と言っています。ちなみに、私たちの結婚時は、式は挙げておらず、おじさまから、５万円を頂き、半返ししています。 捕捉ですが、預かってもらえる人はいないので、選択肢としては、家族で行くか、主人だけ行くかです。どれか１つだけでの回答でもいいので、結婚式を挙げる側のご意見、乳児連れで参加したことある方のご意見、ご親族としてのご意見、体験等、ありましたらお願い致します。
復縁しても…すぐまた喧嘩になり、結婚もなにもかもなくなりました。 復縁を、こちらから求めたから？ 彼は、以前のように優しい彼ではなくなってしまってて…何かいえばすぐ短気を起こしては上から目線で怒鳴りちらし、私は恐くなり…手が震えました。 結局は上手くゆかない相手だったのかな。 あ…また質問になってませんね、ごめんなさい。復縁した事…死ぬほど後悔していると同時に、彼と結婚しなくて本当に良かったと…今思ってます。 復縁とは…この様に上手くいかないパターンが多いのでしょうか？
質問させてください。 私は愛知県在住、未婚で出産し、実家でお世話になっていました。 出産してから、三年以上前に少しだけ付き合っていた彼から連絡がきて「俺が子供と私の面倒を見る」と言ってくれ、お付き合いが始まりました。 養育費などは一切もらっておらず、私の両親の収入があったため母子手当は市からの２０００円だけ受給していました。 私に貯金もなかったため両親にすごく迷惑をかけていたことは分かっています。。 そのとき現れた彼は、自営業、年収何千万、貯金あり、車のローンなし、と言っていました。それを鵜呑みにした私はこの人となら生活していけると思いました。 性格は昔から合うと思っていたし、一緒にいて楽しくて優しくて愛情もありました。 彼は１人暮らしで、職場は大阪でした。 仕事にいくのがだるいと、仕事に行かない日々が続き私の実家に居候状態でした。 ゲームして、私の母が作ったご飯や家にあるものを好きに食べては寝ての毎日でした。 自営業だから休みも自由で、収入も一応固定にしてあるから入ってくると。 私と私の両親は不安でした。 私は子供がいるので結婚に急いでいたことは確かですが、この信用がないままでいいのかわかりませんでした。 そして彼の両親には、内孫でないことを話すなと彼に言われていて義両親と初めて会ったとき 初孫です、と嬉しそうでした。 そのとき彼の姉と祖父母から、と7万円いただきました。 義両親からは持ち合わせてないから、彼に渡しておくね、と言われていましたが受け取っていません。 挨拶を終え、入籍しました。 ちなみにずっと携帯代、子供の費用は二万円ほどもらって生活していました。 彼は実家に居候していたので駐車場を借り、払うといっていましたが一度だけ払い、あとは私の両親が払っていました。請求しても、私から払っといてと言われたりしました。 一緒に住む家を探していましたが、初期費用がないのか、住む気がないのか家が決まりませんでした。 義両親が心配して、北海道から来て家の契約をしてくださいました。 健康保険や、子供の戸籍の届け、何も手をつけていなかったのでそれも手続きが終わるまでこっちにいるね。と彼の１人暮らしの家で宿泊していました。 健康保険も何も手をつけていなかったので私と子は、私の父の社会保険のままでした。 家の契約をし、入居日まで決まってからお礼もしないと、と私の両親も集まりご飯を食べました。そのとき母が内孫ではないと話してしまいました。 義両親は、そんなこと言わなくてよかったのにと言ってくれました。 その後彼の家で借金の書類が見つかったと、彼の家で集まりました。 家賃など月に必要な金額の明細を書き出したものを見せられました。 そこには、車のローン、借金の返済、など見たことがないことが書いてありました。 貯金もないと、、 これでは生活はできないね、しかも、ほぼ嘘で固められた彼だし、と義両親は離婚してもいいよと言ってくれました。 そのとき、私の母がまず子供の戸籍を旦那のところに入れないと母子手当がもらえないと言ってしまいました。 でも、義両親は母子手当で私と子の生活が楽になるなら戸籍を移してもいいからね、と言ってくれました。 養子縁組ではなく入籍届で子供を旦那のところに移しました。 ちなみに自営業の店はつぶれ、そのあとの居酒屋も給料二ヶ月未払いで辞め、パチンコ屋で働いていました。 一応働いていましたが、だるいと休む日は多々ありました。 私は、子供がなついていたことや、生活のこともあり、頑張っていこうと思いました。 彼の義両親が北海道に来てくれれば助けるといってくれたので。 その後、北海道に遊びにいきました。子供をすごくよくしてくれて私は楽できました。 色々連れていってくれて楽しみました。食費などすごく使わせてしまったと思います。 たまたま彼の携帯があいていたので、ついラインを見てしまいました。 すると、何人もの女性とのラインが。 内容は、株をやっているから大金を持っている、会いたい、お金を出すから、迎えにいくね、夜職らしきひとには、同伴できる？など。 私は唖然としました。全て証拠を抑えようと写真を撮りました。 一応楽しみに北海道にきていたので、正常を保ちましたが、もう無理だと離婚の話になりました。 大喧嘩し、彼の両親にも迷惑をかけ離婚することになりました。 離婚し、子供の戸籍をまた旦那のところから抜き移しました。 母子手当は、戸籍を移したところで、私が実家にいる限り２０００円しか受給されません。 母の勘違いで、変なことを伝えてしまいました。 その後、なぜか彼の両親から、金目当てだろう。お祝い金を17万返せ。 (私は七万しか、受け取っていません。) 彼は両親にもらった10万を、私に渡したと伝えているらしいです。 あと、母子手当のために戸籍を変えたならと結婚詐欺呼ばわり。 その返済が無理なら弁護士に相談する。と脅してきます。 私の実家は大家族で生活もかつかつです。 返すお金などないのです。 これは、返済するべきなのでしょうか？ 受け取った7万だけでもいいのでしょうか？ 長々すみません。私の不注意なのは承知しております。 回答よろしくお願いいたします。
今、3年付き合っている彼氏がいます。 年は6つ離れており、社交的な彼に対し私は大人しい性格です。 最近では結婚の話をするようになり、私自身も意識するようになってきたのですが、同時に彼の言動に振り回され、困っています。出来れば何とかして直してもらいたいと思っています。（実際に止めて欲しいと注意はしています） 具体的には ・彼が車を運転している時、他の車が何かミスをすると口悪く罵り、ひどい時では執拗に煽る。 ・会えない日が続くと、浮気している、その手の店で働いているのかと言われる。 ・禁止されている行為でも他がやっていると「あっちがやっているから問題ない」と構わずしてしまう。 などです。 アドバイスをお願い致します。
遠距離５年目の彼と、結婚を考えていますが、経済的に不安でいっぱいです…。 彼とは大学の同期で、新幹線３時間の距離で付き合ってきました。 私は地元で最近起業しました。まだ年収は200万程度ですが、そこそこ軌道に乗ってきてやりがいもあります。 彼は大学院に進学したので、私より２年遅れで彼の地元で就職しました。契約社員です。 仕事は楽しいのですが、もうすぐ30。結婚願望自体は薄いのですが、子どもは欲しいです。 ５年付き合っても状況に進展がないため、先日彼に別れを切り出しました。 すると彼は、転職して私の地元に来ると言ってくれました。 それ自体は、すごく嬉しかったのですが…。 彼が、年収が手取りで150万ほどのNPOに就職したいと言い出しました。 契約社員(社員というのかは分かりませんが)らしいです。 正直、頭が痛いです。田舎なので私の収入と合わせれば夫婦ふたりなら生活できるでしょうが、子どもは望めないですよね…。 私が自営業なので、出産育児となれば私の収入は一旦途絶えますし…。 私に合わせてこちらに来てもらうので、本当は彼がやりたいことをやらせてあげたいんですけども。 でも子どもがほしくて結婚するのに、それでは本末転倒ですよね…。 彼は転職前提らしく、NPOがキャリアになるなら良いのですが、しかし次の転職は30過ぎだろうと思うと、厳しい気がします。 しかも、彼は生活費を私と完全折半のつもりのようです。 私が働いている間は構わないのですが、私が妊娠したらしばらく彼の稼ぎだけで生活するのだと、想像できているのか甚だ心配です。 彼にもっと収入の良い会社にするように迫るのか、それとも縁がなかったのだと再び別れ話を切り出すか…。 皆さんならどうしますか？
夫の友人(私は顔を知ってる程度)が結婚するのでお祝いを渡す事になったのですが、、以前私達が結婚した際はその方含めた5人で1人あたり1000円位の時計を頂きました。(祝儀なし) 今回夫含めた友人(2人は35才男独身)３人でお祝いを渡す話になったそうなのですが、15000円(１人あたり5000円)の物を渡す話になったそうです。他の人がプレゼントをすでに買い(内容金額の相談もなく)お金5000円と言われたそうです。 私としては正直そこまで払う必要ないのではと思っています。決してケチりたい訳ではありませんが、私達が貰ったものとあげたもの金額の差がありすぎると相手もお返しに気を使うだろうし(律儀な方なので)買ったものはディズニーチケットだそうで(相手は特別好きな訳ではない)それに5000円出すなら違う物のほうが、、と私は思ってしまいます。 こういう場合、私の感覚がおかしいのでしようか？(私は↑に書いたように気を使ってしまうので、、) 私達がもらったお祝いと同等位(1000～2000円)のお祝いにしようとするのは考えとしておかしいのでしょうか？ 回答お願い致します。
実は婚活をしており、5月頭にお見合いをして とある方と交際が始まりました。 ところが、この方はこちらからメールやお誘いをしても 中々ご返事を頂けず、催促してやっとお会いできる、という感じで 5月はお見合い含め、2回しかお会いできませんでした・・。 ただお会いすると話も合い、とても素敵な方だと思いました。 連絡がしばらく無かったので、これはお断りされるかな？、 という不安があったのですが、 2回目でお会いしたら、少し安心しました。 お仕事はお忙しそうで、それはわかりますが 私はもう少しコミュニケーションと言うか、 できればもう少しお会いしたいです。 週末も1人で過ごすのは寂しいですし・・。 あまり結論を焦らず、上記の先方の対応も含め、 3ヶ月ほど様子を見たほうが良いでしょうか？。
入籍証明て、あるのですか？
現在バツイチ彼氏と付き合っています。 同棲中です。 昨日、彼が出張中だったので 部屋を全て片付けてから実家へ行こうと思い、 色々と片付けてたところ 彼の仕事の時に持っていく手さげ袋から 前の奥さんとの結婚指輪が出てきました。 過去にもプリクラがあったり 大きめのキャンバスに2人の似顔絵が 書かれている物がでてきたりして その時は普通に話し合い、 その物がある事を忘れていたみたいなので 処分してもらって終わりましたが しかしその後も 年明けにクローゼットの中から 結婚式の写真がでてきて 年末の大掃除の時に私が気を遣い 『何を捨てていいかわかんないから クローゼットは自分で片付けてね』 と言っていたのにどうしてなんだ！ という感じで怒りました。 そして今回の結婚指輪です。 手さげ袋も去年の夏に今まで使っていた物を捨て、 新しい物に変えています。 となると、わかっていて結婚指輪を 入れていると言う事ですよね？ 丁寧にカルティエのコインケースのような物に わざわざしまってありました。 彼氏の離婚の原因はわかりませんが 本人曰くなぜ離婚されたかわからず 一方的だったそうです。 離婚したのは5年前です。 本人はそうとは言いませんが やはり未練があるのでしょうか？ この事以外では優しく誠実な彼なので 結婚も2人で色々と考えたりしてました。 ですが、こういった感じだと 私には未練があるようにしか思えません。 どうしたらいいのでしょうか。(´ω`；) 長文失礼しました(-ω-；)
両親は離婚後、 現在それぞれの家庭を持っています。 親権は父にありますが、 父の再婚相手、母の同棲相手ら皆んなに了承を得て私は母とも頻繁に会っています。 父が外人というのもあるので、これまで両親は離婚後も私の事に関わる相談があると、会って話し合い、親として協力しあって私を育ててくれました。 なので、父の再婚相手の義理の母も大事やし大好きやけど、実の母は実の母として大好きですし大事な存在です。 質問が、 私は近々結婚式を挙げる予定ですが、 結婚式に離婚した実の両親に参加してもらうのは非常識でしょうか？ 義理の母に失礼でしょうか？ 彼と彼の両親は猛反対で、 普通は父と父の再婚相手が参加するものだ！と言っています。 もしそうでなければ参加しない！とも言っています。 私は産んでくれた母と育ててくれた父に感謝の気持ちを込めて私の晴れ姿を見せてあげたいと言う思いがあるだけなのですが…私っておかしいですか？
40代独身女ってそんなにおかしいでしょうか？ 何で結婚しないの～？ あっ、ここにもいるんだまだ独身。 結婚してなかったんだ～。 はやくした方がいいんじゃないかな～。 職場や仲間うちでよく出される会話です。 正直、イラッとします。 まっ、結婚に踏み切れなかった自分も悪いんですが、そんなに独身ておかしいものなんでしょうか？
再婚を考えていますが、私の息子から見るとやはり、1親等になるのでしょうか？ 再婚相手の兄弟は、息子にとっては第2親等の叔父叔母になるのでしょうか？ それとも、今の民法では、再婚相手は、息子から見ると ただの父親の配偶者で親等は関係無いのでしょうか？ どなたか、教えいていただけますか？
夫のを元カノから夫に結婚式に招待したいと連絡がありました。 入籍して3カ月が経つ妻です。 夫が馬鹿正直で困っています。 5年半付き合った元カノから結婚式に招待したいとLINEから連絡があったそうです。 そんなこと私に言わずに断ればいいのに、馬鹿正直に私に言います。 その元カノは夫との別れ方に罪悪感を感じると言っていたことがあるそうです。 そんなことも馬鹿正直に私に言います。 付き合った当初から元カノとお揃いのぬいぐるみをめぐって揉めていたことがあったので、元カノとのことは嘘を付きたくないそうです。 結婚してもぬいぐるみを捨てるのを渋り、彼の友人から責められようやく寺に供養しに行きました。 馬鹿正直に言うから揉めるというのを学習しない夫で嫌気がさします。 話が逸れましたが、元カノはどういう気持ちで結婚式に招待したいと思ったのでしょうか？未練があるのでしょうか？ また、夫のように馬鹿正直に全部言う男性は自己満だと思いませんか？ 怒りすぎて散々な文ですが、みなさんの意見をお聞かせください。
結婚とは？ こんにちは。28歳女です。 つい先日までひとつ下の27歳の方と結婚前提にお付き合いしていましたが、なんの前触れもなく急に振られてしまいました。理由をいまいちはっきり言ってくれなかったので後日話し合いをしました。 彼の話によると、婚約指輪について悩んだ結果私とは金銭感覚がちがうとなり別れを切り出したそうです。 というのも、彼から「年内にはプロポーズする、どんな指輪がいいか写メなど送っといてくれ」というようなことを言われていた私はネットや憧れのあるブランドのカタログなどを見て特に値段も見ず「これかわいー♡」とか軽いかんじで言っていました。後から見たら60万70万くらいでして、、私が可愛いと思ったものはそれくらいの値段のものが多く、たしかに高いなとは思いました。実際、お店に行くともっと安くて可愛いものがあるときいたので彼に見に行ってみようと言いましたが、あまり乗り気ではなさそうだったので無理矢理連れて行く気もなかったので特に見に行くことはしませんでした。1人ではお店に行きづらかったので。。 また、彼がどのくらいの金額で考えているのかわからず、また結婚式は身内だけでやれたらとお互い話をしていたため私の母は「身内だけで結婚式ならそんなお金かからないから指輪くらい少し高くても問題ないのでは？」と言ってくれていて、そういうもんなのかなくらいにしか考えていませんでした。また、普段アクセサリーを全くしない私は結婚の時くらいは一生に一度だしできたら気に入ったものをいただけたら嬉しいなと贅沢な考えでいました。ちなみに、彼の年収は450ー500です。 もちろん無理に買っていただくつもりもなかったですし、例えば30万円ほどで考えていたと言われたり、買えない、となればそれは〔それはそれでいいや、またプロポーズきちんとされてからその辺は話し合えるかな〕と思っていたのですが、、私からいくらくらいでとは聞きづらく、、 彼は私がハイブランドが好きな高級志向な女？というイメージになったらしく別れを告げられた時「自分は社長とかじゃないんだからそんなの無理に決まってるやん。。」と言われたので、そんなつもりはないこと、プレッシャーをかけてしまい申し訳なかったと謝りました。でも別れを告げてしまっため彼もプライドがあるのか、、また、一度こんな話をしてしまったからよりを戻したところでこれからお互いプレゼントなどのときお金をきにするようになる、ギクシャクするだろうから結婚は無理だと言われました。 なので私は、じゃあもうお互いプレゼントとかなしでいいんではないか？そしたら気を遣わないと提案しました。ですが、少しでも嫌となったり一度思い込んだらもうそのようにしか考えられない彼なので、提案した所で付き合い始めに決めればよかったけどもう付き合い始めじゃないから今更、、と言われてしまいました。 もう、相手が無理って思っているので無理なのを受け入れるしかないのでしょうが、なんだか納得いかなくて。。 どうしても70万のがほしいと私が言って聞かないのなら別れも納得できるのですが、、なんだか腑に落ちません(>_<) また、振られる数日前まではいつも通りで来月旅行楽しみだね♡なんて言ってくれていたのにこの数日の変化はなんなんだ！と。。 その数日の間に地元の友達に相談したらしく別れを決断してきたそうです。。 なんだかそれも腑に落ちなくて。。彼はずっと悩んでいたから数日で決めたわけではないといいながらも、「友達に話をして友達は自分の性格をよくわかっているから、お前はその彼女で大丈夫なんか？っていわれたらもうマイナスにしか考えられなくて。」とのこと。 要は、私にはプライドがあって高くて買えないともいえずいくらくらいで考えていたともいえず、友達に相談して1人解決みたいかんじが寂しくて。。これから一緒に生きていくと決めたのは私じゃないのか⁈と。。 ですが、私も彼のプライドをわかってあげれなかったこと、彼が本音を話せるような空気、環境にできなかった私の至らない点もあると思うのでその辺も申し訳なかったと思い、謝りました。 もちろん、私も彼と結婚して良いのか、、彼の蛾が強いというか思い込んだら他は耳に入らないというような性格を受け入れてやっていけるのだろうか、、など他にも不安は沢山ありました。ですが、相手が誰にしてもマリッジブルーといいますか、この人でいいのかと不安になると思うんです。他人同士が暮らしていくわけですから。。なので私はそういう性格を含めて彼であって、どう一緒にやっていくかを前向きに考えて結婚に腹をくくった？というか覚悟を決めていました。 なので、振られて彼の私に対する結婚感はそんなもんだったのか。。？ととてもショックでなりません。。 彼は泣く私を見て自分もこれでいいのか気持ちがわからなくなってきたといい、ただやはり別れをつげたプライドからか別れているという現状をつきつけられています。 結婚とは他人同士のつながりなので合わないことが沢山あると思います。 なので結婚を決めたのなら、私はそれをどう折り合いをつけてやっていくかを考えて進んでいくものだと思っていたのですが、、、 今回の件は私も悪かったと思っていますが、 みなさんの意見を聞かせてください(>_<)
友達が最近彼氏出来たんだけどと 60代のおじさんを 私の恋人なんだけど見て！と 写メを見せてきました。 、、正直なんと返したらいいか わからず口ごもってしまいました。 結婚して支えてあげたいと いうのですが 流石に引いてしまいました。 幸せならいいのですが 結婚しても相手は相当年配な 方なので長くは 一緒にいられない気がするので 心配というか 結婚相手に選んで大丈夫かな？と 正直思ってしまいました。 こういう時 なんと声を掛けたらいいので しょうか？
長文になります。 私29歳、彼31歳、付き合って1年半で同棲して9ヵ月ほどです。結婚を意識して一緒に生活しています。お互い喧嘩のような言い合いはあまりしないようにしていますが、その代わりにこういう所が好きじゃない直してほしいと話し合うことはたまにあります。彼はバツ1で子どもがいます（親権はなし)離婚の理由は相手の親の宗教等が原因でした。彼は可愛い子どもがいてこのまま一生幸せな生活が続くんだと思っていたものを絶たれ、嫁は板挟みになって彼の友人と浮気をしていた等、とても辛い思いをしてきたようです。一緒の生活にも慣れてきたのでこの前結婚についてどう考えているのか話しました。 絶対的な信頼があること、何があってもどんなことがあっても絶対に離れないという気持ちを持っている人でないと結婚は願い下げ。ちょっとした喧嘩ですぐに別れた方がいいのかな、もっと合う人いるんじゃないかなって思うくらいの気持ちだったらハナから結婚なんて考えられないと言われました。その気持ちが100%になったら教えてと。信頼という面では私はクリアしているようです。しかし考え方や性格の不一致を挙げると確かに他にももっと明るくて楽しい人、自分に合う人はいるんじゃないかと思ってしまう自分がいます。直して欲しいと言われた部分も前向きに捉えて今まで乗り越えてきました。彼もそうだと思います。彼はど真面目で自分にも人にも厳しい性格なので、指摘されることが多いです。それで疲れることもあります。この先もこんな感じで言われるのかーっと。でも普段は私をけなしながらも楽しませてくれます(どSなんで)。いつも私を１番に考えてくれる人、思いやりのある人です。彼の過去話を聞くと幸せになってもらいたい！幸せにしてあげたい！と思う気持ちもあります。 お互いが明るいハッピー全開な気持ちで、「結婚しましょ！」っとなるイメージが強かったので、こんな感じでするかしないか決めるものなのか、このまましてもいいのだろうかと悩んでいます。20代の内に結婚したいです。悩むうちはしない方がいいのでしょうか？
妹の結婚相手を嫌う姉の気持ちは？ 質問者は親です。
バツイチで、養育費払ってる男性と結婚するのは大変ですか？
母の友人たちから結婚お祝いのご祝儀をいただいたので、内祝いをお返ししようと思ってます。 結婚式に招待していない方たちなので、結婚式の写真と共にお礼状をつけようと思うのですが、 どういう内容がよいでしょうか。
今度結婚する、30歳会社員男性です。 遠距離恋愛だったので、彼女が退職して私のところへ来て転職活動をすることになりましたが、今後の仕事の選択肢として、「自営業」も視野に入れています。（詳細は書きませんが、元手資金はほとんど必要ない類のものです。） とりあえずは私の収入があるので、生活はしていけると思うのですが、軌道に乗るまで時間がかかるので、その間の税金や保険、あるいは手続き（私の扶養に入れるか？、失業保険がもらえるか？）のことがよくわかりません。注意点などを含めて、ご教示いただけると助かります。おすすめの本の紹介などでも構いませんのでよろしくお願い致します。
以前にも夫婦仲について、悩んでいて書き込みしたことがあります。すみませんが、長文になります。結婚して1年が過ぎました。ケンカしながらでもなんとかやってきていました。 少し前に、マンションを購入いたしました。マンションのローンはペアローンとし、共同名義となっています。 引っ越しや、色んな手続き、必要な物を買い揃えたりと忙しい日々が続き、精神的にも金銭的にも肉体的にも厳しい日々となりました。 そんな時に、夫の仕事関係者と飲み会をしている時、夫と言い合いになってしまいました。その時、ストレスもあったため、夫への不満なんかもみんなの前で言ってしまいました。帰ってから、夫から「俺のメンツを潰して、足を引っ張るやつはいらない、離婚してくれ。前からだけど、お前とは価値観が合わない。」 と言われました。 私は、酔った勢いで夫への不満を言ってしまったことを謝りました。 私が悪かったと思ったからです。 夫の怒りは収まらず、離婚しかないかと思い、親を含め話し合いをして、家のローンのことについて決着をつけてからなら…。と私は答えました。 すると、「ローンの名義の変更とか親とかに頼まなきゃならんの？そんなにややこしいことなの？」と言い、色んな手続きが必要になると思うと伝えました。 すると、許してないけど、妥協する。と言われ、なんとか持ち越し生活しています。 でも、何らかの意見の食い違いがあると、「お前のそうゆう理屈っぽいところがすごく嫌な気分になる！家や結婚がなければ…俺はあの時の出来事を許してはいない。一度は匙を投げている。それでも考え直そうと努力している？」と度々言われます。確かに、あたしは理屈っぽいところがあるかと思います。夫が現実派でない分、私はかなり現実派です。性格だって似てません。夫は真逆だといいます。私は、そうやってバランスをとっているんだと思っているんですが、夫は性格が違うから合わない。と言います。 今回は、離婚だ！と怒鳴られたりしませんでしたが…。 夫から離婚と言われることがストレスで、夫から離婚と言われないように夫の機嫌を伺いながら、言いたいことも言わずに過ごせば上手くいくのでしょうか？ 私は、夫が話すことをしっかり聞いて、自分だったらどうするか…。など真剣に考えて意見したりします。それでいい答えが出ればいいなぁと思って意見していますが、性格が違うので、ちがう意見が受け入れられず、否定されてると思ってしまうようです。 私は、夫を苦しめてるのでしょうか？ 私は離婚はしたくないのですが、夫の為にも離婚を考えた方がいいのでしょうか？ もし、アドバイスいただけるならよろしくお願いいたします。
初めまして。現在結婚によるトラブルに悩んでいるアパレル販売員31歳です。 1年半交際している彼から年始にプロポーズをされ、承諾しました。 付き合っている頃からお互いの両親とは面識もあり、食事も行ったりと予備知識はありました。 一月にプロポーズされ、二月に改めてお互いの両親に報告しあい、三月に顔合わせをし、釣書なども、かわし、結納はしてないものの、一般的に婚約しました。（婚約指輪も頂きました） 秋頃に入籍を考えていたので式場を探し始めたころイキナリ彼のお母さんから結婚を待ってほしいと言われました。 よくよく、理由を聞いてみると、私に学歴がないのが気になるみたいです。 （因みに私は、県立高校、専門学校という学歴です） 彼が高学歴なので、私も当初から気にしていたので、結婚する前にもその事は伝えていたはずなのですが、結婚が正式にきまり、しばらくたってからいわれ、幸せ絶頂期さらどん底に落とされた気分でした。 それから、義理母とは関係がギクシャクしてしまい、結婚前からとてもきまずく、今でも彼に結婚を辞めるように言っているそうです。 彼は頑固なので、義理母の意見は気にせず、新居もきめ、先月引っ越しも終えました。彼の気持ちに不安はないのですが、結婚＝祝福されるのが当たり前 という考えでいたため、いまだにショックを隠しきれません。 私のせいで、彼と義理母の関係も悪くなっているのも申し訳ないです。 結婚はただでさえ、苦労すると言われているのにスタートからこれで、良いのかとても迷っています。 結婚したいのですが、私も意地になっているのか？とか、他に良い人がいるのか？など正直頭をよぎるときもあります。 因みに彼は母子家庭で義理母も高学歴です。私も両親は高学歴です。私の両親は最初はそれでも、本人の意思をと私達を応援してくれていたのですが、義理母の態度をしり、「あんなところに嫁いでも苦労するだけよ」と今は反対しています。 結婚は家と家との繋がりともいいますが、もちろん、本人同士の気持ちが一番なのもわかってます。が、もう分からなくなりここに書かせて頂きました。
はじめまして。 みなさまご存知の方が居ましたらご教授よろしくお願いします！ 彼女の兄妹が警察官のノンキャリアとお付き合いしているようなのですが、親族の身辺調査のため住所等を教えたそうです。 そこまでは良いのですが、彼女がキャバクラで親族に内密で働いていており、兄妹の仕事内容なども細部まで調べられるのでしょうか？ 年金や税金の納付履歴なども調べられるかも分かればありがたいです。 途中キャバクラで働いてる少しの期間、無職で申請していたそうなので。 自分の事で結婚出来ないとなってしまったらと不安になっているようで色々調べたのですが、なかなか分からなかったもので。。。 よろしくお願いします。
拙い文章ですがご意見お願いします。 今年25歳、付き合って4年目カップルです。 ちょうど1年前から二股されてたことが発覚、私にも悪いところがあったと思い、お互いまたやり直そうと再構築中です。彼は猛省してくれました。 その際に「結婚のことを想像したら俺のとなりには君がいた」と言っています。 彼の二股相手は彼の会社の同期ということで毎日顔を合わせているのかと思うと気持ちが沈む事もありますが、彼をもう一度信じると決めたからには気にしてられないと思い毎日前向きに過ごしています。 最近、共通の友人(彼とは高校が同じでよく遊ぶグループ)カップルが結婚したことや、25歳ともなると周りがちらほら結婚しだす歳という事もあり、自然と結婚を考えるようになりました。 結婚の事を彼に話したところ、「今すぐには結婚できない」と言われてしまいました。 彼の二股相手が会社の仲良いグループの同期(二股相手の女性には婚約者がいたけど、その人と別れて彼と付き合いました)だった事を考えるとすぐには結婚できないと思います。でも、私との結婚の意思があるのなら私の親に挨拶など(私は相手の親に会ったことはありますが彼は4年付き合って一度も私の親に会った事はありません)、準備(結婚資金の貯金など)は始めてもいいと思います。付き合いも長いので。 二股されていた事を周囲には話していないので友人からは「いつ結婚するの？」とよく聞かれます 友人からはとても優しくて真面目でいい彼氏と言ってもらえています 再構築中、まだまだ不安定な付き合いなのも正直キツイです。不安定だからこそ、何かを目標に彼と付き合っていきたいです。 将来の話をすると暗い顔になるのも不安要素ではあります。暗い顔をされる度に悲しくなります。だから将来の話を避けていたのですが、この様な状況だからこそちゃんと話さなきゃいけないとも思います。それとも彼から話してくれるのを待つべきなのか。 私から結婚の具体的な話をしたらプレッシャーになってしまうでしょうか？ 私はその気がないなら次に進みたいです。でも少しでも私との将来を考えてくれているのなら彼と一緒がいいです。 どんなご意見でも構わないのでよろしくお願いします。
はじめまして、最近起きた出来事で悩んでおります。 少し長くなってしまいます、申し訳ありません。 まだ20代前半の女です。 十代の時から三年間一緒にいた人がいたのですが、やっぱり元カノとやり直したいと言われ、離れました。 そして一年後に子供がいるシングルパパの彼氏ができました。 その彼氏は友達を思いやったり、子供のことを大事に思ったりと、かなり好印象だったのでお付き合いをしました。 が、かなりの遊び人で毎週のように飲みに行ったり、SNSで見た目がいい人にメッセージを送って直接連絡を取ったりと、自分が男である証明をしたいが為に落ち着かない週末を送っております。 俺は遊びまわっても、必ずお前の元に帰ってくるからとは言われるのですが、他の女性と連絡を取り合う際、俺がもし飲みに行ったら、君の隣の席から絶対離れないようにするなどと、口説き文句のような事も言っていました。 収入はかなり安定していて、私との将来も考えているようで、貯蓄もかなりしています。 飲みに行くときは必ず連絡もくれますし、遅くなったり遠くなったりした場合は私が迎えに行ったりしているので、他の女性とは体の関係は一切ないようです。 ただ、かなり女性との関わりが多過ぎて、二人で飲みに行っても、知らない女性と仲良くなり、かなり激しいボディタッチをしたり、目の前で連絡先を交換したりと、考え深い行動をしています。 そして考え方もかなり私と真逆で、価値観がまったく合わず、喧嘩と言う喧嘩はしないのですが、私の年が下のせいもあるのか、かなり上から言われます。 実の子供ではない子供の面倒を見ていることもあり、一緒にいてもストレスがたまるばかりです。 そして最近元彼に会ったのですが、元カノにはもう彼氏ができていたようで、現在フリーなんだけど、もしよかったらやり直さない？と言われました。 元彼はかなり穏やかな性格で、価値観も趣味も全く一緒というくらい合います。 そして、女性の友達がいても、口説いたりはしません。 ですが、落ち着きがあるせいで、結婚するとなると、退屈になってしまうんではないかと思ってしまいました。 ですが、ばったり会って話した瞬間に、今彼に対してかなり冷めてしまいました。 今彼とうまくなっていないせいでもあると思うのですが…。 ちなみに元彼とは会った後に連絡は取っていません。 皆さんは子供がいるシングルパパで価値観が全く合わないけど、安定した生活を望みますか？ それともバツなし、趣味も価値観も合う落ち着いた生活を望みますか？ 元々周りに相談できる人がいないので、かなり悩んでしまいました。 まだ若いから色々見たほうがいい!!と言う意見は申し訳ありませんが控えていただくようにお願い致します…。 よろしくお願いします。
私は付き合って１年の彼氏がいます。今彼は隣の県で銀行員として今年の４月から働き始めました。彼が仕事に慣れ落ち着いたら(2～3年目ぐらい？)結婚出来たらいいなーと思ってます(重たいと思われたくないので彼には言ってません) 私は今介護の仕事をしているのですが、結婚と同時に介護の仕事を辞めて、介護以外の仕事でパートをしたいと思ってます。事務系をしたいなと思ってて、今のうちに資格を取りたいと考えています。とりあえず、医療事務の資格を取ろうと思うんですが、それ以外の事務の資格で取った方がいいものはありますか？
海外に行く予定でインターネットで申し込みの海外火災保険に入ろうとおもいました。入力して申し込みをしていたら受取人の欄で法的相続人で指定はできないとありました。私は再婚し一人子供がいました。再婚当時２０歳だったので娘は姓を変えずに私だけ入籍しました。この場合の相続する権利は第１は主人次は主人の子供たちなのでしょうか？主人の子供たちは私の娘より年上なんですが・・・年は関係ないと思いますが立場的にどうなんでしょうか？私は主人の子供より実の娘に受け取ってほしいんですが・・・・どなたか知っておられたら教えてください。
都内在住で自分も夫も年収が三百万円代なのに結婚して子どもを産もうとしてる人って、何をどう辻褄合わせたらそんなことができると思っているの？ 共働きでギリギリなのに片方が欠けたら確実に生活立ちゆかなくなる。 子どもには私立への進学も塾通いも大学進学もやりたい進路すら諦めてもらい、バイトまみれで家に金を入れさせて、家族皆でスーパーの見切り品をいそいそと食べて旅行も行かず携帯も持たずと言うのなら生きてはいけるでしょうが、それは生きてるだけですから、生活ではないですね。懲役と大差ない。 いい年さらして親に 「今月は家賃が厳しいから振り込んで。」「娘の学費がきついから生活費をくれ」 と寄生虫のように惨めにすがりつくのならまだわかりますが、それ以外は生活できない。 そんな貧乏人と結婚しておいて子どもを欲しがるとか無理に決まってるじゃん。 貧乏人と結婚したら夫婦共働きが必須で子どもを持つなんて出来ないでしょ？ 貧乏人と結婚したのならそれを覚悟で結婚せねばならないと思います。 貧乏人と結婚したのに普通に子どもを持ちたいと言ってる女に質問ですが、何故そんな貧乏人と結婚したんでしょうか？ すぐに無理と分かりそうなもんなのに。 どうしてもその人と結婚したいのならその人がもっと給料取れるようになるまで待ってからすればいいと思いますが。 もしくは自分が看護師で出産後でも余裕で職場復帰できるとか。 生でヤってデキたからというアホ丸出しな理由なら嘲笑して終わりですけどね。
会ったこともないのに 連絡とってる間に 結婚生活まで自然と想像できる男性。 定期的に会っている彼氏で 好きだと言ってくれるけど 結婚はしたくないという雰囲気がある男性。 どちらも15歳ほど離れた年上の男性。 この場合みなさんはどちらを選びますか？？？
こんな男性がいたとしたらどう思いますか。 ５年間付き合ってきた彼女Aさんがいるが、結婚相手としてはどこか物足りず、両親もAさんとの結婚には反対。かと言って他にいい女性もいない。そうこうしているうちに、Bさんという女性とのお見合いの話しが来てお見合いし、両親もBさんとの結婚に大賛成。Bさんとの交際を始めるが、Bさんとの結婚が成立しない場合も想定して、Aさんとの交際も同時進行。Bさんにきちんとプロポーズして了解をもらい、結納の段取りをする段階になってから初めてAさんに他に好きな女性が出来たからという理由を告げて別れる。
女性に質問です。ある男性がお見合いをしたとします。 その男性は今まで童貞でしたが、結婚したら遊べなくなると考え、お見合いまでに焦るようにいろんな女性（スナックの女の子や所属しているサークルのバツ１の熟女など）に声をかけて今まで遊ばなかった分を取り戻そうとしたとします。お見合いした後もお見合い相手の女性から交際OKの返事が来るまで複数の女性とやりまくったとします。こういう男性をどう思いますか。 ①結婚前の性行為だから他人がとやかく言う問題じゃない。 ②結婚してから遊ばれるよりも、結婚前に発散して、いい旦那になってくれればそれでいい。 ③性病感染とか問題ないならOK。 ④その他（ ）
男性の意見が知りたいです。 来月下旬に入籍して一緒に住む予定なのですが…今週になり彼の父から彼の母の手伝いをしてほしいと言われました。 彼の家は自営で夫婦でやってます。 ちなみに彼の父は継がせるつもりはなく数年後に廃業する予定です。 彼の母は余命宣告をされており最近は体調が悪いなか仕事と家事をしています。 仕事は辞めて手伝いをしてほしいと言った彼の父ですが…彼も反対して週に２から３手伝いにしてほしいに、変わりました。 ですが…今日彼の母に手伝わなくていい。いまの仕事を続けてくれと言われました。 ですが…弱っていく彼の母を見て本当に手伝わなくていいのかと迷いがあります。 入籍し一緒に住み家事と本職と自営の手伝い …ぶっちゃけ実家に暮らし甘えてた私にとって全てをこなせる自信はありません。 そこで悩んでるのは一回入籍を延期し彼の母の手伝いをして慣れたら入籍し暮らそうかと思ってます。 ですが…彼はきっと来月に入籍したい気持ちが多く意見が対立する可能性があります。 男性からして入籍を、延期までして彼の母の、手伝いをすると言うのはおかしいですか? 私はいまの彼とは絶対に結婚はしたいです。その気持ちはなにも変わってないんです。 ただ遅らせるとズルズルしてしまう…そういうことも、ないようにはしようと思います。 そして問題がもうひとつ。 私達今回の引っ越しの家具家電そして車の購入などでお互いの貯金がほぼゼロになります。 これはうちの両親がよく思ってないんです。 私も貯金をもっと前からしてこなかったことを後悔してます。 貯金がないまま結婚ってやはりリスクありますよね? いいアドバイスがほしいです。 お願いします‼
陸上自衛隊との将来について悩んでいます。どうか心お優しい方、ご回答お願い致します。 去年の夏に、一目惚れをした男の人がいました。運良く一緒に飲みに行くことになり、そこから連絡先を交換し、何回か遊ぶうちにやっぱり好きだと確信し、告白しようと決心したときに、まさかの向こうから告白され、先月の４月からお付き合いを始めました。 ちなみに、私は今年21歳で、彼は２個上の今年23歳です。お互い一目惚れということもあり、本当に今は彼としか将来は考えていません。結婚できたらいいなあと思っています。しかも、なぜか、23歳で、結婚したいという変な強い気持ちが私にあります… 私は今年の春から保育士で勤務しております。私自身がその園の卒園児でもあり、今は１歳児を担当しております。卒園まで見送ることが今の私の大きな目標です。卒園をする年長組の時には、担任を持って卒園を見送れたらいいなと妄想を膨らましております。 彼は陸上自衛隊で、同じ県内でも遠く離れたところで働いております。 私は、正直、今働いている保育園(地元)を離れたくありません。そう考えると、今から４年は必ずその地元にいないといけないことになります。通勤時間も、家から１時間以内と決められています。 仮に、彼が、今の駐屯地とは違う、少しだけ私の勤務地に近くなった(それでも１時間はかかる)勤務地に移動してくれるなら…と考えると、まだ話はまとまってくるのですが… 自衛隊は、結婚となると、違う駐屯地(勤務先)に移動って簡単にできるものなのですか？彼自身も、地元で今までずっと働いてきていると思うので、私と同じように離れたくないとは思います。 でも、いずれは彼と結婚して、赤ちゃんも産みたいですし… やはりどちらが地元を離れないとどうにもなりませんよね。 私は、絶対に最低でも４年は今の保育園で働いて、卒園を見送りたいです。彼にそのことを１度伝えているので、彼氏自身もそのことは分かってくれるとは思うのですが…(T_T) お話が長くなりましたが、とにかく、万が一このまま順調に恋愛がうまく発展し、結婚するとなったとき、彼の勤務先は簡単に移動できるのかどうかです。 あと、やっぱり転勤って多いんですかね？もちろん、もし赤ちゃんが産まれたときには、子どもをお父さんから離れさせるわけには行かないので、みんなで彼についていこうと私は強く思っております。 なんせ、４年…４年の間に結婚してしまうのか、４年経って卒園を見送り、落ち着いてから結婚した方がいいのか… 結婚して、いきなり別居は辛いよなあと思いまして(T_T) もう考えすぎて頭めちゃくちゃです。どうでもいい悩みだとは思いますが助けてください(T_T)お願い致します(T_T)
元カノと結婚したいとか思いますか？
結婚して11年の子どもありの家庭です。 夫は私のことを下の名前を呼び捨てで、私は夫のことを下の名前にくんをつけてお互いのことを呼んでおり、子どもと会話をするときは、お互い、お母さんにきいてとか、お父さんにいってとか、名前ではなくお父さん、お母さんといっています。 先日夫の父親に、いつまでも下の名前で呼ぶのは一家の家長としての認識が育たないといわれてしましました。 私はそんなこと考えたことなかったですが、何と呼ぶのが理想なのでしょうか？ 正直こんなことをいわれてなぜそんなことをいわれなきゃいけないのか不快な気分です。
夫婦って、信頼関係が一番ですよね？
質問です。 親、兄弟に反対されていて結婚した方いますか？ 結婚後、どのような付き合い方してますか？
はじめまして、相談させてください。夫婦ともに30歳、共働きで結婚して3年目の1歳の子どもがいます。 夫は普段は普通なのですが、ちょっとしたことで激しく怒ります。暴力とかはないのですが、例えばほんの5分待ち合わせに遅れたり（電車が遅れたり）しただけでも、そんなに？！というほど怒ります。しばらくしたら我に戻ることもあるのですが、今日もちょっとした勘違いで私が待ち合わせ場所を間違えてしまい（すぐ近く ）、少し待たせてしまいました。するとまぁ怒鳴るわ怒鳴るわ...お前はメールの文字も読めないのか！俺は時間がないって言ってるだろうが！ふざけんな！と。 確かに待ち合わせ場所二向かっている時原付だったので携帯は見てなく、待たせて悪かったなとは思いましたが着いて早々そこまで怒鳴られると、こっちも何でそこまで怒鳴られないといけないのか、もっと違う言い方はできないのかと思い、謝りませんでした。 そして家に帰ると謝れ！と言われたのでとりあえず謝りましたが、私の態度が気にくわないとまた怒り出し、男だったらぶん殴ってる！とか色々と言われ、もう本当に腹が立ってきて。 付き合っているときはずっと遠距離だったのですが、ケンカしたりすると朝まで電話でずっとぐちぐちと嫌味を言われたりしていたのですが、結婚して一緒に住むようになってからはそれはなくなっていたので、離れてるから不安な気持ちがそれに現れていたんだなと思っていたのですが、、、 とにかく私を下に見たいようで、常日頃そのような言動が目立ちます。 子供のためにこんなことで離婚はしたくないのですが、正直単身で離れてくれた方がいいなといつも思います。 周りからはモラハラだとよく言われます。モラハラの男性ってこのような感じなのでしょうか？周囲にそのような性格の人がいないのでよくわかりません。とりあえず毎日ストレスで、たまに子どもと2人で逃げたくなります。 素直にハイハイと謝って穏やかに話を聞ける性格だといいのでしょうが...私も言われすぎてカッとなってしまうこともあり、心穏やかには難しいです。上手にやり過ごすアドバイスなどありましたらどなたか教えてください。
他人事なのかもしれませんが。。。 最近、１つ下の後輩がそろそろ結婚するかも、みたいな話をしています。 職業は介護士です。 周りの介護士さんは、 どうやって家族養うつもり？と話しています。私も先輩として止めた方がいいですか？ 私には同級生と自分を比べて急いで結婚するようにしか見えません…。
お子様がいる方に質問なのですが、私は独身なのですが、結婚して子供を作らなければという考えが頭から離れず、かといって現実は 考えどおりいかず、悩んでいます。 お聞きしたい事は、結婚して子供ができて、 それでゴールに達したという考えになるのでしょうか？結婚して子供ができても、また新たに悩みは絶えないのでしょうか？ 私が今悩んでいるように、悩みは絶えないのでしょうか？ 色々とご意見はあるかと思いますが、ご教授下さいよろしくお願い致します。
婚約者の家庭は、親子で歯科医院をやっており、これから数年で父親から医院を継ぐそうです。 歯医者の家系に嫁ぐことになり、知らないことだらけで、少し不安になってきました。 もちろん彼とは一生添い遂げたいという気持ちがありますが、こんなはずじゃなかったと後々後悔するのが嫌なので、結婚前に色々知っておきたいです。 なので、質問させてください。 できれば、歯医者の家に嫁いだ方、または歯医者の方にお聞きしたいです。 歯医者は将来的にどうなんでしょうか？私の家の周りにも歯医者がたくさんあるんですがこれからも歯医者は大丈夫なんでしょうか？ 現在、仕事で経理を担当していることもあり、将来的には医院の経理などをやっていってほしいと言われています。 婚約者は二代目になりますが、歯医者は二代目でも上手くいくんでしょうか？あくまでその歯科医院の経営努力があっての話でしょうが、全体的にどうなのか？を知りたいです。 先日、婚約者と話している時に、医院には借金があるというような話が出ました。普通に話していた中で出てきたので、そこまで深く聞くことはできず違う話題になってしまいました。歯医者も経営でしょうから、多少の借金などがあるのは仕方がないと思います。 ですが友達に聞いたところ医療機器は高いので、それなりの金額とのことです。一般的にはどれぐらいの金額なんでしょうか。数百万円程度なのか、数千万円単位なのか、ざっくりとでもいいので知りたいです。 また婚約者は子供ができたら、歯医者を継いでもらうつもりのようです。もちろん私も反対ではありませんが、子供が歯医者になるのにどれぐらいの金額がかかるものなんでしょうか？ 最近では虫歯が減ってきているというような話も聞きますので、今後の収入面などについても不安です。 長文しつれいしました。 よろしくお願いします。上記以外にも何か参考になる意見がありましたら、お願いします。
今年の２月に入籍いたしました。 式はまだ挙げていません。 先日、夫の祖父母にご挨拶に伺ったのですが、祖父母の家へ行く前に夫の実家に寄りました。 義父も義母もいて少しお話しなどしていたのですが、その際に義父が「そういえば、10万ちゃんと銀行に入ってたよね？」と夫に言っていて、義母が「あのお金どうしたの？もしかしてもう使っちゃった！？」と言っていて、夫は「ちゃんととってあるよ」などと言う会話をしていました。私はなんのことだかわからず、お金の話なので何も首を突っ込みませんでした。 ですが、その時の夫のギクッとした顔が気になっていましたし、帰宅してから夫に「そういえば10万がどうとか話してたけど、あれはなんのこと？」と聞きました。すると、「結婚の祝い金として10万貰ったんだよ」と言われました。私は何も聞いていなかったので驚きましたし、「なんで言ってくれなかったの！？何も知らないからお礼も言えなかったじゃん！！」と、少し夫を責めました。来月、新婚旅行に行くのですが、その話も義父母にしたのでもしかしたら「あの10万は旅費にあててもうないの！？」とか思われているかもしれないと思うとそれも嫌です。ちなみに夫はその10万は貯金に回したらしいです。 ですがあとから考えてみると、そのお金は夫が貰ったもので、私が義父母にお礼を言うのはおかしいのかな？と思いました。夫だけじゃなく私たち二人にあてたものならお礼を言うべきだと思うのですが、そこらへんもよくわかりません。 どうするべきでしょうか？ 義父母にお礼を言ったり、お返しなどするべきでしょうか？
初めて質問させていただきます。 先日、1年半同棲している彼から結婚の話が出ました。 それはすごく嬉しかったのですが、彼から 「実家で飼っている犬と一緒に住みたいから、実家をリフォームして同居したい。」 と言われました。 彼は一人っ子長男なので仕方ないとは思いますが、理由がなんだか腑に落ちないというか…。 正直同居自体もかなり不安です。 出来たら今のまま2人で暮らしていきたいです。 こう思ってしまうのはワガママでしょうか？ 同居が不安な旨を正直に伝えても良いものでしょうか？
結婚前の預貯金について 結婚してすぐ夫から、私名義のカードを取られました。もちろん、暗証番号も言わされました。 その後、保険や年金のお知らせを持っていた所、その内の貯蓄のものだけを「これは解約しろ！いいな？」とその場で私に電話を掛けさせ解約させられました。 解約した金額は、3件で、600万近くありました。 ケンカをした時に、そのお金を返して欲しいと言った所、殆ど使って無くなっているとの事でした。その内の100万近くは、結婚指輪を買ったり、二人で買い物もしました。でも、500万近くは夫が借金の返済をしたとの事でした。 使うなら、一言言ってくれればまだ気持ちも違ったと思うのですが、勝手に大金を使われた事に非常に憤りを感じました。 夫はその頃はＤＶがひどく、夫には逆らえない状態だったため、上記の様な状態にありました。 もう、夫とはやって行けないと離婚を何度か申し出ましたが、取り合ってもらえません。 でももし、離婚したら使われたお金は、裁判したら返して貰える物なんでしょうか？
遠距離で付き合ってて結婚するときってどうしてるの？ 今お付き合いしている人が茨城県にいます。 私は北海道で、そろそろ結婚しようかって話しになってるんですが 遠距離の場合どうしたらいいんでしょうか？ 私が茨城県に行くのは確定してるのですが 彼は会社の寮に住んでいます。 私も仕事辞めて無職のまま嫁ぐのには不安があるし 今持っている車など手放さなきゃいけないものの手続きなどもあるし... 銀行口座などもどうしたらいいのでしょうか？ まず彼が新しく住む場所を見つけるのは大前提なのですがそのあとがまったく想像できません... 遠距離での結婚などの経験や知識がある方知恵を貸してください、よろしくお願いします。
激辛なお答えお待ちしてます。 46才、女性。 未婚独身です。 元々結婚願望はありました。 今もあります。 何人かとお付き合いしました。 結婚願望のあるかたともです。 私が結婚したい理由は、家庭を持ちたいからです。 子供は諦めています。 結婚＝生活 だと思っています。 家事はそれなりに出来ます。 相手が苦手ならある程度は補えると思います。 でも、仲良くなればなるほど、お付き合いしたかたと結婚したくなくなります。 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたこともあります。 でも、ずっとこの人といるのかと思うと怖くなるんです。 どうしてこんな気持ちになるのか自分でもわかりません。
頼りなさすぎて困っています 彼の家は昔お寺関係のことをやっていて、今でも家にその名残として仏像が置いてあります。 以前、彼は私の親に対し「自分は長男だから自分が守っていきます！」と堂々宣言。 …していたのにもかかわらずどう守っていくつもりなのかを全く考えていなかった事が判明。 私「どうやって守っていくの？」 彼「今は親が管理してるから」 私「仮に親御さんが入院したり亡くなったら全て貴方がやる事になるけど、できるの？今のうちに色々聞いておいた方がいいよ」 彼「（管理は）できない。考えてない。てか仮の話ならそんなのある訳ないじゃん」と。 その後彼にはっぱをかけ親御さんに聞いてもらいましたが、 彼「男の僕がいうのも変だけど◯ちゃんて凄く考え方がしっかりしてるね！頼もしい」 「◯ちゃんの言葉を聞いてしっかりするっていうのはこういう事なんだとわかった！」と言われました。 相手の親に「自分が守る」と言った以上そういうのもきちんと考えてる上で話すのが普通なのでは？って感じです。 何だか今後が不安です…。
はじめまして。 今年から結婚を機に転勤へ帯同している新米転勤妻です。子供はいません。 出身は関東で現在は知り合いもいない離れた地に住んでいます ここ最近私の不安定さから夫との関係が悪化しています。 私が不安定な理由は以下に挙げる通りです。 1、仕事がないこと 元々男性並みに仕事をしており、長年希望していた部署への異動が8割決まっていましたが新婚期を夫と一緒に過ごすことは今しか出来ない事だと思い退職を選びました。 資格職であり、転勤先でもすぐに仕事が見つかると思っていたのですが土地柄と転勤族新婚という条件から想像以上に仕事が見つからない現状です。 もちろん専業主婦業も重要な仕事である事は理解しています。 でも毎日暇なく働き必要とされていることを実感できた仕事を失い、夫以外と会話する事のない生活は自分が空になるような、社会から取り残されるような言いようのない不安と焦燥感があり精神的に不安定になりました。 2、転勤先の生活に慣れない 元々関東出身、都内勤務だった私は免許はあるもののクルマに乗れません。 こちらでは雪もかなり積もるようですが、そもそも雪の降る地での生活も初めてです。 最初は都内のようにショッピングの場もない事に驚きましたが今では慣れました。 ただ地方であり車に乗れないと何かと不便も多いため、練習し現在ではなんとか公道を走らせることができるようになりましたが、車の運転をすることが精神的にとてもストレスになっています。 また高速などは一人では走れず行動範囲はかなり狭いです。 これから冬になり、雪が積もればまたクルマに乗る練習か…と憂鬱です。 3、夫の無関心さ 自身も転勤して頑張っている夫にはとても感謝していますし、だからこそ負担をかけないようにと努力していましたが同居しはじめてから夫は私に関心がないのかなと思う出来事が多々あり不安になります。 具体的には以下のような出来事です。 ・最初の数ヶ月生活費をもらえなかった (話し合いの末今はもらえるようになりました。それまでは一緒に買い物するときは夫が、一人で買い物に行き買い足した時は私が婚前の貯金から支払っていました。 夫は私がすぐに仕事をするようだったからそれまではこのままで良いと思った、欲しいなら言ってくれればよかったのにとの事でした。) ・自身の万が一のことを考えていない (訳あって無保険です。それに備えて貯金をするでもなく、なんとかなると考えているようです。私は保険に入り主人に葬儀代等迷惑をかけないようにと考えていました。) ・車の運転など生活に馴染めるような働きかけはない (平日は夫も仕事で疲れているようなので練習に付き合って欲しいと言えずにいました。 会話の中で車に乗れないのが不便で辛いということを言ったら自分から練習に付き合って欲しいと言わないからだ、乗れるように努力しないからだと言われてしまいました。それ以降お願いし、練習に付き合ってもらっていますが急に街灯もないような山道に連れて行かれたり、アドバイスを求めても運転は感覚だから説明できない、説明がめんどくさい、なぜできないのか？と言われてしまい練習にも苦手意識ができました。 私が運転が上手く出来なくて落ち込むのが嫌だそうです) ・相談しても流されてしまう (上記したような不安を相談しても、どうしたらいいのかなー、仕事見つかるといいねー、車はそのうちなれるよーどうにかなるよーと携帯、テレビを見ながら言われておしまいです。) 夫としてはすべて転勤についてくることを決めた時点でわかっていたこと、落ち込むのも良いが次の日には元気になって欲しい、落ち込んでる姿を見ると俺まで元気がなくなるからやめてくれとのことです。 友人には私の機嫌が不安定でめんどくさい、仕事もせずダラダラできるなら羨ましいもんだ、訴えが多すぎる笑と話していました。 そして私が越してきたばかりの頃不安のあまり何度か東京に帰りたいと言ってしまったせいか、今では不安や悩みを相談しても次の転勤は単身赴任にしよう。辛いなら帰ってもいいよとしか言ってもらえません。 二人で頑張る、辛い時支え合おうという気持ちが無くなってしまったのかなと自分の発言に後悔するとともに後悔するとともに悲しい気持ちになります。 仕事から帰ってきた自分の家で落ち込んでいる人間がいるのは鬱陶しいと思いますし、明るくできるように頑張りたいとも思っています。 夫のことも愛しています。 だからこそ、関係も良くなるよう努力したいし、二人で乗り越えたいです。 ただ、この生活を続けるためには転勤帯同の想像と現実のギャップに落ち込むことも許されず、辛い時でもいつもニコニコ笑って愛想良くし、仕事がなくても働きたいのは私の勝手だから悲しむこともできず車に乗れるようになるため疲れている相手に申し訳ない思いでお願いし慣れる努力をし続けなくてはいけない。 なぜ一人でこんなに頑張らなければいけないのだろうと虚しい気持ちになるのです。 なにを支えにこの生活を頑張っていけばいいのかわからなくなってしまいました。 転勤族の奥様は初めての帯同初期のころはどのように過ごされましたか？ 旦那様は奥様とどのように関わってくださいましたか？ こんな気持ちになる私が甘いのでしょうか。 また転勤族の男性はこんな妻はやはり嫌ですか？ どうしたら夫と関係を修復できるのでしょうか。 なんでも構いません。ご意見、アドバイスいただけると有り難いです。
私29歳会社員、妻29歳嘱託、妻の母57歳、6歳、4歳、2歳の子供あり。 結婚6年目です。 結婚初期妻の鬱もあり、夫婦仲最悪でDVもありました。 それでもなんとかやってきて、お家を建てようと妻の母に家に入ってもらいました。《妻の母とも合いません》が当たり触りないようにお互いやっていました。 収入は私年収420＋副業50万、妻年収200万 妻の母は持病あり《悪性リンパ腫ステージ4？、拡張型心筋症》 この前体調崩して入院しました。 子供の面倒は私の実家でもバックアップあり。 ここからもめた話に入ります。 私は最近食事を1日1食にしまして、食材がなくなれば普段の買い物に合わせて頼むか自分で小遣いがあれば建て替えて買うかしていました。調理も自分でやります。 しかし食材がなくなり、買いに行くにも仕事が忙しく夜遅くになりそうだったので休みの妻に買い出しを頼みましたところ、面倒くさいとことわられ、じゃあ自分で買うからといったが小遣いがもうほとんど無くなっていたので副業の通帳を貸してくれと頼み、その日は残りもので過ごしたのです。 その夜に、次の日急に8時から17時.24時から08時の日勤夜勤と続く仕事になってしまい。 買い物に行けないから休みの妻に買い物を頼みました。そうしたら通帳渡したんだから自分で買えと言われ、私は頭にきて怒って寝ました。 次の日の朝嫁の母の私への悪口で目が覚め、出勤中嫁に愚痴と嫌味のメールを送りました。 入院した時だって仕事も副業も休んでフォローしたのに何で悪口言われにゃならんだ？とか色々。 そして帰ってきたら嫁の母が封筒に金を入れて私にこれが入院中の休んだ分の金だと叩きつけてきたので、私もきれていらねーよと投げ捨てました。 お金に何をするだと突き飛ばされ喧嘩になりました。陰で悪口言ってんなと言ったら、だからなんだ？文句があるならその場で言えと言われヒートアップ。 どうやら妻がメールを見せたようです。 俺が何か悪いことしたの？ときいても積み重ね、過去がどうこう、そればっかりです。 今、嫁、嫁母、子供で家出中です。 低収入だ、怠け者だ、副業して当たり前だ、言われて疲れました。 嫁の母が大変だとおもって休みの日は子供を連れて実家に遊びに行ったりしてるのが、自分は役立たずだと思われてると思ったみたいでキレてました。気を使ってるだけなんですけどね。 嫁は嫁でお母さんお母さんですし。 正直疲れました。こんな状態で住宅ローンは怖いです。 子供がかわいそうなので、なるべく離婚はしたくありませんが視野に入れて考えたいです。 誰かいい知恵をお貸しください。 読みにくくてすいませんm(_ _)m
こんにちは。回答おねがいします。わたしは彼氏持ちの女です。 本当に結婚したくないのに周りの仕事先の人とかが結婚しないの？とか何度もいってきたり結婚しないと将来的に寂しいよとか自分たちの価値観を押し付けてきてうんざりです。でもわたしは『したいけどまだ』と、はぐらかしてます。なぜなら『結婚はするつもりないです』とかいうと陰口で『できないんじゃないの』とか耳にしたことがあるからです、なぜ日本の世の中は結婚したい結婚したいとかテレビで騒ぐのか不思議です。あと結婚してる人はなぜ自分の価値観をおしつけるのもおかしいです。人それぞれ幸せの形があるのになんで世の中は結婚結婚とかわざわざ騒ぐとか聞いてくる人がいるのか なんか愚痴になってすいません。ご意見いただけたらありがたいです。
農協職員の方、もしくは詳しい方に質問です。 私の彼は現在農協職員３年目？４年目？です。（今年２５歳） １年目は産直市場で働き、２年目は肥料などの配達をし、今年の４月からは共済部の企画推進課で働いています。（車のローンについて？） 共済に異動になる前に給料について聞いたところ、手取りが１６万ほどだと言っていました。 ネットで色々調べると農協（とくに共済）はノルマが厳しく、達成できなかった分は自爆することになり手取りが減ったりボーナスがカットされたり・・・と書いてありました。 正直手取り１６万の時点で将来結婚して子どもが出来たときに生活できないな・・・と不安でした。なにより私も彼の収入に口出しできる人間ではなく、契約社員で手取り１３万ボーナスなしです。 結婚しても仕事はやめず共働きは覚悟していますが、子どもが出来たときは彼の収入だけでなんとかしなければいけません。 結婚すれば少しは手当てがつくかもしれませんがそれでもノルマ未達成で自爆となるとかなり厳しい生活になるのでは？と不安です。昇給も無いかあっても3,000円ほどみたいです。 しかし農協職員の方でも結婚し家庭を持っている方もたくさんらっしゃいます。 ネットの情報を鵜呑みにするのも・・・と思いつつ、聞く人がいないので色々調べてしまいます。 地域にもよると思いますが、農協職員との結婚についてアドバイスいただけると嬉しいです。 ちなみに田舎の農協で、自己資本率は１６．５％です。
男性に質問です。帰りたいと思える家庭や落ち着く、癒される家庭とはどんなものでしょうか。 妻としての役割について悩んでいます。 今まで共働きながら、一生懸命夫を支えてきたつもりですが、「あてにならない。相談もする気にならない。」とあっさり言われてしまいました。ずっと悩んでいたと言われ、今までの私はなんだったんだろうと悲しくて仕方がありません。 夫が愚痴を言っている時も黙って頷いて聞くようにしていたし（お前にはわからないと言われるため）、毎朝は玄関まで見送りをし、私も不規則な仕事をしているため休みの日には掃除、洗濯もしたりと妻として頑張ってましたが。 夫が経営者であるため、それに釣り合う支えられる妻であるようにと寛大に接してたつもりですが、もうわからなくなってしまいました。 私が考えすぎなところもあると思うのですが、夫の居心地の良い家庭を心がけたいと思っています。そこで皆さんの意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
初めまして。 ２５歳臨月の専業主婦です。 夫は２９歳月の半分ほど出張の会社員手取り27万です。 すみません、うざいくらいに長いです。 お恥ずかしい話ですが、妊娠⇨結婚のでき婚夫婦です。 妊娠した際は、夫もとても喜んでくれて、双方の両親も初孫であることもあり、あれよあれよと事は進み今現在臨月まで来てあとちょっとで赤ちゃんに会えるというところです。 ここまでは良いのですが、最近夫と些細な喧嘩が増えています。原因になるのは物の選び方などの些細なところから夫が俺の意見は聞いてくれない！などと主張してきて私が呆れて放置…という形が多いです。 私なりに夫の事が好きなので、いろいろ考えて選んでいるのですが、夫の私に伝えていなかったこだわりを主張されて、私には夫に対する配慮が足りないと言われることが多いです。 私も口が回る方ではないので、そう言われたら思わず黙ってしまってあとで泣くこともありますし、なんとなく普通に接して仲直り、となることが多いです。夫は喧嘩が好きではないと公言しており、揉めたあとでも普通に接していってうやむやにしようとするタイプです。 先日、また喧嘩しました。 原因は私は毎月の生活費プラスお小遣いとして10万弱いただいています。 その額を話し合いで決めたにもかかわらず、多すぎると言われたためです。 食費、公共料金のみで4.5万、残りの5万は全部お前の小遣いかと言われ、話し合いで決めたのになぜそんなことを言われなくてはならないのだろうと思ってだったら五万返せばいいのかと私が言葉を返したことがきっかけです。 食費3万 公共料金1.5万 私の保険1.5万 雑費5000円 私のお小遣い3.5万（内、奨学金一万） （お小遣いに関しては結婚する際に同額をお小遣いとしてそれぞれ使おうと夫からの提案です。他に関しても余裕を持って組んでいますが全て夫との相談で決まった額です） もちろん食費等は家で食べる分だけで計算したら一万程度は余りますが、夫が休みの日は朝昼夜外食をしたがるのでそれを入れたらマイナスになります。 お小遣いから出すこともありますが、新生活の際家具諸々を全て夫が金銭的負担を担ってくれたので、赤ちゃん用品くらいは自分で出そうと独身時代の貯金も使いつつちょっとずつ揃えているので、お小遣い自体も毎回赤字の状態です。 他のご家庭に比べたら恵まれてると思うので、私は養ってもらってる立場もありますし、折れなければという気持ちもあるのですがお金のことですし、なあなあで終わらせたくない気持ちも強くあります。 また、別の話になりますが、妊娠で10キロほど太ったこと、可愛くないこと（もっと化粧を濃くしろ、つけまつげをつけろ等）を折に触れて言われますし、結婚前は頻繁に愛してる等言ってくれましたが結婚してからは酔っ払った時の冗談で一、二度くらいです。 また、喧嘩してからというもの、出張の予定（時には土日祝日構わないレベルで行きます）も伝えてくれず、用意したご飯が無駄になったりもしています。 私がはっきり言えばいいのだと思いますが、赤ちゃんを抱え、会社も退職した今、夫に捨てられることがとても怖いです。夫のことが大好きなんです。 正直、今の夫にとってデブで可愛くない、穀潰しの私がいるメリットがわかりません。 高校を出てからずっと一人暮らしをしていたので、家事ができないわけでもありません。私がいなければ自由に使えるお金も増えることでしょう。 妊娠中の情緒不安定もあるかとは思いますが、夫が私と同じくらい赤ちゃんを楽しみにしてるとも思えません。 どんどん自分の心が荒んでいく気がします。 今日も夫はいつまで出張なのかも告げずに出て行きました。性格上、浮気ではないと思いたいです。 今日こそちゃんと話し合おうと思って机の上に封筒に入れておいたお金もご飯も全部スルーでした。 もうどうしたらいいかわかりません。 夫の前では意地を張って泣けないのに、夫がいない今ボロボロと涙が出てきます。こういう可愛げがないところもダメなんでしょうね。 私の実家も近いのですが、実家に帰ったら終わりな気がして誰もいない家に1人です。 どなたか現状を打開するためにアドバイスをください。 私の言い分だけですし、悲劇のヒロインになっている部分があると思うので、きついお言葉でも大丈夫です。 とにかく前みたいに仲良しに戻りたいです。
先日、私が所属しているサークルのステージがあり、それを見ていたお客様の1人に声をかけられました。綺麗とか結構言っていただけて、ちょっと調子に乗ってしまった感は否めませんが連絡先をを交換、以来連絡を取り続けています。 相手の方は今年27歳になる男性で、私は今年20歳になる大学生です。今月中にご飯に行くことにはなっていますが、遊ばれてるんじゃないかと不安です。恥ずかしながら今まで交際経験は無く、どう立ち回ればいいのかもわかりません。相手の方が種類はどうあれ私に対して好意を持ってくださっているのはなんとなくわかります。正直なところ、タイプな方なのでお付き合いできたら嬉しいなとは思います。が、27歳は結婚も視野に入ってくる年齢なのでは…早く結婚したいとは言っていましたが、どうなのでしょうか。人それぞれだとは思いますが、何かご意見を聞かせてほしいです。
29歳、東京在住の女です。 プロポーズがない間の気持ちの持ち方を、アドバイスいただけないでしょうか。 付き合ってもうじき2年になる33歳の彼氏がいます。彼のことは大好きで、すぐにでも結婚したいです。一緒に旅行したり、記念日をお祝いしてくれたり、誕生日を盛大に祝ってくれたり、愛情を感じます。とても仲良しです。しかし、プロポーズはまだありません。 私が結婚したいと思っていることは話しています。子供の話もしています。お互いの両親にも会い、お互いの友人夫婦とも食事をしたりしています。彼の友人はほぼ結婚しています。 親や友人、先輩に状況を話すと、信じて待ってあげたら、と言われますが、正直もう年齢的に待つのが辛いです。あと半年は待とうと思っていますが、不安な毎日であまり眠ることもできません。 好きな彼がいるのに、将来が見えていない不安、出産年齢の不安、外面的な老化への不安、一人暮らしの虚しさから、毎日彼からのプロポーズのことばかり考えてしまいます。一番気にしているのは、出産です。 あと半年は彼を信じていたいので、この気持ちはあと半年は自分の中だけに留めておきたいです。でも不安で爆発しそうなります。どのような考え方で毎日過ごせばいいのでしょうか。 結婚の障害と考えられる経済的不安はありません。私も彼も大手企業でバリバリ働き、私は結婚、出産でやめる気は全くありません。束縛もしませんし、1人で勉強や趣味の時間を使うこともあります。 彼が躊躇するのは、結婚を重くとらえて、気持ちを整理しているように感じます。もう少し1人で気楽に生活していたい、という気持ちもあると思います。それでも、彼の気持ちの整理ができるまで、もう少しだけ信じたいのです。。 曖昧な質問ですみません。ただ、不安な気持ちのやり場がなく、どういう気持ちで毎日過ごしたらよいのかわかりません。焦っても、人の気持ちをコントロールすることなどできないことがわかっていても、不安で仕方ありません。明るく毎日過ごしたいですが、不安で押しつぶされそうで、眠れません。 同じように経験された方など、気持ちの持ち方をアドバイスいただきたいです。。
男性に質問です。 婚約して挙式が近づいたある日、彼女には次のような過去があることがわかりました。 短大時代に２年間近く男と同棲し、就職後、会社の上司との不倫が発覚して退職し、その後半年ほどソープに勤めたことがある。 過去を隠してたなと彼女を責めたら、秘密にしていたわけではないが、敢えて言う必要もないと思っていたと答えました。 あなたは、彼女との結婚をどうしますか。 ①どんな過去があろうが愛した彼女と結婚する。 ②婚約を破棄する。 ③相当なショックだか、今さら婚約破棄するのは世間体が悪いから結婚する。
同居しているパートナーの奥さんは20年前に自分の意思で出て行き、その後、統合失調症と診断されました。その間、彼は子供のために遠距離を行き来して、子供達は父親は単身赴任と思うほどでした。20年の間、奥さんは２回通算で1年半入院し、今は落ち着いています。ただ、毎日朝晩なんの用事もなく電話してきます。長男であるパートナーの家族や家のことは一切気にしていません。同居していた彼の母親や祖母のお葬式には奥さんの実家から参列することはありませんでした。私が彼の家に住むようになって1年半経ちますが、来た時はまさしくゴミ屋敷で男所帯の極みでした。(寝たきりのお父様がいます) 家に居着かなかった彼は、今は落ち着いて平穏な家庭生活を送っています。彼の兄妹親戚も私のことを認めてくれていることもあり、離婚を決心してくれました。ただ、奥さんは彼のことが大好きみたいで、奥さんの母親も、彼を頼りにしている様子。子供達は成人はしているものの、奥さんとおかあさんの家にいます。次男は奥さんの実家の家を継ぐようになっています。(奥さんの家は継ぐべき人がいない。女きょうだいだけです。)彼の家は長男一人で当然家を継がなければいけません。朝晩の電話に出ることと、月に一回、奥さんの実家に行くことで、今まではとりあえず、円満にしていたようですが、私からすれば、彼の将来はどうなるの？私はどうなるの？っていうことで私まで病気になりそうです。彼は離婚ができるでしょうか？彼は自分が奥さんを拒否することで息子たちに辛い思いをすることにトラウマを感じています。結婚も無理やり結婚したようです。これは彼の兄妹や親戚から聞いたことです。彼にしてみれば、結婚しないといけないようになった時に仕事だけに生きると決めたといいますが、奥さんがワガママすぎて、仕事を辞めて彼の実家に帰ってからも、彼の家族に攻撃的で、結婚して一つも幸せを感じたことがないそうです。3人の息子だけが生きがいだったらしい…弁護士に相談する準備はしていますが、不安です…うまく解決できた方がいらしたらお話を聞かせてください。お願いします。 私もバツイチで、娘二人いますがそれぞれ独立しています。私も彼も50代です
現在、４９歳で、結婚経験無しの独身・男です。 ６０歳で定年になり、年金生活になると思いますが、これから結婚して子供を作り、大学を卒業させて社会人にしてやれるか？ についての悩みです。 ちなみに、私の父は、子供３人を大学卒業するまでお金をかけてくれました。 私の両親は既に、他界しています。 父が生前、 「子供を作り、お前が５０歳代の時に、２０歳代の子供が居るようにするべきなんだ。」 「先祖代々、皆子供を作って来たから我々がいるんだぞ。お前が子供を作らなかったらこの家を終わりにするのか？絶家にするのか？子供を作って子孫を残さなかったら、１００年後、誰がお墓参りをしてくれる？誰が拝んでくれる？ 」 「子供を作らなかったら、老後の面倒を看てくれる者も無くて、猫の様に死んでいくんか！」 と言っていました。 ねんきんネットで、自分の65歳 01ヵ月からの受給年金見込額を試算したら、月額で、１２８，０００円 支給されると試算結果が出ました。 今現在の、毎月の給料は、手取りで２４万円です。 それから、貯金額は証券会社の現金残高等を全て合計して、約２１８０万円です。 客観的に考えて、これから結婚して子供を作り、大学を卒業させて社会人にしてやる事が可能でしょうか？ もちろん、養子をもらう、つまり、大学生や高校生や小学生の養子をもらったり、子連れの人と結婚したら良いというような回答はダメですよ。 自分と血の繋がりの有る子供でないと勿論絶対にダメですから。 いろいろ検討して、６０歳で定年で、今、４９歳で、これから結婚して子供を作り、子供を大学卒業させるまで立派に育てるのは無理(不可能)に近い気がしましたので。 そこで、この悩みを 多くの著書がある経営コンサルタントの先生に、相談料を払って、人生相談しに行ったら、 多くの著書がある経営コンサルタントの先生が、 「これから 子供を大学卒業させるまで育てていく為の収入と経済力が無いんなら結婚しなかったら良いじゃない。 だから、簡単に考えて、子供を大学卒業させるまでの育てるお金と収入が無いと分かったら、結婚しないという決定が良いですよ。 僕だったら 結婚しないね。だって可哀そうだもの。」 と言われました。 この経営コンサルタントの先生のアドバイスをどう思われるでしょうか？ 絶家にするのは不本意ですが、子供を作って、大学を卒業させてやるまで育ててやる事が経済的に不可能なら、結婚しないという選択が良いのでしょうか？ だから、皆様、 経営コンサルタントの先生が、 「これから 子供を大学卒業させるまで育てていく為の収入と経済力が無いんなら結婚しなかったら良いじゃない。 だから、簡単に考えて、子供を大学卒業させるまでの育てるお金と収入が無いと分かったら、結婚しないという決定が良いですよ。 僕だったら 結婚しないね。だって可哀そうだもの。」 と言われたようにするのが良いのか？どうか？をお答えください。 よろしくお願いします。
遠距離恋愛をしています。 １年後に籍を入れる約束をしています。 １年後、私わ専門学校の1年生です。 親の同意を得たら結婚出来ますか？ また、卒業してから 同棲というか、結婚生活を始めるつもりなのですが 籍を入れてからすぐ結婚生活をしないと 結婚したことになりませんか？ 籍を入れた日＝結婚記念日ですか？
入籍する予定なんですが 今私は妊娠中で 生まれた後は実家にしばらく いるんですが、 またしばらくしたら 相手側の実家に住むんですが こういう場合は住所変更とかって するんですか？ それとも、あとからでいいんですか？ あとは、籍を入れたら 住所は勝手に相手側になる わけではないですか？ 最後に、健康保険などの 氏名と住所変更しないと、 出産のとき、保険きかなくなりますか？ はじめてでなにしたらいいのか わからないです。 ぜひ教えてほしいです。
家族愛が深い中国人は、親の面倒を子供が見なければいけないことから、仕送りなどを考えると、中国にいるより日本に住んでいたいものなのでしょうか？と言うより住んでいた方がいいのでしょうか？ まだまだ貧富の差がある中国。保険や年金制度も整理されていない状態を考えると、一家で1人日本に来ていたら、家族にとってはメリットなのでしょうか？
私は結婚して2年が経とうとしている23歳男です。 子供は1歳です。 私がなぜ離婚をしたいのかと言いますと、 妻からの言葉の暴力及び暴力です。 また私の仕事にも口を出したり、私が運動をしようとすると、ひどく怒ってきます。 私の妻は、はっきり言って自己中な人です。 自分の考えしか認めません。 そんな妻をカウンセリングにも通わせたりしました。 暴力も私が被害届さえ出せば立派な犯罪が成立するくらいの暴力です。 この前は食器で頭を叩かれ、食器が粉々になりました。 日々妻の機嫌をうかがいながら生活をしているため自分をかなり抑えています。 いろんな人に相談しました。すると、どの人も早く離婚しなさいと言ってくれます。 ですが私は息子のことが大好きです。 大好きな息子と離れたくありません。 また、あんな嫁でも息子にとってはたった1人の母親です。私が引き取るにしても息子にそういう面で寂しい思いをさせたくありません。 そう思う反面。自分の人生も悔いなく過ごしたい。 子供を妻のお母さんに預けて、一生懸命今自分がやりたいことに集中したいという気持ちもあります。 どうすればいいのかすごく悩んでます。 DVをしてくる妻に対してもう愛はありません。 子供をどっちが引き取るのがいいのか相手の親に預けるべきなのか、 なんでも良いので体験談やアドバイスがいただきたいです。
42歳のバツイチ男性です 最近子供が欲しくて欲しくてたまりません´д` ; でも、結婚はすぐにはしたくありません。 さーて、どうしましょう…？
初婚年齢だそうです。 晩婚化が騒がれる中、「以外に早いな」と言うのが私の感想です。 特に男性。女性は出産適齢期があるので、わからなくもないですが、 男性って（女性も）そんなに早く結婚しているのでしょうか？ 私の実感では、男性40歳、女性35歳くらいまでは、のんびりしているように思えるのですが。 ちなみに都市部在住です。
付き合って1年で結婚して、現在一ヶ月目です。先に子どもも出来て9月末には出産も控えています。引っ越し等も婚約を入れる時にしました。恥ずかしい話になりますが、私は貧乏でお金が無く全てと言うほどに向こう親に家具や色々なお世話をしてもらいました。本当に頭が上がらないんです。私の親は特に干渉しないタイプなので関わりません。生活費などは私の給料でしていますが、余裕などはありません。 今日なのですが、些細な事で喧嘩してしまいました。妻が私の親に対して常識のない親とか妻の親は色々してるのに何もしてくれないとか言われそれに対して怒りが込み上げてきて口を聞きたく無くなり向こうから声掛けられても無視をしています。 それに加え、離婚届け書いておこうとか私には理解がし難い言葉が出てきてもう、どうしたら良いのかが分かりません。
職場で知り合い、2年の交際を経て両家にあいさつに行ったのですが、 彼(30)と彼の親族：偏差値40あたりの大卒や高卒 私(29)と私の親族：東京6大学～国立医学部卒 のため私の親に反対されています。 「孫への遺伝が…」と言われショックでした。 たしかに、小・中学校の勉強でつまずくことは私的にあり得ないです。 いいなと思える人が全然おらず、やっとできた彼氏なので悩んでいます。 今まで非常に大切に育ててくれたことを思うと辛いですが、 反対を押し切るのも手でしょうか？（説得できる親ではないです。）
婚約中の彼氏について相談です。 夏に入籍予定でお互いの両親に挨拶済みですが、彼氏が仕事を辞めてしまいました。 当初の話では結婚する上で前向きな転職、すぐに転職先を見つけるので心配しなくていいということでした。 しかしながら仕事をやめてから三ヶ月経った今になっても仕事を探す気配がありません。 結婚はしたいと思っているらしいのですがまだゆっくりしたいらしいです。 そんな彼氏の態度に私自信不安やイライラが募り、 一ヶ月前には「仕事が決まるまで距離を置こう」という話をしました。 彼氏は「わかった」と了承しましたが、未だに仕事を探している感じがありません。 （連絡は時々とっています） ひとまず結婚は延期にしましたが、普通はさすがに焦って仕事探そうと思いませんか？ 彼氏の言動を見ていると結婚するのが嫌でわざと仕事を探さないんじゃないかとすら思えます。 私も30歳ですので30前半で子供が欲しいしそれなりに焦りはあります。 結婚するなら今の彼氏としたいと思っていましたが、ずるずると先延ばしになるのは怖いです。 かと言ってここで別れを選択すれば後悔するんじゃないかと悩んでいます。 今の彼氏は無責任でとてもじゃないけど尊敬できないし、裏切られた気持ちが大きくなかなか信用できませんが、仕事をしていた時の彼氏は責任感もあり真面目で優しく本当に理想の彼氏でした。 結婚して辛い時でも支えて行こうと決めた相手ですし、私が信じなくて誰が信じるんだという葛藤もあります。 あと一ヶ月したら仕事探し始めるかもしれない、もしかしたらこっそり転職活動してるのかもしれない。そんな馬鹿な期待をして自分を誤摩化す日々です。 一年間は待つという約束でしたが正直毎日不安で辛いです。 私の両親は最初こそ怒ってはいましたが、今はもう諦めたのか私のしたいようにしなさいと言ってくれています。 彼氏の両親にはうまいように言ってるみたいで、特にこちらへの謝罪等はありません。 どうすれば彼氏は仕事を探す気になってくれるのでしょうか？彼氏は何を考えているのでしょう？ 仕事決まるまでこちらからは連絡しないほうがいいでしょうか？このまま何も言わず放っておいて仕事する気になるものでしょうか？ 私はどのように接するべきでしょうか？アドバイスお願いします。
ご結婚されている方に質問です。 結婚して1年が経ちましたが、今でも主人の出張中やケンカをしている日以外はほぼ毎日性行為があります。週4日以上しています。(30代前半の夫婦です。) 一般的に回数は多いのでしょうか？また、主人は私に魅力を感じてくれているということでしょうか？私のカラダが好きだということでしょうか？ 第三者の意見を聞かせていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
旦那に俺変わるからやり直そう言われて、変わった人いますか？ 変わる言っても変わらないって人多いので、同じような経験ある方いないですか？
親に結婚を反対されています 29歳、遠距離恋愛中です。 彼とは付き合った当初からお互い結婚を意識していました。 私自身今まで自分から結婚したいと思った人に出会えたことはありませんでしたが、はじめて結婚したいと思える相手に出会えました。 遠距離のままではゴールは見えないと春から彼の元へいき、同棲し年明けには結婚する予定でした。 両親に全てを話したところ、相手の職業、家庭環境、また親元から離れ彼の元へいくのは絶対に反対といわれ、でていくなら縁を切るといわれました。 本当に私と結婚したいなら、彼がこっちに来るなら百歩譲るといわれました。 今まで両親に過保護に育ててもらった私を遠くにはやれないといわれました。 親は離れるとなにかあった時に力になれないといわれました。 両親の気持ちも十分理解できます。 ですが、仕事をしている彼にそんなことをさせれないというのが私の本心です。 彼にも今まで培ってきた彼の人生あり、それを私のせいで崩してほしくはありません。 今まで大切に育ててもらった両親に縁をきるといわれて本当に迷っています。 でも彼といてる時間が一番幸せに思い、この関係を崩したくはありません。 彼とは家庭環境も違い、出て行くと縁をきるとまで言う両親を理解してくれません。 説得は私の役割といいます。 自分は結婚の挨拶にはいく、私と結婚したい、 あいさつをして賛成でも反対でも、もうこっちに来たらいいといいます。 親は彼の誠意をみたいと思うのですが、彼も頑固な所があり中々理解してもらえません。 彼と別れたくないのですがどうすればいいでしょうか。何かアドバイスがあれば教えてください。
カレンダー通りの仕事を持つ共働き夫婦です。 （子供なし） 主人もわたしも基本的に土日祝は休みです。 主人が結婚以前から知り合いの女性の仕事のお手伝いの為（経理）、 他府県（片道１時間半ほど）へ行きました。 毎年１回、一日を利用するようです。 今まではお昼ご飯代のみで 交通費も貰っていなかったようです。 普段からやりたいことが沢山ある人で もうすこし構ってほしいなぁーと思っている私としては 腹が立ちました。 家計はわたしがしています。 主人の仕事の分野（笑）です。 家のこともしてよーってな感じです。 手伝いをすることは聞いていましたが、 女性と聞いたのは、こちらが尋ねてからでした。 前回はほかに主人の知り合い（男）も手伝ったようですが、 出張の為、今回は参加しないとの事。 行く前からイライラしていたので、お手伝いの日は夕方には帰ってきましたが、 当初は夜まで時間がかかると言っていました。（今回は一人で手伝うのに？） 来年も手伝いに行くようで、なんだか良い気持ちがしません。 （それなりの費用をいただければ（１万円とか）まだ落ち着きます・・） そしたら、することがないと思うけど、一緒に来たらと言われたり、（さすがに行きにくいし、たまたま用事があったので、行きませんでしたが。） 主人の性格や態度で、男女の関係ではないと思いますが、（男女の関係ではないとしてください。） 相手にも人付き合いがあります。 それらを踏まえ、我慢するべきことなのでしょうか？ わたしには男性と二人で会ってほしくないと言われたのですが・・・
おじいちゃん子で、育ったせいか自分で言うのも変ですが、心が広すぎて回りの気持ちがよくわからず、相手の反応が予測出来ません。自分の結婚式の会場も別れた夫と二人で間違えて、本人は笑っているのに、どうしたら治るでしょうか？
私は今年35歳の独身で、7年お付き合いをしている47歳の彼がいます。彼はバツイチで高校3年生になる娘を引き取って育てているシングルファザーです。彼の両親は高齢ですが健在で孫の面倒はかなり積極的に看ています。 　4年ほど前に一度結婚の話が出ましたが、彼がシングルファザーであることが主な原因で、私の両親が反対しました。その後すぐ、私の祖母の不幸があったり両親が病を得てしまったり、重ねて私の仕事も忙しかったりと結婚の話どころではなくなってしまいました。私がそのような状況だったことと、両親が反対していたこともあり、彼にしてみれば様子を伺っていたようなのですが結婚に向けて具体的に動くということはありませんでした。 　2年前にも父に「彼が挨拶に来たいと言っている」と話したのですが、「体調が思わしくないから今はやめてほしい。元気になってからにして欲しい」と言われ、またも結婚の話ができずにいました。その1年後の去年秋に父が亡くなり、結局父と話すことができないままになってしまいました。 　知人たちは、1周忌が明けたら結婚したらと言ってくれていますが、先日叔母からずっと気になっていて言えなかったということで話をされました。叔母には彼の詳しい話はしたことはありませんでしたが、周りの人たちが話すのを聴いて、意を決してとのことでした。 　まずは私の彼が父のお悔みに来なかったこと、香典だけを預け線香の一本もあげられない人間、常識では考えられないということです。金だけあげて私たち家族、特に亡くなった父をバカにしていると。また、反対されても私を本当に好きで結婚したければ、断られても挨拶に来るものだ、男として人として誠意がないと。更に結婚もしていないのに、私の姉妹と仲良くしていたことも許せないと。また、父が息を引き取る数時間前に私のことを「残念だ」と言っていたと。どういう意味の残念なのかはよく分かりませんが、きっと彼のことを言っているのだと思います。最期私も看取りましたが、父は結婚のことに入院中一切触れませんでした。 　以上のことを話されました。辛辣な内容だったので傷つきましたが、私は何も言えませんでした。言われてみれば確かにそうだと思ったからです。母は何も言いませんが、きっと叔母と同じような気持ちでいると思います。やっぱり親の言うことは大事だなと思いますし、親を悲しませてまで結婚したいとは思いません。が、彼にどうやって切り出そうか悩んでいます。私も年齢的に焦りもありますが、子どものいる人との結婚や彼の両親の高齢なことも考えると一歩踏み出せず、ここまでズルズル来てしまいました。自分の覚悟の足りなさや現実から逃げていたことも問題だったと思います。 　長文乱文で申し訳ございませんが、アドバイスをお願いいたします。
私の娘（１人っ子）には、婚約者がいます。 結婚に向けて、いろいろな話し合いをしている最中です。 我が家は養子希望です（一人しか子どもがいないので）。 彼は三人兄弟（男ばかり）の三男です（お兄様２人は未婚です）。 しかし彼は「苗字を変えることにとても抵抗があるので要旨は勘弁してほしい」と言っています。 彼のお父様も「結婚に反対はしないが、婿養子だけは絶対に許さん」と仰っているとのことでした。 お父様曰く「〇○家が断絶するのは許せない」とも・・・。 でも、〇〇家（彼の家）は、断絶できないが、我が家は断絶してもいいのでしょうか？ （我が家は本家です）。また、お兄さんが２人もいるのに、断絶は杞憂かと思うのですが。 私はこの事態に戸惑って、結婚委向けての話し合いが、中断しています。 私が養子問題について、一応温厚なふりをしているため、両家の関係は、悪化してはいません。 しかし内心は少し怒っています。好き合っている二人を結婚させてやりたいと思ってはいるのですが。 この条件での養子問題について、ご意見をお聞かせください。
27歳(女)、社会人です。 付き合って丸４年経ち、５年目へと突入した同じ歳の彼がいます。 当初より結婚を前提としてお付き合いを始めたわたしたちですが、その彼が結婚に対してマイナスなイメージばかり持っていて、なかなか前向きに結婚を考えていないようなんです。 男性･女性、既婚･未婚、 みなさんの様々なご意見を聞かせていただきたく 質問させていただきました。 先日、｢結婚式にお金を使いたくない。その後の生活のために貯めてるわけで、結婚式で無駄遣いしたくない｣と言われました。 もちろん無駄遣いするつもりなんてないですし、わたし自身の貯金も２人の生活に使っていきたいと考え、ずっと貯めています。 普段から倹約家な彼なので、こういった発言について少しは覚悟していましたが、いざ本人から直接聞かされると、やはり凹んでしまいました…。 将来について話すことはちょくちょくあります。 ｢あんな家に住みたいね｣、｢こんな家具でそろえたいね｣ ｢２人で住むなら、◯◯区が良さそうだよね｣などなど。 けれど結婚についてはなかなか具体的な話が出てきません。 わたしの親戚には、式場関係の仕事に携わっている人がおり親族割引で少しお値打ちになります。｢割引がある式場で選べば安くなるよ｣と、さらっと彼には伝えたことがあります。 また、婚約指輪もなくて良いと彼には伝えました。 普段ファッションリングもつけないので、何十万という指輪はきっと彼には抵抗があるだろうと思ったので。 プロポーズの時にプレゼントしてもらえるなら、それはとても嬉しいのですが。 給料が安く、自分の趣味にもまだお金を使いたい、という理由でなかなか結婚を前向きに考えてもらえていない現状です。 今はまだ会社員として働いていますが、結婚してすぐ子供が欲しいので仕事は辞めたいです。でも彼からは｢養っていけないので働いて欲しい｣と言われています。 20代のうちに子供を産みたいと話していましたが、それももう難しくなりそうです。 今の会社では時短で働くことには難色を示され、また人間関係などの環境的にもストレスがとても多く残業もかなりあります。とても妊娠中に働いていたい環境ではありません…。 働きながら子供を授かった場合、辞める前提でも引き継ぎまでの期間等を考えると、つらい時期に劣悪環境にいて、いつも通りの通常勤務をしなければならないとなると、怖いです。 まわりはどんどん結婚･出産していき、交際期間がわたしよりも短い後輩たちも先に結婚していきます。 彼にとって、早く結婚したいと思ってもらえていない彼女なんだろうなと自己嫌悪です…。 みなさんはご自身の結婚の際、こういった問題はありましたでしょうか？？ 長文駄文失礼致しました。
私は現在３１歳、彼は28歳。付き合って1年数か月の彼氏がいました。 彼は結婚願望が強く、付き合ってすぐから常に結婚の話をするような人で私もそんな気でいましたが、彼をより知るうちに彼でいいという確信が持てず、また私が離婚歴があるということもあり（子供はいません）色々理由をつけて伸ばしていたら、別れをきりだされました。 サービス精神旺盛で、計画事は進んで決めてくれるし、一緒にいるのは楽しいし、友人同士で出かけてもムードメーカー、私に対する愛情表現も豊かだったり、お姫様のように扱ってくれます。（古風な男気がある人のようです） 自分の目的意識を高くを持つ人で、精神力もとても強く、仕事もまじめに取り組み、家事もある程度する、子供の面倒もきちんと見るでしょう。結婚するならこういう人がいいなーと思うような理想的な人でした（外見も好きです）。 ただやっぱり不安が残るのです。 我が強すぎるせいか、自己顕示欲が強く、自分の考えに反したことを言われるとすぐにイラッとしたり、スイッチが入るとひたすらしゃべり続け、男尊女卑のような横柄な言動があったり、自分を大きく見せるような発言をしたりします。穏やかさと謙虚さ人が伝わりにくい話し方をするようです。 私の考えを述べる事があっても最後まで話させてもらえず、話しても「当然」「普通は」とか「その考えちょっとおかしいよ、ありえない」「そんなの当たりまえじゃん」とかと真面目な顔で数十分話し続けで論破しようとしてきます。 私もそんなつもりでいったんじゃないよとか、冗談のつもりだったり、あんまり考えなしに発言してしまったとか弁解を入れたかったり、単に違いも違いとして白黒つけるのではなく受け入れたいのですが、そうなると彼の独壇場で私は話に入り込む隙はありません。怒りを溜めたり、とても悲しい気持ちになったりあーこの人無理かもとあきらめの気持ちにもなったりもします。（私も上から来られるとすごく反発してしまい、とても反省はしています） なので私も彼の事は大好きなのですがこの人でいいのか確信が持てず友達に会ってもらったりもしてきましたら、友達からはいい人なのは確かなんだけどちょっと心配・・・あなたがちょっと引っかかるっていうのよくわかるよと皆に言われます。 こういうのが自分の中で結婚に踏み切るネックになっていたんだと思います。 俗にいう亭主関白もしくはモラハラになって私が耐えられなくなるのでは・・・と（彼のお父さんはがまさにそういうタイプのようです（でも母親は従うタイプ？、で、彼は両親・家族をとても大切にしている）だから一人前の男になるために早く一家の主になりたいと思うから結婚願望が強いんじゃないかと分析しています。 うちの母親と2度だけ食事をしましたが（母は基本、なんにでもいちゃもんをつける人なので参考にならないかもしれませんが）あなたには別の人の方がいいと思うとその後いわれました、母は穏やな人がタイプ。自営業で人を雇っているのでいろんな人を見ています）想像はしていましたがやはり良い印象を持たなかったようです。 一度私が彼に別れたいというのを言ったことがあり、彼はすごく反省し、それから彼の嫌いな部分は直ってきた気がします。 今は遠距離で別々に住んでいるため月１度くらいしか会っていないのと、2，3日に１回の電話です。ＬＩＮＥはまめにくれます。だから会うときがいつも新鮮で楽しいだけなのかもしれません。一緒に住んだらうまくいくのかわかりません。（けんかの後は言ったことを直してくれるようになりますが、やはり元々の性格は直らないのかしばらくすると戻ります） 彼の好きなとこをはたくさんあります、結婚する前に試しに一緒に住むという手もありますが私も親の会社を手伝っているため、もし同棲でダメだった場合に結婚まで行かなくても出戻り歴があるので他の従業員さんの目もあるし、さすがにもう実家の仕事には戻れません。ある意味賭けです。 人間は１００パーセント完ぺきではありません。彼も私に不満はたくさんあると思いますし、別の人に行こうか悩んだ時期もあったかと思います。妥協して結婚し、仮面夫婦のような人たちもいるかと思います。 もう３１ですし、子供もほしいので、彼に幸い好きなところもあるならこのまま結婚まで突き進むべきでしょうか。私が大好きな母の意見を取り入れすぎているだけなのか、2回目ということもあり慎重になりすぎているだけなのか・・・。 別れを切り出されて以来、彼との楽しかった日々、これから彼がいなくなる喪失感、不意に襲ってきます。彼にとっても彼の両親から結婚をせかされ（そんなに待たせるなら別れたら？とまでいわれたそうです）いうのもとてもつらかったそうです。 田舎に住んでおりやっと出会った人ですし、彼を失ったら今後一人で生きていかなくてはいけないのではと不安です。吹っ切って考えてみても翌日にはやはり戻りたいと思って悲しくなったり。 少したってまた話し合い、最終決断が出る流れだと思います。 話す時が来た場合に自分が別れを受け入れるか、思い切って結婚を前提に話を進めるかまだ答えが出ません。 長文となってしまいましたが最後まで読んでいただきありがとうございました。とりとめのない分になってしまいましたが皆様のお力を貸してください。
男が恋愛交際するのは「合法的にタダでＳＥｘするため」であり 男が結婚するのは「自分専用の肉便器と家政婦を手に入れるため」なんですか？
こんにちは。 ３５歳の男です。 １週間後に結婚記念日（２年目）を迎えるため、妻に何かプレゼントしたいのですが、妻はもともと物欲があまりなく、普段から「これほしいなあ」などは言いません。どうかみなさまのお知恵をお借りしたく。。。 ちなみに、前回はアガテのネックレスをプレゼントしてとても喜んでくれました。 今考えている条件は下記のとおりです。 ◎予算は１万円以内 ◎花とか、食事とかでなく、カタチに残るもの ◎できれば実用的なもの。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。30代前半既婚者です。旦那とは結婚して3年になります。普段あまり人に関心がないにも関わらず、最近気になるなと思う人が出来ました。やはり、結婚しているのもありますし、その辺りは割り切ってるつもりです。その相手の方とは1度映画を観に行き食事をしました。もちろん何もありませんし、友達みたいな感じの振る舞いです。気持ちはあっても、そういう行動にうつったらと思い、もう、連絡もしないようにしようかなとも思っています。相手側は付き合ってる方がいなく、私も特別何も聞かれていないので結婚している事を言っていません。結婚相手を大事にしてますし、壊したくありません。私はこの先、その相手に誘われたら断るべきでしょうか？ こちらから誘う事はありません。
32歳女です。 今まで一度も異性に対して恋愛感情を持った事がなく、それから先もきっと持つ事はないだろうと思っています。 でも結婚はしたいです。子供も欲しい、育てたいです。 先日、親しくしている男性から結婚を前提としたお付き合いを申し込まれ、返事を待ってもらっています。その方とは趣味や考えが似ていて一緒にいると楽しいしとても楽です。 恋愛感情は全くないけどこの人となら家庭に入っても上手くやっていけるんじゃないかな…となんとなく思っていますが、それを決め手に前に進んでいいのか迷っています。 行き遅れの歳ですし、美人でもないので自分から相手を選ぶような立場では無い事は分かっています。拾ってもらえる最後の機会かもしれません。 それに、私の友人2人も恋愛感情を持たないまま結婚しましたが、情は結婚後に沸くから大丈夫だよと言ってくれたのでお付き合いする方向で考えてもいいのかなと一瞬考えましたが…結婚は私1人の問題ではないし、曖昧な気持ちのまま返事をしたらいつか相手にも迷惑をかけるかもしれません…大事な決断の時なのできちんと考えたいと思い直しました。 異性に対して恋愛感情を持たないまま結婚された方の経験やご意見をもっとお聞きした上で、もう一度きちんと考えて答えを出したいと思っています。 よろしくお願いします。
未婚で小学1年の子供がいます。 交際に関して4年ほどいませんでしたが 最近職場の上司にあたる方との出会い、縁があり お付き合いしています。 まだ1ヶ月も経たない今の状態で すでにプロポーズされており結婚前提な形になっています 凄く嬉しい事でもあり もったいないくらいの状況で彼に対して ありがとう、の気持ちでいっぱいで 不思議と安心でき、一緒にいて楽しく頼れる方です ただ、急展開すぎて自分に自信もなく 一番に考えてるのは子供は受け止めてくれるか 子供が幸せになれるか ゆくゆく同棲、結婚の流れの中で 小学校を変えさせたくないと思うので どうすればいいんだろ、 最終的に結婚って選択を選んでいいのか と、頭の中でグルグルしています。 戸惑いと不安もあるので 質問の内容もまとまってないですし 人それぞれ違うのは承知の上で 実際に同じような境遇の方、 体験談、結婚してどうだったか、 なにが決め手がなど 客観的な意見もいただければと思います
借金債務整理しながらの彼との結婚 彼氏42才私は38才。付き合いして半年です。 付き合いしてすぐ彼氏の借金が発覚しました。 携帯ゲームの課金、プラモデル等買い物の浪費で230万の借金です。パチンコは一切しません。 煙草も吸わない、酒は缶ビール1本しか呑まない彼氏です。 以前も借金して完済し今回は2回目の借金。 私とは2回目の借金の時に知り合いました。 結婚前提条件に付き合いし、両家に挨拶、周りにも結婚すると話しておりますが。 借金が両家に発覚して彼に債務整理してもらいましたが、やっぱり借金、浪費癖は直らないかな？ この結婚は大丈夫なのかとても不安です。
異教徒の外国人との お付き合いに悩んでいます。 彼は、イスラム教徒です。 日本で暮らして１０年以上になるそうです。 (既に永住しています。) お互いに離婚歴があり、 子供達と暮らしているシングルファーザーとシングルマザーです。 １ヶ月くらい前に 初めてデートをしました。 ドライブをして、 食事をして、 お互いの子供達についてや、 家族や仕事への考え方など 沢山話をして、 今までに様々な国に旅をして来た彼の話は、 本当に楽しくて、 いろんな話をする中で イスラム教の考え方が、 彼の真面目な生き方のベースなのだと思うと、 イスラム教についても 興味が湧いて勉強をはじめました。 帰り際には、結婚を前提で 今日ここに来ましたとの事や、 その場合は、私がイスラム教に改宗する必要についての話。 でも自分に対する気持ちだけで 改宗すると、この先の生活が辛くなるから イスラム教について、 いろんな事をゆっくり知ってほしいと言われて、 そしてキスをされました。(彼の真面目さからして、本当に驚きました。) 婚前の男女に厳しい宗教柄でも 密室で２人きりでなければ、 例えばカフェでお話したり 映画や公園で歩いたり...。 プラトニックな関係で、 交際のような期間を過ごせるのだと思っていましたが...。 実際には、 それっきり会えずにいます。 電話やメール(英語)は、 続いていますが...。 彼の人柄には、 とても惹かれているけれど... 会って顔を見て 話をしたり同じ時間を過ごす事を 積み重ねる中で、 イスラム教について お互いの子供達について、 お互いの事について知っていく... との日本流な流れが欲しい私を 交際期間と言う概念が 元々ない彼には、理解出来ない様です。 沢山の時間を 一緒に過ごすには、 結婚するしかなく、 国際結婚や改宗、 私の意志や考えが固まるまでは、 電話やメールでなら いつでも話せると...。 イスラム教徒のムスリム男性を 愛してしまい、 交際されていた日本人女性の方。 また、色々と乗り越えて ご結婚された日本人女性の方が いらっしゃったら、 結婚前の事やアドバイス等 頂けるとありがたいです。
新婚3か月目の男です。 嫁の料理について、ご意見を頂ければ幸いです。 同棲してから3か月、嫁が手抜き料理しか作りません。 具体的には、焼きそば、パスタ、ラーメン等の一品料理で、 それに豆腐かトマトが添えてあるのがパターンです。 ごはんは基本的に炊きません。 私は好き嫌いがほとんどありませんが、具なしの 塩パスタが出てきたときは流石にキツイと言い放ちました。 共働きで私自身自炊をほとんどしないということもあり、 仕方ない部分もあると思っていましたが、 やはり休みの日ぐらいは少し手の込んだ料理を 食べたいのが正直なところです。 それを嫁に言うと、料理を考えるのが大変、 作る方の身にもなれということで、食べたいなら食材から 揃えてくるように嫁は言いますが、私としては本来なら それを含めて料理なんじゃないかという思いがあります。 私は会社員、嫁は週3のアルバイトですので、 お金の面では頑張っているつもりです(結婚式、指輪、引っ越しの費用は全て私が出しました) その分、嫁には料理を頑張って欲しいのです。 ※掃除、洗濯は二人で半々ぐらいやっています。 多少ぐうたらなところは嫁の良い部分の裏返し(細かいことをそれ程気にしない)でもあり、 当然人間的に嫌いなわけではないので、別れるということは考えていません。 また、付き合っている当初から、一人暮らしにもかかわらず 数える程度しか手料理を食べさせてもらったことがないので、 得意ではないことも知っていました。 このような状況で、嫁に何とか料理を頑張ってもらう良い方法はないでしょうか。 実体験(良い例も悪い例でも)等でも構いませんので、お聴かせください。 考えた結果、私の中ではある程度答えは出ているのですが、
どんな女性と結婚すれば、間違いないですか？ 価値観はさまざまですが、良いか悪いかを見極めるポイントを教えてください。 特に、やばい女性を避ける方法を知りたいです。結婚した途端、豹変する猫かぶりとか・・・ 相手にこんな質問をするといい、などありましたら教えてください。
入籍直前に婚約者の嘘が発覚しました。 彼はバツ1なのですが、知り合ったときに、バツ1であること、娘がいるが元嫁が育てており、養育費は払っているが今は関わりはないと聞いていました。 付き合って2年半になるのですが、その間、彼から聞いていた話と矛盾を感じる点が多々あり、彼を問いただして何度も話合いをしてきたのですが、その度に最初に聞いていた話とは違う事実が発覚し、喧嘩になりを繰り返してきました。 同棲も始め、お互いの両親との顔合わせも済ませ、入籍の話も具体的になり、その日が近付くに連れて、心の奥底で納得のいってなかったことが気になり出し、最終確認の意味で彼を問いただしたのですが、やはり納得のいく返答がなかったので、彼のお母さんに確認すると、今まで何度も話し合って確認してきたことが嘘であることがわかりました。 離婚の話は何年も前から出ていたが、離婚が成立したのは私たちが付き合い始めて暫く経ってからのこと、その間は二重生活だったことなどが明らかになり、彼と2人で再度話し合いをしたのですが、最初に嘘をついていたのは悪かったが、その後の話し合いでは嘘をついたつもりはなく話の行き違いで真実が伝わってなかったと言っています。（私からすれば言い訳にしか聞こえませんが…） それ以外にも今までに、小さな嘘は何度もあり、その度に逆ギレされながらも、もう嘘はつかない、隠していることはないという彼の言葉を信じてきたました。 嘘をついた理由については、本当のことを言って嫌われるのが嫌だった嫌な思いをさせたくなかったと言っているのに対し、嘘をつかれることが1番傷つくことを散々伝えてきたつもりなのですが、まったく伝わってなかったことが虚しいし、入籍直前に大きな嘘が発覚し、このまま結婚して大丈夫なのかと不安です。 嘘つきは、よほどのことがない限り治らないといいますが、やはり彼の嘘つきも治らないのでしょうか。 長文で申し訳ないですが、参考にしたいのでご意見お願いいたします。
仲の良くない姉が昨年５月に結婚しました。 今年式を挙げるそうです。 私は姉より先に結婚して子どもがひとりいます。 多分式には呼ばれると思うのですが、ご祝儀って必要ですか？ 私は育休中で収入ないし、旦那は転職したてだし。 料理も引き出物も要らないから、ご祝儀なしですむ方法はないですか？ つーか結婚して１年も式挙げてない方が非常識だと思うのですが。 因みに姉はファッションセンスがないうえデブスなので、姉の旦那さんの家に挨拶に行くときの服とか靴とか全部私が見立てたんです。 学歴だけはある姉なので、給料は私とは段違いです。 授かり婚でもありません。 私は入籍してすぐ姉から10万円貰いましたが、少ないなーと思っています。 子どもには良いものを買ってくれるので、それは逃がしたくありません。 どうか知恵を貸してください。
頼りなく子供っぽい彼氏を一家の主と認識させるにはどうすればいいですか？
私は中３なんですが、学校で将来の夢について作文を書かなくてはいけません。 「結婚式に関われる仕事につきたい。」と書いたのですが、「もっと具体的に書きなさい。」と言われました。 そこで、結婚式に関われる仕事名とその内容について教えてください。
56才です。２年前に夫の借金が原因で離婚しました娘は、同居していたので籍を私のほうに入れることが出来ましたが、長男は、既に結婚していたので籍を動かしませんでした。残した長男に今後夫側の借金の返済がくるのでしょうか？夫が先日脳梗塞で倒れてしまいました。長男に迷惑をかけないようにするには、再度復縁して、私が受け口になるしか無いのでしょうか？
現在38歳女性です。 ２年ほど前まで、５年間ほど年下の同僚（３歳下）と付き合っていたんですが、結婚するかしないかの話になったときに、別れる方向に向かってしまいました。今も普通に接していますが、恋愛成就しなかったのは、周りの同僚や友人の結婚ラッシュに乗れなかったのもあり、かなり傷つきました（私から「結婚したい、しないのなら別れよう」と切り出したのがきっかけでした） その後、結婚した友人らに、婚活で結婚した子がいて、 「思い切って、お見合いとかしてみたら」 「結婚相談所もありだよ」 みたいに言われ、それもありかな、と思いました。また同僚にも 「別れちゃったなら、いい人ほかにいるじゃない。ほら○課のBさんとか。年上だよ」 と薦められ、他の親しい同僚に、男性をいろいろ薦められたことに滅入ってしまい、結婚がイヤになってしまいました。 それで、しばらくして親しい友人のつてで、たまたま一緒に隣で食事をしたのが縁で、彼氏ができました。今付き合って１年ほどです。 年下の同僚の友人がそういった私を見て 「○がかわいそうだ。結婚できないからって代わりの人を探すなんて」 などと社内で噂をされるようになってしまいました。また、私に男性を薦めてくれた親しい同僚も、手のひら返すように 「ちゃっかり彼氏できてたんだね。こっちがおせっかいだったかな。悪いことしたね」 といやみを言われ、社内では新しい彼氏ができたことをかなり冷たい目で見られてしまいました。 親しい友人は、 「今度こそうまくいくといいね」 と言ってくれたんですが、彼氏の友人も 「あんな女と付き合っていけるのか。暗いし、人間関係も下手だしな」 と言っていて、私が彼氏の友人にはよく思われてないのは感じています。 自分は、今の彼とは「親しい」けれど、接触もなく、趣味の音楽コンサートや日帰り旅行をするくらいで、友達とも言えず、少し他人行儀な感じがします。なので、「彼氏」とは言い難い部分があります。でも、自分は彼のことが多分好きです。彼はおごってくれるけれど、心が見えず、本当は私と付き合っているのが嬉しいのか、憎んでるのか、不安になります。 こういった場合は、彼と続けていっていいのでしょうか。別れたらもう子供ができるかわからず、一生恋愛をあきらめることになりかねないからか、しがみついてしまうところもあり、それが彼を苦しめているかもしれません。 むしろ年下の彼と別れたことで結婚はあきらめるべきだったのかな… 厳しい意見でも構わないので何かアドバイスをお願い致します。
結婚して三年、1歳の子供がいます。 子供ができてから、嫁が不機嫌な事が多いです。 わたしが疲れて帰ってくると、機嫌がすでに悪く、気に入らない事があると、わたしに口調が荒くつっかかってきます。 嫁は専業主婦で子育てが大変で疲れているのは分かります。しかしわたしも仕事で疲れて帰ってきて、当たられると気が参ってしまいます。 そんな機嫌が悪い嫁と喧嘩したくないというか、喧嘩は疲れるので、無視気味にしていると、またつっかかってきます。 疲れてきました。 子育てや、家事はわたしも協力しています。嫁には感謝しています。しかし、嫁はわたしが仕事で疲れ、頑張っていることは考えてくれていないように感じます。 もうわけがわからなくなりました。 アドバイス下さい。
27歳女です。 結婚を前提に付き合って2年半の彼氏が居ます。 しかし彼には150万の借金がありました。 過去のことは過去のこと。今頑張って返済していること、私と付き合ってから新たに借りたこともなく返済のみ続けていることをきちんと確かめた上で了承したのですが、、。 本当にこのまま結婚していいのか悩みに悩んで、自分の一番の理解者である親に話してしまい父から反対されました。母は私の気持ちもくんでくれてか、 ◯◯君優しいしいい子だったからお母さんは反対はしてないよ と言ってくれました。 一ヶ月程経ち、私が実家へ帰ると父から、 結婚祝いとして200万やる。好きに使え。 と言われました。 私は、結婚祝いなら結婚したときに頂戴よと笑って返すと、 結婚後はまた祝ってやる と言われました。父が彼の借金に当てろと言ってくれたのだと思うと胸が締め付けられました。 私は家族が大好きです。 とても仲の良い家族です。 結婚は親孝行と思っています。 それなのに結婚のことで逆に親に辛い思いをさせてしまった罪悪感が日に日に増してしまい、、。 こんな結婚して良いのか悩みます。 このことを唯一相談している先輩から お金は一生だからね、、借金癖は治るか、、安定した人を紹介しようか？ とも言われ正直悩んでいます。 彼は優しく一緒にいて居心地もよいです。 高校からの知り合いの為本当に楽です。 しかし、結婚となると家族のことも考えなければならず恋愛の延長で結婚を考えてはいけないような気がします。 年齢的にも親を安心させたかったのですが、今の彼と結婚し、親が安心してくれる気がしません、、。 新しく出会う人を好きになれるかも分からないですが、、。 結婚とはこんなに難しいものなのでしょうか。周りが結婚していくときにはこんなに悩んで居ない気がして、、。 やはり借金のせいなのか、、価値観が違うのでしょうか、、。
以前にも質問させていただきましたが、夫に浮気されてやり直す選択をしました。 浮気の話は一切せず、それが分かる前と同じ態度をとっていました。 夫も信じていける、やり直せると思えるような態度をとってくれていてこのまま忘れていけると思っていたのですが、ここ数日以前のような激しい嫉妬心や絶望感に襲われます。 なぜ今頃と思って私なりにうまく気持ちと折り合いをつけるようにいろいろ考えてみましたが何故か涙が出るほど悲しい気持ちになります。 夫を責めないようにどうにか抑えていますがそろそろあふれだしそうです。 どう気持ちを切り替えればいいのか、誰にも相談できずにいます。 同じような経験をされた方のお話をうかがいたいです。
5年付き合っていた20代の女性がいます。 お互いにとても仲が良くて喧嘩も一度もしたことがありませんでした。 彼女と私は互いに信頼しあっている関係です。 お互いがどういう性格かわかっていて一緒にいると安心する関係です。 しかし過去、彼女が3回浮気して3回別れています。 彼女が浮気する度に無理やり別れさせられて、新しい相手と終わると戻ってくる感じです。 今は3回目の浮気で、新しい相手と付き合っている状態です。 このような状態なのですが、今でも彼女とは頻繁に連絡しあっていて彼女は私とは結婚したいと言っています。 5年付き合ってきたので性格も相性もよく、結婚したら安心するし必ず幸せになれると確信しているからと何度も言われます。 ただ、別れているので私への恋愛感情はないと言っています。 女性は恋愛感情がない相手でも結婚したいと思うものなのでしょうか？ ・・・ 私は今でも彼女に戻ってきて欲しいと伝えているのですが、彼女は今の相手と付き合っていきその間に私か相手かを決めたいと言っています。 このような女性特有の感情に悩んでいます。 この先渡しはどうアプローチしていけば良いでしょうか？ ・・・ ちなみに彼女は性格的に非常に子供で計算高いとかそういう人ではなく、どちらかというと感情のまま行動する女性です。 O型ののんびり屋さんで世間知らずだけど一生懸命生きている素直な女性です。 かなり悩まされていてもうどうしたらいいかわかりません。 別れるとか他の女性を見るとかではなくどうアプローチすれば戻ってきてもらえるか教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
結婚後の彼の実家のローン返済について。 彼の実家の住宅ローンが完済されていないようで、結婚後は実家に嫁いでほしいと言われています。 彼は一人っ子、お母さんと二人暮らしです。お母さんはシングルマザーです。 もし皆さんがこういったケースで結婚することになっなら、お金についてどう提案しますか？ 私は、本音では、賃貸でもいいから二人で暮らしたいです。それを妥協することになるし、もっと本音を言えば彼の実家のローンは私には無関係な話です。勿論結婚するから無関係・無責任ではないのはわかっているのですが。。彼が住んでいる街に引っ越して、仕事も転職することになるだろうし、結婚してすぐに３人暮らし。。なんだか私が妥協しすぎな気がして、いつか後悔してしまいそうな気がしています。 今まではずっと、それでもいいと思っていたのですが、お友だちやこのサイトで回答してくださった方々のご意見を聞いていたら、私は今まで色んな事に妥協しすぎてきた事に気付いて、もっとわがままになってもいいのではと思いました。 皆さんならどうするか、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
結婚後すぐに彼の実家に嫁ぐしかないのか。。 彼は一人っ子です。 彼のお母さんはシングルマザーです。 彼の実家はローン完済していないそうで、結婚後は実家にきてほしいと言われています。 ただ。。私は最近、結婚するのが恐くなってきました。本音を言えば、賃貸でもいいから二人で暮らしたいんです。 私もお母さんも彼も働いているし、なんとかなる気がするのですが、彼としてはなんとかするお金は貯金しておきたいのかも知れません。 私と似たケースの方がいましたら、何かアドバイス頂きたくて質問しました。 宜しくお願い致します。
結婚1年目。夫が、取材先の方と関係を持ってしまいました。 それがわかってから、頭では許そうと思っているのですが、気持ちでは許せずにいます。 また、会うのではないかという不安があり、気になってしまいます。 夫は自営なのですが、なかなか私に仕事を手伝わせてくれません。 家事は全て私で、仕事もしているので疲れてしまいました。 結婚前は夫の仕事としていることを、私も趣味でよくやっていたのですが、最近は時間も気力もなくなり滞ってます。 疲れてきました。 とりとめがなくてすみません。 よろしくお願いします。
再婚 ３歳の男の子のシングルママです。 ２年ほどお付き合いしている年下の彼がいるのですが最近、よく結婚の話しを持ち出してくるようになりました。彼は子どもの事もとても可愛がってくれてとても温和で素敵です。子どもも父親のように慕っており関係は良好です。しかし、彼は長男で彼の実家とあたしの実家とは車で２時間若ほどの距離があり彼としては引っ越してきて欲しいようです。しかし、田舎の少人数保育園へ通っている子どもの事を考えるとやや都会の保育園や小学校に慣れてくれるのかガラリと変わる環境に耐えれるのか不安で溜まりません。 彼にその旨を話すと要検討だね！と言い流されてしまいました。 あたしとしては、できればお互いの実家の間辺りで少人数でゆったりしている保育園に通わせて新しいお友達と小学校に入学できればなあって思ってるのですが、、、 年下の彼に理解してもらえるのは難しいでしょうか？
彼氏は30歳で私は20歳です。 同棲して3年目です。今年中には籍を入れようねと 決めてお互いの親にも挨拶を済ましていました。 彼の仕事は飲食店の店長です。 毎日朝7時に起き、帰宅は夜中の2時頃です。 週に1回休みがあるかないか。 繁盛期は月に1回も休めないときもあります。 土日祝日に休みなどありえません。 もちろん残業代は1円もつきません。 最近会社自体がどんどん大きくなってきて 国内にものすごいスピードで 新店舗がたくさんできています。 その分、社員が辞めていくスピードも速いです。 もちろん社員の数が足りないので どこの店舗の社員や店長はみんな過酷労働です。 人が足りている店がないので 大阪に飛ばされたと思ったら次は東京。 2ヶ月後に広島に飛ばされたり。 そんな社員さんがたくさんいます。 私の彼は幸いにもずっと同じ県で 今までは働けていました。 昇格さえすれば生活も今よりは 安定すると思い、結婚を決めました。 ですが私の彼は会社が大きくなるにつれて 会社に魅力を感じているみたいです。 激務なのにそれが楽しいと思って 毎日仕事にでかけます。 プロポーズをしてくれたときは 会社もそんなひどい状態ではなかったですし 私も喜んでokしました。 ですが彼は最近の会社に魅力を感じているからこそ もっと外の世界に出て仕事がしたいという 考えに変わってきたそうです。 正直体もとてもしんぱいです。 結婚して子供ができても いつどこに飛ばされるか分からない。 不安でいっぱいです。 どこに飛ばされたとしてもついていって 支えてあげたいという気持ちと、 子供ができたら母子家庭状態になるのも 目に見えている、、 という気持ちどちらもあり本当に不安です。 彼も不安には思っているみたいですが 仕事第一に考えたい、と。 もちろん結婚生活をしていく上で 家族の為に働いてくれるのは 本当にありがたいことだと思っています。 ですが、彼は家族を養う為に働くというより 会社に命を捧げている、という風に見えてしまいます。 本音を言えば体の為に転職して もうすこし体を休めてほしいし 家族との時間を作ってほしいです。 それを彼に伝えてみましたが 今の仕事を辞める気は一切ない、と はっきり言われました。 正直このまま結婚しても明るい将来が 見えません。 今は好きという気持ちがありますが このまま結婚を決めて将来後悔しないのか。 不安だらけなのに好きという気持ちだけで やっていけるのか。自信がないです。 本当に悩んでいます。
男性が結婚を決意してプロポーズしたら、男性からやっぱり結婚辞めた！とかいう気持ちの変化はそうそうないですよね？？ マリッジブルーって女がなるくらいだし。。
未婚での妊娠。あとは入籍のみなのですが、悩んでいます。 妊娠5ヶ月です。 自分が甘いのは百も承知です。 彼とは10年以上の付き合いになります。 遠距離から始まり、その頃は凄く楽しかったです。 月に一度会うのも楽しみで、遠足前の子供のように夜眠れないくらい、朝も早く起きすぎちゃうくらい本当に楽しく充実してたんです。 数年経ち、なんとなくめんどうだなと思い始めましたが、恋愛感情とはまた別の情のようなものがありました。 付き合いは終わらなかったです。何よりも気楽に過ごさせてくれたのでそんなところに甘えてたのもあると思います。 また数年経ち、去年彼が会社にかけあい、努力の結果私の近くに転勤してきてくれました。 私も仕事をしているので、毎日は難しかったのですが、彼の努力がわかっていたので手助けになりたいって気持ちで週末に家事をしにいったりしました。 そんな矢先に妊娠しました。 妊娠がわかったとき、ほんっっとに嬉しかったです。 すぐに私の両親に妊娠と今後について話にきてくれました。 両家の顔合わせもしました。 そこで双方の両親にも承諾を得て、一緒に住み始めました。 費用のほとんどは彼が出してくれました。感謝しかありません。 それから彼の実家にも行ってきました。 すごく田舎の家で本当に周りになにもないところでした。 彼の両親とは何度かお会いしたことがありました。 最初はとても優しいご両親だと思っていましたが、どんどん会うのが嫌になる方々でした。 当たり前です。私はご両親と他人なのですから。育てられてませんし、実母なら許せることでも、彼の両親に言われたらカチンとくることはあります。 しょうがないと思っています。 それからです。 毎日泣くほど辛いのです。 気持ちの整理ができません。 入籍してしまったら、もう後には戻れない。 いやすでに後には戻れないのです。 でも辛いのです。彼の両親とうまくいく未来が見えないのです。 産まれてくる子も絶対抱かせたくないです。見せたくないです。 関わってほしくないんです。 結婚して彼の両親を親として迎えたくないんです。 今はそういう古い考えじゃないって思うのですが、何せ田舎の長男です。 いくら私がそう思ったって思うようになりません。 それと、彼に本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私は最悪な女です。 彼の両親がわざわざ安産祈願をしてくれて、お守り類のセットを買ってきてくれました。 でも、私は素直に喜べませんでした。 なんで勝手に？私の子なのに。 なんの連絡もなしに行ってきてこんなもの押し付けられて迷惑。 みる度に嫌な思いする。捨ててやろう。 そんな事を本当に思ってしまうのです。 彼にとっても彼の両親にとっても最低な女だと自分でもわかっています。 とにかく自分が我が儘なのはわかっています。 苗字が変わることが嫌です。 彼の両親や彼の実家親族と関わりたくないです。 彼に申し訳ないです。 彼の両親や実家と関わって嫌な思いはたくさんしました。 彼の実家に行ったときに、もうここには二度と来たくない、こない。と思いました。 結婚したら、ここに年数回こなきゃいけないんだ。葬式なども手伝わなきゃいけないんだ。そんな色々な事を考えてたらもう悲観的になってしまうのです。 今の気持ちは、彼とは一緒に『いてもいい』 だけど、結婚はしたくない。 母になる私がこんな我が儘です。 自分でわかっています、支離滅裂です。 私はどうしたらいいのでしょうか。 毎日仕事から帰ってきて家事をしながら涙が止まりません。 辛いです、助けてください……。
付き合って半年で 結婚を考えている彼がいますが 彼の持っている投資用不動産のことがどうしても気になって 結婚を迷い始めています。 彼が不動産投資をしていること前から知っていました。 少し不安は覚えましたが、いざとなれば売却してもらおうと思ったくらいで、 今まであまり深くは聞きませんでした。 両親への挨拶の日程も決まって 結婚式の話やどこに住むかなど話をして 結婚が現実的に近づいてくるにつれて 投資用不動産のことが強くひっかかり始めました。 今の状況として ５年前都内に中古のワンルームマンションを１戸、ファミリータイプのマンションを１戸 合計２戸購入。 ３５年ローンで３，０００万円程度。 不動産業者とサブリース契約を結んでいます。 儲かっているわけではないが今のところ持ち出しはないと言っています。 ローンを返し終わったら賃料が丸々収入になり、年金対策になると考えているようです。 さらに彼は、すでに多額のローンがあるにも関わらず、 結婚したら戸建てを購入すると言い張っています。 残債を割ることは覚悟するしかありませんが、私は売却してほしいと言っております 彼はそもそも損をしてるなんて思っていないので、売るつもりはないといいます。 私からしたらまず、そんなうまい話があるわけはなく 彼は騙されていると思います。 私は不動産についてはほとんど素人ですが、 その素人が聞いても怪しいと身構えるような話です。 購入する時点である程度築年数のたったマンションです。 ローンを払い終える頃には築５０年近いのです。 建物の価値がどんどん目減りすることは考えなかったのでしょうか。 賃料は保証されているといいますが、今と同じ金額の訳がありません。保証されるのはよくて最初の１０年程度で、 あとはどんどん賃料を下げられるでしょうし、 古くなればなるほど維持費はかさみ管理費や修繕金は上がる一方だと予想がつきます。 入居者が出ていけばその度にリフォーム費用もかかります。 毎年の固定資産税も馬鹿になりません。 今は低金利の時代だし、大幅アップもあり得ます。 もらえる賃料収入は減るのに、出ていくお金はどんどん増えていくんです。 持ち出しが必要になるのは目に見えてます。 極端なことを言えば借金まみれになって私や、生まれてくる子供を不幸にするつもりなのかとさえ思います。 彼は大丈夫だといいますが、 根拠がないように感じます。 私はそもそも投資なんてお金に余裕がある人がするもので ３５年ものローンを組んでまですることではないと思っています。 そんなギャンブルみたいなことをする彼についていく自信がなくなりました。 現実的な不安としては すでに３，０００万円ローンを組んでしまったのに 自分たちが住む家が果たして買えるのか？というところです。 ぎりぎりローンが組めてしまったとしても、 彼の年収でそんな高額なローンを返していけるとは思えないのです。 なんとかして目を覚まして早期売却を決断してほしいと思っています。 今の状態ではお互いの言い分を全く理解できていなません。 皆さんから見てどうですか？ 手詰まりでしょうか？ 私は彼のことが大好きで、 彼以外考えられません。 この人と結婚しなければ一生独身だと思います。 こんなことで別れるなんて本当に 馬鹿馬鹿しくて涙が出ます。 でも、愛があってもお金がないと苦労しますね。 苦労するとわかってるのにそこに飛び込むなんて私にはできません。 彼を選んだことを後悔してしまうかも知れません。
結婚前の彼のお母さんとの付き合い方について。 お付き合いしている彼と結婚する予定で、彼の実家に遊びに行ったり、お母さんと３人で食事に行ったりしています。(彼は実家暮らしです。) それが頻繁にあるのですが、正直言って休みの日なのに余計に気疲れしてしまうのです。 彼もお母さんも、こんな私を受け入れてくれて、本当に有り難い気持ちなので凄くわがままかなとは思うのですが。。３人で過ごした日は自宅に帰ってきてぐったりしてしまいます。 彼に週末は３人で映画見に行かない？と言われると断れなくなってしまいます。 結婚したら彼の実家に嫁ぐ予定です。だから今のうちに少しずつなれてほしいと、彼なりの配慮なのはわかっています。ただ、最近平日の仕事で疲れているので、休日は気を遣うことなく休みたいのです。お誘いを断ってはダメだと思いますか？私はわがままでしょうか。皆さんはどうでしたか？
知り合いの男性が、ずっと片思いの人がいると言ってました。。20年。お互い結婚しているので、関係はこれからも変わらないと思うと。 たとえ付き合うことができなくても、心の中で想い続けるという愛の形なんですか？ そんなの理解できますか？それって肉体関係をもたれるより奥さん辛いんじゃ。
私には今現在彼氏がいます。 今までも何人かとお付き合いもしてきました。 今の彼とはもうすぐ1年経ちます。 普段は普通に仲良しですが ただ喧嘩がすごく多いです。 喧嘩経験がないわけではないですが こんなにも喧嘩する相手とは初めてです。 きっと価値観や相性が合わないと思ってました。 でも彼氏はお互いが似てるし 喧嘩する事は悪い事ではない。と言います。 私も悪い事だとは思いません。 ただ、喧嘩するたびメンタルがすごく やられます。 彼も言葉遣いだったり言い方だったりが すごく強いので傷つきます。 以前喧嘩した際に何でそんな言い方するの？ もっと優しくできないの？？ 喧嘩ばっかりで嫌だ。と伝えました。 そしたら彼は今までお前が付き合ってきた相手が 何でも許して何も言わなかっただけ。 俺はお前の為にいつも言ってる。 だから喧嘩するたびお前は成長してる。 例えば他の人と付き合って結婚かとかしても 俺みたいに言ってくれる人じゃなきゃ お前は成長しないよ！ お前の為にしてる事だよ！ と言われました。 正論？と言えば正論な気がします。 でもその度、ひどく傷つき苦しいです。 彼の事は好きですが 私の考えが子供なのかは分かりませんが 喧嘩した時の色んな事を考えると 本当にそれが正しいの？と考えてしまいます。 でもそういう風に言ってくれるっていうのは 嬉しい事？とも考えます。 皆さんはどう思いますか？ よろしければ意見下さい！
以前同じような内容で相談させて頂きましたが、まだ決めきれておらず、再びの投稿お許しください 彼の会社のトップが天◯教の信者で社員は入会しないと出世できないそう（彼は入会していません） 彼の母親が朝◯会に入会していて、彼の話だと5年位という事だったんですが彼母に詳しく聞いたら彼が幼少期の時に入会したらしく、かれこれ20年以上。 彼・父親は入会してません。 彼は以前、母親の友達に誘われて1度参加したことがあると言ってたのですが、実際は母親からの誘いで2回程参加していたそうです。 父親は宗教には反対しているのですが、彼は父親程嫌ではないとの事。自分が宗教で嫌な目に遭った事がないから。と言ってました（なので今の会社にも在籍しているんだそう） 結婚するにあたり彼に、私は宗教に関わるのは（天理教の参拝、朝起き会への入会）嫌だから。と伝えたところ 「家族全員、嫌な事には無理には誘わないから安心してね」と言われました。 先日、彼の実家にお邪魔させて頂いた時に直接彼の母親にその旨を確認したら彼と同様の意見でした。 私が、彼は入会はしてないものの名前だけ登録されているとかはないのか、と尋ねたら 母親「家族全員、名前だけは登録してあるよ」と当たり前なごとく言われました。彼はその事については知らなかったそうで驚いていましたが… 後に彼と今後のことについて話し合いをしたら、名前だけ登録されていたのにはビックリしたが除名するとまでは特に考えてない、と。 彼母はそこに行くと「元気がでる」「心が洗われる」と言ってました。が、私にはその考え方が理解出来ません。 我が家と彼、彼の家族は考え方に相違があるなと。 彼は優柔不断で頼りない所があります。結婚したら私が手綱を引っ張っていけばいいなと考えているのですが、宗教事に関しては不安です。勧誘しないと言ってくれていますが、本当なのか。現段階で彼は宗教に関しては容認しているので、母親の意見に従って色々動いていってしまったらと思うと…。 ・長男の嫁になること ・同居（暫は2人暮らしですが） ・彼の転職（まだ未定） などと色々心配事はあるのですが、1番問題なのは宗教事です。 やっぱり無宗教と宗教の人同士の結婚は無理なんでしょうか？
異性の性格に惚れるのと容姿に惚れるのと肉体に惚れるのと金に惚れるのとで何が違うの？ どれが卑しくてどれが尊いとかあるんですか？ 「何故今の彼と付き合ったの？」って聴かれた時に「お金持ってて何でも買ってくれるから。」と言ったら 「そんな選び方良くないよ。性格が合うかで選びなよ」と言われたりする。  相手が金を持っているから一緒にいる場合でも、第三者には体面を偽装するために 「性格が素晴らしくて惹かれるんです」とか言うべきなのですか？ 「彼が大金持っているから好きなんです。あれが欲しいと言ったら数分後にはもう買ってくれている。これは快感」 「あの子の胸と尻がたまらない。常にもみしだいていたい。そこに射精をしたい。だから結婚した。」 これでも別にいいと思うけど。 わざわざ無理に「性格が合うんです」とか言わなくても。 性格に惚れるのが善で、金や肉体に惚れるのが悪とかあるの？ 「金がなくなったら離婚するのか！」「年老いて肉体が汚くなったら離婚するのか！」 って性格最上位派のアホが連呼してたりもするけど そりゃ好きなポイントが失われたら離婚するでしょ。 性格が良くて結婚した！っていってるアホも「性格の不一致」で離婚してるじゃん。 それと同じ
大阪市、婚姻受理証明書について こんばんは。 私は昨年の末に入籍しました。 婚姻受理証明書が必要な場面が出てきましたので、もらいに行こうと思っているのですが、婚姻届を提出した区役所でしか貰えないのでしょうか。 それとも婚姻届を提出したところ以外の区役所でももらえるのでしょうか。 よろしくお願いします！
女性の幸せって、結婚だけじゃないと思います。でも友人が大好きな仕事を辞めてでも、国際結婚のためにアメリカの田舎に行ったのを見ると、なんか愛の力って凄いなと思います。。 やはり、好きな人に尽くしその人の子供を産むことは女性の根本的な幸せなんでしょうか？？
彼と結婚が決まりそうで、何故かどんどんテンション落ちていきます⤵︎⤵︎結婚って物凄い決断ですよね？？ これはマリッジブルーなんでしょうか？ 彼の嫌な面ばかり目につき、なんか彼と会いたくないんです。。。 既婚者の人、マリッジブルーがあった人アドバイス下さい。。
人間だから、皆嫉妬する気持ちは当然ありますよね？？ 私も、もちろんあります。。 それは結婚です。結婚が決まりそうです。 相手は勤務医で、田舎の実家の小さな病院を継ぐため田舎に行きます。 私自身も、優秀な大学を出て大企業で働いてます。大学の友人は結婚しても東京の大企業で共働きしてます。東京は刺激的で、楽しく、なんで私は大好きな仕事を辞め田舎にいかなきゃいけないんだろうと思ってしまうんです。。 彼のことは大好きです。 でも、私の友人は素敵な仕事、素敵な旦那に子供、東京という華やかな場所。全部手に入れてる。 比べちゃダメと分かるけど、嫉妬しちゃうんです。。私は田舎が嫌いだし、田舎は仕事がそんなにない。 今、友人達への嫉妬でいっぱいで。しかも私、生まれも育ちも東京で田舎に一回も住んだことないんです。どうやって気持ちをきりかえたらいいでしょうか？？
結婚ってして、幸せですか？？ 人様々だと思いますが。。
旦那とは、お互い再婚同士です。 出会って3ヶ月で再婚し、現在再婚後半年が過ぎました。 現在、旦那の持ち家（前の奥さんと生活していた家）で、生活しています。 前の結婚生活があった家に入ることは、多少戸惑いもありましたが、当初から旦那は「見られて困るものは何もないから片付けとか、模様替えもして大丈夫だよ」と言ってくれていました。 そこで、片付けをしていると、前の奥さんではない女性とのことが書かれていたものを見つけてしまいました。その内容からは、最近のものではなく、少なくとも2年弱前のものであるような文面でした。 私は、その時、離婚してからだって、彼女の１人や２人いてもおかしくないだろう…程度にしか思わず気にしていませんでした。 しかし、その後、彼が以前使っていた携帯で私がゲームで遊んでいた時、なんとなしに見た携帯のアルバムから、その女性の写真が出てきたのです。しかも、日付が再婚した後でした。そして、その写真は、明らかにホテルでことを済ませ、一休みしている女性。私は、手が震えました。 再婚する時、今現在も、彼は絶対に裏切らないと思っていたから…私自身、前回の結婚生活では、人を信じることが怖くなっていたから… 彼がまさかそんなことをするなんて…と驚きました。 いつも私のことを一番に思って、愛してくれている彼が、本当にわからなくなってしまっています。 男は、みんな大人の関係を持つ相手が外にいても、平然としていられるものなのでしょうか？ 皆さんならどう考えますか？そして、とうしたら良いとおもいますか？アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
GW旦那の実家に帰省すると思います。と言っても仕事の都合で長期ではなく日帰りか1泊２日の日程です。 私としては、日帰りか泊まりかが気になってますが、下手に話題に出すと泊まりたくなさそうに捉えられ、旦那の機嫌が悪くなるので面倒で、この件どう触れていいか？と困っています。。 実際泊まりを考えると、気を使うから嫌だなと思います。泊まりはお盆・正月だけで勘弁してと思います。 泊まりの必要性も本当のところ嫁サイドからは意味が分かりません。 旦那だけ泊まってもらって私は帰るとかも、思った程です。まだ旦那には話していませんが、何だかんだ機嫌が悪くなりそうで。。 たまには顔を出しときたい気持ちもあるので、私がしたいのはちょっと顔を出すだけでいいです。長居や泊まりは正直必要ありません。 旦那の両親だって、嫁には長居や泊まりは希望してるとは思えないし、なのにさせようとする旦那はちょっとは考えてよ～と思います。 多分気付かないんでしょうし、旦那の両親も嫁にはどっちでもいい感じだと思うと旦那が言ってました。是非泊まってくれという訳じゃないなら、帰りたいかな、、。。 こーいう時、揉める人って毎回どうしてるんでしょう？揉めるのも面倒で、揉めたくないんですよね。だから日程も決まってません。だけど行くなら行くで日程決まってる方がいい。。(T-T)
私は、今年の10月に結婚式を控えていた 現在婚約中の23歳女性です。 彼は、片親で母親のみ 彼兄弟は、姉(健常者)弟(4の自閉症)です。 今回、彼弟の将来の話で勘違いが生じ 只今それで両家が揉めています。 事の始まりは、私の母親に彼がラインで 「顔合わせの際に、話したいことがある 実家の金銭的な問題と自閉症の弟について」 でした。 私の母は、「彼母さんが死んだら、弟さんの面倒を誰がみるの？」 「結婚するのに、全面的に弟さんのお世話をするようにはならないと言ったから結婚を娘も考えた点があるんだよ」 「全く無関係にならないのは、わかるけど。 どうゆう風に娘と彼に将来関わってくるのか教えてほしい。」 「結婚して、娘と彼の家庭から多額にお金を出さなきゃいけないようなら、重度の負担なるから結婚はは、賛成できないな。」 と、送ったのですが これらの文章を、彼家族は、家族への誹謗中傷として捉え 私達家族の思いを直接聞かずに怒りだし。 私が彼の独り暮らしの家に居ると知っていて 朝から、いきなり話があるとやって来て 第一声から「今日は、結婚式をキャンセルしてもらいにきた」 「あなたのお母さんが言ったことにぶちギレてる」 「あなたが息子を本当に好きなのか分からない」 「あなたは、結婚式がしたいだけでしょ」 「別れろとは言わないが、ずるずるしても意味がない」 「まず、結婚前提の付き合い方から間違ってた」 最後に「今日は楽しんで」 私が彼と一緒にいるところや 色んな問題にどれだけ考えて、付き合い 結婚を考えたか分からない人に言われ傷つきました。 彼も自分の母がしたことをおかしいと思うけど 仲良くしてほしい、話をしてほしいといいます。 正直、もう会いたくもありません。 彼は、私の母に勘違いさせたのだから 自分の母に謝れといいます。 正直、謝る意味もわかりません。 どうすればいいかわかりません。 もう疲れてしまいました。 交際開始の際、相手の宗教(学会)で揉め 彼の意思で脱会したはずなのですが こちらの家族が辞めさせた、という認識になって 彼の両親も私に良い思いをしていなかったみたいです。
不躾な質問で申し訳ございません。 長く交際している彼に、精神疾患のある血縁者がいることが分かりました。 彼の姉で、鬱傾向にあるというのは知っていましたが、私自身会ったことはありません。 ただここ最近、その方の精神状態がすこぶる悪くなり、家族は頭を悩ませているようです。 精神疾患にも様々あるのでしょうが、ありもしないことを吹聴し身内を非難する、夫や子供への家庭内暴力などエスカレートしている様子が他人の私にも感じられます。 彼女には夫もおり、年老いたとは言え両親もいるので現時点ではあまり影響はなくとも、この先長男である彼にも背負うものが出てくるのではという懸念。 ※彼の姪にあたる姉の子供にも、精神疾患の気配あり。 私の家族に、何かしら悪い影響があるのでは？という恐れ（最悪、直接的な被害を被る可能性も。「何をしでかすか分からない」というのが私の見解です）。 彼と生涯共にいられたらと思っていた矢先のことでしたので、まだ漠然としているのですが 世間の方がどのように捉えられるかご意見を聞ければと思い、投稿しました。 彼も私との未来を諦めようとしているようで、彼の両親は泣いたそうです。そんな風に周囲を巻き込む方と会いたくもありません。「それは病気のせい」と思うに思えません。 生涯ついてまわる問題かと思うと、正直重くて…。 「それも含めて受け止めてくれる相手を探しましょう」というワードをどこかで見ましたが、受け止められないかも、と思うのは覚悟とか愛情とか、そういった物が足りないということなのでしょうか。 私は一度離婚を経験しています。原因はいろいろあれど、同じことを繰り返したくはありません。 彼とは「結婚」を目的に付き合っているわけでなく、穏やかに気持ちがそう向き合えたので、これからゆっくりと…と思い始めていただけに正直少し混乱しています。 同じ経験をされた方や近くにそういう方がいる、聞いたことがあるなど何でも構いませんので聞かせていただけませんか。よろしくお願いいたします。
ご祝儀に関しての質問です。 ある友人がご祝儀1万でいいかと質問がありました。 経済的らしいのですが…知っている限りですと、マイホームを購入したり新車買っていたりします。 人間不信になりそうなのですが、常識的に普通なのでしょうか？ 無理に御招待させる訳にもいかず…今後どう付き合っていくか悩んでいます。 もちろん、ご祝儀に期待はしていません。
我が家は二人娘で、先日妹が結婚しました。長女には我が家の姓を継いでほしいと思っています。 長女の相手は次男ですが、その兄はまだ独身でこの先相手方の跡継ぎができるまでは、相手の家としても弟の姓をうちの姓に変えることにはなかなか踏み切れないと思います。そこでまずは男性の姓で婚姻届を提出し新しい戸籍を作り、状況が揃った時点で姓を我が家のほうに変更することはできるのでしょうか。法律以外にも実現にはいろいろ問題はあると思いますが、いろいろ考えています。何卒よろしく御願いいたします。
結婚20年になる主婦です。子供はいません。 夫は典型的な田舎の長男という人です。 私が父１人のため、夫の地元に帰るとか同居の場合は結婚できない、 と伝えた上で、それでもいいということで結婚しました。 ただもともと同居するように育てられていたせいか罪悪感もあるようで 結婚当初から頻繁に家に帰るようになりました（義家まで往復2時間） それも夫婦同伴は絶対、帰れば１日中実家で過ごすという決まりです。。 帰ること自体はまあいいか、ケーキでも買って少しお喋りして帰ればいいや と気軽に考えてましたが、夫は「１日いないと意味がない。親に失礼だ」と激怒。 １日いてもすることもないのでほとんど寝るかテレビを見て過ごします。 要は、一緒にいることに意義があるそうです（親も同意見） 年間行事も決められていて（盆正月、誕生日、父の日母の日、祭り等々たくさん・・） 行かないという選択はありません。 当日体調が悪くなれば不機嫌になり「とにかく帰ってくれ。向こうで寝ていいから」と。 嫁は必ず夫に同行するもの、体裁が悪いらしいです。 夫は基本善い人ですが、実家のこととなると家のしきたり通りに行動しないとダメと 育てられているので融通も利かないし私の話も全く聞いてくれません。 私は争うのは嫌なので言うとおりにしていますが、それでも言いたいことがあれば 悪口にならないよう気を付けながら話すこともありますが必ず大喧嘩です。 何を言っても「うちのやり方に従ってもらわないと」の繰り返しです。 お正月に風邪を引いてぐったり状態の時、今年は家にいたい（夫だけ帰って）というと 「正月に帰らないって人としてどうかと思う」とまで言われました。 実は5年前に義家に関わるあることがきっかけで離婚を申し出ました。 夫は寝耳に水だったらしく離婚はしたくないとのことで話し合った結果保留？ということに。 とはいえ年間行事は今まで通り参加してますが、ご機嫌伺いのためだけの帰省は 勘弁してもらうことにしました。 ただ最近になってそろそろいいかと思われたのか実家行に誘われるように。 墓参りしたいとか言われると（彼岸でもなんでもない時期） 断りづらく行きますが、結局また１日中義家で過ごすことになります。 ちなみに義家は義父の地元で近所におじさんおばさん、友達もたくさんいて 義妹も近くに住んでいるので寂しい環境ではありません。 そんな環境だからこそ、嫁を連れていないと恰好がつかないらしいです（田舎なので） 私もそろそろ50歳になりますが、いつまで頻繁に帰らないといけないのでしょうか？ みんなこんなに帰っているんですか？ 親が高齢になって世話しなきゃいけない時はくると思いますが 元気なうちはある程度お互い好きにしていいと思ってました。 特に私は子供がいないので頻繁に帰る必要性もわかりません。 夫は2年ぐらい前から毎週末帰っています。親はまだまだ元気ですが・・ 今日も地元で子供参加型の祭りがあるとのことで誘われましたが （この祭りも15年行き続けました。子供のいない私には意味なし） 断ると不機嫌に出かけていきました。
主人と育児のこととかで言い合いになると、最近よく「そんなに嫌ならいつでも主婦かわるよ。そしたら同じくらい稼いできてね。」と言われます。下の子もいるし正直できません。 そういうことを言われたらもう話が続かなく、言いたいことがあっても言えません。育児のちょっとした愚痴なども言えずじまいです。こっちは聞いてくれるだけでいいのに。 こう言われた時、どう返したらいいのでしょうか？
34歳独身 派遣9年 最近彼とお別れしました。もうこの先結婚はあきらめた方がいいでしょうか？ 1人生きてく為の老後の心配をしなくちゃいけないでしょうか。
初めまして 5年の交際を経て 21歳の入籍1ヶ月目です 1ヶ月半後には挙式、披露宴も控えています そんな今3週間の出張で彼がキャバクラに行っている事が発覚しました。(彼の同僚の奥さんから聞いた) しかもパチンコで勝ったお金。 結婚前にも一度あり婚約届けを書く際にもいろいろと2人で約束ごとを決めたりもしました。 ですが、この様。どんな覚悟で入籍したのかなとも疑いますしこれから疑って生活していくのは私が苦しいです。 とりあえず彼には黙ってます。 連絡も来てますが無視をしています。 いっその事存在を消したいくらいです 彼にとって私は必要じゃないし逆に重みだと思います。 このまま知らないふりしておくか… 怒鳴り散らすか…そんな事しても前には進まないしかえって逆効果な気が。。。 何が1番効きますか？ どうしたらいいですか？泣
彼との結婚に悩んでいます 彼がお金にルーズというのもあるんですが、彼の所属している会社のトップがある宗教を信仰していて、それを社員にも共用させるらしく…入会しないと出世は出来ないとか。彼は入会はしてないがそこを辞める気持ちはないそう。 あと彼の母親が別の宗教に入会しているらしく…。私は無宗教なので。彼と結婚したら勧誘されそうでとても不安。 自分が無宗教で相手が宗教に関係してる人と一緒になった方いますか？関係性はどうですか？
彼の給料は手取り16万。ボーナス2カ月分×3回。昇給はあまり期待できない。私は契約社員で手取り13万。ボーナスなし。 お互い今年で25歳。 結婚して2人で生活はできても子どもは無理ですよね？ 子どもができたら私は仕事をやめることになり、復帰後はパートとして働くのですが数万円稼いだとしても旦那さんの給料が16万じゃ厳しいですよね？ もし彼が転職などを考えず現状のままで、私の給料もこのままだとしたら… 彼との結婚は諦めるべきでしょうか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 現在、結婚前提にお付き合いをしている彼がいます。先日、今後の話し合いをした時に彼の年収を聞きました。37歳で年収450万でした（私は30歳事務員で年収400万）。彼はメンテナンス関係の仕事をしていて、就業時間もきっちりしているので残業もほとんどなく基本給のみといった感じです。 甘ったれかもしれませんが、私の理想は子供2人ほしいということと、できれば2人目の出産ぎりぎりまで働いた後退職し子育てに専念、子供に手が掛からなくなってきたらまた仕事をしたいと考えていました。家も建てたいです。ですが、彼の年収と自分の理想を考えると仕事を辞めるなんて無理なのかなと感じています。 私の会社では産休育休の取得をした先輩が何人かいますが、女性社員のいじめが酷いので本当は今すぐでも辞めたいところです。仕事自体は嫌ではないです（寧ろ仕事したい）。家庭の為・子供の為とは思いますが、無視や陰口を言われながら肩身の狭い思いで仕事をするのは辛いです。転職は以前から考えていて、あちこち面接に行きましたが結局今の会社の方が待遇面が良く、働き続けています。 参考に結婚している友人に聞くと、ご主人は彼と同い年で年収550万、子供1人、家購入予定。カツカツだよと言っていました。友人家庭よりも100万も低いとなるとカツカツ所じゃないなと・・・。 彼よりも年収のいい人と・・・とも思いましたが、彼の人柄が好きなので他の人は考えられません。彼との話のなかで、子供2人というとちょっと顔が曇ったような気がしましたが「なんとかなる！」と言っていました。 独身時代と違って自分のお金が減るのは理解しています。家庭は協力して作っていくものだと思っています。ですが、お金の面でどうしていったらいいのか今から悩んでいます。お金になる資格を今のうちに取得して、社会復帰に役立てるとも考えていますが何を勉強したらいいのか・・・。 皆様の意見をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 長文、乱文ですがお付き合い下さい。 結婚して半年、デキ婚で先月出産しました。 結婚してから夫の言動が気になるようになりました。 まず結婚式を挙げる際に結婚式費用について、彼は両家の親に出してもらおうと言っていたのですが、私の両親は自営やパートで収入が安定しない為、負担をかけたくないと話した所、自分達の貯金と御祝儀でしようという話になりました。両親にも2人で報告に行きました。私は彼ほど貯金はありませんでしたが、御祝儀全額と貯金で4割程出しました。ですが、彼の負担分は結局彼のご両親が『これから子供も出来てお金もかかるから.. 』と言って出してくれました。(事後報告) それを『俺の親はしてくれたのに、お前の親は何もしてくれない。親に負担をかけて申し訳ない 』と何度か言ってくるようになりました。 私が負担した分も彼のご両親が全額負担したように言ってきます。 結婚して県外に嫁ぎ、初めての年越しの際に私が、嫁ぎ先で初めて年越しをするのを楽しみだと言うと『 年越しは家族(親兄弟)が来るからお前は実家で過ごせ』と言われ、何度も確認していざ帰る時になると『 別にお前が帰る必要ないだろ？』と言われました。 結局実家の親にも帰ると言っていたので帰りましたが..。 実家にいる間も電話をすると『 お前が思っている以上に俺の家の家計は圧迫されている』と言われました。 結婚するまで私は某ケータイショップで働いており、店全体のノルマの為に回線をMAX回線契約していた為、毎月のケータイ代が2万5千程かかっています。 妊娠10ヵ月に入る為、里帰り出産をする際に、その間の生活費の話になり、『 小遣いいらんだろ？』と言われました。(元々小遣いの話をした際に私が必要な時だけでいいと言うと、旦那が『意味わからん。月1万な』と言うことで決まった) 私は実家にお世話になる際に、全くお金を出さないのも悪いし、少しは使えるお金がほしい。と言うと『 普通ケータイ代でそんだけかかってたら小遣いいらんって言うけどな。必要なら内職でもして少しでも稼げばよかっただろ』と言います。 しかし、私が働いていた時にケータイ代の事もあるし、結婚したら妊娠、育児でしばらく働けず収入が無いから産休に入るギリギリ位までは働きたい。と言うと彼の持病の喘息の発作が起こった時に側にいて欲しいから『早く嫁いで来てくれ。』と彼と彼のご両親に何度も言われて、結局妊娠7ヵ月の頃に退職する事になりました。 私が上記の事と里帰りするのに内職も出来ない。と言うと、『 それは結局お前が決めた事だ！働けない理由にはならない。俺の親は妊娠中でも働いていた！』と言われました。 その他にも色々ありますが、里帰り中にこの事を思い出して、精神的にしんどくなり今は帰りたくない。と思う様になってしまい、里帰りから帰った後もこれが続く様なら離婚も考えてしまいます｡｡｡
どんなお嫁さんをもらいたいですか。 仕事で疲れて帰宅したら、妻が優しく笑顔で迎えてくれる。おいしいご飯を作ってくれて、それを食べながらどんな話も受け止めながら聞いてくれる。愚痴も言わず否定せずいつも味方で寄り添ってくれる。 まるでナイチンゲールのような献身、奉仕。 最近の男性は、働くぞ！成功するぞ！という気概のある方が少なく、こんなお嫁さんは需要が無くなってきている気もしますが。 頭が良く、仕事ができて、尚且つ野心もあるキャリアウーマン。かっこいいです。 ですが、私は残念ながらそのような優秀な女性ではありません。体も弱いし、何より資本主義社会で闘える気概がない。 家族を支えるのも大変でしょう。だけど、私の気質には合っている気がする。 どんなお嫁さん、ほしいですか。
アラフィフ男性です。 すでに結婚をして子供にも恵まれているのですが家庭内がうまくいってないせいか 結婚前に付き合った女性の事をいまだに忘れられません 「結婚しよう」とお互いに約束はしてたのですが両親の猛反対に合い 相手の女性の父親がやくざを連れてきたことが原因で別れてしまいました 「何があっても結婚しよう」と約束してたのですが、相手方の父親のあまりのやり方に気に食わず別れてしまいました 当時出会った別の女性（今の家内）とまたすったもんだの末結婚しましたが なんとなく今の結婚生活は私の望んでいる結婚生活とは違う そう思えば思うほど昔付き合っていた彼女を思う気持ちが増します とても優しくていい子だったのですが 30年も過ぎたいま、まだ待ってくれてるような気もします もう、お互い容姿も変わってるはずなのに・・ 私の勝手な思いなのでしょうか
私の彼の弟が警察官になるため 学校に通います。 私のいとこが、暴力団関係の人と結婚しました。 私と彼は結婚できますよね？ 警察官になる人の身内に暴力団関係者がいると 警察官になれないと聞いたので…
16で結婚、18で出産。19で離婚。19で結婚、20ででき21で臨月で別れました。 もちろんどちらからも養育費はもらっていません。 今現在小6と中2の子供と仕事をふたつかけもちしてやっています どちらの結婚も親のためでした。 でも付き合った当時はよくても結婚すると働かない&DVでした。 つくしすぎ！とよくいわれます もう、男はいらないと八年間いませんでしたが八か月前に彼氏がでしました もーいやなので甘えましたし言葉もしました 彼は三陸沖大地震の経験者で両親もいません 付き合った頃はほんとにやさしくて… 今もやさしいのですかま 気づくと昔と同じように私がやしなってるよーな感じになってるんです デートの代金もなにもかも…もぉ…別れて誰かと付き合わない方がいいのかしら…
結婚指輪について質問です。 １．結婚指輪の付ける場所の定義って変わりましたか？ 右薬指に指輪を付けるとか。 ２．結婚しているのに、指輪を付けない人はどういう心理をしていますか？ ３．結婚していないのに、左薬指に指輪を付ける人はどういう心理ですか？ ちなみに１，２，３の人、たまに見かけます。 特に3の人は、結婚しているなら付けろよ。そのための指輪でしょ？ と一言言いたいです。
繊細な夫婦関係とは、具体的にどのような関係が想像できますか? 結婚して数年の夫婦と１０年以上も寄り添っている夫婦では、意味がかわりますか?
将来結婚を考えている彼の手取りが15万円でした…。 大卒で今5年目です。低すぎですよね？ これから上がっていく見込みもあまりないと話してました。 正社員で、ボーナスもあります。ボーナスは30万です。 結婚してやっていけるか、凄い不安になりました。 私は手取りが18万円ですが、結婚したら仕事辞めて、パートでどこか働くつもりでした。 私が月に10万ぐらい稼げばやっていけますか？ あと、親が家を購入するなら、1000万は出してくれるそうです。 彼と結婚したいのですが、お金の面でとても不安です。
将来結婚を考えている彼の手取りが15万円でした…。 大卒で今5年目です。低すぎですよね？ これから上がっていく見込みもあまりないと話してました。 正社員で、ボーナスもあります。ボーナスは30万です。 結婚してやっていけるか、凄い不安になりました。 私は手取りが18万円ですが、結婚したら仕事辞めて、パートでどこか働くつもりでした。 私が月に10万ぐらい稼げばやっていけますか？ あと、親が家を購入するなら、1000万は出してくれるそうです。 彼と結婚したいのですが、お金の面でとても不安です。
大学の頃から付き合いのある友人がもうすぐ結婚する事になりました。 しかし、遠方で挙式をするので特に招待はされませんでした。 家族だけで行うそうです。 でも、家族だけというのもちょっと寂しい様子… 挙式の当日に仲間内で何かしてあげたいなと思っています。 贈り物が無難でしょうか？ビデオレターや当日のサプライズは誰も現地に行けないので難しいです。 何か案があれば教えてください！
将来結婚を考えている彼の手取りが15万円でした…。 大卒で今5年目です。低すぎですよね？ これから上がっていく見込みもあまりないと話してました。 正社員で、ボーナスもあります。ボーナス は30万です。 結婚してやっていけるか、凄い不安になりました。 私は手取りが18万円ですが、結婚したら仕事辞めて、パートでどこか働くつもりでした。 私が月に10万ぐらい稼げばやっていけますか？ あと、親が家を購入するなら、1000万は出してくれるそうです。 彼と結婚したいのですが、お金の面でとても不安です。
はじめまして。 彼との入籍日について、２名の占い師に鑑定をしてもらいました。 本当は１名で済ませようと思ったのですが、やはり気になったので、セカンドオピニオンとしてもう１名の方に鑑定しもらいました。 どちらも当たると有名な方です。 ちなみに、彼がお婿さんとなります。 入籍日について、 占い師①の回答 お互いの大吉の年は２０１７年２月以降。私は大吉、彼は大凶の年だそうです。 ただ、今年でせめていい日取りとなると、お互いの月と日回り運では、９月と１０月のなかの該当する８日間のみと言われました。 私が大吉の年であり、お婿さんをもらうので、彼が大凶でも、私の運気が引っ張ってくれるから、大丈夫だとは思うんだけど。。。との事です。 占い師②の回答 お互い大殺界は抜けたから、一番いいのは８月だと言われ、該当する６日間を挙げてもらいました。 私は当初、年内の９－１０月の挙げてもらったいい日に入籍するか、確実を狙って来年２０１７年２月４日以降にするかで、どっちがいいかを決める為にもう一人に占ってもらうつもりでした。 できれば年内に入れたいという希望もあり。。。 ですが、どちらも月と日にちが違うため、どっちがいいのか分かりません。 かたや大凶、かたや大殺界抜けと言われ、、、、、 入籍は今後の二人に関わる大事な日だと思っています。 なにかあるたびに、あの日入籍したからと思いたくないんです。 所詮占いですが、されど占いです。 なので、そんなの信じるなという意見は求めておりません。 最終的に、どっちを信じればよいのでしょうか。。。 彼　１９８３年１２月２８日生（お婿さん） 私　１９８８年５月３１日生 です。アドバイス宜しくお願いいたします。。。
婚約破棄されました。 2年前、中距離恋愛をしていた彼氏に 「必ず結婚するから仕事を辞めて地元に帰ってきて 一緒に暮らそう！」 「絶対に別れない！別れたら慰謝料200万払う」 と言われ、帰ってきました。 その後、婚約指輪、結婚指輪をいただいたのですが 訳あって婚約破棄されました。(私の浮気なのではありません) 口約束ではありますが、200万円払う！ と言い出したのは彼の方なので 200万請求してもいいのでしょうか？
彼女と再婚を考えて交際中ですが、先月末に彼女の息子さんが亡くなられました。今後の結婚までの道のりですが、四十九日が明けてからしばらくは同棲し、一年後に入籍を考えています。ただ、同棲期間中は、苗字が違うのに、息子さんの遺骨とか仏壇を家に持ち込んでもいいのでしょうか。この場合、どうすればいいのか困惑しています。よきアドバイスをいただけましたら幸いです。
親戚のことです。いろいろなご意見を聞きたく質問させていただきます。 彼女は結婚に向けて話を進めている最中です。 両家との顔合わせも済ませ、引っ越しやら結婚式のことやら話が進んでいたのですが、あることで実親から結婚を反対され悩んでいるようです。 彼女は小さい頃に難病指定の病を発症し、現在も近所の病院にて通院、入院を繰り返しながら実家で生活しています。日常生活でひどいときは動けなくなるほどだそうです。 両家の顔合わせの際、実親は娘は病気のことがあるし大変だから、現在通っている病院から近いところに住むようにしてくれ、それが結婚の条件だ。と彼と彼の両親に言ったそうです。 （結婚する予定の彼は彼女の実家から車で一時間ほどの距離に住んでいます。） そのときはそれで相手方も了承して話が終わったそうなのですが、後日になりいろいろトラブルが出てきたようで、その内容が ・病院から離れている彼の家の方に住むことになった。 ・彼は彼女の病気のことをちゃんと自分の両親に説明していない。 ・彼女の親からのお願いをことごとく無視 上記のことがあり、彼女の親は大反対。 しかも、話の内容を彼から直接ではなく彼女を通して間接的に伝えているようです。 直接話すといいなりになりそうだから話したくないと； そのことも彼女の親は気に入らないようで、すごく怒っているようです。 ですが彼女の意思は固く親の意見が通らなくとも彼と一緒になる考えは変わらないそうです。 なるべく穏便に話を済ませたいのですがどうアドバイスしたらよいでしょうか？
彼35歳、私31歳、彼に前妻の子供（高校生、女の子）が居ます。 これから同棲して結婚する予定ですが、今後私が一緒に生活していく上で大切なこと、心がけること、するべきことを教えてください。 子供は前妻が育てています。家は近所で、春夏秋冬の学校がお休みの時は彼の実家でじいじとばあばと子供を交えて会っています。※私は会ったことはありません。 前妻は再婚して離婚しています。 彼は養育費ではなく、子供にケータイ代とお小遣いで毎月2万くらい振り込んでいます。 子供は彼と私が付き合っていること、これから一緒に住むことを知っています。 アドバイスよろしくお願いします。
2月の終わりに籍を入れたところです。 妊娠して本当に好きだったから結婚したはずなのに 嫌いになりそうで怖いです。 私が悪いのかもしれないけど 元々真剣な話とか苦手で避けたりする事が多いです。 そのせいで 旦那に怖くて言いたい事を言えず どう伝えたらいいのかもわからないです。 旦那は本当に自己中心的な人で 付き合ってる時は好きだから許せました。 でも結婚して家族になるとだんだん許せなくなってきて でもそれを言う事もできず我慢し続けてます。 何も言えず我慢の限界がきて いつも泣いてしまいます。 友達とかに90%離婚すると思う。 残りの10%は私がどれだけ我慢できるかなんて言われて 私の理想の夫婦からかけ離れてます。 仕事も本当に人間関係とかが辛くて 一番支えてもらいたい人なのに 頼る事もできません。 どうすればいいですか？
中卒で国際結婚された方いらっしゃいますか？ また、中卒の日本人女性と外国人男性が 旦那様の国に住むにも日本で住むにしても 事情により女性側がホステスなどの職業、母子家庭でも国際結婚は可能なのでしょうか？ 教えていただけたら幸いですm(__)m よろしくお願いします
主人の従妹が結婚しました。 結婚式はあげずに入籍だけという形です。その従妹には私達夫婦はあったことはありません。 私達夫婦も結婚式はあげずに、入籍だけなので、ご祝儀は頂いていませんでした。 ただし、この従妹の姉は1度会ったことがあるのと、お互いに子供がいるので出産祝いや小学校の入学等など行事に関してはやり取りしていました。 今回妹の方が入籍したので、祝儀をどうしようか？となり、出すのは別に問題ないのですが金額的にいくらぐらいが妥当か？と思っています。 義理のお母さんからは、1万か2万程度で良いと言われたのですが、1万は少なすぎる気がするのと金額的には2万が一番良いのですが、披露宴の際は2万はNGだと思うので、披露宴ではなくお祝いを郵送で送るだけの場合は2万でも大丈夫か？意見を聞かせて頂ければと思っています。
結婚して2年、子供はもうスグ2歳 うちの旦那は、埼玉から私の実家福島に来ています。 子育ては自然豊かなところで育てたいとのこと… ただ旦那は福島に来てからストレスで胃腸炎や、白血球が減ったりして仕事ができず 今の勤めがバイトで稼ぎは私が派遣で働いて何とかなってます。 実際は旦那に仕事をしてもらい、私がパートアルバイトをし、家事をしたいのですが言えず 最近になって旦那は関東方面で仕事をして、家や安定した職に就いたら迎えに来る！と言ってます。 いろいろ心配、不安でどぉーしたらいいのかわかりません。 また 友達から「あなたは金無しビンボーだね」何て言われて自分自身体も心も疲れてきました。 今の状態を早く改善をしたいのですが、 実際関東の方が給料面も安定してるとは思いますが、バイトしながら定職探す！ あっちの方がバイトで20万は稼げるから！何とかなる！なんて甘い言葉を吐いてます。 いろいろ不安で不安で仕方ないのですが 私は一体どうしたらいいんですかね？
結婚したいのですが、踏み込めません。 彼に一度だけですが、拳で殴られたことがあります。しかも、ただ話ししてるときにです。 あと、彼に「結婚して、もし嫁が反発してきたらどうする？」と聞いたら、「叩き付けて、玄関から追い出してでも分からせる」と言われました。 この彼をどう思いますか？
はじめまして、私は30歳のアメリカの外国人です。 2年前から日本に住む事になりましたです。 質問は日本の文化を超えるかどうか気にしてます。 僕は18歳から結婚したいと思いました。けど、今まで結婚したい人がまだ見つかれませんでした。 選ぶ事が厳しいかもしれないけど。誰か結婚したらずっと永遠に愛したい、一緒に居たいからです。 離婚と絶対に許しませんので、ちゃんと死ぬまで居てくれる人を選びたいです。 18歳の時から日本人と結婚つもりになりました。理由は別の話ですからそのままにして下さい。けれど、アメリカに居ると日本人と会うチャンスがなかなか無かったです。だから今までは結婚の事とをがまんしました。 1つの問題は、私は若い奥さんが欲しいです。 なぜか？　と聞きたいかもしれないですが。それは、 結婚したら5年ぐらいも二人切りしたいです。一緒に遊びたいし、子供が生まれる前にふかくに仲良しくなりたいです。もうしおないとしの女と結婚したらすぐ子供生まれないといけない事です。汗りすると嫌です。 だから18歳から22までの女の子と結婚したいです。 外国ならそれは当たり前なんだけど、日本では違うらしいです。女の子は25歳の前に結婚したら早すぎると言われそうです。後は歳さが10年も離れたら大きい過ぎるとよく言われそうです。 アメリカなら18歳の女の子が結婚すると誰もが変と思いません。後は、10年も歳さがあっても誰もが変と思えない事です。 自分が希望を持ってる気持ちは無料にしてるかな？と思ってしまうです。 日本の文化を何年も勉強したり、今のところが知らいない事があまり無いです。けど希望の若い奥さん手に入るといっぱい不安になってます。 もうし好きな人ができたら、皆大反対にしてもかまいません。110%も頑張るの確信をもってます。 ですから、日本人の目に僕が悪いかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。 もうし言葉や漢字が間違えたらごめんなさいです。
はじめまして、私は30歳のアメリカの外国人です。 2年前から日本に住む事になりましたです。 質問は日本の文化を超えるかどうか気にしてます。 僕は18歳から結婚したいと思いました。けど、今まで結婚したい人がまだ見つかれませんでした。 選ぶ事が厳しいかもしれないけど。誰か結婚したらずっと永遠に愛したい、一緒に居たいからです。 離婚と絶対に許しませんので、ちゃんと死ぬまで居てくれる人を選びたいです。 18歳の時から日本人と結婚つもりになりました。理由は別の話ですからそのままにして下さい。けれど、アメリカに居ると日本人と会うチャンスがなかなか無かったです。だから今までは結婚の事とをがまんしました。 1つの問題は、私は若い奥さんが欲しいです。 なぜか？　と聞きたいかもしれないですが。それは、 結婚したら5年ぐらいも二人切りしたいです。一緒に遊びたいし、子供が生まれる前にふかくに仲良しくなりたいです。もうしおないとしの女と結婚したらすぐ子供生まれないといけない事です。汗りすると嫌です。 だから18歳から22までの女の子と結婚したいです。 外国ならそれは当たり前なんだけど、日本では違うらしいです。女の子は25歳の前に結婚したら早すぎると言われそうです。後は歳さが10年も離れたら大きい過ぎるとよく言われそうです。 アメリカなら18歳の女の子が結婚すると誰もが変と思いません。後は、10年も歳さがあっても誰もが変と思えない事です。 自分が希望を持ってる気持ちは無料にしてるかな？と思ってしまうです。 日本の文化を何年も勉強したり、今のところが知らいない事があまり無いです。けど希望の若い奥さん手に入るといっぱい不安になってます。 もうし好きな人ができたら、皆大反対にしてもかまいません。110%も頑張るの確信をもってます。 ですから、日本人の目に僕が悪いかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。 もうし言葉や漢字が間違えたらごめんなさいです。
長文になります。すみません。 今同棲をしている彼氏がいます。 私、29歳 彼、31歳です。 付き合って、8年、同棲8年です。 初めは軽い気持ちで若かった事もあり、ずっと一緒にいたい気持ちで同棲を始めました。 付き合いも長くなり、年齢的にも結婚を意識して今年の7月に籍を入れる話しになりました。 ただ、問題があり、それは彼氏の仕事が夜のスカウトマンで収入が0ということです。 お恥ずかしい話し、いつかは俺が養うからと言われ続け、私も夜の仕事をして8年間の生活費をずっと払い続けてきました。 ただ、一向に仕事の結果もでず、未だに0円です。 私もずっと払い続けてしまって、彼を甘やかす環境にさせてしまい、成長する機会を奪ってしまっていたのかとも今になり後悔しています。 私も、年齢的にもしんどくなって来たので、夜の仕事を辞め昼の仕事をしようと考えているし、その意思は伝えています。 4月からは生活費出してと言っていたのに、結局まだ女の子を入れれずに、収入の目処が立っていません。 なのに、7月に籍を入れようと言う彼の心境、今後の生活をどう考えているのかわかりません。 私も、貯金は300万くらいしかないし、今後子供の為などにそのお金は残しておきたいですが、私が昼の仕事になり収入が減ったり、もし、子供ができたらその間の生活費など、考えたら恐ろしくなり、結婚が決まるとやはり将来が不安で仕方ありません。 彼は昼の仕事をしようとは考えておらず、最近知り合いがデリヘルを開いたので、そのドライバーなどもして行くそうですが、デリヘル自体がまだ気流に乗っていないので、今はただ働きな感じです。 色恋を使ってもお金を稼いで来てくれるなら私はなにも思いませんが、それをいいと言っているのに女の子を入れれないのはスカウトの仕事自体本当に向いてないのじゃないかと思います。 彼は年金も今まで一度も払っていません。 私は払っていますが、国民保険も私が彼の分も払っている状態です。 バカですよね…。 私は将来子供は絶対欲しいので、恋愛と結婚になれば別なんだと最近つくづく思うようになりました。 私は一生彼を養う覚悟は無いので、やはり彼とは別れるべきかと悩んでいます。 ただ、あまりにも付き合いが長い為、覚悟が決まりません。 でもずるずる先延ばしにしている時間はないとも思います。 やはり、別れるべきですよね？ 長く付き合って別れた方や、彼氏を養っていた方など、何かご意見頂ければ幸いです。
こんにちは。皆様に毎度お世話になっています。 どうか、皆様のご意見を頂けないでしょうか。 ４月に九州から関西に転職することになりました、２４歳女です。 かねてから、都市部への転職を希望しこの度無事に内定を頂くことができました。 しかし、短大時代の親友から去年から結婚式の案内をもらっていたのですが（６月） 今回の転職と同時に重なり出席するかできるか悩んでいます。 また、対応についてもどうすれば良いのかわからないので、同じような境遇に いた方などいたら是非回答をお願い致します。 医療福祉系でシフト制の仕事でずっと働いているので元々土日の休みがとりづらいと いうことと、更に転職したばかりなのですぐに九州に帰ることが難しいということ、金額も かかり、更には親に少し引っ越し費用（１０万）借りているので帰りづらくもあります。 借りているお金はボーナスで返す予定です。 短大時代の親友の結婚式に参加したいのですが、断るにしてもどう断るか 今後の付き合い方にも響きそうでどう応えようか悩んでいます。 参加したいのは勿論ですが…。 皆様はどのように対応されました、されますか。
感情表現が苦手で干渉されるのが大嫌い 距離を詰められると猛ダッシュで逃げたくなる変な性格です。 弱いとこは見られたくない 最近、自信を失うようなことが立て続けにあったりして 結婚願望はありませんがずっと１人でいることへの不安もあります。 結婚されてる方には余裕みたいなのが見えるんです。 焦らないと結婚はできませんか？
死別の再婚について すでに質問をさせて頂いているのですが、 悩んだ末に、当たると有名な透視できる方に見て貰いました。 ちなみに、状況は・・・ 当方、40後半で初婚。（女） お相手は、還暦で約４年前に奥様が他界。 すでにお子さんも成人されています。 価値観も人柄も合い、結婚目前まできました。 が、その方のお宅が想像以上に古く、汚く、また、当然、先妻の方の お仏壇があり、住むのに抵抗を感じています。 彼にそれを告げると、「今更・・・リフォームもするし、この家に住めないなら、 分かれるしかない。」と言われました。 マンションを買うなど、あり得ない。そんな苦労をさせるのかッ！！とも言われました。 悩んでいたので、占い師に見て貰ったところ、 彼の写真に亡くなった奥様が出てると言われました。 いわゆる心霊写真ですね。 私には見えないのですが・・・こう言ってはなんですが、 コワイというか、気持ちが・・・、死別ってこうゆう事なのかと。 彼は話し合いをする中で、段々、また仲が戻ってきたと感じており、 これからリフォームもするし、大事にすると話しています。 亡くなった奥様の思いが強い、と、こうゆう事を言われて、 好きとか嫌いとかの次元でなくなってきました。 死別の方と結婚した初婚の方や、皆さんのご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
夫は私にDVを働き、現在勾留中。略式起訴で罰金刑の見込みで出てきそうです。 さて、その夫の過去ですが、前妻とは27年11月に離婚私とはその一週間後に結婚しました。 当時、2人の子供が居るが夫婦生活は破綻していると云っていました。 今日、除籍謄本を取って分かった事ですが夫の置いてきた子供というのが3歳2歳1歳。という事は私に交際を申し込んだ時は2歳1歳0歳だった事になります。 そこで質問なのですが夫は何故私と結婚したと思われますか？ いい方に考えればそれ程私と結婚したかったので3人の子を捨てた。でも私が思うには只の無責任な男だった… 因みに、夫は私が警察に通報した時から失踪し、前妻の家で逮捕されたそうです。 私は美人局だったのか…とも疑っています。
再婚する時に相手の扶養に入る場合、年金や健康保険の手続きやその後の書類等で以前結婚していた事は分かってしまうのでしょうか？ 友達が結婚していた事(バツイチ)を隠して再婚する事になりました。 戸籍上は隠す事ができるのは知っていますが、保険の履歴や年金加入履歴なのでバレてしまうのでは思ってしまいます。 彼女は数年の会社勤めの後、結婚して専業主婦になり元旦那の扶養となっていましたが、色々な問題があり離婚、その理由を話したくない(不倫などではなく完全元旦那に非があるが…)ため今の方に話せずそのまま来てしまったそうです。 (理由については長くなるので省きますが) もちろん相手の方に全てを話した上での再婚が一番、隠したままでの相手を裏切っての再婚なんて！と思われると思いますが、どうか教えて下さい。 打つ手があるのであれば、彼女には幸せになって欲しいので…
風俗を利用する旦那さま、それを認めている奥様、認めていない奥様に相談です。 上記に該当せずとも何か思うことありましたら、みなさまの意見を聞かせてください。 初めまして。 私はもうすぐ結婚をします。先日大学を卒業した24歳です。相手は私が大学一年生のときから先輩後輩の仲だった5歳年上の人です。 先のことは不安だらけですが、これからは彼と一緒に乗り越えていくのだと思うと少し気が楽になります。しかし、性生活のことで絶えず不安があります。 それは、「男の人は結婚をしても、風俗などを利用する」とよくネットでみかけます。 もちろんそれは人それぞれだと思いますし、 私は身体を使って仕事をしている風俗嬢の人たちに対する嫌悪感はありません。 それを利用する人に対してもです。 男性はお金で快楽や非日常をもらって、女性は生活のためにそれに答えるきっぱりとした世界だと思っています。 旦那が利用したとしても、止める理由はないでしょう。 でも、彼がこの先風俗をいつか利用すると考えるととても悲しくなってしまいます…。 私たち夫婦は、彼の実家の家業を継ぎ、彼の実家で共に過ごします。 家族のみんなで助け合って働いて、食卓を囲んでご飯を食べます。それはとても暖かくて幸せなことです。 夜は夫婦の時間です。二人だけのベッドで、セックスでは彼しか迎えれないところに彼だけが入るのです。 それもとても幸せなことです。 しかし彼が風俗などを利用したとしたら、誰かの気配がする彼の身体に抱かれるということになります。 それを想像するととても悲しくなります…。 私は旦那の愛だけでなく、体をも独り占めしたいのだと思います。自分が旦那だけの身体になることを望んでいるように、相手にもこの価値観を押し付けているのだと思います。 これは嫉妬や、私のつまらない潔癖さだと思うと、自分が汚い視野を持っているようで辛いです。 旦那はお金を払ってするもので、そこで精算されているものなのに、 私の感覚的には誰かの気配がしてしまう気がするのです…。 まだなにも始まっていない結婚生活の、しかも性の事情でこんなに悩んでいるなんて、 彼には恥ずかしくて言えません。（普段はなんでも言い合えると思っているのですが） …… 長くなりましたが、彼が風俗を利用するしないは彼自身の問題なので置いておいて… みなさまは風俗を利用することをどのように思っているのでしょうか。 ・男性側の、風俗に対する意見 ・男性が思う、風俗に対して女性がどう思っているか（想像でも実際でも）の意見（男の人は女性がこんなことを思っているのを理解しているのかな？と思ったので… ・女性側の意見（上記の問題にあたったとき、悲しかったとか、そう思わなかったとか、乗り越え方など… いろいろ教えて欲しいです。 何卒、宜しくお願いいたします。
私が今年30、彼は今年28になります。 付き合って1年ちょっと、遠距離期間半年です 遠距離になってしまう際(彼の転職に伴い距離があきました)一年経ったら一緒になろうねと言ってくれてました。 今は彼は独身寮で頑張ってます。 いざ1年以上経ち… 疲れや色々なものの影響と彼は言いますが、遠距離にも関わらず5ヶ月程関係がありません。 一度、やっぱりおかしいよと話した事があったんですが、 疲れてる、安心して寝ちゃう、お酒飲んだら眠くなる という事でした。ちなみに彼は異常な程お酒に強いです… いずれ私の住んでる場所に異動で帰ってくる予定です。4月の予定でしたがそれは無くなりました。 深い話や面倒な話はしたがらない、子供みたいな彼と、5ヶ月も関係がない遠距離って… 結婚できる気配がありません。 私はどうすれば良いですか？何か働きかけるべきでしょうか？
先日、プロポーズされました。 ずっと待ち望んていたことなのでその場でOKしたのですが、その後モヤモヤしてしまい、気持ちを整理したく質問させていただきます。 私32歳、彼も同い年です。 ずっと表に出して結婚を望んていたのは私の方でした。年齢的にも焦りもありましたし。 彼もずっと一緒にいたいね。とか、間接的には言ってくれるのですが、はっきりとしたことや具体的なことは言ってこないので、いつも急かすのは私の方から。 結婚の話をしたときも、ちゃんとそういうのは自分から言うから待ってて‼︎とは言われてましたし、彼が望んでいたので私も待ちに徹したのですが。 付き合って5周年という日に合わせてプロポーズ。でも、普通のデートの延長で一応夜景の見える場所でありながらも手元が真っ暗な場所、サプライズだとプレゼントをくれましたが、その日にしてくれなきゃいつするんだと言うところだったので、全然驚けませんでした。 嬉しいと言うかほっとしたというか、普通だねーと言う感想を抱きながらも、それは隠しつつ、感謝しましたが、なんだかモヤモヤしてもっと計画してくれるんじゃなかったのかよって思ってしまいます。 別に高いお金かけてあれこれして欲しかったわけじゃなく、告白してくれた時には熱烈に言ってくれたのに、今回のメインの言葉は『結婚しよっ』という、割と軽い言葉で。 プレゼントを頑張って、用意してくれたは感謝してますが、お互いの気持ちがチグハグだったことや同じ思いで結婚のスタートを切れなかったのが残念で。 記念日のことについてのこちらの気持ちを言ったりしてもいいものでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
彼は40歳、付き合って1年半です。 彼の実家は九州で、東京に一人暮らしです。彼とはこの春結婚を予定していました。（まだお互い親には会ってません）が、彼の家庭の事情により結婚できないかもしれません。 事情は、彼の両親は高齢で無収入。自営業だった為年金の少なく彼が仕送りをしています。近いうち介護になったら、彼はひとりっ子の為見る人が彼しかいないが、帰るにせよ、仕事がない。呼ぶにしても、私に迷惑がかかるし、経済的にも負担が大きい。その他親戚関係が複雑な為、結婚しても我慢させたり、金銭的に困るかもと、悩みすぎて鬱気味で、話が進みません。 私は何度も一緒に頑張ろうと言いましたが、悪い方に考えすぎて決断できないみたいです。 いっそ別れた方が私の為かもと思ったり、別れたくないと思ったり。。してるみたいです。 私はこの後にも先にも進まない状況がとてもキツイのです。皆さんのご意見お願いします。
外国人女性と結婚した方々に質問です。タイトルにもあるように外国人女性と結婚するまでのエピソードと結婚生活を送っているときに苦労したことを教えて下さい。宜しくお願いいたします。
結婚とは◯◯だ！ の◯◯に入る言葉をたくさん教えて欲しいです。 一般的な言葉から、個人的な考え、芸能人の名台詞、、、なんでも構いません。 例)結婚とはタイミングだ よろしくお願いいたします。
長文になります。 昨日7年付き合った彼と二人で話し合い別れました。 共に26歳です。 理由は彼自身が結婚に向いてないと感じたからだそうです。 ゴールが結婚だという考えがあり、私の事を考えるとゴールしてほしいからということです。 私はゴールが結婚だと考えてなく、彼といれるなら結婚しないでこのままの関係でいいと思っていますし、伝えています。ですが、彼の考えは変わらず、別れて彼が結婚に対して前向きに考えてもらえるように、友達として付き合っていくことになりました。 結婚がゴールとは思いませんが、友達としてではなく、復縁して彼を支えていきたいです。 彼自身も復縁できるように今別れたいという意思が強いのです。 復縁しか望んでいません。 二人で泣いて泣いて決めた決断でした。 私は別れないの一点張りでしたが、今付き合ったままでいると考えすぎて辛くて苦しくて仕事も手につかない状態だと言われ、苦しい思いをさせたくないと思い、復縁のための別れだと考え、受け入れました。 別れてからも連絡や遊びに行ったりはお互いにしようと約束しました。 何十年も待てませんが、彼を待とうと決めています。 でも、保証はありません。 不安もありますが、復縁するためには私はどうすれば良いのでしょうか？ 経験者の方、年上の方回答よろしくお願いします。
現在、お付き合いしている人と結婚予定の者です。 彼は長男でゆくゆくは私が彼の家に嫁ぐ身ですが、夫婦という形に慣れる為暫くは二人暮らしをする予定です。 今は彼と結婚〜結婚後の事について色々と話し合ってる段階なんですが…彼の結婚に対する考えがあまりにも低かったんです。 最初の話だと彼が言うにはご両親が新居を建ててくれるという話だったので、それを基盤に色々な事を考えていたのですがそれは彼の思い違いで、よくよく聞いてみると「土地は余ってるからそこに自分達で家を建てたら？」という事だったそうです。 なので2人で新居費用を貯めなくてはならなくなったのですが、彼は「1年〜2年位でいいんじゃない？後はローンで払えば」と。プレハブ小屋（二人部屋のみ）みたいのを考えているそうでそこにずっと住む気でいるそうです。 で、子供は2人欲しいと。 私の考えだとそれなら間取り面でアパートや市営住宅とあまり変わらないから（家族四人だとやや狭いのでその後、子供が自分の部屋が欲しいと言った場合や、生まれてきた子が男女の組み合わせだった場合各々の部屋があった方が良いのでは？という思い） 2人でしばらく新居費用を貯めて二階建ての一軒家を建てた方が効率良いのでは？後で増築するとなってもお金が掛かるし、と言ったら難色を示されました。（彼は普通のお家育ちの人です） 二人暮らしをしてその間に子供ができたら「実家で暮らせばいいじゃん。その方が経済的にも助けて貰えるし」と。 あと彼は趣味のサークル活動は辞めたくないとの事。活動費、交流費が、月々かかります。 で、その為に株をやろうと考えてるそうです。未経験。 私が「知り合いで株やって大損した人がいる」と言ったら「その人はやり方が悪かっただけじゃない？」と言われました。 あまりにも物事を浅く考えている…。 あと彼は今年初めに新車を購入しそのローンもまだ残ってるそう。 実際、今の段階では彼の給料と私の給料を合わせても生活費やら車のローン代含めるととても貯金などできない状況です。 そんな状況にも関わらず、彼は大丈夫でしょ？という考え方です。彼のことは好きで一緒になれれば良いなとは思いますがこんな状況なので不安でたまりません。 因みに彼は自分の両親には今こんな状況なんだとは話してないそうです。大まかに◯月に私の両親に挨拶し、◯月に婚約して と、それ位なんだそうです。
長文になります。 7年付き合ってお互いに26歳です。 最近結婚についてお互いに考え始めて いましたが、結婚できないから別れよう と言われました。 彼は両親が離婚し、結婚に対しても 良いものだと思っていない。 1人の時間が好き。 人と関わるのが好きではない。 とのこと。。 家に誰かがいると考えるだけで 疲れちゃうと思うと言われました。 大好きだし別れたくない。 できれば他の人のところに いってほしくない。 けど、自分が結婚に対して本当に 無理だって思って、自分がこんな 考えしかできないから、こんな最低な男 じゃなくちゃんと幸せにしてくれる人と 幸せになってほしいと泣きながら言われました。 私自身の考えでは、たしかに彼は1人が 大好きで自分勝手なところがあります。 ですが、結婚に対して不安があって、 まだ結婚には早いんだろうなと考えています。 私自身も今すぐに結婚したい訳ではないし、 この先のゴールが結婚だとも思っていません。 それを彼に伝えても、お前は家庭向きな タイプだから結婚に向いてるししてほしいよ。 と言って別れようの一点張りでした。 私がずっと泣いていたのでこの話の時は 別れずにまだ続いていますが、どうしたら 別れずにこのまま続けていけるのでしょうか。 彼自身も本当に私の事を好きでいてくれています。だけどこの先幸せにする自信がないのだと思います。 辛いけど、若いうちにきっぱりしておかないとお前に悪いと。 お互い好きなのに別れなきゃいけない理由もわからないし、私は彼といれれば結婚をしなくても良いのです。 経験者の方、結婚をされてる方、 回答お願いします。
グループホームに住んでいるのですが、理事長が結婚します。祝いに何をあげれば、いいと思いますか？花は、母の日に渡すので、花以外がいいです。
知人に旦那の子ではない子を産んだ人がいます。 今はバレていなくとても幸せそうです。 お金もあり一途な優しい旦那さんです(^^) 残念な事にその子どもは浮気相手と瓜二つです。 いつかバレるのでは？と思うレベルです。 旦那さん以外の子を産んだ方は どのような事を考えて生活しているのでしょうか？ もし、ばれた時どうするつもりなのでしょうか？ ふと気になり質問致しました。 人を騙しても上手い事生きていけたら因果応報や罰が当たる事もなく幸せに暮らせるなんて、なんだかなーという気持ちになっています。
新婚生活、もう少し楽な気持ちになれないか、相談したく質問しました。 家事、特に料理の時間短縮、こちらでの質問や友人などから聞いて頑張ってますが、あまり改善せず、疲れています。 寝不足、おしゃれやメイクもあまり出来ず、運動も余裕なく出来なくなってしまい、すっかり痩せて老けてしまい、いったい何してるんやろうと、悲しくなって落ち込んでいます。 結婚して一年まだたっておらず、子供もいません。 結婚すれば、こういうもの、自分のキャパが小さい、結婚生活に対して甘いでしょうか？ 彼は私に文句言うことなく、家事も手伝う気がない訳じゃないですが、仕事が忙しく、６時半に家を出て24時前帰宅の為、手伝える状況でありません。 週末に出勤も時々あり、彼も疲れて、週末寝ていたり、私も一人で家事をして、仕事とで疲れて何もできない時もあります。 ストレスたまるので、頑張って月に2回ぐらいは、週末に出掛けり、無理やりジムに行くと決めて出掛けて、気分転換しようとしてますが、帰ってきて進まなかった片付け、掃除など、見てストレスたまってしまいますので、リフレッシュになったようでなっていないような感じで辛いです。 彼も私がしんどいと分かっていて、言葉はないですが、気に掛けてくれている事はわかります。 長文、質問が上手く出来ていないかもしれず、すみません。 アドバイス、同じような気持ちになられた方で改善された方法、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
彼の考えがわかりません。 彼と私は遠距離をしていますが、彼はわたしの親と会いたがっています。結婚をしたいからだそうです。 私は現在失業中なのですが、彼のいる地域で就活中です。しかし彼は「俺と一緒に住むことよりもやりがいのある仕事を優先していいよ」と、このまま遠距離でもいいと言ってきます。 わたしは、結婚してからも別居なんていやだと言いましたが、それはそうだけどやりたいことを優先してほしいと言われます。 これは、本心では真剣に結婚を考えていないと解釈してもいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚前に同棲をする方達に教えていただきたいのですが、どういった趣旨で同棲を始めるのでしょうか。 結婚生活がうまくいくか否かを事前に確認するためというのであれば、場合によっては破局することを覚悟して同棲を始めるということでしょうか？ 私としては、せっかく同棲までこぎつけた関係を破局のリスクにさらすのは、非常にもったいないと思うのですが、どう考えているのでしょうか？
婚約した男性と結婚してから問題なく暮らせるのかが不安になり、現在結婚を悩んでいます。いろいろな方の意見を参考にさせていただきたく、相談させていただきました。 ６年間ほど交際した男性と昨年末に婚約をしました。私は２８歳、パートナーの男性はは３１歳です。同棲期間が３年間です。いままでは結婚について具体的に話す機会がなかったですが、彼の友人が結婚ラッシュになったことで彼が意識し始めて話が進み始めました。 交際３年目頃から喧嘩が絶えない関係だったので、結婚への不安は最初からありました（お互いこだわりが強く、絶対に譲らないことや、彼が少し毒舌なので私がいらだってしまうことが原因です。また、自身が鬱で感情的だったこともあると思います）。それでもいままで、お互い一緒にいることを選択してきたので、それが風変わりな自信になっていました。「この人とは喧嘩をしても、許して一緒に変わっていけるのではないか」と考え、生涯をかけて向き合おうと結婚への前向きな意識が最初は勝っていました。 しかし、結婚の具体的な話をするうちに自信がなくなっていきました。ライフプランについて話すと些細なことで喧嘩になり、それが嫌なので、もめそうな話をお互い遠ざけるようになり、今後もこれで大丈夫か心配になりました。また、両家挨拶の前の週に大げんかをして私のほうが延期を申し出ました。後日、お互いの意思を確認して再度挨拶の日を決めましたが、またその前の週に大げんかになりました。発端は婚約指輪を欲しいという私からの相談でした（私がアルバイト雇用なので結納返しできる余裕がなく、用意しない話でしたが考えが変わり、相談しました）。その話題の中で私が少し感情的になると彼が優しく抱き寄せてなだめようとしてくれて、興奮した気持ちが落ち着きました。でも彼への甘えもあり、余計な言葉を私が吐いたのでしょう（具体的には覚えていないですが今後の不安だったと思います）。その時に突き飛ばされ怒鳴られました。急なことにあわててパニックになり、私も反動的に彼に近寄り、それを防御したい彼とでもみ合いになりました。それでも私は冷静さをなくして近寄ってしまい、臀部をボンと蹴られました。そのまま倒れると興奮した彼は怒鳴ってスリッパを投げてきました。「出て行け！」「お前を見切るのは俺だ」など言っていたと思います。さすがに足が出たのにショックで、結婚を考え直そうかと思いました。そうして、彼には相談しないで自身の母親に「度々で申し訳ないが、挨拶をまた改めたい」と相談しました。 彼は「挨拶に行かないなら、すぐに出てってくれ。先のない人といると自身の婚期も逃す。親にも示しがつかないし別れよう」と言いました。彼の未練のないあっさりした態度がショックでした。はじめは別れを考えましたが、彼と同じ家にいると気まずさから話かけてしまい、いままで助けてくれたことや思い出（始めての交際相手で思い出が深く、経済的援助をしてくれたり日々の中で優しさもあります）を思い出して「別れたくない。もう少し結婚準備だけは待ってもらえないか」と相談しました。しかし挨拶に行かないならノーとの意見は変わらず、その場では挨拶に行くのを承諾しました（承諾したらとても優しくなり、蹴ったことも謝ってきました。安心もありますが、そのギャップに怖いとも思います）。 しかし、自身の気持ちがわからないのが正直なところです。わかれても、わかれなくても後悔すると思うのです。彼の優しさに惹かれますが、彼の冷酷な言葉には傷付きます。私自身は、冷静に考えると「もう潮時だろうか」と思ったりもします。でも別れるのは悲しく、「問題のなかった時に戻れないか」ともどこかで願ってしまいます。 客観的にみたら、どうすべきかアドバイスをいただけないでしょうか。自身で判断できないことが情けないですが、参考にさせていただきたいです。また、不安ながら結婚したご自身の体験談などもお聞かせいただけたら幸いです。また、婚約の破棄・破談した方も自身の判断とその後（破棄された決め手など）など聞かせていただけたら自身の判断の糧になります。感情的で長々としたまとまらない文ですみません。どうかよろしくお願いします。
私はまだ、独身です。 今後の事について、参考にしたいのですが、 結婚する時は、自分の親と相手の親と協議するのは、 ご存知です。 私の妹が結婚する時に協議していましたが、 離婚についてですが、その時もやっぱし協議するのでしょうか。 その時の親の気持ちて何かあるのでしょうか。　 私もいつか、結婚する時があると思うので、 教えて下さい。
こんにちは。 結婚はしたいものの、被害妄想的な考えが抜けません。 結婚して万一離婚することがあるのは承知していて、やれ子供の親権の問題やらお金の問題やらが浮上してくるらしいのです。子供のことはよくわかりませんが、せっかく蓄えたお金を女に全部持っていかれる可能性があるのは腹立たしく結婚しない方がましじゃないかとすら思えます。 実際はどうなんでしょうか？考えすぎですかね？ 同棲して女がお金持って逃げだしたり、離婚の気配を察しお金を勝手に実家に送金したり、お金を奪う害虫女はどのくらいいるもんでしょうか？被害の実態も知りたいです。 よろしくお願いします。
付き合って2年半の彼がいます。 彼が29歳。私が31歳です。 彼の事は大好きで、私は結婚してずっと一緒に居たいと思っているんですが、彼はなかなかプロポーズしてくれません。彼のことを待とうと思ってたので、私から結婚したいとかを彼に言った事はありません。 けど、私も年齢も年齢で、このまま付きあって行くのが不安です。思い切って今度彼へ聞いて見ようかなと思うんですけど、男性は女性から言われると、結婚が嫌になりますか？アドバイス下さい。よろしくお願いします！
近々結婚します。そこで、専業主婦になる妻の小遣いについて話し合い中です。自分の考えでは、基本的に小遣いはなし。将来の為に貯金に回したいと思ってます。妻には独身時代の貯金や持参金で賄って貰おうと思ってます。女性・男性両方の意見を伺いたいのですが、どう思いますか？
男女には価値観の違いがありそれが離婚やけんかの原因になるという。 また価値観が違うからこそ結婚しているのかもしれない。 男女の価値観の違いで許せない離婚等に発展しかねないものと許せるものはどんなものですかね？ よろしくお願いします。
付き合って結婚まで考えていて、先週も自分のことを大好き大好き言ってた彼女が叔父の紹介でお見合いすると言ったら、びっくりしますよね？？ 信頼関係が凄くあったら、彼女を信じ断れなくお見合いするが絶対お見合い相手と結婚はしないと、信じますか？
婚姻届の新しい本籍地について、質問させていただきます。今月末に入籍をしますが、同居するのは来月末からの予定です。新築マンションなのですが、工期が来月に延びてしまったからからです。既に新居は私たちの名義になっており、契約書類、登記簿などもらっています。 この場合、婚姻届の夫婦の新しい本籍地に、来月から住むマンションの住所を書いてもよいのでしょうか？ 同居を始めた時の欄は空欄でだし、その他の欄に同居予定日を書くつもりです。
当方は現在、フィリピン人女性と結婚を前提とした交際をしております。 初めて出会ったのは今年の２月ですので交際期間は短いですが、お互いに真剣に将来を考えております。 また今年の４月～６月の間にはフィリピンに渡航し、彼女の家族や親戚とお会いしたうえで正式なプロポーズをしようと考えております。 しかしながら当方の周囲に国際結婚をしてるカップルがいない為、彼女と確実に結婚する為の方法が分かりません。 もし御存知な方がおられましたら、当方と彼女が結婚するにあたり必要な交際期間、必要渡航回数、必要渡航期間など、できるだけ詳しくお教えいただけたら幸いです。 仮に彼女と結婚できた場合、日本で生活をしますので、彼女が日本で在留資格を得られるという条件を前提に回答をお願い致します。
今、付き合っている女性がいるのですが、私と味覚がけっこう違います。 私は普通か普通より少し濃いぐらいだと思うのですが、相手の女性は薄味が好きなんです。 彼女は、寿司を食べるときに、ネタに何もつけずに食べたりします。 こういう組み合わせで結婚した方達は、普段の料理はどのようにしているのですか？ 調味料の濃さの好みなど、違うのではないかと少し心配しているのですが。
同性パートナー/結婚を認める制度に賛成か反対ですか？
47歳の独身男性です。 1度の結婚生活も含め、今まで女性を切らしたことがありません。 お付き合い期間中は誠実に一人の女性を愛してまいりました。 お付き合い期間中、彼女とべったりではなく、ボランティアや ジムなどで自分の時間も作ってきました。 先日２年付き合った彼女と自分からお別れし、急に将来不安に駆られています。 今までそのような感情に落ちいった経験が1度もなく、彼女を作る自信もあったのですが、47歳で彼女もなく独身であることが不安でたまりません。 結婚も子どもも持ちたいと考えていますが、これからの残りの人生を考えたときに、 結婚生活を１からやっていけるのか、また出会いはもうないかもしれないかも、 と考えてしまいます。 幸い親は元気で過ごしてくれているのでそこだけは感謝しています。 最悪のシナリオとしてこれから一人で生きていくかもと思うと夜も寝付けません。 結婚をあきらめた人はどのような取捨選択をし、気持ちを切り替えたのか。 充足した人生を送る上での心のもちようを教えてください
失明の理由は血糖値が高くインシュリン注射にて血糖値をいち度に下げてしまったのが悪かったのか「、目が見えなくなってしまいました。この場合当然ながら突然のことでしたので、自炊をする、家事をする、買い物に出るなど、これらがまったくできなくなりました。　現在は私一人暮らしですが、かなり前から家族になろうと誓い合っている方がいます。　またその方も体を悪くしてしまっていて、古活動では働けない状態です。　その方には大学生の息子さんがいて、奨学金をもらって大学に行っています。　もし、私が障碍者ということで、その親子と入籍した場合。大学生の息子さんは大学中退となるのでしょうか？　例えば私とフィアンセ（と呼ばせてくださいね）が近くの別のアパートへ移り、 息子さんは今まで母（私のフィアンセ）が暮らしていた部屋に残り世帯を分離するとどうなるのでしょう？　法律に詳しい方ご助力お願いできないでしょうか？　長々としつれいしました。
長文です(´・ω・｀)未婚でただ今妊娠7ヶ月です。 彼氏の親にも挨拶にいき5月に籍を いれるつもりで私の母と私の息子小学2年生と 彼と4人で同棲して1ヶ月です。 彼わバツ2で子供が2人いて養育費を 3万5千円ずつ計7万払っています。 夜わ飲みに行き連絡もとれないし 朝の6時7時に帰ってきて 日曜なのに寝てばかりで子供の相手もしません。 喧嘩して別れ話になり、「生まれてくる子供のことわちゃんとして。産まれるまでの生活費を下さい」とゆうと 「別れたら俺にわ関係ない！勝手に1人で産んで育てろ。」とゆわれ、こんな人と結婚する自信が なくなってきたのですが、仕事もしていないし 別れて彼の収入がないと 生活できません。浮気の疑いもあるので 証拠など見つければ、産まれるまでの生活費 、慰謝料、養育費など請求できるのでしょうか？ あと貰えるのなら生活費わすぐ貰えますか？
私は30歳、1歳下で昨年結婚しました。 1年半の同棲を経ての結婚ですが、付き合い始めた当初から夫はセックスに全く興味を示しません。 付き合って2年半。付き合いはじめて1か月の時に1度だけセックスをしましたが、最後まで至りませんでした。 その後、人として彼の存在が私にとって必要不可欠な存在のため、結婚をし、もうすぐ付き合いはじめてから4年経ちます。 その間セックスしたのは、最初の1度だけ。 とても大切にしてくれますが、自らキスやスキンシップをしてくることもありません。 一緒に寝るときも手を繋いで眠るだけ。 彼のことはとても大切に思っておりますが、側にいるととても寂しく、苦しくなります。 こんな男性は最近多いのでしょうか？
どっちと結婚したい？？ (1)顔は芸能人なみに可愛い。料理上手。優しく賢い。夫を大好きたててくれる。でも貧乳AAカップぐらい。まな板。 (2)顔は普通、料理普通 性格普通 でも胸はcカップ。夫のことは普通に好き。
勿論　結婚相手とですよね 衣装選び合わせもあります 私は昔　2人と　両家の母と　義兄嫁まで来ました お見合いだったけれど　私は2人で何でもやりたかったのですが 夫となる人に　私は無闇に口もきけない状態だし 付いて行こうにも　夫となる人には　全く率先力も無し 新婚旅行も　義兄嫁のトランクを押し付けられました こういうのも勿論　嫁いびりでしょうね・・
一般的な女性の考えが知りたいです。 私は今年度卒業の学生です。現在長く付き合ってる恋人がいます。お互い結婚を意識しており、お互いの両親にも紹介済みであります。私の両親に至ってはいつ結婚するのかと期待を抱いている次第です。幸い、私は就職活動もスムーズにいき、４月からは社会人となることが決まりました。しかしながら、一身上の都合で、看護の専門学校への進学、もしくは地元の市役所に転職しようか悩んでいます。大まかな考えは彼女にだけ伝えたところ、一応、応援はしてくれるという旨は言ってくれました。 そこで質問があります。一応、彼女としては応援してくれていますが、一般的な女性からしてみたら、今回のような状況で結婚する時期を延ばすのは、率直にどう感じますか？！ 近いうちに、しっかりと彼女と話をし、今後の在り方を決めようと思います。その前に一般的にはどう感じるのか知りたいので、回答をお願いします。
半年同棲していて彼の家族の事、仕事の事で今は距離を置いていて27日からまた同棲しようとなっているのですが毎日休みなしで仕事、残業で帰るのは10時前と言われていました。 14日に会ってご飯を作り置きして帰りました。 今日、服を取りに彼の家に行ったところ(彼の留守中)作り置きし置いたハヤシライスは手をつけておらずカビだらけで、仕事休みなくて毎日残業のはずで遊べる時間すらないはずなのにヘアアイロンや出掛ける時の服、アクセサリーなどが散乱していました。 家に連れ込んだ形跡はないのですが、嘘をついて遊びに行かれていることにとても腹が立ちます。 彼と同棲を始めて飼ったペットも心配で私てきには別れるならペットを実家に連れて帰ろうと思っています。 14日に会った日に中出しをされ(排卵日前日頃)予定日から３日経ちますが生理が来ていません。 私は彼に結婚しよう。子供ができたら泣いて喜ぶよなど言われていて、私自身彼との結婚、子供を望んでいました。なので尚更この状況をなんとかしたいです。 まだ仕事だと言っていたので彼が家に帰った時間を見計らって家に行き話をしようと思ってるのですが行ってもいいと思いますか？ 早急に回答お願いします。
彼女のお兄さん夫婦の家に居候の身として御世話になってます。 23年間まともに考えず、だらしない俺には子供が出来ました。 がしかし、お兄さん夫婦に亀裂をいれ、彼女の友人との間にも亀裂をいれ、その上求められてる事を、こなせない俺みたいな奴が子供の親になれますか？ お兄さんからは、ぶっ飛ばしてもらったりと俺を正そうと協力してもらってるのですが、しっかり出来ないです。 しまいには、彼女まで殴られる始末。 お腹に子供がいてストレスとか抱えさせていて、俺が変われないと結婚できません。 でも、変われない。 俺なんか死んだ方がマシですか？ どうしたら変われますか？色々試してみたのですが無理でした。 今日も彼女は、なんか殴られてます。 俺は何したらいいですか？どうしたらいいですか？
初めまして。 長文になります。 私には7年付き合っている彼がいます。 半年前ほどに彼の浮気が判明。 ですが結局私を選んでくれ、そのあとにプロポーズされました。 こんなタイミングで、、と思いましたが素直に嬉しかったです。 ですがその2週間後位になんで浮気をしてしまったんだろう。好きじゃないってことなのかな。と別れを告げられました。 正直辛かったですが、曖昧にしたままとりあえず別れないでいたところやっぱりお前しかいない。となり関係は続いていました。 そのあとにまた結婚への不安などがでてきたのかプロポーズをしたのを後悔してると言われ、別れを告げられました。 今回はもう私自身も終わりだなと思いましたが次の日にわざわざ私の家まで来て泣きながら散々振り回してごめんなさい。やっぱりお前しかいないって言われてプロポーズされました。 私は彼の事が好きだったのでもう本当にこれが最後のプロポーズだよね？と聞くと本当に本当にこれが最後。今まで本当にごめんなさい。と言われました。 その言葉を信じて2週間、、 今日会社帰りに電話をして結婚の話をしていたら、実際に結婚って考えると大変だよね。と一言。。 私はどうすればいいのかわかりません。 彼の事が好きなんです。 私は今すぐに結婚したいって言ってるわけではなく、彼が今すぐにでも結婚したいと言ってきたのに。。 一緒にいれるのは幸せですが、あまりにも優柔不断すぎて、どうしたらいいのかわかりません。 年はお互いに26歳です。 一人の時間が好きで、ギャンブルも好きなので、結婚したら一人の時間も減り、ギャンブルに行くのにも制限がかかると思うと疲れると思ってるのではないのかと思います。 どうしたら決断力ができるのでしょうか。 できれば私は彼といずれ結婚したいのです。 経験のある方、優柔不断な男性で既婚者の方、回答お願いします。
はじめまして。 自分には付き合って３年になる35歳バツ１子供2の彼女がいます。 先日そろそろ結婚してもいいんじゃない？と言われました。 もちろん、彼女に子供がいることをわかった上で交際をはじめました。しかし、付き合って２年したあたりから子供の誕生日のときに一緒に過ごそうと誘われ、正直仕事で体は疲れきっているのですが、誘われるままいきました。プレゼントをかってあげて、食事。同じことが毎年２回ずつあるわけです。 正直、俺は何なんだろう、彼女の都合のいいときにお父さん役させられる財布なんでしょうか。 先日彼女にそれを告げたところ、そんなつもりはない。プレゼントだって欲しいわけじゃない、同じ時間を共有したいだけだ、子供にも俺にもなにか接点があればとのことだったと。それはわかったんですが、ラインもガンガンきて怖いです。 結婚せまられて怖いです。どうすればいいのかわからなくなりました。
こんにちは。 タイトル通り、婚約破棄について皆様にお伺いしたいです。 婚約破棄を経験された方はどの様に立ち直る事が出来たのでしょうか？ 私は、約5年間交際した彼と別れました。婚約指輪も貰っており、両家の顔合わせも済み、もう籍を入れる日取りの段階でした。 しかし、以前からあった小さな気持ちのすれ違いが徐々に膨らみ、2人で話しあった末、別々の道に進む事にしました。彼は、料理人で自分のお店を開く予定でした。私も、仕事を辞めお店を手伝うつもりでいました。 私の職場は、それに合わせ寿退社と祝福ムードだった為言い出せず、退社時期には合わせ、母親の実家の他県に引っ越す事にしました。 落ち込んでいる暇はないと思い、すぐに仕事を決め契約社員で事務員として勤務しています。 職場は、主婦の方が多くとてもいい方ばかりなので、すぐに馴染む事が出来て仕事は充実しています。 ただ、他県の為（東海→四国）友人がいません。 仕事が休みの日は、何も予定がなく、本を読んだり、ウォーキングをしたりと1人で時間を潰しています。友人と電話をしたりする事もあるのですが、遠方の為なかなか会うのが難しい所です。 家族も、過剰に私を心配しており気まずい所です。 友達を作って、オシャレなお店で食事してお喋りしたいなと思っています。 会社の帰りに、楽しそうに食事をしている人を見ると、本当に羨ましくてしょうがありません。 毎日、家に帰ると、本当に寂しくて辛くて涙が止まりません。 もし、この様な経験された方いらっしゃいましたら、何かアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
バツイチ（子2人あり・40歳）の再婚について。お知恵を貸していただきたいです。 乱文失礼します。 1年ほどお付き合いしていた彼との再婚の話がありました。 過去形で書いた様に別れ話を切り出され（あまりにも私の答えが出ないためにシビレをきらしたようです）ましたが、まだ悶々として気持ちを切りかえる事が出来ません。 相手の方（35歳）は初婚の方で、できれば結婚を視野に入れて考えて欲しいと言われていました。 子供の事も受け入れてくれていました。しかしご想像出来ると思いますが、ご両親（特にお母さん）から猛反対を受けていました。 「お付き合いはいいが、結婚は別。縁を切らせてもらう」「子供を捨ててでも一緒になるくらいの強い意志がないと無理よ」と言われたそうです。 それに彼の親族は少し格式の高いとこが多いらしく、親族からも反対されるだろうと言われてました。 親には感謝してるから、反対される結婚はしたくない。でも私と一緒に暮らしていきたいから反対されないような材料を提示できれば大丈夫だと。 そして上から目線なのは承知の上で、私にそれだけの覚悟があるのか、彼は知りたかったようです。 私も反対されても、納得してもらえるまで向きあうつもりでいましたし、もう二度と離婚はしたくないので自分なりに覚悟はしていました。 その意志も伝えました。だけどどうやら、そのような提示ではなかったようなのです。 極論「子供を取るか彼を取るか」相手のご両親はそのような事だと思ったのですが（私も親なので気持ちは解ります）、彼もその選択は無理だと解ってるし、そのような答えではないようなのです。 私がしなくてはいけない覚悟とは何だったのでしょうか？そこが解らなくて別れても悶々としてます。 彼はなぜ答えを言わなかったのかと思われるでしょうが、彼は初婚だし私の連れ子を子供として受け入れる事、家の事などもあって私の考えや覚悟を聞きたかったんだと思ってます。 ヒントとしては『初婚女性と結婚すると比較してみて』という事でした。初婚女性と比較して自分をどう納得させるか、だから覚悟とかそういうのが必要じゃないのかと。 『子供をすてて鬼になっても、うちの息子と一緒になる覚悟あるの？』極論ですが実際に捨てることではないという事みたいでした。 「子供もってる方に対していうべきことではないのは分かってるけど、それは言わざるをえないって言ってたよ。その選択を彼女にしてみて、何をえらぶかが分かれ目なんだと」と彼のお母さんが言っていたそうなんです 価値観の違いだと思いますが、いくら考えても私には答えが出ませんでした。 もっと具体的な提示なのでしょうか？ 彼との子供が出来たとしても子供同士、親戚同士（おそらく遺産問題等）、何かしら問題が起きそれに遅かれ早かれ対応せねばならないと。 以前に子供の籍は私に入れたままで養子縁組はしなくてもいいと伝えましたし、遺産も放棄しますとも伝えましたが「子供は育てる以上自分の子として育てたい」と返されましたし遺産問題もそういう事ではないようなのです。 どうしても答えが出ず、気持ちを切り替えたくても出来ないでいます。 どうかご教示ください。お願いします。
バツイチ（子2人あり・40歳）の再婚について。皆様のお知恵を貸していただきたいです。 乱文失礼します。 1年ほどお付き合いしていた彼との再婚の話がありました。 過去形で書いた様に現在別れていますが、どうしてもスッキリしたいことがあるのです。 相手の方（35歳）は初婚の方で、できれば結婚を視野に入れて考えて欲しいと言われていました。 子供の事も受け入れてくれていました。しかしご想像出来ると思いますが、ご両親（特にお母さん）から猛反対を受けていました。 「お付き合いはいいが、結婚は別。縁を切らせてもらう」「子供を捨ててでも一緒になるくらいの強い意志がないと無理よ」と言われたそうです。 それに彼の親族は少し格式の高いとこが多いらしく、親族からも反対されるだろうと言われてました。 親には感謝してるから、反対される結婚はしたくない。でも私と一緒に暮らしていきたいから反対されないような材料を提示できれば大丈夫だと。 そして上から目線なのは承知の上で、私にそれだけの覚悟があるのか、彼は知りたかったようです。 私も反対されても、納得してもらえるまで向きあうつもりでいましたし、もう二度と離婚はしたくないので自分なりに覚悟はしていました。 その意志も伝えました。だけどどうやら、そのような提示ではなかったようなのです。 極論「子供を取るか彼を取るか」相手のご両親はそのような事だと思ったのですが（私も親なので気持ちは解ります）、彼もその選択は無理だと解ってるし、そのような答えではないようなのです。 私がしなくてはいけない覚悟とは何だったのでしょうか？そこが解らなくて別れても悶々としてます。 彼はなぜ答えを言わなかったのかと思われるでしょうが、彼は初婚だし私の連れ子を子供として受け入れる事、家の事などもあって私の考えや覚悟を聞きたかったんだと思ってます。 ヒントとしては『初婚女性と結婚すると比較してみて』という事でした。初婚女性と比較して自分をどう納得させるか、だから覚悟とかそういうのが必要じゃないのかと。 『子供をすてて鬼になっても、うちの息子と一緒になる覚悟あるの？』極論ですが実際に捨てることではないという事みたいでした。 価値観の違いだと思いますが、いくら考えても私には答えが出ませんでした。 もっと具体的な提示だったのでしょうか・・・。 解る方がいらしたら教えて下さい。スッキリしたいのです。
世の中の女は健常者しか相手センのか！ 金持ちしか相手センのか！
初めまして。 私はいま、仕事で１年間外国に滞在しています。あと数ヶ月で帰国予定です。 付き合って３年強の彼が日本にいて、ゆくゆくは結婚するという話も出ていました。 いま滞在している国には以前からも何度も来ていて、こちらでの交友関係もあります。その中で、２年前から知り合っていた現地の男性から、プロポーズを受けました。 日本で交際していた彼は私より７歳年下で、まだしばらく学生です（理系）。 正直なところ、私の年齢的なことがあり、私の方から結婚を考えてほしいと持ちかけていたような関係で、客観的に考えてみれば、彼の年齢で結婚するのは早いと思えます。 彼からの告白で付き合い始め、初めは彼はとても情熱的でしたが、今は遠距離というのもあって、愛情表現についてはかなり冷静になってきています。 付き合い始めは私が年上のため上から目線で接する関係性でしたが、お互いに年を重ねるうちに、彼も一人の男性としてのプライドが増えて、逆に私は年齢差に気負いを感じ始め（自分は老ける一方などなど）、後半は無意識に彼に気を遣うような関係でした。 彼は責任を持って私と人生を過ごして行きたいと言ってくれています。 ただ私は３０歳なので、早く子どもが欲しいと思っていますが、彼はまだ向こう３、４年は学生なので、子どもを作ってもどういう環境でどう育てられるかは全くわかりません。 また、彼は長男で唯一の男の子で、私は長男の嫁ということになり、将来的には介護などの問題も出てくると思います。 こちらの人は私より１２歳年上で、庭つきの一戸建ての家と仕事（自営業）があります。 私の仕事は日本よりもこちらでの需要が多い内容なので、もしこの人と結婚してこちらに住んだ場合、家と仕事環境については、日本の彼と結婚するよりも安定しますし、自分の仕事を続けることができます。（日本ではこの職種で食べて行くのはほぼ不可能なので、日本の彼と結婚した場合、続けるのは趣味の範疇になります。） 特に、その家は首都郊外の自然豊かな場所にあって、こんな場所で子育てしたいなあと思ってしまうような環境です。彼は子どもを育てることについても積極的で、その環境で子育てしているイメージが具体的に沸きます。 日本の彼にとっては私は三十路の年上の女（と本人は言いませんが）で、私は自分が年をとるたびに気後れしていくのに対して、こちらの人にとっては普通に年下なので、気を遣うことなく頼ることができます。 ただ、彼には前のパートナーとの間の子どもが既に２人いて（幼稚園児と保育園児）、普段は一緒に住んでいませんが隔週の週末や夏休みなどに彼のところに来る事になっています。この子たちには既に会っていて、仲は良いです。 またこの国には「嫁」という概念がほぼ無いので、夫婦の形態は日本の彼に比べて、もっと親戚関係からは自由になります。 愛情面を抜きにして、条件だけで考えたら、いまプロポーズしてくれている人の条件は、様々な面で魅力的です。 でも、日本の彼は、私の方が年上にも関わらずしっかりと将来についても考えてくれて、３年間真剣に付き合って来て…と、とても恩を感じていますし、育てて来た思い出や愛情もあります。 私が帰国したらプロポーズできるように心の準備をしておく、という言葉を聞いて発ちました。こちらの人からプロポーズされる前までは、彼との将来について何の疑問も抱いていませんでした。 こちらの人からは、返事はいつまでも待つと言われています。 正直なところ、かなり惹かれてしまっている自分がいます。同時に、日本でずっと支えてくれていた彼を裏切ることは自分に対して許せないと思っている自分もいて、宙ぶらりんです。 母に相談したところ、遠距離で心の隙が生まれているのだから、帰国して彼に会ってから改めて考えつのがいいとアドバイスを受けました。 確かに、LINEで連絡はとっているものの、会いに来てくれる話だったのが忙しくて来られなくなったり、手紙を送るのはいつも私からで彼からは年賀状すら届かなかったりと、日本の彼との間に隙間や不安が生まれてはいます。が、どれも「理系で愛情表現が下手なんだ」と言われてしまうと納得できる範囲のような気もします。 もし皆様だったら、どのような基準で、どういうふうに考えられますでしょうか。 袋小路にはまってしまっているので、ご意見をいただけましたら幸いです。 （ご覧になってもお分かりのように、文章にしてもまとまりがなくて申し訳ありません…。） 長々と読んでいただいて、どうもありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ベトナムでベトナム人との結婚手続をする場合ですが、3-4回程ベトナムに行く必要がありそうですが、この認識で正しいでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
結婚するにあたって、経済力はやはり大切ですよね？ もちろん愛情もあるに越したことはないけれど、綺麗事なしに何が一番必要かと言われればお金ですよね… そう考えると お金はなんとでもなる！彼のこと好きだから結婚する！という考えが少し無謀に思えてきませんか？ 母からもくどいくらい言われます。やっぱりお金は必要だよ と。 経済力のことを考えると今お付き合いしている彼との結婚生活は難しそうです。 私は低収入(手取り12万)でボーナス無しですし、彼は恐らく手取りが15万ほどしかありません。(お互い24歳です) 今は彼からの愛に救われていますが、現実的に今の収入で生活していくことは簡単なことではありません。 もちろん共働きで頑張りますが、子どもが欲しくなったら相当きついですよね… なんだかやっぱりお金が無いとダメなんだな と最近悲しくなってきました。 金はなくとも愛さえあれば！で結婚した方でも幸せに過ごしている人はどれくらいいるのかな？ その人の気持ち次第だとは思いますが、結婚は生活なので現実的に考えてお金が第一ですよね？ どなたか相談に乗ってください…
私は昨日、ある結婚式場に問い合わせをしました。 まだそういう予定はありませんが、たまたま目に留まって、将来の為に聞いておこうかなとの思いからでした。 ですがその回答が、「あなたの質問の意味が分からないのでお答えできません。」でした。 私は難しいことを聞いたんじゃなくて、ただ単に意味を教えてほしかっただけなのに… 普通、式場の方ってこんな風に言ったりするんですか？
仲のいい同性の友達とかと結婚できるといいと思いませんか？ 男女じゃないとダメなんてどこかおかしいと思いませんか？ 結婚って血がつながってない人と 家族になれる方法だと思うんです。(親は先に死ぬものなので) 家族に欲情すること自体変です。 同性だと兄弟や姉妹みたいな感覚だと思います。 歳が離れていると親子みたいな。 科学の発展で子どもも女性の体を必要としないで生まれてくる日が必ず来ます。 同性婚は一部の同性愛者のためのものでもなく 人類の進化に必要な考えだと思います。
27歳、OLです。 1年半付き合っている33歳の彼が、この春から転勤することになりました。 プロポーズされた訳ではないのですが、もともと、「そろそろかな…」という雰囲気がありました。 先日、彼の部屋で結婚情報誌を発見してしまいました。 おそらく転勤の話がきっかけとなり、彼の中で「結婚」が現実味を帯びてきたのではないかと思います。 わたし自身はバリバリ働くキャリアウーマンという感じではありません。 女子大を出て就職し、いつかは誰かのお嫁さんになりたいなと思っています。 いまの仕事も、とにかく福利厚生のきちんとある大手企業で、結婚出産後もゆるく働けるような会社をと思って選びました。 だから仕事に執着があったり、自分のキャリアを大切にしている訳ではないのですが… でも、もしいま彼にプロポーズされたら、イエスという自信がありません。 このモヤモヤを上手く表現できないのですが、理由をつけるとすると、一つは結婚というもの自体に対する不信感です。 先日、試しに登録していた婚活アプリで友人の旦那さんを発見してしまいました。 ラブラブ夫婦で、友人は旦那さんのことをとても大切に思っています。 でも、旦那さんは独身を装って登録していて… 友人に言うこともできず、ただただショックを受けています。 また、他の友人は、結婚する前は紳士的でやさしかった旦那さんが育児には全く積極的でないらしく「生まれたばかりの子供と自分を置いて、また一人で旅行に行ってしまった」などとよく愚痴っています。 当たり前のことですが、結婚て本当に幸せなことばかりではなく、嫌なことも不安なこともあるのだなあ、と。 もう一つは、もしかすると彼よりももっと自分に合う人がいるのかもしれない、という自分の気持ちです。 いままでそれなりに恋愛を経験してきましたし、結婚まで話が進むことも初めてではありません。 でも、本当にこの人でいいのか、と迷いが出てきてしまいます。 いまの彼は収入もきちんとあり、仕事にはとても真面目で、頼り甲斐もあります。 けれど、本当に小さなこと…たとえば、レストランで外食したときやたらと声が大きかったり、ファッションがちょっとダサかったり、仕事柄からかたまに発言が上から目線だったり。 そういう様子を見て、もっといい人がいるかもしれない、とつい思ってしまうのです。 くだらないことだとわかっているのですが、そういう揚げ足取りのようなことをしてしまいます。 特別な才能もなく、やりたいこともなく、ただ漠然と、いつかは好きな人と結婚したいと思って生きてきました。 でも、いざ目の前にそのチャンスが現れると色々と考え込んでしまって… みなさんは、こういう経験ありますか？ また、みなさんの結婚の決め手とは何ですか？ 独身の方はもちろんですが、経験者の既婚者の方の意見をぜひぜひ聞かせていただきたいです。 宜しくお願いします。
この度、40代の姉が再婚することになりました。 年齢のこともあり、披露宴等は一切行わず、両家合わせての食事会だけを行うことになりました。 そのことで姉（他県に住んでいます）から一家（私たち夫婦+子ども二人）とともに出席してほしいとのことでした。 そこで、質問なのですが、この場合、ご祝儀はどれくらいにすればよいのでしょうか。 親に尋ねたところ「あなたももらってないんだからいいんじゃない？」「直接聞いてみれば」という返事でした。 確かに直接聞けばよいのでしょうが、なかなか本人に聞きづらくて聞けません。 こういった事例や良いアドバイスをお持ちの方がいらっしゃればお知恵を拝借できれば・・・と思い質問しました。
周りに相談できず、教えて下さい。 婚約者33歳の月額の給料額面が45万、ボーナスは年間で150万です。私はまだ周りが独身ばかりで、世の中の世帯がどれぐらいの年収で生活しているのか全く想像できませんでしたが、なんとなく十分かな？と思っていました。 ただ、友人達と話していると1000万ないと無理とか、なんとなく婚約者の給料を聞かれた時に、もちろん詳しくは言いませんが、こんなもんかなぁ、と言うと、それで大丈夫？大変だねーという反応でした。もちろん、現在私は専門職で年収900万程あるので私も働くつもりですが、子どもができたら婚約者が転勤族であるため今の仕事を継続するのは困難なため辞めるつもりです。 周りの反応をみて、やはり私自身何かしら働かなければ子どもを大学に行かせることもできないのだろうか……?など不安になってきました。これからがすごく不安です。率直なご意見を頂ければ幸いです。
帰ってきた・ウルトラマン　のカラオケで （帰らぬ・我が家内（予定）と、娘） 悔やんでも、悔やめぬ。 あの日、あの時。 振り向き様に奪われた。 暴走車両の信号無視で。 身重の家内（予定）が宙を舞う。 轟く悲鳴が脳裏を走る。 帰ってこいよ、帰ってきてよ、我が家内（予定）！ あの日、あの時。 少しの事で、 俺が、後から渡っていれば。 こんな事に、なら無かったろうに。 後悔、悔やみの、様々よ。 今も、悲鳴が脳裏を過ぎる。 帰ってきてよ、帰ってこいよ、我が家内（予定）！ それより気になる。 流れた娘（だったらし） 今は、別世で、他の方に、 元気に育ってもらって、成長して。 幸に居るだろか？。 俺と、家内（予定）の分まで。 幸せな、家族生活、過ごしてね！ カラオケかな？は下記 です。 字余り、足らずを指摘、補足下さい。
（質問を読んで頂きありがとうございます。再投稿です） 辞めた会社の方に頂いた結婚祝いや餞別の御礼に付いて悩んでいます 過剰なお礼や失礼なお礼にならない対応を教えてください 退職して三ヶ月後に結婚しました 式は挙げておらず、元職場の方を招待する予定はありません。 ・上司からお祝い金と個人的に結婚祝いの品物 ・社員数人からそれぞれ個人的にお餞別の品 ・社員一名から結婚祝い兼お餞別の品 このように頂いた場合、結婚報告をしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか 無知で恥ずかしいのですが未だに頂いたお祝い金が退職金なのか結婚祝い金なのかわかりません 在職中にお世話になった方には年賀状や寒中見舞いなどでお礼の文を入れて送りましたが、 それとは別にお礼状も送った方が良いでしょうか 自分だけの考えだと、上司への御礼状に「皆さんに宜しくお伝えください」と付け加えて後日内祝いのお菓子等を送ろうと考えています（社員に個々にお礼するとしつこいと思うし、上司だけに言えば結婚した事は伝わるので）が失礼でしょうか また、 お餞別と結婚祝いを兼ねた頂き物についても、他に頂いたお餞別と金額の差はないと思いますが、その方だけお礼の品をお返しするものなのでしょうか？ ちなみに今後付き合いは全くないとは言えません よろしくお願いします
結婚を機に義両親と完全同居しています。 そして9ヵ月になる娘がおります。 現在同居は1年程ですが、もう限界です。 同居前は、とても気さくで優しい両親なんだなと感じておりました。 同居をOKしたのは私ですし、本当に甘かったと思います。 しかし実際に同じ屋根の下で生活してみてこんなにおかしい家庭だと思いませんでした。 例えば、 〇義母は娘におっぱいを見せてあやす。 〇私を捨てられた子、親が親なら子も子を捨てるって言うよねって言う。(私の両親は離婚しており父方についておりました。) 〇結婚式前日にも関わらず親戚を７人程家に宿泊させる。(接待やご飯でお風呂さえまともに入れませんでした。) 〇夜ご飯は忙しくても疲れてても3品以上作らなればならない。 〇平気で私達夫婦の寝室に入ってくる。 〇嫁はお盆と正月しか帰るものじゃないと言う。(車でも１時間の距離ですし、父に孫を見せに行くこともできません。) 〇家庭を持ったら友達とも会うの控えなさい。友達なんて裏切るものだと言う。 〇娘がグズグズしてると私の心が落ち着いてないからだとか、外に出かけたから何か背負って(霊的な)きたな。と言う。 〇義母はいつも、息子に感謝しなさいよ～あんな優しい子いないよ？ 言ったらキリがないのですが、育児や私の私服やメイクへの口出しや、干渉にもう疲れてしまいました。 たまに眠れなくなったり頭痛がするようになりました。 旦那にも出たいと伝えましたが、嫌なら出ていったらいいと。＝離婚です。 毎日人生について考えてしまいます。 自分なりの楽しい育児がしたいです。 ただ普通の生活がしたいです。 でも、私のせいで娘から父親をとってしまうと思うと心が痛いです。 どうしたら良いか分からないです。 厳しいご意見でもアドバイスでも何でも構いません。 宜しくお願いします。
３年前から以前知り合った１８歳年下の男性からパソコンで遠隔操作をされています。 彼はIT企業に勤める会社員で、私がパソコンを開くと勝手に入ってきて私の画面を観察しています。 彼は私とは話もしません。アウトルックの受信バーでイエスかノウか答えるだけです。 何でこんなことするのってメールで聞いたら、バナー広告で指輪の画像をたくさん見せるんです。 海外挙式や二世帯住宅なども(-_-;) 私は彼と話がしたくて連絡先も会社しか知らないので会社に電話したところ電話にも出てくれないし しまいには私がストーカー扱いされて警察に通報されてしまいました。(-_-;) ストーカーみたいなことをしてるのは彼なのにとてもショックでした。(-_-;) 今現在も彼はこれを見ています。いつまでこんなことが続くのかたまらなく不安です。 誰に聞いてもわからないっていいます。警察に相談しても無理でした。(-_-;) どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに私は彼の事は大好きです。結婚してもいいと思っています。ただ普通に話がしたいし つきあいたいんです。どなたかお返事待ってます。<m(__)m>
仲の良い友達が一昨年結婚し、昨年7月には子供が生まれました。 彼女の実家がある私の町までは彼女の家から1時間半程度なのですが、 隔週くらいで毎回1週間程度子連れで実家に帰ってきます。 これはよくある普通のことですか？ 彼女と夫は所謂スピード婚です(デキ婚ではありません)。 彼女の夫は激務で、女性関係がだらしなく(2股疑惑)、私達友人は結婚に反対していたのですが、 彼女が押し切る形で結婚したため、何だかうまくいっていないのではと心配です。 元々悩みを人に相談するタイプではなく、さりげなく聞いても大丈夫としかいいません。 余計な御世話なのは分かってるんですが、抱え込む子なので心配なんです。 私は独身で分からないのですが、育児が大変なのでしょうか。 こんなに頻繁に実家に帰るってよくあることですか？
こんにちは。結婚を考えている30代後半女性です。 先日彼を　私の両親に会わせ、結婚をお願いしましたが、 許してもらえませんでした。 理由は彼の母親のことです。 彼の母親は宗教的なマルチ商法のようなものに 長年ひたっており、多額の借金をしています。 彼や親戚たちが何度も説得しましたが、 自分が騙されている事に今だに気づいていないようで まだ借金を重ねているそうです。（自己破産しています） 彼はその母親とはほぼ絶縁状態で、 保証人などにもなってはいないので 相続放棄すれば私たちが借金返済はしなくて済みそうです。 ここまでを私の両親に話しましたが、 もしここで結婚して私が彼の姓になったり、 彼が私の養子になったりして、 万が一私が親や彼よりも　先に亡くなった場合 彼の母親に財産を持って行かれる可能性があるから 籍はいれずに　一緒に住む事実婚にしておきなさいと 言われてしまいました。 （彼の人格を否定しているわけではありません。 　どちらかというと彼のことを気の毒な生い立ちだと思っています。） また私が先に死なないとしても、結婚したことにより 財産に目をつけられる可能性も否定できないし、 自分たちももう高齢なので何かあっても対処してあげられる自信がない （私の両親はもう70歳近いです）と言います。 このまま事実婚するしかないのでしょうか？ もう一緒に住む準備はできているのですが、 このまま夫婦ではない関係でいるのは悲しいです。 何か良いご意見がございましたら宜しくお願いします。
年齢=交際経験なしの22歳です｡生まれつきの体のコンプレックスがあり、今まで恋愛や女性というものを諦めて生きてきました｡この春に手術を受けようやく長年のコンプレックスが消え恋愛できる精神状態になれるのですが今まで経験がないことに焦りがあります｡また、一人っ子で片親を亡くしているため早目に結婚しないとという焦りもあります｡身長も162しかなく不安です。22で一度も交際経験が ないってどうなんでしょうか?まだ大丈夫でしょうか？先行き不安です。
この頃、盛会でも芸能界でも不倫が騒がれていますよね 私のダンナも結婚して一ヶ月目からインターネット上で 不倫をしていました。それが原因で四年別居してましたが 3年前から反省した様なのでまた同居に戻しましたが…… もう何年もお付き合いを辞めてた旦那の実家へ久々に先日遊びにいったのですが(本来2度と行くもんか！と思ってましたが) その時旦那の母親から こんな非常識な話が聞けました「わるいけどさーー、不倫なんてさ、息子を庇う訳じゃ無いけど あんたの性格にもんだあるから息子もそういうこと(不倫)をせざるをえなかったのんじゃないーー？？」私は耳を疑いました。 は？なに言ってんの？ もしかして不倫はされた方が悪いとでもいうの？ 結婚して一ヶ月も経たない間に 毎日かくれてこそこそ携帯を使ってバーチャルな世界で 女を作ってあそんでて、それがバーチャルで我慢できなくなって会いにいって度々ホテルに行く様になり最後には不倫相手の女から私は脅迫電話まで掛かってきたというのに！私がどんな辛い思いで新婚生活を別居したか、忘れたとでもいうのか？(最終的に旦那は児童ポルノで逮捕されました) こんな息子で悪いねとかいうなら兎も角、何で わたが悪いかったの話にすり替えてんの？？？ バカじゃ無いか？ それを今になってされたほうが悪い？？フザケンナ！ こんな 姑と絶縁しようかとおもってますが、 如何でしょうか？
はじめまして。 春に結婚を控えております。 私33、入籍後彼の家近くの職場へ転職予定。 彼30、年収400万ほど。 義母は事故の後遺症で車椅子生活。 義父は年金生活で介護と家事をしています。 彼は既にマイホームを購入していて、そこへ義両親と暮らしています。 食費以外の支払い(ローン、光熱費、保険(自動車保険、火災保険、自身と義父の生命保険等)は、彼が全額支払っています。 プラス同居が始まれば、月に3万円食費を渡す予定です。 (家事は私もちろんしますが、ボケ防止のためにも料理は交代制にするとかして義父にさせてあげるように彼に言われてます。私が作る際の食費は私達の財布から別で出します) 家の名義や支払いが彼なので、結婚すれば彼の家に住んで義両親と同居だと思っていたのですが、 義両親は同居に反対。 「結婚するときは２人で生活しなさい」と前々から言われていました。 出ていった際ローンや保険も含めて義両親でやりくりしてくれるならまだしも、それも不可能なのに出ていけとはおかしな話しですよね？ 義両親はとても良い人で散々可愛がってくれましたが、やはり他人と住むのは抵抗があるようです。 私達の居住スペースを作るのに物置と化した部屋を整理したいのですが、それも良い顔をしていません。 物を捨てられない人たちで、更に捨てる＝勿体無い思考なので、思うように準備もできません。(ボロボロでサイズも合わない下着やカビだらけのマットレス等も捨てるなと) リビング等も見ていられないくらい物で溢れかえっていますが、そこは目をつぶります。 せめて物置の部屋だけでも整理させてほしいのです。 同居と物の処分、どう説得すれば納得してもらえるでしょうか？ なるべく波風はたてたくありません。 別居案は無しで、みなさんアドバイスよろしくおねがいします。
お互いに好きというほどではないけど、結婚するカップルは多いと思います。 それでも、男性側がプロポーズをすることは、結婚に至る過程の中で必ず必要だと思うのですが、どんな感じでそれをしているのでしょうか？ 交際の申し込みぐらいであれば「〇〇さんのことをもっと知りたいので、よろしければ今後もしっかりと交際していただけないですか？」みたいな感じで、やんわり（？）言うこともできると思うのですが、プロポーズとなると、それなりに熱意を感じるものでないといけないようなイメージがあるのですが、どうなんでしょうか。 なかなか言いづらいことかもしれないので、心苦しいところもあるのですが、どうかお願いいたします。
昨年12月に入籍をしました。 お付き合いしている頃から今まで、夫のご両親とは何度も(月1～2回食事をするほどの仲)会っていて、 入籍前に夫の両親と私の両親合わせて6人での顔合わせも行ったのですが、 夫のお姉さん（隣県に住んでいて旦那さんとふたり暮らし）とは会った事がありません。 結婚式や披露宴はしない予定なので、夫のお姉さんにもきちんと挨拶をしないと…と思っていたところ、 夫のご両親が「みんなでご飯を食べよう」と席を設けてくださり、 私達夫婦、夫の姉夫婦、夫のご両親で食事会をする事になりました。 そこで、どのように挨拶をすれば失礼がないか、教えて頂きたいです。 「はじめまして。ご挨拶が遅くなり申し訳ありません。このたび○○さん(夫)と入籍いたしました○○(私の下の名前)と申します。よろしくお願い致します。」 思いついたのは、上記の挨拶なのですが、 ご挨拶が遅くなり申し訳ありません…の言い回しが、挨拶なのにいきなり謝罪で失礼？ 自己紹介で下の名前は変？旧姓でも変だし、新姓でも変？ など、もやもやしてしまって…。 本来であれば、入籍前に挨拶するべきなのに挨拶出来なくて申し訳なかった気持ちを上手く伝えながら、夫の嫁として失礼じゃない挨拶をしたいと思っています。 よろしくお願い致します。
みなさんが思う、 朝目覚めた時に隣にいてほしいと思う人ってどんな関係の人ですか？ 女友達がその言葉を彼氏に言われたと言っていて、 とても彼氏に愛されてるんだなと個人的に思いました。 彼氏は女友達の事を結婚したいくらい好きなのかなと思いました 皆さんはどう思いますか？？
T子と申します。宜しくお願いします。 子供が成人してから、再婚されたかたに質問させてください。 子供達がそれぞれ大学や専門学校に行き、生計は独立してないけれど、別に住むようになりました。 下の子も成人して、４年結婚前提で付き合っている方と、そろそろ再婚を考えて話し合いました。 私は看護師で47歳バツイチ。相手はバツイチ子供なし、43歳。問題になっているのが、私が再婚すると子供達の帰る場所を何処にしたらいいのかとゆうことです。 再婚相手は私と既存の家で年よりとの同居を望んでいますが、私の休息と、老後の設備、子供の帰る場所が無くなるので、小さい家を建てて下さいとお願いしています。 再婚相手は長男なので、同じ敷地内に母屋と廊下続きの家さえ建ててくれれば、私が年よりの面倒を見るから、その際子供の部屋を作ってほしいとお願いしていますが、聞き入れて貰えず、結婚話も破談になりそうです。家のローンは私名義で私名義の家で、土地は相手の親からもらって相手名義にするそうです。ローンは二人で働いて払う予定ですが。 親とは住めないのに、子供とは住めと言うのかと。 相手だけでなく、相手の親まで一緒に居ては、成人した子供達が近寄るはずもありません。私は相手の親は最後まで介護し看とるつもりでいますが。 私のお願いは、非常識ですか？ 再婚して、幸せに暮らしている方、どのようにしていますか？ 子供の帰る実家を作っておくことは、私の役目だと思うので、これが叶わなければ、別れたほうがいいかと。相手にはなかなかわかって貰えず困っています。 また、結婚後は、私の生活は相手の給料で、私の子に掛かる費用は全て私の給料から、私の給料は貯蓄や息子や自分の親に使っていいそうで、ゆくゆくは仕事を辞めて家に入ってほしいとの事。 相手は私の息子に一切の支援どころか、食事をおごる事ですらしたくないそうです。おごったら、息子に老後の面倒を見てくれと言ってしまいそうだから、おごらないと言われました。私が息子と会う時は、私の貯蓄でと。甥っ子は可愛いから、自分の稼ぎからおごるそうです。 でも、私の子に責任がかかってくるから、事件など起こされないように、生活面で口を出すと言われました。 相手の両親の介護でわたしが働けなくなった場合だけ、私の子の学費を工面するのだとか。私には息子の大学費用の借金があります。 この条件に、結婚はやめた方が良いかと考えてます。 子供が会いに来ずらくなり可愛そうだし、いづれ私が食べていけなくなり、介護で自分の貯蓄もできない、結局は息子に何も残せない気がします。貯蓄しなくても、彼が貯めた老後のお金で食べられるからと言いますが。。。息子にも、新しく建てた家はあげられると言うけれど。 ちなみに、私が相手の両親の面倒をみますが、家と土地と財産は、新しく建てた部分以外を近くに住む弟と甥っ子に全てくれるのだそうです。 財産目当てかと言われた事から、ぎくしゃくしていますので、前向きに考えられなくなりました。遺留分があるから大丈夫だろとのこと。生活はできなくならないようにしてくれるとは言われました。 上手くいってるかたは、普通どのような条件で結婚されているのでしょうか。 成人したとはいえ、ここまで子供を邪魔にされるのでしょうか。一時は養子のはなしも出ましたが、きっと子供は養子に入らないだろうと告げると、このような事になりました。 相手の言っている事もわかりますが。これでは子供達に故郷がなくなってしまうので、酷いと思ってしまって。ちなみに、相手は金融機関のフィナンシャルプランナーです。 ４年も遊びで付き合ったとは思いませんが、騙されていたのかとも思ってしまうくらい、言われた事に傷つきます。別れも考えていますが、相手には自分勝手だと言われました。私は当然の事をお願いしただけだと思うので、間違っていますか？図々しいのですか？ 子供と相手はまだ、会わせた事がありません。子供は上が公務員で、来春辞めて自分の貯蓄で専門学校に行きます。下の子は昔で言う６大学に通っています。けして二人とも、悪い子ではありません。 皆さんのご意見を宜しくお願いいたします。
数か月前に妻が流産して、その数か月前からもすでにセックスはしてなかったのですが。 流産してからこっちからやろうとしても「痛いから無理」「痛いのを我慢してまでやればいいの？」と切れられて全然してくれません。 その前から妻からしない理由を聞いたのですが、どうも自分では納得いかなくて。 風俗も行きたくないし、浮気もしたくないです。セックスは妻としたいのです。どうすればいいんでしょうか・・・・。 もともと、妻は性欲がまったくなく、自分はだいぶ強いほうです。 別にセックスだけしたい訳じゃなくて、口でしてくれたり、手でしてくれたりでも良いんですけど、それすらもしてくれません。めんどくさいのか。。。。 子供います。中2兄 中1妹 もうすぐ2歳になる子の3人です。 風俗もいかず、浮気もしないので悶々とした気持ちのまま仕事行くので、頭がセックスのことでいっぱいになり、仕事もうまくいきません。 もう自分でどうすればいいのかわからないです。助けてください。 離婚も考えたこともありましたが、やっぱり自分はいまの妻が大好きなのでしたくないのです
初めまして。 数ヶ月ほど前の事なのですが真剣に悩んでおり、自分に自信を持てなくなってしまっており困っております。 妊娠中の性交渉中、フェラをしている最中布団を被され、隠れてエッチな動画を見られていた事がありました。 最初は、布団から出ようとすると頭を押さえつけるので、おかしいなとは思っておりましたが、数回続くうちに無理矢理布団から出てみると、フェラの最中にエッチな動画を見ている事が発覚しました。 もう道具にされているんだと思い、涙か止まらなくなり、他の女に舐められていっていたんだと思うと、嘔吐してしまいました。 旦那は「いくのに時間がかかるから、見てしまった。傷つけて申し訳ない」と、謝ってくれ、それ以来布団で隠されることはなくなりました。 私自身忘れようと思い、産後も1カ月程でだいたい体型を戻しました。 しかし、産後5カ月になりますが、最近旦那が最後まで出来ません。（産後1カ月過ぎてから再開し、普通にしていました）旦那は「疲れている」と言っていますが、出来ないことが数回続き、インターネットの履歴でパンチラなど検索し、一人でしているのを発見してしまって以来、以前の事を思い出してしまい、自分に自身が持てなくなり、旦那に体を見せるのが怖くなりました。 普段主人は、とても優しく、育児もよく手伝ってくれて、「可愛い」とスキンシップもしてくれております。 自分ではスタイル維持も、旦那への奉仕も努力しているつもりです。 やはり、妻だけでは満足できないのでしょうか？ 最中に隠れて動画を見る男性の心理をお聞かせいただきたいです。 どうすれば自身を取り戻せますでしょうか？ 精神的に参っておりますので、申し訳ございませんが、厳しいお言葉ご遠慮願います。
現在、私はアメリカに住んでいるのですが妹が結婚することになったので一時帰国し、その際に結婚祝いとして何かアメリカのみで購入可能な物を夫婦にプレゼントしたいと考えています。 金額としては100～200ドル程度でお酒以外の物（妹は酒が飲めない為）を希望しています。 参考までに妹夫婦は三十代で二人の共通の趣味はサーフィンです。 何か良いアイデアがあればご教示願います。
養育費の未払いは一体どこに相談にいけばいいのでしょうか？ 離婚するとき、キチンと決めたのに全く支払われません。連絡をすると『子供は好きじゃないから払わない』と言い始めました。こういう場合でも相談に乗ってくれるところはないでしょうか？
時々　聞きますね 給料を妻に渡さない夫の話・・ どうなんでしょうね
儒教で親を養うために送金されるとか、ひどいと一族を経済的に助ける方に関心が高いので日本人夫の財産が食いつぶされるとの話が有るので真実の傾向を。 人による、の答えは無しで、 多少とも研究や集計したことが有れば、また 雑誌記事や本の文献情報をも含めてお願いします。 外人部屋貸airbnbをやったら 自己中のひどさにびっくりしたことも有るので。 たとえば一家での宿泊で、 経血が多量についた生理napkinを娘がごみ桶の最上部にこれ見よがしに（＾￥＾）、 あろうことか血を上にして私が見えるようにして（＾￥＾） 捨ててあった、という羞恥心無き行儀の悪さ。 台湾人と中共とで振る舞いは違いますよね。
周りの人や、結婚相談所に聞いていると、「好き」というほどではない相手と結婚する人は、半分ぐらいはいるんじゃないかとのことでした。また、それは男性であっても、女性であっても、変わらないのではとのことでした。 すごく良い人なので、いずれは好きになるのでは、と思って交際を始めて、結婚というような感じのようです。 一方はそのような冷静な感じなものの、もう一方の人が熱い思いを抱いていて結婚にたどり着くというのであれば、わからなくもないですが、両方ともわりかし冷静なのに結婚に至るカップルというのは、どのようにしてそこに至るのでしょうか？ 正式に交際を始めるときや、プロポーズは、どんな感じなんでしょうか？
ゲスな質問で恐縮です。 妻の妊娠出産時期に浮気・不倫をするのは、時期として「よくある」と事といわれ、 まあそれも有りでしょうね、とは思います（私は女です） よくあるから仕方がない、と言っているのではないです。 で、ゲス議員のように、これだけ白日のもとにさらされて、 きっつーーーーいお仕置きを受けて、 「生まれ代わって頑張る」と言っても、 浮気性の男は、「また、やってしまう」のでしょうか。 ゲス議員は、記者からの質問に答え、今回の女性以外にも、結婚後の浮気を認めていました。 好きものでイケメンで女が寄ってきたら、またするんだろーなー、と 私は思うのですが、 似た感じの性根の男性の、赤裸々なご回答がほしいです。
主人がモラハラかもしれません。 私は自分で判断ができなくなっているので これはモラハラなのか教えて頂きたいです。 付き合って1年半結婚して1年半 子供二人です。 結婚当初は義母と同居していましたが 半年程して義母がでていき 家族四人の生活になりました。 ですがその頃から主人の暴言や こちらが要求やお願いをすると 怒られたり 要求をするとわざと違う解釈をしてきて 怒鳴られたり 体調が悪い時など冷たいなどといわれ おまえがそんな態度なら おれもすきにさせてもらう 女くらい何人もいると言われたり 何に関しても信頼してないと言われたり ケンカをすると おまえは結婚して一回でも家族のためになんかしたんか？ 養ってもらってるくせになんやその態度！！！ このクソ女！！や 私が育った環境をバカにしたり 仕事をしてと言われたので パートをすると今度はすぐにやめろ と言われてやめるのに一ヶ月は かかるというとおれの言うことを きけないということはそこの先生と 浮気をしてるからだ！と言ってきて お前の浮気だから養育費は 払わないと言ったり お金の使い方もおかしいから 注意したらプライドを傷つけるななどと 言われたり 携帯をさわっていたら 携帯触りすぎや。お前今解約するか 離婚するかすぐ選べ、と言ってきたり 家事に関してもすこし きにいらないことがあるとすぐ 怒られ ご飯も味が薄いとペッと吐かれて なんやこれと言われたり 子供にも すこしいうことをきかないと ボケが！殺すぞ！ といって怒鳴ったり もう精神的に限界で25キロこの結婚生活で 痩せ無気力で食べることもできません。 あまりにもやせすぎなので それも主人に指摘され 精密検査ぜんぶうけてこい！ 自己管理もできやんのか！ 無理やりにでもたべろ！ などと怒鳴られ限界で離婚をかんがえ 出て行こうと思うのですが怖くて怖くて なかなか意志が固まりません。 ですがもう実家に帰ろうと おもっているのですが先週あたりから 急に優しくなり怒ってくることは 全くなくなりました。 捨てないでね、ほんとに好き？ などと言ってきます。 もうどうしたら良いのかわからないです。 優しくされていてもでていくべきなのか 皆さまのアドバイスをお願いします。
初めまして。彼氏との関係について相談させていただきたいです。 私は現在21歳のMARCHクラスの私立大学四年生で、大手銀行で内定をいただいており、あと2ヶ月で就職予定です。 彼氏は29歳で、旧帝国大学の院卒で大手企業の社員です。 彼氏の年齢も年齢であるため、付き合う時に結婚は考えることとなると言われていたし、私もある程度そのつもりでいました。 しかし、彼は三人兄弟の末っ子で唯一まだ結婚していません。上のふたりは29歳にはすでに結婚していたらしく、親が大丈夫か心配しているそうです。 また、おばあちゃんが危篤らしく、彼の嫁と孫を見れなかったことだけが気がかりと話しているそうです。 そのこともあり最近真剣に私との結婚を考え、親にも実家に帰った際に私とお付き合いしていることを伝えたそうです。 しかし、そのとき家柄の問題が引っかかったそうです。 向こうの家庭は男はみんな旧帝国大学卒、女もMARCHクラス以上卒で、典型的なエリートのお堅い家庭だそうです。 それに対してうちは私が唯一の高卒者で、兄2人は中卒の離婚家庭です。親ももちろん大学は出ていません。 また、彼の長男の嫁が自由奔放すぎて、彼の母親をも悩ませているらしく、彼にはきちんとした人と結婚させたいと思っているそうです。 私と彼氏自身は相思相愛だと思ってますし、だからこそ私が就職していつか話し合わないといけなくなるなら、と早めにこの話も相談してくれました。 彼に家族の反対を押し切ってまで結婚してほしくないです。また、彼自身もいいとこ育ちなためうちのような環境の悪い家庭の彼女は初めてらしく、結婚して同じような価値観ではなく過ごしていけるかを懸念しているそうです。 しかし、別に天皇家に嫁ぐとかそういう次元ではないので、こんなことで私と別れることになるのはあんまりだとは思ってくれているようで、お互いに平行線状態です。 長々とすみません。 家庭環境や家柄の違いでここまで言われたことは、まだ学生の私にとって初めてのことで戸惑っています。彼は性格もよく、結婚できるなら申し分ないと思っています。 なにか解決の糸口になることがあれば、と相談させていただきました。ぜひコメントをよろしくお願いいたしますm(_ _)m 追記ですが、うちの親族はほぼ離婚しており、私の両親の場合は父親の金銭感覚のおかしさ（家にお金を入れない）ことを理由に離婚しました。私の兄の家庭も兄の女遊びが原因で離婚調停までいきましたがなんとか踏み止まった状態です。そのことも気にしてるようです。
嫁か元嫁の家事への意識の低さが原因で離婚した方、または改善できた方からのみ、お話をお伺いしたいです。 用いた改善案、離婚後の状況などの体験談をお聴かせ下さい。 私には交際して1年半の婚約者がいます。 交際と同時に同棲を始め、同棲歴も1年半です。彼女の料理、洗濯、掃除の頻度が低く、やる時もあるのですが、必要に応じて仕方なくやり始めるといった具合です。 私が9彼女が1という比率です。 私が家事を促すと怒った様子でやり始めることも多々あります。明日やるから、と言って結局やらず私がやるという事が日常茶飯事です。 共働きで、出退社の時間はほぼ同じ、同じ方面から待ち合わせて帰宅するので、勤務時間以外はいつも共に過ごします。ですので、彼女が影で実は頑張っていたということはありません。浮気もお互いに絶対ありません。いつも一緒ですし、携帯電話をお互いにいつ見ても良いようにしよう、と彼女の方から提案したからです。お互い激務の時期は全くなく、無理なく働いています。 経済的にもそこそこ余裕があります。 職場の人間関係もお互い良好です。しかし、休日は彼女は寝てばかりです。 彼女とは、いずれ子を持ち、子供のケアの観点から私は仕事、彼女は家事という将来像で一致しています。 しかし、今の彼女の状況を見ると、結婚すべきでないと感じます。 家事の質ならば上達を待つことも可能ですが、そもそもやらないのでは期待できません。 同様の具体的な体験談をお聴きかせください。 ちなみに私は賭博、タバコは全く、お酒はほどほどで、上司と飲みに行く事もなく、夜の店へも一切行きません。 金銭に感しては私の給与から7割、彼女の給与から3割もらい生活しており、残りはお互い自由に使っていますが、お互い浪費といえる浪費もありません。
職場の上司でもある彼(39歳)と私(23歳)は２年半付き合い彼に指輪と共にプロポーズを受けました。 彼の意向で職場の皆には交際を内緒にしていましたが、あるキッカケで一部の同僚達にバレました。 その同僚達は彼が既婚者&二児の父親であることを教えてくれました。 そこで彼に問い詰めたところ否定したので彼の実家へ行き、彼の弟に全てを打ち明けたところ、彼が既婚者だと教えてくれました。 あと、事務員に彼の扶養を見せてもらったところ子供らしき二人の名前がありました。(事務員さん曰く奥さんは看護婦でとして働いているため扶養には入っていないそう) その証拠を元に問い詰めましたが、彼は既婚者であることを認めず逆ギレし、私をビンタし髪の毛を引っ張り「俺に謝れ！土下座しろ！弟にストーカーした罪で訴えてやろうか!?俺の兄弟を殺す気か！」と怒鳴り散らすという暴力、暴言を働き、さらには仕事で不利な地位にしてやるぞ。と脅されました。 (弟はバイク事故で記憶が錯乱しているから、俺が既婚者だというのは既婚者である弟の友達と記憶が混ざったんだ。扶養に入っているのはシングルファザーの弟の子供だ。事故で働けないから俺が扶養に入れているんだ。という、なんとも下手な嘘でした。) 仕事で不利な地位にしてやるぞと脅されたことで、職場の上司、本社の役員、同僚を数名呼んで、上記のことを相談しましたが、「彼は頭が良くて優秀な社員だ。会社も平社員のお前より優秀な彼を取るだろう。だから今回は良い勉強をしたと思い泣き寝入りするしかない。それより騒ぎを大きくしてみんなに迷惑かけるなよ。」と言われ、とても辛かったです。 親戚も両親もこの事を知っていますが彼を訴えることに反対されています。理由は ・今回は泣き寝入りするしかない ・ご近所に不倫まがいなことをしていたと知られたら恥ずかしい ・わざわざ訴えずに早く忘れればいいこと ということでした。 でも私は、彼を許せません。 何より誰よりも信じていた最愛の人に裏切られた上に暴言、暴力を働かれて、鬱状態になり病院へ通っています。 毎日眠れず悔しくて悲しくて毎日涙が出ます。 私が彼を訴えることは間違っていることなのでしょうか？？ 私は彼を訴えたいと思っております。 読んでくださりありがとうございました。 ご回答よろしくお願いいたします。
私には、合計140万円の借金があります。 未婚、一人暮らし、年収350万のアラサーです。 今まで、月々の返済は滞りなく、のんびりと返していました。 半年ほど前から、結婚を前提にお付き合いをしている男性がいます。彼は、誠実で倹約家な男性で、彼との将来を考えた時に、この借金を早く完済しなければと強く思いました。 借金のきっかけは、地方に住む親の会社が倒産し、実家も差し押さえられ、母の病気も重なり、その後、数年に渡り、お金の工面が必要でした。今は、両親は生活を建て直し、貧しいながらもがんばってくれています。両親は、借金のことを知りません。 彼には、今月中に借金のことを伝えようと思っています。伝えるべきですよね？もちろん、借金のことで、彼に頼るつもりはありません。嫌われてしまうかも、しれませんが… 親には、相談しても、おそらく余剰なお金はないはずなので、悩ませるだけなんじゃないかと思い、話すのをためらっています。 今年に入り、月々の返済額も増やし、返済のスピードをあげてます。あと一年ほどで完済できると思います。
既婚、３０代女性です。昨年精神面から体調を崩し実家で療養中の身です。 夫はさびしいと訴え、半年前ぐらいから職場の若い男性スタッフ（学生～２０代後半）と頻繁に遊ぶようになり、たまに家にも泊めているようでした。 私が家を空けていることにも引け目があり、同性と遊ぶぐらいならいいかと思って許していました。 先日あるスタッフが勝手にうちを宴会会場に決め、総勢１１人と朝まですごし、内６人の女性スタッフは深夜２時までいたとあとから知り大変ショックを受けました。 夫を含む全員に私の気持ちを無視され、家に土足で踏み込まれたようでとても悲しかったです。 夫は反省し、スタッフにも今回のことはよくないことだったと伝えてくれました。 ですが弱っているときだったのでとても傷ついてしまい、一週間たった今でも立ち直ることができません。 私と夫が未熟だったとはいえスタッフの無神経さにも腹が立ってしまいます。 私はおかしいのでしょうか？？
私：32♂、専門職（世間的には高給、一地方の転勤のみ） 婚約者：28♀、会社員（総合職、全国転勤あり） 出会いからずっと遠距離恋愛中で10ヶ月の交際後、先日婚約に至りました。 彼女が全国転勤のある職ということもあり、交際半年後位から、結婚後のことについては議論を重ねていたのですが、結婚したいと思えるようになったと言ってプロポーズを受け入れてくれ、婚約後は「来年度は無理だけど、部署異動で少しレベルは落ちるけど、貴方のいる地方への転属試験を受けて、再来年度(=2017年4月)からは異動or妊娠で同居を」と言ってくれてました。 ところが、人事異動で彼女は来年度は東京本社へ異動が決まりました。 そうすると「本社で働くのは夢だったから嬉しい。本社での部署や業務内容にもよるけど、仕事をつづけながらの再来年度からの同居は無理。仕事は無理になるまで続けたいし、別居婚＝週末婚はできないかと考えている」との発言。話が違うと思って、何年？と尋ねると「最低2年、できれば4年」とのこと。 「話が違う」というと「業務内容がやりがいがなければ仕事を辞める。その時々で自分の考え・思いが異なってくるのは当然で、あの時はこう言ってたよねと言われると困る」。これには頭にきてしまいました。以前から耳当たりのいいことを言っては反故になることがあったため、「甘いこと言ってこちらに納得させておいて、翻されているような気がしてならない。2年と言っても今度は2年で同居してくれるか信用できない。」とまで言ってしまいました。泣かれましたが。 既にお互いの両親への挨拶の話や婚約指輪を買いに行く話まで進んでいたため、ここに至ってのこの発言、ショックと怒りで落ち着きません。 一時の感情ではなく、これから先も続くかと思うと結婚を止めてしまおうかとも思ってしまいます。 自分で考えなければいけないこともありますが、両親への挨拶の方でも問題が起こっているため、御意見・御助言がほしくて投稿しました。 よろしくお願いいたします。 お時間があれば、両親への挨拶の問題についても、御助言いただければ幸いです。 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9171619.html）
結婚式の二次会に行こうと思います。 始めていきますが、 どんなことをするのですか？ 無茶ぶりとかはありませんか？ なにかする人は、事前にきまっているのですか？ 立食パーティーだと二時間も立ってるんですかね？
みなさんそれぞれ理想等あるとは思いますが、 こういったところがある(たとえば、誠実さ)と良いとか、こういったところはない方が良い(たとえば、嘘をつく)とか、ありますか？ どうも人が選ばないような人と付き合ってしまう傾向があるので(いわゆるだめんずうぉーかー？)、私なりのこういう人が良い！もあるにはあるのですが、キラキラした関係を築けるステキ男子とお付き合いしてる方や旦那さんをお持ちの方、アドバイスをよろしくお願いします。
結婚式友人手紙と服装についてお知恵を拝借したく投稿いたしました。 再来週に結婚式に招待されております。私は新婦の友人です。結婚する二人は2年前に籍を入れ、子供も一人おります。二人で商売しておりますので、出席者も仕事関係の方ばかりで、学生からの友人は私一人。さらに、新郎と仕事関係の方のサプライズということで新婦は結婚パーティーが行われることを知りません。 たぶん100名ほど来られると思います。仕事関係の方は年上の方が多いですが、地方の田舎の商工会の方が多いと思います。場所も地元のレストランです。 そこで悩んでおりますのが、 1.マルチカラーのちりめん梅柄小紋に華やかな名古屋帯で行ってもいいのか？ 2.レターセットは桜柄(散る？)でもいいのか？ です。 できれば前で手紙も読みますし、訪問着で行きたいところですが地味な一着しか持っておらず、悩んでおります。 何卒、よろしくお願いいたします。
披露宴に3週間前を切ってから招待されました…。 また、新郎新婦どちらの兄弟も顔見知りですし、新郎の弟なんて、絶大な親友であり、ご両親とも新郎自宅でお食事をお世話になった程です。 そんな中、新郎新婦の関係性だけで言うと、新婦側の方が関係性が強く、いつも同じグループで７人いて自分だけ招待されずにおりました。 最初は新婦側の関係だから二次会だけお話が来たので、快く参加表明させてもらい、余興や写真撮影も協力しておりました。 しかし、他のメンバーは披露宴から招待されているのを、気付き非常識で無礼だと思い、二次会参加を撤回し、写真も使用をしないようにお願いしました。 二次会幹事は披露宴の出席者を知っていたので、自分の名前は無かったとハッキリ言っておりましたので間違いないのですが、そんな中で、2日間続けて電話が来た後に下記のメールが来ました。 結婚式のご出席依頼含めて、◯◯さんへのご連絡が遅くなり申し訳ありませんでした。 周囲からの話で、何か誤解されていると伺いました。 明日にお電話、お話が出来なければ、もう私から連絡は致しません。 申し訳ありませんでした。 この文脈から偽りだったり、自分が誤解しているというこちらに非がある伝え方だったり、上から目線だったりと腹立たしいことばかりなメールで余計に行く気が失せました。 このようなことが起きても参加するのが正しいのでしょうか？ 皆様の客観的な答えを賜りたくお願い致します。
この春、姪っ子が結婚します。ご祝儀の相場について教えてください。 結婚式は親族のみで行います。因みに姪っ子は2度目の結婚です。 　ご回答よろしくお願いします。
共働きです(子無し)が私が病気のため(胃の持病と自律神経失調症と不安障害)短時間のパートです。 彼は毎月家のローン10万円、固定資産税、ガス料金２万円を払ってます。 私は月に10万円しか収入がなくそこから毎月、電気料金１万円、２ヶ月に１回水道料金６千円、食費と外食費、自分の国民年金と国保２万円弱、ネット料金２千円、携帯代４千円、車の保険料３千円弱、払ってます。 今月はお寿司(３千円)と焼き肉(６千円)食べに行くのでキツいです。私は食費節約するようにしてますが彼が、給料出たらお寿司食べに行こうとか言うので(私がお金払う) 貯金とは別に、彼が３０万円の貯金通帳を私にくれてます、もし生活費足りなかったらここから使っていいからと。 でもそれは使いたくないので自分の収入でなんとかしますが、 短時間パートの主婦の方々はどのような折半の仕方をしてますか?やはり結構キツいくらい毎月支払ってますか?
おつきあいして３年となる彼がいます。 頭の回転が早く、人を楽しませようとする方で思いやりがあり、一緒にいて楽しい方です。おつきあいは彼から誘われて始まりました。 自分は一途だとよく言いますが、2度別れたことがあります。 一度目はある日を境に、もう連絡しないと一方的に言われました。彼から「旅行に行きたいね」（後述します）と言われた直後のことでしたので、なにがなんだかわかりませんでした。半年後に復縁しました。 二度目は浮気で、ある人とつきあうことになったから別れたい、というものでした。私は彼のことが好きだったのでつらかったですが、仕方ないことと努力して諦めました。その三ヶ月後、復縁を求められました。 どちらもすぐには受け入れませんでしたが、つい会うことになり今に至ります。 彼は４０歳、一人暮らしで、さびしいし早く結婚したいといいます。 私も結婚を前提に考えているのですが、これまでの経緯やいくつか気になった点があり、本当にこのままこの人と結婚していいものか、迷っています。 例えばデートは割り勘ですが、彼はかなり体格がいい方で沢山食べます。自分の方が多く食べて飲んだとしても割り勘です（私はそれほど食べる方ではありませんし、アルコールもほとんど飲みません）彼が予約してくれたレストランでコース料理を食べたとき、お恥ずかしながら少し多めに払ってくれるのと勘違いして、私は安い方のコース、彼は高い方のコースを注文しました。このときも支払は割り勘でした。 なんとなく男性へのマナーとして「ごちそうさまでした」といいますと「別にいいよ」といいます。 あるときに思い切って、食べた分を割り勘にしてみることを提案してみますと、いいよと言ってくれますが、自分から払ってくれることはないので、結局割り勘でお金を渡します。 食事の量は体格に比例しているので、実際はわたしの必要摂取量と彼の量は違わないそうです。 お札を彼に渡すと、ひったくるように取ります。特に私はお札を握りしめているつもりはないのですが、もしかすると私のお札を渡す速度がのろく、彼の受け取る速度が早いだけなのかも、、と思います。渡して受け取ってくれるというよりか、出した途端にスパッと抜かれる感じです。 特にこれまで人との食事の機会で、お金がらみのトラブルはなかったので、すこしドキっとしてしまいます。そんな彼も何回かおごってくれたことはありますし、こういうことを考える私が狭量なのかと思います。 ニュアンスが伝わりにくいかと思うのですが、彼はいつも私に「何をしたい？」ときいてくれ、決して否定せず「いいね〜」と答えてくれるのですが、それはそれで話しは終わり、彼はデートはいつも自分の行きたいところにいきます。その時の気分ではないのだとは思いますが一度も希望をかなえてくれたことはありません。行きたいと行った場所は映画などで、ディズニーランドなど大掛かりなことは希望していません。が、これもそのとき、その気分じゃないのだろうな、とも思います。 あるとき彼が旅行に行きたいね（冒頭の内容です）というので私もつい嬉しくなりいきたいね、と話しをしますと「いいね〜。これで行った気分になったからもういいよね」と旅行の話しはなくなりました（彼と外泊はしたことがありません）忙しい人なので、きっと休みを取るのが難しいのだろうと思い「お休みが取れる時に行けるといいね」といいますと「休みなんてとれないよ」といいます。そして、直後にもう会えない、と一度目の別れの連絡がきました。 お誕生日やクリスマスは、特に何もありません。食事もプレゼントもないので、せめて彼のお誕生日に私がプレゼントを渡そうとすると、そういうのはいらない、と断られます。ものが少ない人ですし、あると煩わしいのかもしれません。年収はそれなりに高い方です。 結婚は彼の方から申し出てくれたのですが、そのとき気になった言葉がありました。 「さびしいし、結婚したい」であり、「私と一緒にいたい」とは言われてません。 うまくいくかな？と私がいうと、「だめだったらそのときは別れればいいじゃない」と軽くいいます。 当然のことではあるのですが、以前のこともあるので抵抗があります。 この程度の内容で、どうでしょうと伺うのも変な話しですが、この彼とはやっていけるのかと不安になっています。本音は寂しいだけなのかと思ってしまいます。
離婚する直前まで行っても、最後はコロっと態度が変わり復縁を希望される →まぁまた普通に戻るなら、俺も未熟だった。頑張ってやり直そう →安定期 →些細なことで妻キレる。止まらない。俺もキレる。トコトンいく。 →離婚しよう！もう無理、限界！俺が言う。 →妻、離婚しない！イチイチ喧嘩で離婚はあり得ない！→俺、度が過ぎるやろ！ここまで来てもう元通りは無理→時間が経つと妻謝り出す。仲直り求めてくる →俺、許せない。 →妻激昂。あんたが原因や！ →しばらくすると、また妻謝る →再三謝罪されなんとか飲み込み元の生活へ。 →安定期 →些細な事で妻(略 →離婚しよう(略 →妻、離婚しない(略 ←イマココ まぁ俺も悪いのは間違いない。 端からは夫婦喧嘩犬も食わず的な見られ方するけど、マジで深刻です。 この異常なループを終わらせるにはもはや調停しかないですか？
常に離婚の可能性を考えながら過ごしている為、出産もろもろ中々前に進み出せません。 離婚を申し出ても妻は応じてくれません。 大喧嘩の度に、激昂する為お互いボロボロです。 正直こんな妻との子を産むのにメチャクチャ不安で、自分も子供が欲しいのに時間がもったいないです。 再出発を図りたい自分と、乗り越えるのが夫婦という妻(乗り越えるキャパを超えているのに)と、まったく意見が折り合わず、2人の話し合いは着地せずいたずらに時だけが進みます。 調停など強行突破をするしかないのでしょうか。
妻とのケンカが絶えません。 お互いすぐカッとなり、口論が止まりません。 またカッとなったらお互い手を出すまでトコトンいってしまいます。 何度も離婚をしたい旨告げますが、それは逃げだと応じてくれません。 周りの友人には何度もこんな話は言えないので、悩みを打ち明けられません。 抱えてしまうのも疲れて何もかも正直面倒で、おかしくなりそうです。
互いの子供たちが成人し、入籍しようと思っています。私が家内の家に入居します。再婚にあたり、互いの子供たちにはトラブルがないように、離婚前の互いの財産をそれぞれ相続させたいと思っています。家内には家と土地、多少の預貯金があり、私には多少の預貯金とまだ親から相続はしていませんが土地があります。預貯金は互いに1千万くらいずつ？ 私の土地は１千五百万くらい？家内名義の家と土地は三千万くらいだと思います。これを互いの子供たちにそれぞれ相続させたいと思っています。一度失敗している二人なので、今後、子供たちに迷惑をかけたくないし、そのほうが私たちも安心して暮らせるという思いです。 この公正証書を作成する際の留意点と、費用がいくらくらいになるのかを教えてください。どうぞよろしくお願いします。
貯金ゼロの彼氏と結婚を考えています。 現在 お互い25歳で、社会人、お互い実家暮らしです。 彼氏から結婚しようと半年以上前から言われていて、それなら、貯金してね。と漠然としか言わなかった、私の貯金額(600万円です)を伝えていたことに原因もあり、決して彼氏も無駄遣いをした半年ではなかったですが、収入も手取りで15万円なので貯金できなかったみたいです。先月から少しずつでもと私がお金を管理し、ボーナスもあり、貯金して、婚約指輪を買ってもらいました。ですが、５月に結婚したいという彼の意思は変わらず、５月までに結婚指輪代を貯めるのに精一杯の感じです。 ちなみに車のローンが月5万円あります。 車を持たないという選択肢は田舎なのでなく、いまさら乗り換えてもローンだけが残り、さらに買い換えた車のローンも。といった感じです。 私の両親には私が全て新居資金や家具家電、新婚旅行代、結婚式代を出すことを伝えていません。 結婚式をするなら、多少の援助もと言ってくれている状況です。(大学に通う弟、妹がいて、うちも裕福ではありません) 彼氏の両親はお金については触れてはこず、私が全て出すことにありがたいね。２人で決めたのならいいのでは？という感じらしいです。 そして、結婚式の話を進めていくうちにお金が足りなくなりそうなので、それならば、結婚式をしないか、先延ばしにして貯めてからにする？と言ったら、親に出してもらえないか聞いてみると彼氏は言うのです。 結納もなしみたいなので(彼氏曰く)、彼氏のご両親が少しでも出してくれたらという思いもありますが、自分がなんとかしようとは思わない彼氏にガッカリです。収入が少ないので仕方ないという感じです。私の方が収入は月々10万円多いので諦めている感じ。 この状況で彼氏は私に婚約指輪のお返しを何にしようか考えているみたいです。それは別に良いですが。 全額(指輪以外)自分が出してでも結婚したいと思わなければ結婚はやめた方が良いのでしょうか？ 彼氏自身は優しいですし、一緒に居て楽ですし、楽しいですし、愛してくれます。 愛だけではできないのが結婚なのでしょうか？ まだまだ考えが幼稚でアドバイス頂けたらと思います。お願いします。
助けて下さい泣 28歳四大卒商社の会社員です。 結婚相談所で、写真無しだとほんの少し申し込みくるのですが、写真見せた途端やり取りが止まります。。泣 私、実物ブスじゃありませんしむしろきれいだと言われます、写真もなかなかきれいに撮れた写真です。断られるどころか、あっちから申し込み来たのに、写真見せたら返事も貰えません。 結婚相談所のパーティーに行けば8割の男性から申し込みが来ます。 好みはあるかと思いますが、結婚相談所の男性は、そんなにどストライクの女性を求めてるのでしょうか？ 私が狙うのは、 30代半ばまで 四大卒 年収500以上 あとは外見 です。ちなみに福岡です。 福岡は、きれいで若い女性で飽和状態。 日本未婚率ワースト1。レベル高すぎます。 私は、偏差値60以上(そんな高くないですが)の語学系大学出身で、英語出来ますし、ピアノが趣味です。外見も努力しています。激戦区の美容室で髪を切り、エステに通い美肌を作り、水を飲み半身浴をしたり。体型は食べても食べても太らないスリム型です。大学時代から10年間毎日、県庁所在地の都市部に通学通勤しているのでセンスは最低限あります。 社内恋愛や取り引き先の方から何かあったり、20代半ばの頃婚活パーティーでは行列出来てました。一般的にモテる男性からアプローチされたこともありました。キャッチやナンパも1日に3回あったり。そんなこんなで、よほどのことがない限り写真はクリア出来ると過信していました。。 若さと美貌が婚活女性の武器だし、プラス学歴や教養もあります。 婚活男性はそんなに理想が高いものなんでしょうか？30代半ばまでの売り手市場の男性は、理想めちゃくちゃ高いんですか？どんな女性が良いんでしょうか？何か条件があるのでしょうか？ もうこれからどんどん不利になるのに、28歳の今でこんなんで、結婚出来ない気がしてきました。
旦那28歳、私31歳、娘7歳です。 前回、質問させていただいた直後に旦那の不倫がわかりました。モラハラで離婚に悩んでいましたが、まさか不倫をする人とは思っていなかったので非常に傷ついています。 しかもさかのぼると少なくとも2013年からで、当時は相手の女性が3人同時進行、うち1人は妊婦、もう1人は親子ほど歳が離れたマダムで肉体関係を持つたびお小遣いをもらっていました。もう1人は独身女性です。 現在は、その3人に1人増えて、4人同時進行なのですが新たに増えた1人に夢中で、毎日朝帰りや外泊をするのもその女性といたからでした。 発覚した当初は、嫉妬などは一切なく、ただただ旦那が気持ち悪い、汚い、とゆう気持ちしかなかったので、淡々と証拠を集めました。そして話し合いもまともに出来ない相手で尚且つすぐキレて怖いので、離婚調停を申し立てました。 しかしクリスマスイブや年越しもその夢中になっている彼女と過ごしたり、ラブラブメールを毎日盗み見ているうちに、ものすごく辛く苦しい気持ちに変化していきました。 今はもう私が不倫を知っていることも旦那に明かし、来月から離婚調停も始まりますが、ネタバレしたあとも彼女と会っていること、そして私と離婚したら彼女と一緒になるのか？と考えると嫉妬や恨み、いろいろな感情が入り混じり辛くてたまりません。 モラハラもするし嘘もつく、約束も守らないし、複数人と不倫もする人のことで苦しい気持ちになりたくないのに、離婚後の旦那の女性関係が気になって仕方ありません。とにかく今の彼女とは一緒になって欲しくないと思ってしまうのです。 娘と幸せになることだけを考えたいのに、どうしてこんな気持ちになるのか… 毎日胸が引きちぎれそうなくらい辛いです。 自分から離婚調停を申し立てたのに、離婚する意志は今も変わらないのに、旦那に離婚したくないと言われなかったことに対してショックを受けたり、旦那が家に帰ってくると嬉しかったり…。 矛盾していますね…。 この辛く苦しい気持ちは、どうすれば乗り越えられるのでしょうか。 時間が解決してくれるのでしょうか。 なんでもいいので回答お願いします。
アウトドア派×インドア派の恋人の方々はいますか？ どうやって関係を保ててますか？ 付き合って半年程になる人がいます。遠距離です。週1ペースで会う感じです。彼が趣味のサークル活動に夢中になっていて、何だか最近私への対応が素っ気ない…と感じてしまいます(´･_･`) 私は元々インドアで趣味も基本1人で出来るものです。一方、彼は人と関わるものです。 彼のサークルに参加してみては？という意見もあるかもしれませんが、私が凄く人見知り・あがり症のため…一度行ってギブアップでした。 以前、彼のFacebookの投稿写真を見たら（サークル仲間と一緒の・男女混合）物凄い笑顔で楽しそうでした。←私といる時とは大違い(^^;; 何だか彼が他の人と付き合ってしまいそうで…こんな考えが頭を過ぎり悲しくなってきます。 でもこんな風にウジウジ考えてるのも嫌です。 どーんと構えていられる女性になりたいもんです(´･_･`)
はじめまして。結婚式準備に追われる新婚5ヶ月目のだめ嫁です。 結婚式準備を進める中で急速に夫婦仲が悪くなり、私も彼も本当に毎日疲弊しています。 彼にとっては今や結婚式は苦痛以外の何物でもなく、準備も関わりたくない。 私にとっては、彼がそう思っていながらも準備をしなければならない、という辛さがあります。 背景としては、 1　結婚式を2回やること（挙式＆食事会は私の地元で親族のみ、友人を招いた1.5次会を現在住の場所で実施） 2　結婚する際、彼が転職をし、現在は見た目は派遣社員で働いていること（それまでは遠恋でした） 3　まだ結婚生活にお互い慣れていないこと 4　彼は再婚であること この4点に集約するのではないかと思います。 1に関しては私の親族の事情でこのような形になりました。ここは彼も合意の上です。ただ実際のところ、準備としては約2倍かかることになり、そのほとんどを私が行っており、仕事をしながらなので、物理的にかなりストレスが貯まっています。 2　派遣といえども一般的なそれではありません。派遣元には正社員として属しており、お給料もきちんといただいています。私から見ると立派な旦那さんなのですが、彼はやはり今の状況が恥ずかしく、結婚式でお披露目できる自分ではない、と言います。だから結婚式そのものがいやなのだと。 3　結婚生活を始めてから喧嘩がたえません。私の家事について、一生懸命やっているつもりですが、彼は満足していないようです。そもそも結婚式を抜いたとしても、コミュニケーションがぎくしゃくしてきました。 4　1回目の結婚で彼はきちんと結婚式を挙げています。準備も時間をかけて二人でやったのだと思います。これは私の勝手な嫉妬だとわかっていますが、私の時の結婚式は…と悲しくなってしまいます。 結婚式をやると決めた時にはここまで深刻なものになるとは思っていませんでした。彼も同意の上で、この時期に結婚式をすることになったのです。 ただ、今になって「こうなることは分かっていた。」「本当は最初からやりたくなかった」と彼は言います。 でも、今更やめられません。 地元での挙式は先週終わり、あとは友人を招いた1.5次会（とはいえ、内容は披露宴です。なのでこちらも『結婚式』として書かせていただきます）がもうすぐあります。 最初のころは少し相談に乗っていてくれた彼も、今は本当に結婚式準備の話をするだけで嫌がります。 私もそんな中結婚式準備を続けることが本当に苦痛になってきました。 無理難題を押し付けているつもりはないんです。 頼むことと言えば、謝辞の言葉を考える、誓いの言葉を考える（人前式だったので）、くらいです。 これも、最後まではぐらかされ、結局誓いの言葉は一人で考えました。 司会の方には、「結婚を決めた理由や、お互いの尊敬できるところを教えてください」と言われていましたが、彼は何も考えてくれなかったので、これも自作自演しました。 一方で、私の父母は結婚式でのスピーチを一生懸命考えてくれたり、ゲストにも多大なお世話をいただいています。 それなのに、新郎がこんなやる気のなさ… 出席してくれる人たちに申し訳なくて、私自身、すでに彼に対する愛情が信じられなくなってきて、 それなのに、当日は幸せなふりをして、みんなを安心させなければならない。 そのプレッシャーに押しつぶされそうです。 なんとか地元での挙式は終えたので、親族へのプレッシャーはなくなりました。 ただ、これからある1.5次会も私の友人は遠方から駆けつけてくれる方もおり、そうでなくてもゲストには貴重な時間なので、私がそんな思いでいるなんて申し訳ないなと思います。 あらためて、そんな中で、本当に彼の結婚式への関心のなさが悲しくて仕方なくなりました。 本当に何にも、何にも関心がなく、ただ早く終わればいい、とそれだけ。 一方で、私も仕事が忙しくなっており、準備に時間が回らず、ストレスが増す一方です。 でも、ゲストのためには手を抜けない…。 でも、夫婦がこんなんじゃ… 何のために結婚式をするんだっけ？とわからなくなりました。 皆様にご意見をいただきたいのは、この私の考え方についてです。 単に結婚式に夢を見ているだけで、仕事でプレッシャーがかかっている彼を責めて、 本当に彼も可哀そうだと思います。 だから、何にも考えず、自分がやれるだけの範囲で準備をして、滞りなく笑顔で式を終えられたら…と思います。 でも、準備を進める中で、結婚の意味だったり、お互いを思い合う、だったり、そういうことを考えませんか？ 今の私にはそれが辛いんです。 一人で結婚式をあげる気持ちです。 ドレスも何もかも、彼にはきっと何の関心もないでしょうし。 甘ったれているのだと自分でも思います。ただ、思いを吐き出すところもなく、皆様にお言葉をいただきたくて、ここで質問してみました。 とても長文になってしまい、文章も拙く、わかりづらくて本当にすみません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
私と妻の間には二人で交わした誓約書があります。恐らく普通のご家庭には存在しないと思いますが離婚寸前の喧嘩が絶えないのでお互いに一線は超えないようにと抑止力の意味も込めて私が提案からして誓約書を作成しました。内容は 暴言を吐かから物に当たらない、上から物を言わない、感謝の気持ちを忘れない などです。 家族が幸せでいれるよにと願いを込めて私はサインをその誓約書にしました。妻もサインはしました しかしそれでも妻の暴言は一向に収まらず喧嘩の度に「うるさいんじゃ 黙れ！」「お前には能力がないんじゃ！」「結婚して後悔してる 時間返せ！」など(もっとひどいことも言われます。。) 超えてはいけない一線を平気で超えてきます。 誓約書を破った場合には子供の親権を手放し別居することを条件としていますがそんなのはお構いなしのようででかれこれ半年で5、6回は暴言を吐かれています。その度に誓約書を破った事をはぐらかされてきました。時には泣いたり、自分の幼少期に母親に暴言を吐かれていたから私も言ってしまったと反省したり。とにかくずっとごまかされてきました。そのうちに私の胃痛はひどくなり妻に対しての信用はゼロになり妻の顔を見て喋れなくなってしまいました。 そして今回また暴言を吐かれました。私が仕事から帰り夕飯後に子供を風呂に入れ歯磨きをし、本を一冊読み寝かしつけをしていたのですが私が子供を寝かす前に眠ってしまっていました。そこで妻が怒り 「ちゃんと寝かしてよ ！私が寝かしつけをする」と寝室に入ってきました。そこで私が黙って寝室から出ると寝室から「寝てんじゃないよ！ できへんかったらやんな！」と何度も子供の前で私に聞こえるように言われました。 そして妻に「もう許さない」と言い別居と離婚を提案しましたが「あなたが寝たから悪い！暴言を吐いた原因はあなたが作った」とまた誓約書を無視しようとしたので「いい加減にして 今回は本気やから」と伝えると激しく怒り自分の言ったことを認めようとしません。 そして妻の脅しが始まりました。「会社に行って受付でわめきちらして仕事できなくしたる」「恨んでやる！念を使う！あなた来年は生きてないよ」と脅してきます。 私は一体どうすればいいのでしょうか？ 全く解決策が見つかりません。「もう戻る気はないんやね？」と何度か言われましたがこれ以上は無理で胃痛もひどいし子供にこれ以上喧嘩を見せたり悪影響を与えたくないのでムリだと伝えました。 今は何もなかったように話し掛けてきます また何もなかった様に過ごすつもりだと思います。 昨日から何もなかったかのごとく話しかけてきて今は泣きながら「どうしたらいい？こんなに謝ってもダメなの？離婚なんて考えた事なかったから。。と言われています。
いつもお世話になってます‼ 私27歳 彼30歳 年末に4年付き合った彼にプロポーズされ婚約しました。 しかし、結婚の話を進めていくと結婚式はしたくないとのこと。 私のやりたい気持ちはわかるけど、晒し者みたいだし、両親など感謝を伝える相手もいないし、ストレスだけだと言われてしまいました。 彼は両親はいますが、幼少期は両親が生活保護を受給していてそれをずっと気にしていました。(彼自身は今は社会人になり仕事をしています) 家族をあまり見せたくないみたいです。 結婚の挨拶の手土産はいらない、両家の顔合わせもしなくていいよ、と言っていて私はそんなわけにはいかないよ(汗 と伝えましたが、理解できないそうです。 彼のことは大切に思ってますし、ストレスと言うなら無理をさせたくないのですが、結婚式はやっぱりやりたいです。 彼の負担を考え、親族と友達数人で式と立食にしようと思ってますが、やっぱり嫌みたいで、私が折れても後悔が残るし私の両親になんて説明したらいいのか(ToT) 彼を説得する方法はありますか? それとも、私が折れ両親を説得するべきか… どうしたら、いいかわからず泣きっぱなしです 思った事、何でもお待ちしてます‼ よろしくお願いします。
私は結婚を前提にお付き合いしている方がいます。 彼は香港出身の24才で私は日本国籍の21才です。 現在私は大学をうつ病を患い休学中ですが、大学が医療系の学部でその資格を取りたいと思わなくなったので退学するつもりです。 彼は香港の高校卒業後、日本で日本語学校に通ってから四年生の私大に入学しました。(大学はMARCHです)今は三年生です。日本語レベルはスラスラ話せて学校の授業、レポートは全て日本語でできる程度です。また英語もトイックで満点近くとれます。 私たちは彼が就職して落ち着いたら結婚をしようと思っていて、日本で籍を入れるつもりです。また彼の就職も日本でするつもりです。 彼は私に結婚したら正社員で働かず専業主婦になってほしいと言っています。 質問なのですが、彼と結婚して私が専業主婦になっても国民保険、健康保険を払い生活していけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕が今、好きな女性についてです。 ともに既婚でした。 僕は妻の家事ができない事に 彼女(M)は旦那のDVに 出会い系で知り合いお付き合いをしました。 僕の仕事の多忙のせいもあり彼女はＫという男性に知り合いそちらとお付き合いしました。 一度は僕とよりを戻したものの、旦那のDVが酷く彼女はＫと生活をはじめ。Ｋと将来を見ています。 僕も妻とは別居をはじめ離婚を進めています。 彼女の本心では僕と一緒になりたいようですが 彼女は娘を引き取りＫと共に生活をしています。 彼女からのメールはＫに捨てられるまでＫといる。 子供もＫと顔を合わせてるから。 正直。僕の意見としては まだ悲劇のヒロインを気取るのか？ Ｋに捨てられた先になにがあるのか Ｋに捨てられた先の子供はどうなるのか？ 何となく彼女が僕に求めている言葉はわかりますが 言葉がでません。 Ｋには借金があり一緒に返済していくようで 正直よい暮らしをしているとは思えません。 何度も彼女に考え直すように 何度も彼女に僕のところにくるように伝えましたが 動こうとしません。 場所は詳しくはしりませんが迎えに行こうかとも思いました。 上手く文章がまとまりませんが 男に捨てられるまでいようとする女性に対して 僕も彼女もお互いに必要としているのもわかっています。 何と言葉はかければいいのでしょうか？ 今は敢えて既読無視しています。
私(あと数週間で二十歳)には同棲中の彼氏がおり、実家からは遠く離れたところに住んでいます。 彼氏は健康保険や奥様手当て等の手厚い保障が『手取りから引かないで』支給されるような会社に勤めています。 今年中には籍を入れて結婚しようと思っています。 そんな相手との結婚に対して、うちの父親は反対はしないけど入籍時期を引き伸ばすということを仕掛けてきます。 母が言うには「二十歳になったらきっと許されるから、もう少しの辛抱だよ」ということですが、自分たちで勝手に入籍しない限りはずっとこのままのような気がしてなりません。 例えば、私の父親は「引っ越してから14日以内に住民票を移さないと法律違反らしい」と話しても、何の根拠もなく「まだ移さなくて平気だよ」と言うような人です。 理由としては、「現在私が加入している(父親の会社で入っている)健康保険が使えなくなる」というようなもの。 一方で、「彼氏と入籍すれば、彼氏の会社から健康保険証が貰える」と言えば、「会社の保障を受けるために入籍するのはおかしい」と言います。 父の主張は「結婚式を挙げてから入籍にしなきゃダメ」。 母の主張は「一つの区切りとして、二十歳になるタイミングに合わせて入籍してほしい。二十歳になる少し前に入籍して、会社が奥様の年金をスムーズに処理できるようにするのがベストかな」というもの。 私も彼氏も母の主張とまったく同じ希望なので、それに従いたいです。 しかし、父が猛反対するでしょう。 もう、父に黙って入籍しようと考えているのですが、特に問題はないでしょうか？ ちなみに父は母から離婚を言い渡される寸前の状態です。 母を扶養から外し、パートなのに会社員の父と同等以上の賃金を得られるほどに働かせていました。 しかも、家事は一切しない…完全に家政婦兼ATM扱いをしていたようです。 結婚に関してだけは、母にひどい仕打ちをしてきた父の言うことなんか聞きたくない、という思いも私と彼氏にはあります。
この度、義父が再婚することになりました。 嫁がああだこうだ言うことではありませんが、中高年の再婚というと相続や介護のトラブル等ネガティブなことばかりが頭をよぎってしまいます。 トラブルを防ぐためには、再婚前に家族内、お相手の方やそのご家族と話し合うことが必要だと思います。 今回は、再婚前に話し合いや確認しておくべきことと、できるだけ前向きに話し合う術を教えていただきたく質問させていただきました。 <情報> 義父(52)は某会社役員として働いています。義母(52)は2年前に病気で亡くなっています。義父母には2人の息子がおり、それぞれ家庭を持って自立(別居)しています。 お相手の女性(51)についてはあまりわからないのですが… 在日朝鮮人(？)でご主人とは死別または離婚し、成人した2人の息子さんがいらっしゃいます。現在はピアノ教師をして生計を立てていらっしゃるようです。 義父は義母が亡くなってすぐお相手の女性と交際をはじめ、現在は義父宅に週末婚といった状況です。 現在、お相手の方が国籍変更の手続き(？)をされているとのことで、その手続きが終わったら籍を入れると話しています。 <質問1：話し合いや確認をすべきこと> 再婚前に確認が必要なこととして、今私が思い浮かぶのは遺産相続と介護についてですが、その他にも確認すべきことやした方がいいことはありますか？「遺産相続ならばこういった点を確認した方がいい」「この手続きをしておいた方がいい」等、具体的に教えていただけると助かります。 <質問2：話し合いや確認の進め方> 義父は元々束縛を嫌う自由人タイプで、私たちには再婚を決めてから報告し「いいよな？」と有無を言わせない様子です。義父もお相手もまだ元気ですし、話の仕方を工夫しないと「まだその話はしなくていい！」「心配するな！」「反対するのか！？」となり兼ねません。 また、私の夫は義母が亡くなって数年しか経っていないので当然複雑な心境で、こちらも話の仕方を工夫しないと、義父と口論になって話し合いどころではなくなる恐れがあります。 主人としても、とにかくお互い面識がないと何ともしようがないと考え、先日義父に「食事会を開きたい」との名目(？)でお願いし、何とか一度双方の家族が顔を合わせる機会は持てそうです。 主人はその機会に話し合うべきことがあれば話し合いたいと考えているようですが、そのような場で相続等の話しできるものなのか不安に思います。しかし、義父の性格もあり、そういった機会を何度も作ることは難しいと考えています。 <質問1>で挙がったことを、できるだけスムーズに話し合う・確認し合うにはどうすればいいか、現状を踏まえ案のある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 <質問3：相談窓口> 当初、このような件を誰に相談すれば…と考えたところ弁護士の方が浮かびましたが妥当なのかわからず、こちらに挙げさせていただきました。 こちらでお世話になっておきながら恐縮なのですが、考えが及ばないことも多いためこのような件を地域で相談するとすればどのような方や機関が妥当なのでしょうか。 上手くまとめられず長々と失礼致しました。 よろしくお願いします。
今年結婚を考えています。 ただ、私の家族は少し問題があります。 家族構成は父、母、姉(30代前半、実家住まい)の4人家族です。 半年ほど前、母は父と別居しました。 理由は父が定年後、 ・一日中家にいるし、外に出たがらない ・酒ばかり飲み、お酒を飲んで気に入らないことがあると母に怒鳴り散らす ・姉が家にいるときに母にご飯等の世話があるんだから出かけるな！と強要する ・昼間寝ているため夜起きており、夜母が寝ていても用がると起こすし、起きなかったら翌朝怒鳴り散らす 等々まだたくさんあるのですが、 父は無職の時期もあったくらい転職を繰り返し、お金も母から借りてはパチンコや競馬に使ってしまう人で、基本的に上から目線、周りには見栄っ張りで連絡を取り合う友達はいません。 母は父が作った借金もこつこつ返し、私たち姉妹を大学に行かせるため、朝から晩まで働いてくれました。離婚したくても私たちに父が必要ではないかと考え踏みとどまったみたいです。 そして、母は定年後、今まで出来なかった習い事や旅行や観劇に行きたい！と思っていたみたいなのですが、家にいないと父が怒るため、夜眠れないし鬱状態になり、別居しました。 父に離婚を申し出たのですが、父は拒否(別居は承諾)、理由は「私たち娘が結婚するときに両親が揃っていないと不憫だから」だそうです。ただの体のいい言い訳にしか聞こえないし、母がいないと生活できないからだとは思うのですが。。 長くなりましたが、今結婚を考えている人がいます。父に紹介すべきか迷っています。 私は母が大切だし大好きなので、母を苦しめた父はやはり好きになれません。 母も結婚を考えてる彼も好きにしていいと言ってくれます。 ただ、気持がぐちゃぐちゃで考えがまとまりません。 ちなみに姉は全く頼りになりません。母に借金を返してもらっておいて、「ありがとう」の一言もないのです。借金で一人暮らしが出来なくなり実家に戻ってきたのですが、生活費も入れず、家事も手伝わない。「ただいま」も言わずに帰ってきて、母が用意してくれたご飯を無言で食べ、シャワーを浴びて寝るだけの生活を送っています。母が別居のときも協力なし、お金に困ることがあったら妹(私)に言ってとメールしてきたそうです。(母と姉は家の中にいても会話はメール) 一緒に住んでるのに自分から会話しない、話かけられても返答の必要がなければ無視する姉に、私は一切関わりたくありません。 母の別居後は父と姉の二人暮らしですが、父は姉に食費を渡しており、姉の分も洗濯しているそうです。 彼にはなんとなく上記のことは伝えていますが、、 彼の一家はとても仲が良く、「結婚は家と家がするもの」という考えが強いです。 彼のお兄さんの結婚の時も両家の家族・親戚一同で大変盛り上がったそうです。 これからのためにも、私から気持を抑えてコミュニケーションをとりにいくべきなのか。。。 まとまりのない文章で大変申し訳ございません。 気持ちにまとまりがなく、どうしたら、、という状態で止まっています。 少しでも皆様の意見等を伺えると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
長文になります。分かりにくい部分もあると思いますが、お許しください。 恥ずかしいのですが、婚約中に妊娠し、急いで準備をしています。 そこで引越し先なのですが。。。 彼も私も親は母親のみ（彼側は死別、私側は離婚）です。 妊娠する前は、彼は長男なので彼の実家で同居という話も出たのですが、私が嫌で、彼の実家と私の実家の間ぐらいに住むのがいいのでは？と話をし、結婚まで時間があるからまた時間かけて決めようという形になりました。 しかし妊娠が分かり、彼の職場の近くに社宅があり格安なので、安定期に入ったらそこに住もうとお互い話合い決まりました。 （その社宅がお互いの実家の間ぐらいの場所です。お互いの実家から車で1時間） しかし私の親が大反対。 彼の給料だけでは生活が厳しいので、私は仕事を辞めれません。 なので子供が出来たら保育園に預けて、その時は費用がかかるけれども、後の事を考えると正社員のままで居るほうがいいと思い、上司に相談し、社宅の近くの職場に異動してもいいと言われました。 子供が産まれて仕事復帰するときは保育園に預けなければなりません。 うちの母親が、小さい子供を保育所に入れるのも反対。もし熱が出たら誰が迎えにいくの？あなたが熱出たら、子供は誰が見るの？と大反対。実家の近くに住みなさいとすごい勢いです。同居して、仕事復帰するまで通い婚など言い出しています。 私の実家はものすごく貧乏で、わたしが仕送りをしなければ母親は生活ができません。母親はホームヘルパーをしています。 母親はプライドが高く、彼が私の家に来た時は、元夫の職の自慢、親戚の学歴自慢。。なかなか難しい性格です。絶対に自分の意見を曲げません。 私には兄がいるのですが、母親の面倒は見たくないと言い母親と絶縁しました。 （お金がないのに大学に行くといい、国立大学は受からず、私立大学になり、 その後社会人になった後色々あり、最終的に母親の面倒は見ないと言い、5年ほど音信不通です。） 親の言ってる事も分かるのですが、彼が長男で、同居は嫌と私が言いお互いの実家の真ん中でという話で進んでいます。 もし母親に子供を預けたとしたら、その間母親は無職になります。母親の生活費は私が支払います。保育園に支払うのと変わりはないかもしれませんが、子供がある程度大きくなった場合、母親の仕事復帰が不安です。 母親も仕事をし、私は子供を保育園に預けて、母親に僅かですが仕送り出来たらなと思っています。 私は、彼と話をして仕事のこと、子供のことなど彼と乗り越えていきたいと思っています。2人で話をして決めていきたいのです。 何度話をしてもヒステリーに母は怒るばかりです。どうしたら分かり合えるでしょうか？また実家が遠いなど実家の協力を得ることが難しい状態で、共働き子育てというのは無理なんでしょうか？
旧姓のまま仕事をしてる人もいっぱいいると思います。 結婚した当初はFacebookも新しい名前にしてたのですが最近、旧姓に戻ってます。 仕事の書類関係もすべて旧姓のままなのですがこれは通用するものですか？ それとも離婚をしたのでしょうか？ お店をオープンするにあたっての食品衛生責任者の名前も旧姓のままですがここまで旧姓を貫き通しても良いのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 お恥ずかしい話ですが、去年の年末に婚約し、秋に入籍する予定が、妊娠が発覚しました。 私30歳、相手32歳 妊娠5周目から、切迫流産し入院。今自宅安静の診断書をもらい、仕事も一ヶ月ほど休んでる状態です。つわりも始まり、毎日吐いてます。来月から仕事復帰です。 うちの親は子供のためにも入籍を早くして、安定期に入ってから、顔合わせをしたら？と言っています。 しかし、彼は顔合わせしてから、入籍と言っています。 常識的に考えると、顔合わせしてから入籍だとは分かっているのですが、 できちゃったという時点で常識もないですが。。。今つわりが酷いし、切迫流産したという恐怖から、入籍した後、安定期はいって顔合わせがいいなと私は思っております 彼は来月の半ばに顔合わせと言っているのですが、時期的につわりのピークです。 彼の実家と私の家は車で2時間ほどかかり、距離的に真ん中の所のホテルで食事をと思っていますが、真ん中の地域に車で行った直後に出血したので、車に乗るのが怖いです。。 やはり、常識的に、顔合わせしてから入籍したほうがいいでしょうか？？
30代～40代の既婚女性に質問です。 私は40代男性で、海外で単身赴任しております。 結婚したのは20代半ばでしたが、自分のやりたい夢にかけて海外へ渡りました。 単身で海外に出てもうすぐ20年になります。 子供は高校生の息子1人です。日本へは年に5・6回帰ります。 質問です。 この状態で15年間セックスレスです。 つらい思いをさせて、迷惑ばかりかけていることも重々承知しています。 そこへきてセックスレスなのですが、やはり私の知らないところで別の男性を 求めてしまうものでしょうか？そして、実行に移してしまうものでしょうか？ もし、そういう男性がいたとしても、私には責める権利もなにもありません。 むしろ、自然なことだとも思えてしまいます。 ただ、同年代の既婚女性の心理として、思いとどまるものなのか？そうではないのか？ 皆さんの意見を聞いてみたくなりました。 ちなみに、以前は男性グループと飲み会などにも行っていたようです。 これは本人から行くたびに聞いていました。まぁ、合コンですよね。 「旦那、絶対海外で遊びまくってるよー」といつも言われるそうです。 30代～40代の既婚女性の方、あなたがこの立場だったら他の男性に行っちゃいますか？
無口な男性とは聞いていましたが、なかなか会話が成立しません。 理系・院卒・研究職です。勤務先や研究職であることは知っていましたが、 どんな仕事内容なのか、詳しく知りたかったので質問しました。 一回で答えられるような内容を聞き出すのに、数回質問しなければなりませんでした。 私「〇〇さんは、会社でどんなお仕事をなさっていますか？」 彼「車の排気ガスを出す部分の部品の研究みたいな・・・」 私「排気ガスを排出する部品の研究開発をしておられるのですか？」 彼「いえ、排気ガスを出す部分の部品そのものじゃないです」 私「ではどんな部品なんですか？」 彼「排気ガスを出す部品の緩衝材です」 私「緩衝材は、どんな素材でできているのですか？」 彼「えーっと、ガラスって言うか、ガラスそのものじゃないんですけど、そんな感じの・・・」 私「セラミックみたいなものですか？」 彼「そうそう、セラミックです」 私「それを研究して、どうするのですか？」 彼「△△社（自動車メーカー）に、月一で報告に行きます」 私「〇〇さんの会社は△△社と主に取引されているのですか？」 彼「僕は△△社を担当しています」 私「他の方は別の自動車メーカーを担当していらっしゃるのですか？」 彼「はい。僕は△△社だけですが」 私「他の方はどこのメーカーを担当しておられますか」 彼「えーっと、□□社です」「××社を担当している人もいます」 一事が万事、こんな具合です。 「車の排気ガスを排出する部品の緩衝材を研究しています。素材はセラミックです。月一のペースで自動車メーカに結果報告に行きます。僕は△△社担当ですが、他の取引先には□□社、××社などがあります」で済む内容です。 娘によると「緊張のあまり、こうなってしまった」のではなく、 普段からこういう会話パターンらしいです。娘も「イライラする」と話しています。 友人にこの話をしたら「偏差値は高い人かもしれないけど、発達障害の気があるんじゃないの？」と 心配されてしまいました。娘は「結婚相手として無難」と思い、交際をしていますが、 「恋はしていないから、突然別れることになっても、そんなにショックじゃないかも」 「一生イライラするのは嫌だから、別れたほうがいいのかな・・・」と話しています。 結婚は当人同士が決めることだとは思いますが、親として心配です。 理系男性で、ここまで会話下手な人は、よくいるのでしょうか？
付き合う直前(次会うときにちゃんと告白したい旨は聞いてます)の彼がいます。 昨日デートの約束でしたが「昨日から体調不良で辛い」との連絡がきたのでなしにしました。 とても申し訳ないと謝っ てくれたので、大丈夫だからゆっくり休んでねとLINEしました。 体調良くなったら連絡くれると嬉しいと最後に送ったのですが、送ったことを後悔してます。 連絡ないのに2日後くらいにこちらから「体調どう？」と連絡するのはまずいでしょうか？？ 会う時間を決めてなかったので前日の夜に「あがる時間教えてね」と連絡したのですが返事がなく、当日も連絡がなかったので、16時頃にまた「今日はどうする？」と連絡、18時頃に仕事が忙しくて遅くなりそうなことと体調が悪い旨の連絡がきました。 たまに連絡が滞ることがある人なので、前日の返事がないのはそこまで気にしませんでしたが、当日に連絡がないのはショックでした。 このままフェードアウトになりそうで不安です。 友達に話したところ、行けるか行けないかぎりぎりまで体調で悩んで連絡が遅くなったのではと言われましたが、、、
もう限界です 義実家での同居に疲れました もともとする予定ではなく 旦那の支払いが多く 家計が回らなくなってしまったゆえの 同居でした でもそれも限界です 私が、自由がないこと 家に人がいること(旦那以外の) だけでものすごくストレスを感じてしまうことを 初めて知りました 精神的に本当に限界です 毎日何もしたくなく 食事さえ取りたくありません 1階にも降りたくないし 顔も見たくない 同居は限界なので 私だけ実家に帰ることにしました 一緒に暮らせるまで別居したい、と 旦那に言いました 旦那が受け入れてくれるかは わかりませんが この意見はかえれません もうこれ以上旦那に 私を縛る権利はないと思います 半年の子供はいますが、 実家に帰るあいだは義両親が 見てくれます。 もともと同居を 続ける予定はないし ここでストレスを溜めて 子育てする気もないので 準備が整ったら子供を引取りに来ようと思います 親権は揉めるかもしれませんが。 旦那についても、頑張ってみたけれど どの部分も好きになれず、 最初の頃の気持ちは全くありません 仕事も何回か変わるし そのおかげで苦労ばかりです お小遣いなんて全くもらえません 外食もデートもできません なにもたのしくありません ひとりで働いてた頃が 一番自由で楽しかったです それに加え旦那はモラハラ気質なので もっと、1人の方がよっぽど楽です 子供は小さいけれど、 離婚して後悔していない方や いろんな意見を聞けると助かります
彼女とは付き合ってもう直ぐ5年になります。この度彼女の妊娠が発覚したため結婚の決意をしましたが、本当にこのまま結婚していいのかわからなくなってきたため、皆様のアドバイスを頂戴したいと思います。 彼女はバツイチの子持ちで、出会いは私がバーでアルバイトをしていた時のお客さんだった彼女の方からアプローチされたことで、性格も明るく、外見も好みだったため交際を始めました。 当時彼女は水商売をしており一人暮らしをしていました。 学生だった私は、一緒にいて欲しいという彼女の希望と、実家から出たかったということもあり、居候する形で交際と同時に同棲をスタートする形になりました。 交際してしばらくしてから、お互い夜の仕事をしているとストレスがたまり、うまくいかないため彼女も昼の仕事を始め、私もバーをやめました。 その後、学生だった私は夜の仕事をしていたこと、彼女と堕落した生活を送っていたこともあり、卒業が危ぶまれたため、このままの生活を送るわけにはいかないと考え、一度実家に戻り、就職活動を行い、無事に一部上場企業に勤めることができました。 現在はそのまま実家に暮らしており、週に1.2回の頻度で彼女の家には行っています。 そして最近妊娠が発覚したため、結婚をする決意をしました。 彼女にも「結婚しよう」と意思を伝え同意を貰い、彼女の両親にも挨拶を済ませてきました。 彼女のご両親は「バツイチだし、本当にいいのか？こちらこそ宜しく頼みたい」と快く承諾していただきました。 彼女は、普段は非常に優しく、私のワガママも嫌そうにしながらも聞き入れてくれますし、料理も上手です。 また、私の勘違いかもしれないですがセックス相性もいいですし、5年経っても全く飽きていません。 水商売をやっていた時は学生バイトの自分よりはお金があったからということもあるとは思いますが、デートにいって私が払うと言っても自分の分は出す、もしくは私が払うからということが多く、甘えさせ上手な姉御肌な女性でした。 私は元々年上の大人な女性が好きで、彼女のそういった部分には非常に魅力を感じていました。 ただし、一方で非常にヒステリックな一面も持ち合わせており、一度始まると家でも外でも構わず大騒ぎをする、物を投げつける、暴言を吐く等が往々にありました。 ひどい時には包丁を突きつけられたこともありますし、窓から居候していた私の服を全部投げすてることもありました。私の母親とも子供を含めて仲良くはしていたのですが、一度衝突してから疎遠になっており、今でも喧嘩をするとあのクソババアは嫌いだなどと平気で言います。 まだまだたくさんありますが、それでもなんとか仲直りをし、だらだらと付き合いを続けてきました。 そういったヒステリックな部分に関しては何度も何度も何度も直して欲しいとお願いをしてきました。 その甲斐あってか、少なくとも昔に比べると頻度も減りました。 ですが、やはり根本的には変わらず、今でもそういった発狂をすることがあります。 さらに、それに加えだらしないところがあり、ゴミは分別しない、敷いてる布団は滅多にあげない、ご飯を食べた後茶碗を洗わない、朝は起きない、子供を平気で12時くらいまで起こしている(私が早く寝せるように言うと、あなたの子供じゃないんだから口を出さないでと言われて喧嘩になるためあまり言いたくない)、掃除も滅多にしないです。 そこに関しては再三注意というか、改善するようにお願いをしてきたのですが、あなたの家じゃないから関係ない、結婚してるわけでもないしお金をあなたが払ってるわけでもないのに口を出さないで、それが嫌だったら家に来ないでと言われてしまいます。 ですが、この度婚約し結婚することが決まったため、今まで事あるごとに結婚しているわけじゃないからと言い訳にしてきた彼女に対して、今できないことを結婚したからといってできるわけがない、だらしないところをなおして欲しいと物腰やわらかにお願いしました。 すると、今度はまだ結婚していないし一緒に住んでるわけじゃないから関係ない、文句を垂れるなら私の家にこないで帰れ、まだ籍を入れているわけじゃないし、それが嫌なら結婚しなければ良いと言われました。 売り言葉に買い言葉で別れるだとか出て行ってという発言は、なるべくするべきではないとは思いますが、まだ我慢はできます。 ですが、婚約ということに関してそんなに簡単に「結婚しなければ？」という発言をされて結婚したい人はいるのでしょうか？ 婚約を決めてから２度程そういった発言をされております。 別れる別れないの話じゃないんだから簡単じゃない、そういった発言は控えてほしいと言うと「簡単だし、まだ籍も入れてないからなにも手続きはないよ」と言われます。 まさか婚約や結婚に対してそのように言われるとは思っておりませんでしたので、非常にショックを受けております。 私は妊娠させた責任もありますし、相手の親にも挨拶を済ませてきました。 シングルマザーである彼女と付き合ってきたので、今まで一緒に暮らしてきた子供に対する責任も持っていきたいと思ってます。 ですが、このまま結婚をしても離婚する気がしてならないのです。 今まで彼女の嫌な部分に対してこうして欲しいとお願いすると、結婚してるわけじゃないし、結婚するわけじゃないんだから直す必要なくない？としょっちゅう言っていたため、結婚を決めたら代わってくれるかもしれないという淡い期待を抱いておりました。 むしろ結婚をする気すら日に日に失せていきます。 何かいい解決策はありますか？ 妊娠させたのに別れるなんて事はしたくないのですが、このまま結婚ということもだんだん考えれなくなってきました。どうしたらいいでしょうか？
彼の実家の家族が、救 世 神 教という新興宗教に加入しています。 彼はその宗教にまったく関心がなく、活動もまったくしていません。 興味がないので、私が聞くまで宗教の名前も、どんな活動をしているのかも知らず、ただ母親から「これだけは持っていてほしい」と“おまもり”を持たされていて、家にしまってあると言っていました。 私も、彼が無信仰と言うならいいのかな…とあまり考えずに来ましたが、結婚の話が出てくるとやはり気になります。 彼とはそのことについて話し合い、たとえ無信仰だとしても、私は脱退してほしいと思っていることを伝えました。 そして彼がお正月に帰省した際、「宗教から脱退したい」旨を母親に伝えたところ「今まで通りなにもしなくていい、結婚したいと思っている人(私)を勧誘したりすることもしないから、おまもりだけは持っていてほしい。(脱退はしてほしくない)」と言われたそうです。実際に妹さんの旦那さんも、興味がないので加入していません。 母親の思いも分かるので、彼もそれ以上は強く言えず、お互い「考えておいて」という感じで話は終わったそうです。また話してみるとは言っていますが、母親の宗教に対する気持ちが強いことが分かり、脱退は難しいのかなという印象です。 彼は長男。将来実家に入る可能性もあり、先のことを考えるといろいろと不安になるのですが、私に対して「何もしないから・・・」を信じてこのまま話を進めていいのでしょうか。また、結婚することになった場合、決めておいた方がいいことなどありますか？ このこともあり、お互い両親への紹介はまだしていませんでしたが、3月くらいには私の両親へ彼を紹介し、現状をすべて話そうと思っています。 両親がどのような反応をするか・・・。 信仰は自由ですし、彼の母が大切にしている気持ちも分かりますが宗教の問題って本当に難しいですね。 年齢（３０歳）もあり、焦っています。 何かアドバイスいただけると嬉しいです。
僕は３３歳で、仕事は自営業でコンビニオーナーをしています。 一般的にコンビニオーナーといったら、大した収入もない職業だと思われますが、実際ピンキリで、うちは地主なこともあり売上は平均以上あるお店です。 なので、年収は１０００万前後あります。 それと、実家で月極駐車場３００台分とアパート２棟を所有しています。 僕は一人っ子というのもあり、いずれそれも引き継ぐ予定です。 実家の資産は、数億円ほどあります。 そういう環境の僕ですが、最近、年齢も若くないので婚活に励んでおります。 お見合いパーティーや街コンに何度も参加しましたが、ああいう場所での男は、ルックス・年齢・職業・トーク内容で判別されるので中々うまくいきません。 なので最近、大手の結婚相談所に登録しました。 まだ、登録したばかりなので、本当に希望通りの女性に会えるかは懐疑的な部分があります。 僕の女性の希望としては、 ・年齢は２３～２８歳くらい（子供が２～３人欲しいため） ・ルックスは上の下以上 ・身長160～170cmくらい ・タバコを吸わない（僕が吸わないので） 学歴・年収・職業は一切気にしません。 高望みの希望だとは思っていますが、僕は人よりは経済力があると思っているので妥協はしたくありません。 実際、結婚相談所でこれくらいの希望の女性と出会える可能性はありますでしょうか？ 今のところで難しければ、セレブ向けの結婚相談所も検討しています。 僕のスペックですが、 ・年齢３３歳 ・身長１７６ｃｍ　体重７２ｋｇ（痩せマッチョと言われる） ・はげ、デブではない ・有名人似では、嵐の大野・ミスチル桜井と言われる ・最近の恋愛は昨年の３月まで１年付き合っていた彼女がいた ・趣味はマラソン、スポーツジム、読書、旅行、グルメ ・一人っ子ですが、うちの親との同居は望んでいません。 婚活中の方や、婚活経験のある方など、アドバイス頂ければ幸いです。
3年付き合っていて、2年ほど遠距離中の彼氏がいます。 彼は転勤族の職業です。24歳と同い年です。 この前初めて将来のことについて問いかけました。 「このまま付き合っていって、いずれは結婚とかするのかな？」なんて言うと、 「今はお前とは結婚考えてない、結婚はいずれしたいけど」という返答で大喧嘩しました。 今の結婚の価値観が違うので、別れ話にまでなったのですが、とりあえず付き合っておくか、みたいな軽い流れで今に至っています。 わたしは本気で彼との結婚を考えてきました。子供も欲しいので、ほんとにぎりぎりの年齢（20代）になるまでもう一度この話を切り出すのはやめとこうと思っています。別れを切り出せば簡単に別れちゃうので。 本当に好きな人とと結婚したいという気持ちと、20代のうちに子供がほしいという気持ちが募り、最近パンクしそうです。（笑） どうするのは自分にとっていいのかわかりません。なにか良い意見やアドバイスをお待ちしてます。
独身男性で、結婚は、お金も時間も自由も奪われるからしたくない、という考えの人がいるそうですが、こういう考えの人はいますか？
僕が今、付き合っている人が再婚禁止期間中です。 法律的にも6か月と月によって日数が異なるのに曖昧でいいのか？と疑っていましたが どうやら180日経過後に晴れて婚姻できるとのこと。 では、起算日はいつなのでしょうか？ 離婚届けを出した日が1日目となるのか 離婚届けを出した次の日が1日目となるのか そこだけを知りたいです。
度々お世話になっております。 私は交際３年半の彼氏と年内に結婚を控えています。 彼氏はすごく楽しみにしてくれており、 将来についてよく話し合っております。 私はというと、結婚に迷いがあります。 本当に私でいいのかなという不安と、 結婚式についての価値観です。 私はタイトル通り太っています。 堀北真希さんを渡辺直美さんくらいまで 太らせたようだと言われたことがありました。 彼氏からは俺には勿体ないくらい 可愛くて出来た彼女だと言われているのですが、 果たして結婚後同じ思いでいてくれるのか、 親族や義両親、義兄弟から何と思われるのか。 義母からは可愛がられており、 プレゼントを時々頂いたり、 結婚も前向きに捉えて頂いてます。 義兄弟からも料理が上手で羨ましいとか、 彼氏も含めてゲームを時々 オンラインで一緒にしたりしてるので、 嫌がられてはなさそうですが、 まだお会いしたことのない方々からの評価が 怖くてたまりません。その部分が不安です。 そして結婚式ですが、 彼はお互いの家族、親族のみで挙げたいそうです。 私は挙げなくてもいいんじゃないかなという意見です。 やはり太っている嫁と結婚して、 かわいそうだなという風に思われたくないなと 考えてしまうし、 何か晒し者みたいになるのは嫌です。 本来、幸せに結婚式挙げて、 周りからも祝福されるものとは思いますが、 どうしても晒し者みたいに考えてしまいます。 私自身難病を患ってから、 激しい運動を止められ、控えています。 本当は部活動とかもしていたくらい運動は好きです。 なので食事に気を付けたり、 通勤時は歩くということくらいしか出来ず悔しいです。 言い訳に聞こえるかもしれませんが、 水泳を軽くすることも呼吸困難みたいになることがありました。 彼氏は全て事情を知っています。 (人からの評価の恐怖、結婚式、難病) それでも私がいいと言ってくれることに 本来感謝するべきで受け入れるべきですが、 疑ってしまったり無理してるんじゃないかと 思ってしまいます。 時には彼氏のため別れる方がいいかもなんて 恐ろしい考えにもなることがあります。 太っている嫁を持つ人に対してどう思いますか？ 旦那からの目線、親族からの目線、 どんな目線からでも構いませんのでご意見ください。 どんな目線からでも構わないですが、 難病だという事情を知らない体、 結婚後知ったという体、の二場面からの 回答をお願いいたします。
新婚ですが、付き合っている頃から｢喧嘩が多い｣と不満を言われていました。自分では喧嘩は少ない方と思っていました。 自分が見てきた環境や体験してきたものが感覚になると思うので、私両親は毎日…というか顔を合わせればいつでも喧嘩していたので、自分達のなんて本当に喧嘩が少くて関係が良好と思っていたので言われてショックはありました。 喧嘩になるとしつこく説教してくるのは旦那の方だったのにと思います。座って2～3時間とかでした。 結婚してからも喧嘩が多いとか、新婚のイメージが楽しいものだったようですが楽しくないみたいで｢思っていたのと違った｣と言われました。 最近は私も旦那に対して面倒くさいなと思うようになりました。 ちょっとしたことで気分を害したとか言って今日はもう出掛るのは無しとか言ってきます。 例えば旦那が洗濯物を干すときに私は家計費の勘定とかをしていて、手伝ってくれない？言われたのですが、その後出掛ける予定があったので今やっておかないと後で困るから今手が離せない。と伝え、これをしないといつも私の小遣いから家計費に出て行きいい加減嫌なんだ！と伝えましたら夜やっとけよな言われて、これは趣味じゃない、仕事と同じもの(実際は家事の一環かな。)。夜やりたくない、仕事して自炊してその後くらいゆっくりしたい。 これは言わなかったけど、ちゃんとやることやってからやってるんだから良いじゃない。と思いました。旦那が車のディーラーに用事があり、行ってる間に出掛ける準備して、掃除機をかけておいて。というものでした。 掃除機をやらずに家計費のことやってたら怒られそうだから済ませてからやっていたのにと思いました。 洗濯物干すのを手伝わなかったので、今日は無しと言われ｢えぇー?!｣と言ったところから喧嘩がはじまりました。 遊びのお出掛けなら残念とか思うだけですが、家事の一環をしに行きたかったので、困る!と主張し予定通り出掛けました。 喧嘩?しているので空気は悪く、一緒にするではなく別々にしていて受付の人も変な感じがしたかも？そんな事はまぁ良いですが…。 終始空気が悪く、それは嫌だけど遂行しないといけないことはあるし。と思い耐えてやるべきことを終わらせました。 帰宅しても空気は悪く、いっそ何処かに出掛けて居なくなってくれれば良いのにと思っています。 何故か家に居て、勢いで｢出掛ければ？｣と言いそうになったけど言うと怒って何時間も夜中まで帰ってこないと心配になるので言わずに、家の中で離れた所に居ます。 こういうときに自分の部屋が無いというのは大変だなぁと感じます。 こういうときに別々の部屋を持った方が良いのかな？と思います。 何を相談したいのか分からなくなってしまいました。 喧嘩して自分自身が落ち着いてくると、あーやっぱり終わった夫婦なんだなーという考えになってしまいます。 そこを、そう思わない様に、どう思えば良いのでしょうか？ そう思ってしまっては先に進まないからダメだと思うのですが… 逃げの思考が｢終わった夫婦｣ってものなんだと思います。 終わった夫婦っていうのは私から見た自分の両親のような夫婦のことです。 結婚するときも｢楽しみ｣ではなく｢大変そう｣と思っていて、楽しくてしょうがない様な感情はなく、冷静でした。 結婚して最初は上手く行っていても、そのうち終わった夫婦の様に悪くなっちゃうのかなと思っていましたし今も思っています。 実際は終わった夫婦みたいになりたくないのですが。 何をしたではないですが、時間が解決なのか？今は隣に座れるまでになりました。 会話は無いし目も合わせませんが。 どうでもいい普通のこと、今目の前で起きたことについては話せるようになり、問いかけには返事してくれる様になり、旦那も最低限必要なことは言ってくる様になりました。 今まではこのくらいになってきたら、もう少ししたら私が旦那にジャレついて旦那もやめろよって感じですがしつこくしてるとニヤけてきて、喧嘩してたんじゃないの？って言いつつ謝って旦那も謝り和解みたいな感じになります。 でも今日は謝りたくない。自分が悪かったって感じがしない。 本当は夜映画行く予定だったけど多分もうそれは無くなったんだと思う。 私から謝らない場合、どう終息していくんでしょう・・・？ 私は悪くない!と思ったのははじめてのことなので、これも経験するしかなくそのうち慣れることなのでしょうか？ よく、終わった夫婦って思う以外に結婚式にあんなにお金かけたのにもう終わっちゃってるのね。とも思います。結婚式は人生の門出だと思って結構出資しました。元々結婚式に興味がなくて、でも最後は盛大にしました。後悔は一切無い様な、やりきった感はあります。結婚式してまだ2ヶ月経ってないです。 プラスの効果もあり、頑張ろうっていう原動力になるときもあります。 ｢後悔は一切なくやりきった｣事は人生の中でなかった事なので良かったと思います。
女性はどうして結婚するとすぐに劣化するのでしょうか？例えば太ったり、声が大きくなる、言葉遣いが汚くなる、性格が荒くなるなどです。自分のためだけにお金を稼ぐ人が欲しいがためだけに結婚して、しかも式代諸々の費用も殆ど、あるいは全額、男性が負担して結婚したら妻は夫が稼いでくれるから一日中、仕事もせずに家に居られる。結局、女性というのは夫を単なる金稼ぎマシンとしか考えていないんじゃないですか？ 夫も髪が薄くなったり太ったりすることもあるしお互い様だと思う人もいると思いますが、本当にそうですか？夫は家族を養うためにストレス社会の中でお金を稼ぎます。そうなれば疲労もストレスも溜まっていきます。かと言ってエクササイズなどの運動をする時間なんかない、そうなると100%健康ではいられません。しかし妻はどうでしょうか？働きもせずに一日中家に居られる立場でそれでいて結婚前の姿を保とうともせず、夫の稼いだお金で生きていくだけ、結婚して夫という金稼ぎマシンが手に入ったからもう容姿も性格も劣化し放題。同じ劣化でもこんなに違うんですよ。それでも結婚後の劣化はお互い様だと言えますか？
はじめまして。例えば、子持ちの彼女と結婚することになりました。彼女は生活保護を受けています。結婚して生活保護をやめてもらって僕が養おうと思います。 そこで問題があります。自分の仕事がちょっと税金を払う仕事じゃないんです。例えばパチプロ、競馬師だと思って下さい。結構な収入があるんですが、書類上では無職です。結婚して養おうと思うのですが、結婚して生活保護をやめる、と福祉の担当者に話したところ、旦那は何の仕事をしてるかと聞かれ、無職と答えたところ、それでどう生活を養ってもらうのかという話になったそうです。結婚するんだから嫁子供の保険代も僕が払わないといけません。しかし、今自分は税金払ってませんし、唯一健康保険だけ払っているだけです。 こんな場合どうしたらいいんでしょうか？？アドバイスよろしくお願いします
結婚する為に、親に気に入られるように しますが、 離婚する為に、親に嫌われる方法教えてください。
こんにちは。 初めての投稿になります。 つい先日、娘の成人式がありました。 私自身は娘の晴れ姿を両親に見せようと妻に話しましたがあまりいい顔をしませんでした。 何故ならここ数年、妻はわたしの実家には全く行ってなく殆ど疎遠状態です。 成人式の帰りに娘に実家へ着物姿を見せに行こうと話したのですが、その時の妻の一言がとても人間性を疑うものでした。 お祝いくれないなら行っても損だよって娘に言ったのです。 娘も最初はお祝いくれるかなってそれとなく言いましたが仮にも母親として祝い金貰えないなら損だなんて事は言うべきではないと思います。 ここ3年くらいは妻ともあまり会話もなく俗に言う仮面夫婦です。 今回の件で改めて妻とは娘が大学を卒業したら離婚しようと決めました。 妻への不満はまだありますが取り急ぎ、今回の事が決定的になったのは確かです。 長々とした文章になり申し訳ありません。
10年程想い続けて… やっと付き合う直前までいった片思いの彼… 毎日食事に行って、映画にもテーマパークにも、旅行にも行って…でもどうしてもその関係が壊れるのが嫌で好きだと言えなくて一緒に過ごした３年半… 体の関係は1度もありません。 あっけなく、彼の職場の四年前に1度別れたモトカノと付き合う事になり、おとつい結婚したとの報告が。。 付き合う事になったと言われた時も会うことはできなかったので、LINEでしたが、好きだったと告白。 返事はなし。 そして２ヶ月経ったあとにLINEで連絡が復活。 毎日LINE…その間、友人含め、彼からの誘いで会いました。 もしかしたら彼女と別れて私のところに戻ってきてくれると思ってた矢先… 結婚の報告を受けた時… もう一度伝えました。 今更行っても遅いけど、ほんとに大好きだったし、彼女ができたって言われてからも好きだと。 でも結婚したのならもうどうすることもできないね。 今更だけどやっと言えた… そう言った後、来た返事は、結婚したからといってなんら変わりないし、会えないわけじゃない、3人でなら会えるしまた遊ぼう と… ………… 誠実さに欠けますよね…？
彼女の様子について二つ気になっていることがあります。 長文で申し訳ありませんが、読んで御意見いただければ幸いです。 元々どちらかというと束縛を嫌い、一人の時間も欲しい子で、仕事を一人前に一生勤めあげたい、と言っていました。ただ彼女の仕事は数年毎に転勤（全国転勤）がある仕事で、結婚後も温情人事がない、とのこと。交際開始当初に、何かの折に尋ねた際には家庭もちゃんと持ちたい、子供も産みたい、となると今の職場ではずっとは無理かもねと言っていました。 出会いは旅先で、交際前・交際当初からずっと遠距離恋愛でしたが、何とか続き、プロポーズをしたところ、当初は「早過ぎる。突然すぎて今は仕事を辞めることは考えられない。でももし待ってくれるのであれば考えさせて」と言われました。それから4ヶ月が経ち、彼女の中では、「転勤がなくなる部署への異動（仕事的には今彼女がやっていることからは多少落ちる）」か「転職する」ということで折り合いがついたようで、プロポーズを受け入れてくれました。 前置きが長くなりましたが、その後の彼女の様子が気になっています。 ①結婚関連の話になると、急に元気がなくなる。遠距離で2月に3回ほどしか会えないので、顔を見た時にどんどん話をしないと、と思っているのですが。。。プロポーズを受け入れてもらった後、お互いの両親に報告をして、自分の両親が親や親族が関わる部分について提案とお願いをしてきたこと、結婚のことで考えないといけないことを、次に会った時に話すと、急に元気がなくなりました。その後買い物にでかけ（本当に必要物品があったが、恐らく親に電話をかけたいんだろうと思っていたら、やっぱりそうだった）、帰ってきたら普通でしたが、翌朝も何度も溜め息をついて「仕事どうしよう。○○（私の住んでいる県）の辺りはよく知らないしなぁ」と漏らすのです。 何というか、結婚するにあたっては彼女の方に負担を強いる部分が多く（部署変更や転勤、居住地変更等）、私の方はあまり変化がないので、仕様がないとは思うのですが、面と向かって急に元気が無くなったり溜め息をつかれると凹みます。 ②二つ目には、上記の話とはまた別の機会に結婚後まもなく（＝子供ができる前）に数ヶ月、外国に旅？居住？したらだめか？？と訊かれました。どう応えたものかと黙考していると、結婚前でもダメか？と重ねて訊かれ。。仕事はどうするのか？と訊ねると辞めて行く！とのこと。女性の一人旅・伝なしの居住が数ヶ月は諸手を上げて賛成はできない、とだけ答えると、学生時代にしておくんだったーとそれ以上は粘られませんでしたが、振り返ると2-3割は本気だったように思います。 このことで気になるのは ・やっぱり結婚について、自由がなくなる等マイナスイメージばかりあって、その前に羽目をはずしたいように感じてしまう（そしてそれをオープンにしすぎ） ・結婚前に数ヶ月って、式や披露宴の準備等はどうするの!? ・あれだけこだわっていた仕事をそんな簡単に辞めれる、辞めて帰ってきた後どうするの？ ということです。本当に行ってしまったら、私の両親もいい顔をしないでしょう。 相談したいことは、①については辛抱強く、彼女の中で折り合いが完全につくのを待つしかないかと思っていますが、②について話した方がよいか、です。 話すとしたら(1)大事な女性一人はやっぱり諸手を上げて賛成はできない。(2)前述の通り、マイナス前の羽目外しに感じてしまう。そういう意味でも辛い。(2)式や披露宴の準備どうするの？(3)仕事について、(4)（これは言うと今後の両親との関係にも響くだろうし、言わない方がいいかもしれない。でも彼女が行ってしまって決定的になるよりは言った方がいいか、と悩んでいますが）もし行くなら彼女をかばうが、両親がいい顔しないことを責められない、これらのことを十分考えた上でそれでも行きたいなら行くことを止めはしない、ということを伝えようと思います。 ただ2-3割の本気を感じましたが、仮に私が行ってもいい、と言っても結局上司や先輩達に迷惑がかかることを考えて、結局は急に仕事辞めて海外へ行く、なんてことはできないタイプだとも思っています。 しかしながら本気を感じたからには話した方がよいかと思って最近は眠れない程悩んでしまっています。 女性の方、それは流してしまった方がいい、あるいは話した方がよいがこれは言及しない方がいい・した方がよい、等御意見・御助言いただけないでしょうか？ 建設的な意見に添えてなら構いませんが、そんな面倒くさい女やめとけ、といった批判だけの方はご遠慮ください。批判だけでないなら、率直な言葉で全く構いません。 よろしくお願いいたします。
今年の２月に父と母が金婚式を迎えます 私を含め、姉兄は５人いますが 全員お金が無く、上３人は離婚者、１人は未婚者 私は末っ子なのですが晩婚で、自分が金婚式を迎える事はとても難しいと思っていまして 両方生きてて、しかも夫婦である事がとっても凄い事を尚の事知り、 金欠ながらココしか親孝行出来るところがない！と思い 姉、兄らに相談してみたら結構あっさりＯＫをいただきました 予算は１人２万ずつ出し合って ドレス、タキシードのレンタル。スタジオ（または会場）と写真 あと食事でなんとか合計１０万円で納めたいと思っています 他にどういう事をしてあげたらいいのかとか、サプライズとか苦手でわかりません… もしも「こういうのしてあげるといいかも」とか「こんなのはどう？」とかありましたら是非お知恵をかしていただきたいのと、これから組み込むプランに協力して欲しいと思います ５人もの子供たちを育てた両親らも貧困ながら 娘や息子の結婚費用を出していましたが、 肝心の父、母がそういう「式」をしていない事を知り 年齢も７０歳で長生きできるかって言われたらなんとも言えない年齢まで来ているので 今度は私たちがやらないときっと後悔すると強く思い 思い切って質問させていただきました ドレスとタキシードを着せてあげたいです。 今のところ、姉たちには当日ギリギリまで内緒で！とは言っているものの 何も進んでいません…。 本当にこの場を借りてすみませんが宜しくお願い致します
身バレしないようにフェイクを入れてますので矛盾があってもスルーでお願いします。 33歳の独身女性です。 実家は飛行機の距離にあり、関東で一人暮らしをしています。 今まで派遣の仕事をしていたのですが、昨年末で契約が切れました。 次の派遣先が決まるまで貯金も心もとないという状況です。 家賃が安いので今はなんとかなってますが、しばらく収入がないならシェアハウスとかに引っ越すしかなくなります。 以前から通っているカルチャースクールにアラフォーの気になる男性（Ａさん）はいるのですが、スクール仲間と一緒に飲みに行くぐらいの関係で、なかなか付き合うまでいけません。 その人と結婚できれば仕事や住む場所の問題が一気に解決するなぁと思うのですが、まだまだ先は遠いと感じます。 Ａさんはやや太っていて、垂れ目の男性なので 『私、垂れ目の人好きです。大きい人って安心感あって好きだなぁ。年上の男性とお付き合いしたいなぁ』 などと遠まわしにアピールしているのですが、『へぇ、そうなんだ』と相槌を打たれるだけで終わってしまいます。 Ａさんは独身で彼女もいないそうです。 私は今まで年上の方とお付き合いすることが多かったのですが、私が年上好きをアピールすると、すぐさま食事に誘ってくれて付き合おうと告白されてきた。 しかし、Ａさんは相槌打って流すだけです。 今流行りの草食系というやつなんでしょうか。 もしかしてゲイ？なんてことも考えてしまいます。 Ａさんは収入もそこそこで安定指向ですし、お母さんや兄弟のことも大切にする優しい方なので、なんとかＡさんにプロポーズされたいです。 年上とばかり付き合ったせいか、結婚していることを隠されて何回か不倫をしてしまったこともありますので、結婚していながら他の女性と遊ぶような男性は絶対嫌なのですが、Ａさんなら大丈夫そうです。 タバコを吸わない・家庭的・スポーツマンと私の理想にほぼ近い方なので、この出会いをなんとかものにしたいです。 どうすれば、Ａさんと距離を縮められるか、プロポーズされるか、アドバイスのお願いします。
中国人妻と結婚して、子供生まれてから態度が豹変して困っています。 2016年1月 いつもの事だが、子供と３人で電車に乗ると、 妻は旦那の隣に座りたくないため、わざと子供を真ん中に座らせる。 家に帰ってきたら、子供は友達と遊びに行ってたので妻が一人でいた。 そうしたら、無言で服を着替えて出ていってしまいました。 以前は、個室に閉じこもり真っ暗にしてスマホをいじって、旦那との交流を一切遮断する。 私としては、８年間婚姻関係を一切拒否されているので、会話したり、男だから妻に触りたいです。 他の方は２人、３人子供生んで羨ましいが うちは会話すら一切拒否。 いずれ逃げ出す妻でなく、他の老後まで一緒にいてくれる平和な妻が欲しい。 2015年９月 子供が土曜授業で朝登校すると、妻も無言で朝出掛けてしまった。 基本的に婚姻関係は一切拒否で、 子供のため生活のために旦那を利用しているだけです。 子供は小学生ですが、ママ友や学校には優しい姿を振り撒いていますが、 あれはいわゆる中国人のニセモノ態度です。 前回質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html みなさんならどうしますか？ 当たり前に離婚でしょうけど
３３歳、都内で働く会社員、男です。 結婚生活について悩みです。 ２０代の頃、８年間お付き合いした女性がいました（A子）。 大恋愛でした。 互いにこの人しかいないと思っていたし、結婚するつもりでした。 しかし、互いの家族・親族の問題で我々は結婚する事が出来ませんでした。 ここ（結婚出来なかった詳細理由）の説明は大変長くなるので省きますが、とにかく２人とも不本意ながら結婚が許されず、交際を継続しても先が見えないという事で、結局お別れすることになりました。互いに大好きなまま、お互いの将来を考えての決断でした。 それから２年ほど、私は心臓をエグられるような悲しみと虚無感と後悔の毎日でした。 しかし、悲しみも時が解決してくれるもので、３０歳の頃縁に恵まれ良い人と出会い、２年弱の交際を経て昨年結婚しました。奥さんは１つ上、正直Ａ子とのような運命的な感覚はありませんでしたが、互いに適齢期で、悪い人じゃないし・・というような、妥協とまでは言いませんが、よくある「タイミングが合ったので」という結婚でした。 家事をしっかりしてくれて、性格も穏やかな良い奥さんです。両親は喜んでいます。 そして、奥さんは今妊娠しています。 そんな新婚生活を送っていた私ですが、 ２ヶ月ほど前、、Ａ子との共通の古い友人Ｂ君が、Ａ子に呼び出され、ご飯を食べたそうです。 Ｂ君が後日教えてくれました。 Ａ子は、「僕が元気にしているか、その後幸せな人生を送れているか、まだ自分の事を引きずっていないか」など、僕の事をとても気にかけていて、それを聞きたくてＢ君を食事に誘ったとのことでした。ヨリを戻したいとかそういう話ではなく、僕の幸せをただただ願ってくれていたという事です。そして僕の結婚を知って、とてもとても喜んでいたと・・。（ちなみにＡ子は独身でした） それをＢ君から聞いて以来、私の心は揺れてしまって、、、 過去を必要以上に美化してしまったり、「逃した魚は大きい」的思考に陥る人間の習性は重々理解していますが、それを分かっていても、再び思い出してしまったＡ子への愛情が止められず・・。 本当に好きで、この人しかいないと心の底から思った女性と結婚せず、一番好きではない人と結婚したこと、その人とこれから何十年も生活すること、心のどこかで「あぁ、本当に好きなのは別なのに・・」と一生思い続ける事、何をしても「Ａ子だったらな・・」と奥さんと比べてしまうこと、Ａ子とは将来の子供の名前まで決めていた事を思い出しながら、奥さんの大きなお腹を見て、涙が出そうになります。全ての事に後悔しながら、この先何十年生きていくと思うと、絶望的な気持ちになります。 そして何より、何の罪もない奥さんとお腹の子供に対する罪悪感で苦しく、奥さんの顔をまともに見れません。 思考が負のスパイラルに陥り、何で結婚したんだ、何でこの人なんだ、何で子供が産まれるんだ、何でＡ子じゃないんだ、僕の人生はもう取り返しがつかないんだ・・・と悲観の毎日で、病んでます。 当然ですが、今さらＡ子とどうこうしようとは思っていません。 一人の男として、奥さんと子供を幸せにしたいと思っています。 しかし、今の精神状態では、これからの結婚生活を乗り越える自身がありません。 今回は、皆様から希望を頂きたく、投稿しました。 一番好きではない人と結婚した方や、親の勧めやお見合いなど周囲の力で結婚した方なども多いと思います。それでいて、結果的に幸せに人生を遅れている方のエピソードなどがあれば、お聞かせ頂けないでしょうか。 恋愛と家族愛は別物だと思っています。心の変化の模様、実体験など、お聞かせ頂き、勇気を頂きたいです。同性（男性）側のご意見だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
マザコンについて改めて教えてください。 マザコンの男性と結婚したかもしれないのですが、マザコンだとどう大変なのでしょう？ マザコンに全く免疫がないか？逆にマザコンに囲まれていたか？どっちか分からないのですが、どんな困難が待ち受けているか？と、結婚してから気疲れするのはマザコンなせいなのか？を知りたいです。
既婚者の彼と不倫して１０年余、奥さんと２年ほど別居した後、やっと彼が離婚できました。私は同じ会社にいたときから彼のことがずっと好きで、一時、喧嘩して疎遠になったことはありましたが離婚したと連絡があってからは、また会うようになりました。ただ、不倫していた時からなんとなく温度差を感じていて、私がいたからといって子作りを止めていたわけではなく、その間に２番目の子供もできています。今でも、私との結婚の話になると、「子供が悲しむからダメ」？？？のようなことをいいます。離婚したのも私のためというより、本当は夫婦仲が悪くなったためのように感じられてなりません。 途中から遠距離不倫でしたが、最近、より遠いところへ引っ越してしまいました。 【質問】私は彼にとってただの都合の女だったのでしょうか？私はもうすぐ４０歳、ずっと彼を思い続けてきました。今は頭が真っ白で何も考えられません。良いアドバイスをお願いします。
私は３人兄妹(1番上の長男、妹2人)で、本家(実家)を継ごうと思っています。 今の仕事で、私の実家(両親は健全)を離れて仕事をしています。縁あって、今の嫁(3人兄妹、末っ子)と出会い、そして結婚、息子が生まれました。 現在、私の仕事場と嫁の実家の近くにアパートを借りて、嫁と子供と３人でアパートに暮らししています。私は３０歳前後で転職し、その機会に、故郷へ帰ろうと思っています。同棲していた時にも、これからの事を話していました。嫁もわかってくれていました。 がしかし、嫁が大反対。 嫁は、私の実家に行ったら環境が変わる、ママ友や地元の友達と離れるのが嫌だ、嫁の実家(両親は健全)の面倒を見る、今の仕事で(私の故郷で)転職活動できるの？私の転職先を今住んでいるあたりに決め、そして今住んでいる所か嫁の実家の近くで家を建てる、、、と言っています。 結婚する前後は、将来私の実家にいくのが楽しみ、苦痛ではない(私の両親、妹2人とも仲が良い)と言っていましたが、出産、育児をしている中、考え方が変わったと言っています。 私の意見を言っても、私と子供の事を全く考えていない、自分ばっかりと反論。今は冷戦状態です。 今の仕事(土木業、出張で家を留守にする事が多い、3年給料が変わらない、ボーナスなし）のままではだめだとお互いにわかっています。 皆様、アドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
やっぱ40%とか　そこまでは多く無いかな・・　10%とか???? いえ　私の母もよくそう言っていて 今　私もずっとそう思っていますから・・
夫と元妻の間に子供はいません。 私にも「元妻の子供2人の面倒を見させられてる間に浮気されたから、俺から別れを切り出した。」 と話していた為、連絡をとる必要があるとは思えません。 引越しの際に出てきた夫の昔の住民票を見てしまい、元妻の名前を知っていました。 今回もたまたま「じゃあタクシー呼ぶね〜私の携帯見あたらないから借りるね〜」と返答を待たずに連絡先を開いてしまい見つけてしまいました。 や行の(タクシー会社と同じ)所に、並んで ゆき・ユキ・ユキお母さん・ユキお父さん と登録されていました。 何故まだ登録されているのか夫に聞くと「地元の友達だよ。男だよ。」と言われました。 「ごめんね、でも気になるから電話かけてくれない？」と言うと「ずっと連絡とっていないから嫌だ」と言われました。 「そうなんだ」とその場は終わらせましたが、ずっと気になっています。 私と出会って携帯は二度変えていますし、その都度自分で夫は「連絡取らない奴消そう。連絡先見づらくなる」と言って整理していた筈でした。 勘違いならそれでいいのですが、夫を今まで嘘を付かない人だと思っていたのでもし地元の友達でも男でもなかったら、この先信用出来なくなってしまう気もしています。 どう処理するのが一番適当でしょうか？ お知恵お借りしたくて質問させていただきました。 宜しくお願いします。
友人の出産祝いに贈るものを悩んでいます。 性別は女の子になります。 なにかもらって喜ばれるものがあれば教えてください
１つだけを教えてください。 あと、差し支えなければ結婚暦と年代と男性か女性かも教えていただけるととても参考になります。 よろしくお願いします。
帰省が頻繁。月1以上。泊まりが多い。今まで毎回一緒に行ってましたが行かないといけない訳でもないようです。(?旦那いわく)一人残されるとさみしいけど、義理実家が好きになれない場合(主に義母の態度・対応が嫌)行かないのも方法でしょうか？主要な時(お盆)(正月)だけ行くのでも、結婚してちゃんとやること果たしてる感じしますか？顔を出さない嫁ってなると困るなと思って。
婚活して、お見合いパーティーで昨年11月はじめに出会った彼（結婚を前提にお付き合い中） の嘘が昨日判明しました。それについて、どうするべきかご相談にのっていただきたいです。 長文で失礼します。 嘘の内容 ・学歴＝本当は高卒なのに、大卒だと嘘をつかれていた。おまけにMBAもあると自慢していたことも嘘 ・職歴＝高卒でホテルで働いていて、その後は契約や派遣社員で職を点々としていたのに、外資の証券で長年働いたと嘘。外資の証券でも働いていたそうですが、実際は数ヶ月の契約。現在は銀行でSEとして働いていますが、それも委託契約。私には正社員だと言っていました。 ・年収＝600万と聞いていたが、実際は月収30万円×12カ月＝360万円、 ・貯金＝外資の証券時代から5000万円貯めたと聞いていたが、実際は270万円だそうです。 彼曰く「お見合いパーティーで出会った人に、最初からすべて真実を言う方がおかしい」 だそうで、2カ月が経ち、彼も今後のことを真剣に考えたようで、真実を打ち明けてくれました。 年齢はお互いに38歳でかなりいい年です。私の年収は600万で、貯金もそこそこあります。 今後も仕事はやめる気はまったくないですし、むしろ仕事をがんばっていくつもりです。 これまで、仕事も趣味も恋愛もたっぷり満喫してきて、 気づけばこの年齢になり、やっぱり子供も欲しいですし。時間を考えて、焦っています。 私のことは、彼には最初から真実しか話してきませんでした。当たり前ですが。 昨日、ウチでふたりで夕ご飯を食べながら、いろいろ話をしていたら 実はね…と打ち明けられて、いまはかなり動揺していますし、どうしたらいいかわかりません。 悩んでいるのは、 ・彼はまっすぐに私を好きになってくれて、メールの返事も毎日すぐにくれるし、気持ちは確かだと思います。昨日はプレゼントも持ってきてくれました。 ・彼は「見栄を張っていい格好をしたくて、自分を大きく見せてしまって本当にゴメン。自分には本当は何もないけど、それでもいい？ 自分と一緒になってくれる？」 ときちんと話してくれました。 ・彼とふたりでいることは、居心地がいいし、安心できます。 嘘を見抜けなかったのは、彼がブランドもののコートやスーツを着ていたり、 身につけている時計やカフスボタンなど、どれも高級そうでしたし、きちんとしていました。 （いま思えば、すべて見栄で生きている人なんです） 英語も上手でした。彼の友達も紹介してもらいましたが、普通に楽しかったんです。 大半が、そんな男すぐにやめて、ほかを探すべきだとおっしゃるでしょうし、 家族や友人たちにも彼の話を全部しているので… 嘘だとわかったらどんな顔をされるかわかりません。 彼の経歴や年収や貯金に不満があるわけではなく、そんな大きな嘘を平気でついたこと、 に不満があります。不信感もあります。 やはり、もう連絡をとるべきではないでしょうか？
すいませんが、知恵をお貸しください。 私は結婚して６年になります。 主人とは長い交際の上結婚しました。 付き合ってるころ、私は18で働き主人は大学生でした。 付き合っているころ、詐欺にあい100万円 プロミスやアコムやレイク他社から少額で借り入れたと… アダルトサイトの女の子をネットで求人して見つかったら数十万もらえる とおいしい話を持ち掛けられ　資本金がいると言われて 借り入れして渡したらしいのです。 逃げられて連絡つかず。犯人の免許書コピーや契約書、印鑑、指紋 すべて意味がありませんでした。 借金だけが残りました。 当時私はパートで働き、主人は大学生で家庭教師のアルバイト。 その当時は利息が高く。利息を払うために 借り入れして返済を繰り返しているうちに250万という額になりました。 同棲していたため生活費なども含まれています。 主人が就職し、やっと安定するかと思いきや。 三か月で仕事に行きたくないと。私もパートをやめて他県についていき、そこでパートをして半年私の給与だけで生活しました。 再就職をし。他県にまた転出。 そこも派遣社員だから将来が安定しないということで二年勤務で退職 本社が他県なのに、なぜか主人の地元近くの職場に就職することに。 そろそろ結婚の話になりました。地元近くなのに主人は親と不仲って理由で寮に入りました。 式場や指輪選びドレス選び。もう三か月で結婚式ね。指輪取りに行きましょう。 って時に。 寮で一緒になった子と不貞行為。 それを知ったのは彼女が私の携帯に電 話してきたから。 姑にまで告げ口 私は今までの生活費などで膨れ上がった借金のこともあり、主人が好きだったから、許して結婚をしました。 結婚資金、お金がないので私の親が出してくれました。 借金250万 私の親に必ず返すからとお願いして貸してもらい完済。 結婚をすると寮に居れなくなるので出ないといけない きっと俺は東京に転勤になるから、賃貸高いし少しだけ同居で我慢をしようって… 同居は地獄でした。毎日　姑に話があるのでこっちきてと、呼び出され。 私の実家の悪口や、私の高卒を馬鹿にし、すること何から何まで気に食わない。 そんな中私は妊娠しました。 初めての妊娠でうれしいはずが、複雑な心境でした。 姑とも めて　舅にも小姑にも小姑の旦那にも小姑の子供にも 白い目で見られ旦那に愚痴れば　仕事で疲れてるのにそんな事聞きたくないと味方になってくれませんでした。 転勤 東京に転勤になりました。 出産。 私の実家近くで生みました。 一か月を実家で暮らし、首の座っていないわが子を車に乗せて東京へ 初めての子育て、慣れない町で専業主婦 主人は３才まで母親といたほうがいいという方針だったので保育園に行かせなかった。 今となれば仕事に行って保育園に行っていたらこんなことにならなかったかもしれないと後悔しています。 生理が少し遅れたので市販の検査をしたらうっすらと陽性 婦人科に行っても陽性で、でも早すぎるから見えません。次一週間後来てくださいと 一週間後　まだ見えない おかしい その日曜日。自然流産でした。 旦那は泣きもせず表情ひとつかえなかったのが印象です ある日海外の出張があると上司から言われて　中国へ 二週間 私ものんきなもので何も心配なんか していなかった。主人を心底信じ切っていたんだと思う。 それから二回、三回と中国出張があり、 くだらないことで罵声を上げるようになった。 以前から気に入らないことがあると時、場所構わず大きい声で怒鳴り散らし、物にあたり、殴られた事もあります。 普段はおとなしい無口な性格 そのころラインをし始めたばかりで、 ラインのホームを変えてみて反映されているかなぁーと旦那の携帯を見たとき、 ＊＊ちゃんかわいいね と履歴ボタンの小さいウィンドウが出てきた なにこれと といただす ＊＊は中国人の名前 やっと分かった その後何回も隠れて主人の携帯を見た 時が進むにつれてエスカレートした 分かってほしいから私が家出をしてみたり、お酒を飲んでみたりしたけど 何も変わらない メールを主人が寝ているときにこっそり見たら妊娠させておろしたとか書いてある お金がほしいから妊娠したと嘘をついているかもしれないが 旦那は鵜呑み 五万払ったと白状した 不貞行為も確実に黒 メールの写真や女の写真も携帯から探して証拠としてカメラで撮った 私が専業主婦なのが気に食わないのか 外で働くのが嫌ならFXして稼いでよ。経済を勉強したら簡単に稼げる 本読んだりネットで勉強したらいい。一日5００円稼いだら１５０００円になる と それがまたダメで怖くて逆に損切り十万くらい負けました 専業主婦。主人の働いたお金でギャンブル。 プラスにしたいのにマイナスを打ち… 私はこれはやばいと思い、辞めた。 同じころ旦那も始め、でかい損害。少し勝てばやったぁと喜び それより高額で損切られる。 ギャンブルだ ある中国出張から帰ってきたとき、様子がおかしかった。 ああ、また中国女に本気になったんだなと思った 夜の営みも断られた 仕事で疲れてる。寝かせてよ。。 と夜中なのに大きな声で断られたこともあった。 愛情も金の使い道も　価値観も違う もうだめだと思い、 別居をしました 別居していたら何をしようが見えないから気が紛れた そのうち飽きて帰ってくると少しの期待をもって 次は主人がまた為替FXで１００万の損害を出しました 銀行のキャッシングで もうしない辞める と言ってました 最近ボーナスが入って明細をみると FXを隠れてやっていました しかも損害20万 近々、中国と台湾出張があるらしいのです 私の考えでは、中国の女と観光で台湾に行くんだろうなと予想しています 口座から50万を下して 別れたいけど経済面子供と二人でやってけるのか この子からお父さんを奪っていいのか 長々と読んでいただき、ありがとうございました。 過去に法テラスに相談したことがあります。 中国人には国が違うため慰謝料取れないこと。養育費のこと　払わない人が多いこと 旦那に資産がないと裁判しても無意味なこと 主人は離婚は考えていない様子です。 裁判して強制に離婚したら、仕事をやめたり、自殺などされても怖いのです 中国の国民になれば養育費ももらえない 怖いんです　どうすればいいか分からないのです この子から父親を奪っていいのか
彼氏と同棲中です。 先日、彼氏の実家から食事に呼ばれ、お邪魔しました。 結婚を考えていることもあり、なんとなく結婚についての話になりましたが、両親の言ったその時の内容が ・結婚して子どもが産まれたら、保育園代がもったいないからわたしが毎日面倒みれる(専業主婦の為) ・我が家はお金だけはあるから(父が公務員の為)、同居が嫌なら二世帯住宅にリフォームしてあげれる(私たちは同居も二世帯もしたくない) ・現在同棲してることについても、毎月アパート代払うの馬鹿らしいだろ や、お前たちは将来の生活を何も考えてない。生活を考えるなら同居すべきだろ ・彼は転職したばかりですが、文句をつけてくる。そんな会社将来性がない や、勤務地も◯◯にしろ、と指定してくる など、書ききれませんが、親の圧力がすごいです。 これを聞いて、嫁に行くことが少し怖くなりました。 周りからすると、私たちを考えて言っている発言ですが、結局は親が安心したいというのが強いようです。 彼は昔から親の思い通りにされて育ってきたようで、自分の意思はかなり抑圧されてきました。 親と意見が違うものなら、お前はバカだ、などと言われ、あまりほめられることもなかったそうです。 今からですが自分なりの人生を歩もうと頑張っているところです。が、親の圧力が強すぎてそう簡単にうまくいきそうにありません これから私たちは幸せになれるでしょうか。
意見沢山ください>_< 真面目な責任ある男性なら、彼女が28歳から2年くらい付き合い彼女が30歳になるまで付き合ったら、結婚しますよね？普通に結婚願望ある人なら。男も同じ歳くらいで、一回も喧嘩したことなく仲良い感じなら。 男性に経済的にも問題ないなら。。 私から切りだしたらしてくれるかな？(ｰｰ;)
初めての質問になります。 誤語や、説明不足などあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 私はバツ1娘1人の27歳です。 今お付き合いしている彼が29歳未婚です。 私の母は62歳、バツ1で再婚せず女手一つで私を育ててくれました。 1度目の結婚で猛反対され押し切って結婚し、失敗していますので、心配をかけたくないとゆう思いから、今までもお付き合いしてきた人の話は母にしたことはありません。 私自身も歳も歳ですし、結婚が決まったらというのが普通と思っていた部分もあります。 今の彼とは2年ほどお付き合いしていて娘が小学校にあがるタイミングで結婚しようとなったので、先日彼がいることを告げました。 今度ご飯に行こうと誘ったのですが、いきなり何も知らない人と会わない！と一点張り。順序が違うと言われてしまいました。 母はなにも隠さずに全て言って欲しかったみたいなのです。 隠してたのは私の勝手な心配をかけたくないという思いからでしたが、もう完全に彼が悪者みたいになってしまいました。 彼はとてもしっかりしていて会ってしまえば母もきっと受け入れてくれるんじゃないかと思っているのですが、とても頑固な人なので、会わない！と一回言い出したら聞いてくれません。 こういう人でって言っても、母の中の彼の印象はもう悪くなってしまっているので、聞く耳も持ってはくれません。 彼側の両親はこんな私を受け入れてくれています。 娘が小学校にあがるまで時間がなく焦っています。きっと彼の事を隠さず、こういう人と付き合っていてと言えていれば焦ることもなかったのだと思いますが。。 母を説得するにはどうしたらいいのか、同じようなことがあったなど、何かアドバイスをお願いします。
おはようございます。 私は22歳の女性です。 今年の11月2日に父の誕生日と両親の錫婚式があります。 私と弟は母の連れ子で父からは愛情を分け隔てなく与えてくれて、今では母より口うるさくして母がその分フォローしてくれるくらい私たちのことを心配してくれてます。 私はそんな父と母が大好きです。 弟は今年成人する年でまだ学生なのでお金がかかるし小遣い程度しかバイトをしていませんので、私がなにか錫婚式のお祝いをあげたいと思っています。 相談する前に調べてみたら錫婚式は錫のコップがよく出てきました。 二人のお祝いなのでお揃いの物がいいですか？父は自営業の大工で母は父をたまに手伝うくらいでほぼ専業主婦です。 親にプレゼントしたことある方、子供からもらって嬉しかった物など参考にしたいので教えてほしいです。 質問したことあまりなく、敬語も使うような職業でも性格でもないので日本語が変だったりしたらすいません。
彼との結婚にとても悩んでいます。 彼は35歳、私は28歳です。彼の年収は450万程、私は750万程です。今年度籍を入れ、挙式も考えています。結婚後は彼が転勤族のため、私は退職予定です。とても優しく、仕事も真面目にする彼なので、特に迷いはありませんでした。ただ、何気なく貯金額を聞いた時、血の気が引きました。彼は私より倍近く社会人経験があり、かつこれまで実家暮らしだったにも関わらず貯金が150万しかなかったのです。正直、私自身がこれまでずっと独り暮らしで1400万ほど貯金してきたので、全く理解ができないのと、怒りが沸いてきました。本人はギャンブル等はしないし、そんなに金遣いが荒いとも思いません。本人も、何に使ったのかよくわからないと言っています。恐らく、飲み代や人に奢ったりする、気前がいいところかな…と思います。私が正直、お金の管理を改めるべきというと、とても反省し、必ずこの一年で150万貯蓄すると約束してくれました。また、結婚後もお金の管理は私に任せると言ってくれています。それでも、やっぱり私の感覚からは考えられないです。この先、子供も欲しいのに正直やっていけるかとても不安です。親に相談することもできず、どうしたらいいかとても悩んでいます、アドバイスをください。
わたしは一人娘です。 結婚することになり嫁に出ると伝えると父親から「名前はどうするんだ！」と言われました。 小さな時から不思議だなって思っていたことがあります。 いとこ(父の姉の子)がわたしの5才下でそちらも一人娘です。しかし名前を守るために祖父母と養子縁組をしました。そのため血縁上はいとこですが戸籍上は叔母になります。 そこまでして名前を守りたいのか？と思っておりましたが自分には関係のないことだと思っていました。 いまも尚父親に言われてもいとこが名前継ぐじゃんと言いましたが渋い顔のままです。 姓って一体なんなんでしょうか？ 仮にわたしが婿をもらったとしてもわたしのこどもが皆、女の子の場合(名前を継げなどと言う気はありません)、どっちみち終わりなのでは？と思いました。 なぜ名前が必要なのでしょうか？教えてください。
私の父親：仮名(正敏)(60代前半／定年退職済み)は、現役時代、借金を重ね母にかなり苦労かけました。 現在私は35歳ですが、私が23歳～25歳ぐらいの頃に消費者金融から借り、32歳～33歳の頃に、カードで借金を重ね、総額3,000万円ぐらいは借金しました。紙袋にはクレジットカードの山でした。 それで、カード会社名を書いた用紙を見て、返済に悩み 母とともに苦しみました。 弁護士に返済の相談をしたのも私と母です。父はのこのこと付いて来ましたが。。。 父は、おまえらがそっけなくて、寂しかったから借金したとのことです。 確かに私は母と仲が良く、よくしゃべっていますが、借金で苦しめる父親としゃべりたくもなかったわけでして。。。 そして、父は、相手の言い分は否定し、自分は正しいと突き通す性格・・・ 私が子供の頃も、お前はダサい！なんでそんなダサい？！と私に言ってきました。なので、嫌いでした。 そして父は車を30台ぐらい乗り換えております。 祖母が父に甘く、車の支払いは祖母がしていたらしいです。 そして祖母は私が車を変えたとき、私にこう言いました。「あら、○○ちゃん車代えた？　あら～正敏が羨ましがるじゃないの！」と・・・。 といっても私は、ばあちゃん子でしたが・・・。 父の退職金は自らの借金に飛び、完全にパーです。 私は、23,24歳の頃から「結婚したくない」と思うようになり、男性と付き合うと、借金するのではないかと不安になり、疑いの目で見るようになりました。 現に消費者金融から借りて、1千万の借金がある人にプロポーズされたこともあります・・・。 もともと良いと思う男性に好かれない 情けない女ですが、そのうえ、男性不振っぽいまま歳を重ねました。 そして、今日 父に「おらは、自分さえ良ければいいもん！人のことはどうでもいいもん！」と言われました・・・。呆れを通り越して、私はこんな父親を持って不幸だとも思ってしまいました。 どんな男性に出会っても、父親と似ている部分がある嫌になり、会うこともやめます。 私が、男性に対してどう接して良いのかわからないのは、父親の影響でしょうか？
26歳の看護師をしているものです。 旦那ゎ8個上の34歳、義母ゎ63歳です。 10月に結婚し、旦那のお母さんと同居することになりました。 私と出会う前に一軒家を購入しておりまだ築4年です。そこに旦那と義母が住んでいました。 義父ゎ旦那が20歳に他界。旦那ゎ次男なのですが義母と長男の嫁がもめたために元々住んでいた家を追い出され今の家を購入したとのことです。 そのことで旦那と旦那の兄ゎ喧嘩になりほぼ絶縁状態。長男の嫁と義母がどのような内容で喧嘩になったのかゎ分かりません。ただ旦那ゎ義母ゎ悪くないと、、、たしかに静かな人で喧嘩をけしかけるような人でゎありません。同居は悩んでいましたが、後から嫁にきた分際で、義母を追い出すなんてすることでゎないと同居になりました。 ①私ゎ市内の大きな病院で働いています。夜勤もあり三交代。昼間働き、仮眠しに帰りすぐ出発するような夜勤もあります。 ただ今の家ゎ通勤に1時間かかります。朝だと倍ほどかかります。辞めて近くの病院で、、とも考えました。しかし今の給料ゎ県内でもいい方で私がしっかり働かないといけない状態です。つまり旦那の方が給料が少なく生活が今でもギリギリな状態なのです。それに今妊娠していて産休、育休ゎ絶対に必要！今辞める訳にはいきません。つわりもひどい中、朝2時間近く車を走らせて夜勤もしていること。 ➁旦那の飼っているフレンチブルドッグがこの間病気になり手術をすることになりました。手術代に40万かかりました。それを結婚式で頂いたご祝儀から出してほしいと義母から言われたこと。 ③手術したフレンチブルドッグなのですが旦那が甘やかしたからかトイレのしつけが全くなってません。手術してからゎオムツ生活にしているのですが、噛み付いたりするのでオムツを変えるのも一苦労。 ついに義母が面倒を見れないと泣き出しました。それなら40万もお金出さなくても良かったのに、、 ④義母の料理がまずすぎる。自分で作る時もありますが、つわりでごはんの匂いで吐いてしまうこともありますので作れない時も、、カレーですらもまずいと思いました。食が合わない。 ➄義母ゎやたらと早く帰ってきてね、と言います。仕事してるんだから無理でしょ！と素直にイラっとします。あと旦那と2人で出て行く時も何時に帰ってくる？遅くなる？と必ず聞いてきます。 ⑥旦那も犬の面倒が見れないと泣いた母親を見て。今日ゎ早く帰ろう。犬の面倒みないといけないから、と私の誕生日ディナーも中止に。 ⑦つわりがひどいと言っているのに、濃いものばかり、三食きっちり、多量にごはんをすすめてくることにストレスです。 なんだか長男の嫁ともめて家を追い出された理由がなんとなくわかりました。 新婚なのに犬がうるさくて一緒に寝ることもできない。お腹に飛び乗ってくるし、犬が嫌すぎて別の部屋にいます。結婚前ゎこんなことなかったのに、きっとワンちゃんがヤキモチやいてるんだと思います。義母も私を置いて遊びにいかないでアピールがすごく、遠慮して家にいることが多いです。 こんな生活が毎日続くのですね。辛くて生きた心地がありません。私のワガママなのゎわかってます。ただ2人だったらこんな悩むこともなかったのに、もっと楽しかったかもしれないのにと思うと涙ばかりでます。なにより新婚なのに全く幸せでゎありません。こんな気持ちで赤ちゃんに申し訳ない。ママ失格です。みなさん一喝してください。
結婚を予定している彼が、両親（自営業）を扶養しているそうで、毎月10万の仕送りをしています。彼の両親は自営業のため、国民年金で、数万円しか年金がもらえないそうで、彼が仕送りしています。 今の彼の親の収入は家賃収入のみだそうで、彼の扶養との事で年100万ちょっとだと思います。彼の給料は月々30〜45万ですので、もちろん私も働く予定ですが、住まいは東京から離れられませんので家賃や生活費もかかりますし、毎月10万の仕送りは結構厳しいと思います。おまけに彼の両親は家電や、家具などを彼にねだっている様で、彼も大型テレビやパソコンなどなどを、まだ使えるのに買い換えてあげてます。 親も親で息子のお金を頼りすぎている気がして、今後結婚しても仕送りは続けるそうで、不安しか残りません。。 同じような方、賛成、反対、何でも意見をお願いします。
実母は既に他界しており、父は、再婚しております。まだ、養子縁組していない場合、父母の氏名欄、その他欄の記入方法がわかりません。 母欄は、実母の名前で、その他欄に父の後妻の名前を書くのでしょうか？ わかる方、教えてください！
5年付き合っている彼と結婚したいと思っています。付き合いはじめの頃彼の仕事場が個人経営で安定的ではない(実際に賞与もきちんとない状態)、兄弟が多い(４人で母も兄弟が多いことから自分の父母、父の父母兄弟との関わりに悩んでいる) という理由で付き合いを反対されました。それから5年付き合っていることを言わずにきました。しかしいつまでもこのままではいけないため付き合っていてることを今年の始めに両親に伝えました。父からは会わないと認めれないけど私が選んだならと言う前向きな答えをもらいましたが、母は聞く耳持たずで大反対。きちんと彼のことを話したいのにあからさまに怒るばかりで話すこともできません。彼も今まで待ってくれていましたがもう待てない、今年中にだまって出掛けず会うことを認めてもらって会うか、別れるか、家を出るか答えを出すように言われました。もう時間もありません。何も選べずに今年もあと２日です。悩みに悩んで投稿させていただきました。こんにギリギリまで決断できなかった自分が本当に悪いのは承知してます。どちらも本当に大切でどちらも失いたくありません。彼は本当に真面目で私と結婚するために仕事もきっちり給料をいただけるところに転職し中途採用にも関わらず将来のリーダー候補にも選ばれその為の仕事もしています。好きとかと言う感情だけでなく大切にしてくれる、この人とならなんでも乗り越えていけると言う思いから結婚したいと思っています。またこの1年で彼のお父様が亡くなりまお母様も認知症になりました。お母様は施設に入ることになりました。費用は年金等ですべてまかなえるためこちらには一切負担はありません。なので彼には失礼ですが彼のご両親の心配をすることは一切なく自分の親だけを考えることができます。母を目の前にすると上手く言葉がでてこないので、その事や自分の気持ちを手紙に書いたのですが渡せずに今日になってしまいました。決めるのは自分なのはわかっていまが今から渡しても遅くないでしょうか。家を出ることも考えましたが母がいま母の両親と上手くいっておらずそのことで精神的に不安定です。それもあり冷静に話を取り合ってくれません。なので私が追い討ちをかけることにならないか心配です。そう思うならタイミングが合わなかったと思い別れるべきと言われるかもわかりませんが本当に素敵な相手で私自信この先親を恨んでしまいそうな感情さえあります。彼にはもうどんな結果になろうと覚悟は出来ていると言われました。ただ家を出るなら受け入れるとも言われています。すべては私次第。自分がすごく結婚願望があることもあり別れて婚活し認めてくれる人を探す ことも考えましたが自分の一緒にいたい人＝両親が気に入るにはならないと思います。
義実家から実家への贈り物について、皆さんのご意見を聞かせて下さい。 私の実家は親戚も少なく、父の会社も一般企業とは違ったので、お中元やお歳暮などの習慣がありません。先に結婚している姉がいますが、義兄の実家との交流はありません…。 そんな中、私は今年の春に結婚をしました。 夫の実家は田舎で、考えが古く、結婚前から私の実家のことはあまり気に入らないようでした。 それでも私を迎え入れて下さり、義両親には感謝してます。 しかし、ことあるごとに私の実家への不満を聞いたりすると、申し訳ない気持ちや恥ずかしい気持ちと同時に怒りも覚えてしまいます。 親戚同士の付き合いを重んじているお家なので、私の実家にもお中元、お歳暮、蟹や牡蠣などを送ってくれています。 しかし、私の両親はどちらも50代ですが、父は数年前に脳梗塞で倒れ、予後が悪い状態でしたが、今はリハビリで杖をついての歩行等は出来る状態にはありますが働ける状況ではなく、会社からも見限られ、障がい年金で暮らしてます。母も15年前に手足の強いし痺れなどを訴え入院しましたが、原因は結局分からないまま今に至り、日常生活は送れるものの働きにでることは出来ません。 （姉家族が実家の傍に住んでくれているので、色んなことは全て姉と、まだ実家にいてる末っ子長男の弟がしてくれています。） そんな状況と、元々親戚付き合いの概念が薄い家庭なので、義実家からの贈り物は正直有難迷惑となってしまっております。 私自身、色々してくれる義実家にも申し訳ないし、生活が苦しいのに私の立場を考えてなんとかしようとしてくれる両親にも申し訳ない気持ちで、贈り物の報告を聞くたびに胃が痛くなってしまいます。 両親も「また届いたけど…どうしよう？いつまでこういうのは続くのか？」とこういう付き合いはしたくないのをひしひしと感じます。 また、以前に蟹を頂いた時に、私の母が義実家にお礼の電話をした際、母には悪気のないなにか一言が義父には気に入らなかったらしく、憤慨してました。 具体的には何を言ったのかは分からないし、母にその時の状況を聞いたところお礼を言っただけで、義父のことは「優しそうな方だね」と言ってました。 このことをお正月の親戚の集まりの時に、義母が他の親戚の前で愚痴っており、私の実家のことを悪く言ってるのを偶然耳にしてしまいました。 結婚式の後も私の家族のことを悪く言われたり、見下した物言いをされたりしており、 正直私も「そんなに気に入らないなら関わらないで欲しい」と思ってます。 そんな悪口を言われてるのに、対して欲しくもない物を贈られてはいちいち気を揉んでいる両親に申し訳なくて仕方がありません。 「どんなに苦しくても嫁にやった娘の立場の為になら出来るはず」と思われるのかもしれませんが、 このような義実家から実家への贈り物をなくす良い方法はないでしょうか…。 皆さんのお家はどうされているのでしょうか…。 乱雑な文章で申し訳ありませんが、皆さんのご意見をお聞かせください。
今年の8月に私の父が病気で亡くなりました。 もともと今年中にプロポーズをする予定でしたが 父が亡くなったため今年にプロポーズするのはやめて、来年にしようと決めました。 1月が記念日でもあるため1月にプロポーズしようと思ったのですが、年が変わったといえまだ喪中でありプロポーズしていいのか分かりません。 喪中にプロポーズは避けるべきでしょうか？ 結婚は2人だけのことではないので 相手のご両親に喪が明けてないのにプロポーズするなんてなどと思われないか不安です。
看護師をしております 2016年3月下旬で退職します(１年前から退職希望は伝えており退職届けもだしてます。退職理由は結婚とは言っておりません) そして2016年3月上旬に婚姻届を出す予定です 職場は退職しますしわざわざ結婚報告をしたくありません。 給料振込や退職金振込、国家資格名義変更などいろいろな面から このような事は可能でしょうか 教えてください
親戚の強い話を断れずに見合いをした 40代の女性です 相手から結婚を前提にお付き合いと言われました 人柄も分からない時期に了承はできないため、前向きには考えますと答えました 見合いをしてから、１ヶ月たちました 親戚の立場や仲人さんの立場を考えても断りたいと結論に至りました 理由は、いきなり結婚をしても仕事は続けてもいいといわれたこと でも店の運営には携わること前提 会話のキャチボールをする努力が見えない 会う約束をしてないのに、自宅まで押し掛けてきたこと 40代の子供も産めない女性が断ることは、何れくらいの身の程知らずと思われますか 見合い相手の環境 代々お店をやっている(商店街などにあるような店 見合い前日に知らされました) お店の経営は引き継いでいる 両親ともに体が不自由(見合い当日に知らされました) ご意見をお聞かせくださいませ
約１年半前に 離婚するにあたり 慰謝料に関しての公正証書を作りました。その公正証書には 分割で 〜年〜月〜日から〜年〜月〜日まで 月々いくら払うと記載しています。しかし、その時は結局 離婚しないで 今回 本当に離婚する事になったのですが その公正証書は有効ですか？ また 無効の場合は 作り直す必要がありますか？
こんばんは ありがちでなおかつ下らない話ですがご意見をお聞かせください。 私は２９歳で３ヶ月前にお見合いパーティで出会った男性と交際しています。 彼のことは大好きで、今までで一番幸せです。 結婚の約束はしていませんが、付き合おうとなったときに「あまり時間がないので最初から結婚するつもりが一切ないなら交際はできない」と伝えましたので、彼も少しは意識していると思います。 最近彼との交際の仕方に私の母が干渉してきて嫌気が差しています。 交際３ヶ月ですが、一緒に旅行もしましたし、彼の家に泊まったりもします。 肉体関係もあります。 母は結婚するまでは肉体関係をもつべきでないと考えていますし、母自身がそうでした。 この年齢になって親に彼とどこまで行ってるかなんて言う必要もないと思ったので私が言ったわけではありませんが、泊まっている時点で肉体関係があることは気がついています。 結婚はまだだとしても婚約もしていないのに肉体関係を持つとはけしからん。 遊ばれているんじゃないか。自分を大事にしろと火が着いたように毎日言われて正直ものすごいストレスです。 確かに私はできることなら彼と結婚したいと考えていますが、さすがにまだ決断を迫るタイミングではないと思います。 母は３ヶ月は決して早くない、そんなに早く肉体関係を持つなら、まともな男は結婚を決めるはずだと言い張ります。 彼は仕事でこれから２年間研修で給料が下がるとか言っていました。だからといってその期間中は結婚の話はできないわけではありません。 母は彼が研修に行く前に話し合うべきだと言いますが、きっと彼は今そんな話を出せばひいてしまいます。 私は彼といる今が本当に幸せで、焦って壊してしまうのがこわいです。 母が親心で言っているのはわかっていますが昔からいきすぎたところがあり、うんざりしてしまいました。 何が普通かなんてわかりませんが、30歳近い女が処女でもないのに結婚するまで関係は持たないと言えば、よほどの気持ちがなければ男性は他を当たろうと思うのではないでしょうか？ 恥ずかしながら私にはそこまでの人間的魅力はなく、そんなことを言ったら彼は離れていくかもしれません。 彼とずっと一緒にいたいと心から思います。 だからこそ、彼が心から私といたいと思って結婚を決めてほしいと思います。 １年、２年付き合って女が急かすことはよくあると思いますが、３ヶ月で急かされたらきっと男性は恐怖を感じますよね。。。 今そんな話をしたらうまくいくものもダメになる気がして怖いのです。 母に干渉されるまでは、本当に毎日が幸せでした。 今は彼に会いにいくたびに母の小言を聞かねばならないし、彼に求められるときも母の遊びという言葉を思い出してしまい、勝手に悲しくなってしまいます。 私は幼いときから母にいろんなことを禁止され、母の言う通りに生きてきました。 精神的に弱く稚拙であると自覚があります。 自分が幸せだからいいんだと思う自分と、 母の言う通りにしないと大変なことになるのではないかと憂慮している自分がいて、 いっそのこと彼とは別れてしまった方が楽なのかとさえ思います。 下らないことですが、本当に憂鬱です。 母との向き合い方、彼とのつき合い方 アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
現在結婚相談所で活動しています。紹介される男性の釣書は、皆さん同居希望「なし」と書かれています。しかし実際にお会いすると、殆どの男性が「結婚後は同居してください」と言ってきます。相手の男性に「釣書には同居は希望しないと書かれてましたよね？」と聞いたところ。相談所の職員に「同居希望と書くと女性が避けるから、釣書には希望しないと書きなさい」と指導されていると歯切れ悪く答えました。 相談所の職員は会員の成婚だけが目当てで、退会後に同居問題が原因で破局しようとどうでもいいのでそんなことを言うのでしょう。でも、男性は違いますよね？退会して成婚した後だってずっと生活がある。なのに何故そんな嘘を吐くのか？同居希望が女性に嫌がられるのは分かりますが、いつかはバレつことなのに…。幸い今まで会った男性は追求すれば正直に答えてくれましたが、中には入籍後に同居を告げてくる男性もいるんだろうな…と思うと、釣書の同居欄は信用できません。 また私は、長男で仕事上転勤の可能性もなく、一人暮らしの経験がない男性は同居希望だと思っているのですが。これって合ってますか？
「たまってる」 「やりたい」 LINEできて、ビックリしました。 彼は私が好きだと知っています。 でも、彼からは「好き」と伝えた事に対して反応ありません。 本命の人に言いますか？ 遊びの人にしか言いませんか？ 気があるようなLINEを送ってきたり、こなかったり。 でも、初めにアプローチしてきたのか、彼です。 で、私がだんだん好きになりました。
以前別カテゴリでピルに関しての質問をさせて頂いた者です。 その後妊娠、結婚する事が出来、現在妊娠5ヶ月なのですが… 現在通い婚で週末は毎回こっちへ来て平日は仕事と家事を1人でしている旦那へのプレゼントをしたいと思っているのですが… 妊娠中の奥さん方は旦那さんへのプレゼントどんな物をあげましたか？ あまり予算は高くは無いのですが、気持ち程度でも渡したくご意見頂けると幸いです。
初めて質問させてもらいます。 わたしは20代前半で15離れた彼がいます 2年半ほどの付き合いで 付き合って3カ月後頃から 相手の実家に居候してました やはり気を使う中での生活で ぶつかり合うこともありました。 普段は普通ですが、 70代って言うのもあるのか 頑固なところもたくさんあったり 泥棒扱いされたりとか同棲で悩みました。 そのたび、彼はかばってくれることもなく。 彼がどうしても実家から出てくれなくて。 ですが、もう耐えられず ２年ほどたった頃一緒にでないなら 一人で住むと彼に伝え、出ようとしたのですが 何故か彼の母に呼ばれ 「出る必要はない。早く結婚しなさい」 「気を使わず言いたいことは今言いなさい」 等と言われ。 目の前にするとやはり強くは言えず 隣に居た彼に助け求めても助けてくれず と言うかんじだったんです。 彼が安定していているならまだ結婚も 考えられますが、週4とか飲みにいき 飲みにいくたびで記憶もなく。 そして 一人で暮らすことも何度も伝えて 何度も話し合いをし、 生活改めて実家でると結論がでて ３ヶ月前から二人で住むことになりました。 しかし、飲みにいく頻度も変わらず 家のことは一切しようとせず。 彼と住むことが決まり、家のこともしなくては いけないので今まで残業や副業で稼いでたのを辞め 前まで貰っていた給料の半分になりました。 彼は私の倍以上に稼いでます。 我が儘なのは分かりますが、初期費用も きっちり半分だし、 月のふたりの家賃や生活費なども6対4で 支払ってます。私は自分のローン等もあり 生活費とローンで残金ほんとにゼロに近いです。 その事を相談しても特に変えてくれる訳でもなく 正直、キツい生活です、 普段とても優しく愛されてるのは分かります 彼のこと嫌いではないのですが 将来を考えると難しいのかなと。 いつ結婚するの？と聞かれ ずっと先伸ばししている状態です。 彼の生活態度、お金の面を考えると 結婚はまだできないと伝えても結婚したら変わる と言うのです。 そして、もうひとつの問題は親で。 彼と親はどちらも親離れ子離れできてないと思います 70代とのこともあり、介護が近いと。 わたしが我が儘すぎるのでしょうか 結婚と考えると前に踏み出せません。 悩んでいることを書いてるので悪いようにしか 見えませんが優しい人です。 少しでも意見が聞けたらと思います
来年、高校の同級生が結婚することになりました。 秋頃にメールで結婚の報告があり、 ３月に披露宴をあげるとのことで日付と出席の有無を質問され、出席と答えました。 そして先日招待状がとどき、 そろそろ電車の時間とか美容院の予約を入れて、あ、まだ返信のはがき送ってなかったと思い ぴらっと招待状をひらいたところ、 「受付をお願いしたいので8：50までに来てください」 と小さい紙が入ってました。 ちなみに挙式が午前十時 披露宴　午前十一時 小さい紙には八時五十分 メールなどでは受付のことはなんも聞いてなかったのでびっくりして、 でも受付やったことないからこれが普通の頼み方なの？と思い調べたところ 事前にお願いするのが普通みたいで？？状態です。 他の友達と一緒の電車に乗る約束してたのであれーって感じです。 （その友人は小さい子供がいるので受付を頼んでないと思います） ちょっと急でびっくりしたのと、事前に頼んでなかったのと 朝早くなってしまう（会場が二時間以上かかるので美容院に４時とか５時にお願いしなくてはいけないけどあるか？という不安） 受付をやったことないよーなどで気が重いのですが そんな経験あるかたいますか？ ちなみに小さい紙は受付できますか？という疑問形ではなく、 もう決定事項っぽい感じでした。 普段電話するほど仲がよいわけでもなくメールの送受信チェックしてみましたが受付の話題は一切なかったので私の勘違いとか聞き忘れではなさそうです。 自分ははきはき笑顔がかわいいタイプならよかったんですが根暗で人見知りするタイプなので 気が重いです。 友達が頼んだつもりで忘れてる可能性もあります。 あと受付は二人以上が普通みたいですがもう一人の存在も知りません。 時間もそこまでないので私が断ると友達が迷惑するかなーとか思ってしまいます。 （まだ結婚する友達に聞いてない状態です） 同じような経験のかた、 また上手な断り方とかあったら教えてもらいたく質問しました。
相談というより、こんなこと誰にも言えないし周りに共感してくれるような人もいないので吐き出させてください(>_<) 私は今年３０歳になるのですが交際経験ゼロ、もちろん処女であります。合コンや婚活パーティーなどにも参加したりしていますが全くおとさたなく…出来ない大きな原因は肥満体型なことかなという自覚はあるのですが、それなりに身奇麗にしたり他のところでカバーしているつもりではあります。もちろん痩せる努力もしてはいます。可愛いとはお世辞にも言えないような人や性格に難ありな人でも彼氏が出来ている現状を見ると何で自分だけ…なんて最低な考えに走ることも多々あり…。 出来ないことに関しては半分諦めつつあったりするのですが、今まで彼氏がいたことないっていうことを誰にも言ったことがないので生活していく上で話を合わせるのが大変過ぎて悩んでいます。 飲み会に行けばどれぐらい彼氏いないの？とか前はどんな人と付き合ってきたの？と聞かれ、いわゆる下ネタトークの返しも上手く出来ず。仲良くしてる同僚も何も知らないので何かの会話の時に『てかこの歳で付き合ったことないとか恋愛知らないとか論外でしょー』的なことを言ってきたり、『この歳になればもはやドキドキするとか卒業だよね〜』なんて話を聞いたりするととても悲しくなります。 恋愛ソングを聞いても全然共感出来ないし、高校生カップルみたいなことも一生出来ないし、色々はっちゃけられたであろう２０代をなーもんないつまらない１０年で終わらせてしまったことの後悔、この先どうすれば良いんだろうという不安、色んな感情が混ざって夜中に涙が止まらなくなることがあります。 私と同じような境遇の方いらっしゃいますかね？？
去年の5月、7歳年下の彼氏と交際していた義理の妹の妊娠が発覚して、彼氏の実家に結婚したいと 挨拶に行ったところ、彼氏の両親から別れてほしいというつもりだったとか、子供は堕胎してと 言われて、堕胎するには時期的に不可能で産む決心をして、認知だけしてほしいと結論を迫った結果 7月入籍はしました。 12月に出産し、現在は1歳になりましたが、いまも実家住まいで、別居です。 月に5000円の養育費以外出さないし、会いに来るのは月に3回ほどです。 今までかかった、出産費用も負担しようとしませんでした。 5000円しか出せないのは、姑の想像では（説明がされていない）実家の家のローンと弟の大学学費の 為に差し押さえられているためではないかとい事。大学は4年間だとしても家のローンが終わるまででは、しばらくはこのままなのでしょう。 私なら、こんな人たちと関わり合いを持ちたくないので、即離婚です。 妹は、旦那とは同じ職場の先輩なので、このままいけばずっと収入は上なので、 住む家を用意して家を出て同居してもらえばいいのにと思いますが、 そんなに行動力がある人ではないし、家事や細かい契約（携帯などの）が一切できないのか、 やろうとしないので、このままで旦那とはたまに会って、金銭等細かい事を言わないで円満でいるので 満足しているのでしょうか。 私は嫁の立場なので、妹に何か言ったりするつもりはありませんが、 道義的にこれでいいのかと常に思ってるし、子供がかわいそうです。 どのようにしたら、よいでしょうか？
結婚とは? ちょっと最近の日本人の結婚感について思ったので質問します。 よく価値観が違うという理由で離婚する人がいますが、その人たちって結婚をなんだと思っているのでしょうか？ まずこの世に全く同じ人間って存在しませんよね？双子でも色々変わって来ますし。これは世界中の誰もが理解していると思います。 　それでなんですけど、結婚相手って元は他人ですよね？どんなに仲良くなっても同じ血が流れるようになることはありえませんし。年齢が違う場合のほうが多いですし、異性ですからもう全然違うでしょう。　なのに価値観が違うから離婚とは一体？結婚する前から違うってわかってましたよね？　愛があれば趣味も考え方も同じ、一切食い違いのない人間になるとか思ってるんでしょうか？ もう一つ。 結婚するまでのビジョンを語る人って多いんですけど、（特に女性）結婚後のビジョンを語る人っていませんよね？大抵「専業主婦でずっと幸せに暮らす」とか「一生愛し合う」という一言で片付けます。　なんて言うんですかね。恋愛至上主義って言うんでしょうか？結婚するまでが恋愛だからそれ以降はどうでもいいみたいな。人気の恋愛映画やドラマが結婚までしかやらないものが多いので、影響されるのもわかりますけど…。 　しかしまぁ今の日本の離婚率が高いのってこの考え方や流行のせいではないのかと思うのです。 長くなりましたが以上２つです。 どんな意見でも良いのでお願いします。 恋愛を無くしてお見合い結婚だけにするというような極論でも構いません。ただし、理由はお願いします。 ※この質問では多くの意見が聞きたいだけです。　ベストアンサーは選びますが、どの意見が正しいかどうかは考慮しません、より的確な意見であると感じた方を選ばせていただきます。
先日、子宮検診を受け、子宮筋腫が見つかったため、MRIを取り本日診察に行ってきましたが、ショックで頭が真っ白です。 子宮筋腫6センチ１個、他数個、チョコレート嚢胞、子宮に小さいポリープなものが見つかりました。 子供を産まなければ経過観察でも良いと言われましたが、私は来春に結婚予定で子供も希望するので腹腔鏡手術を 受けることにしました。しかし診察を受けたところではやっていないので近くの病院に紹介状を書いてもらうようになりました。 今度の木曜日に紹介状を持って行く予定ですが凄く不安でたまりません。 当初は、子宮筋腫とのことでもショックを受けましたが更に色々見つかり、子宮に小さなポリープまであり現在のところ、こちらに関しては 経過観察で良いとのことですが不妊の原因にもなりかねないと言われました。 また子宮筋腫の手術をすると出産は帝王切開になり、子供望んでも１人だけになってしまうのかなと 思ってしまいます。結婚相手には子宮筋腫が見つかり手術したほうが良いと伝えましたが、結婚を辞めたいと言われるのではないか・・・ 子供は諦めるようになるのではないか・・・手術は上手くいくのか・・・色々混乱してしまいます。 くよくよ考えても仕方がないことはわかっているのですが、マイナスばかりで気力がでないです。私のような状況で妊娠して出産した方などいますでしょうか？
初めて質問させていただきます。 意見やみなさんの考えを教えてください。 私は現在23歳です。統合失調感情障害、ADHD、軽度の知的障害で手帳、障害年金共に2級です。支援施設のA型を利用しています。 こんな私ですが、好いてくれる方がいて辛い時はそばにいてくれて、たくさん助けてもらいました。とても優しい方です。自殺未遂をしてしまってICUやら閉鎖病棟に入院した時も毎日お見舞に来てくれました。現在も私の調子が悪く満足に働けていません。先日プロポーズされましたが、同居、将来の介護は必須だと言われました。 彼は31歳です。何度か遊びに行った時、彼の両親はは親切で優しい人だと思いました。 しかし同居していた親やネットなどを見て同居の辛さを目の当たりにして、自分のことすらままならないのに同居、介護必須。ということに怯んでいます…。もしアパート借りて一時的に別居したとしても、私はもちろん彼も収入は決して多くありませんので、服や靴は穴があいて着られない履けないとなった時にやすいところで買えるかどうか、のような困窮した生活を提示されました。そこで私が冗談で｢水商売とかしたら生活の足しになる？｣と言ったところ、止められることもなく、その予想給料で生活の計算を始め、｢で、来年からマイナンバーが始まるから今の職場は辞めないといけないけどどうする？｣と言われ愕然としてしまいました。初めは2人で共同貯金をしていて、ある程度頭金になりそうな額になればローンを組んで家を建てて敷地内別居の予定でした。ですが彼いわく計算してみたらそれは不可能だと言われました。二人で暮らすのですらいっぱいいっぱいなのに彼は子供も望みます。ストレスと恐怖で押しつぶされそうです。 同居は不安だと二人で穏やかに暮らしたいと言いましたが立ちはだかるは金銭面。 例え別居したとしても介護が必要になれば同居です。 正直に言うと覚悟がありません。不安しかなくどうにかなるだろうと楽観視することも出来ず、このままの気持ちで結婚することは出来ない、待って欲しいと伝えると｢そんなに同居が嫌なのか。俺への気持ちはそんなものなのか、不安のない結婚なんてないだろう｣と号泣されてしまいました。私も号泣です。 母に相談したところ、世の中の人はみんなやってる。お金が無いなら同居だし、気楽を選びたいなら一般企業で働いて生活を切り詰めなさい、それは相手が今の人でなくても同じだろう。あんたはまだ恵まれてる。とのことでした。 同年代の子たちの幸せそうな結婚生活は何なのだろう？聞いても幸せでいっぱいだそうで、どうして私だけ…という気持ちが拭えずいます。 ちなみに義両親は老人ホーム等に入る気はないようで、彼も介護する気は満々です。 妥協してくれと言われましたが不安でいっぱいです。 結婚とはこういうものなのでしょうか？
根本的な事の質問になるのですが、 義母と仲良くする必要性ってなんですか？ 旦那と言い合いになり、義母は仲良くしようと思って私＝嫁と二人で買い物に行こうと誘ったり、一緒に配膳の準備しようとしたりする。そうで、嫁は仲良くなるために料理を教わったり、配膳の準備を一緒にするんだと言われました。 で、なんで仲良くする必要があるの?と思いました。 今は必要性を感じていないです。 当たり障りない関係を目指していて、人によっては少し距離があるとか思うかもしれません。 仲良くなる必要性が出てくるのは専業主婦になったときと同居するときかなと思います。 今は働いてるし平等かなと思い、何故、へりくだらないといけないんですか？と思います。 明らかに自分より上の人には、自分から積極的に関わることも多少はしなきゃという気分になるのですが、今の関係上は義母にはそう感じません。 元は二人で出掛けたりしても良かったのですが、なんか変なことを言ってきたり、してきたりしたので用心しなきゃと思うようになり、距離をあける様にし、仲良くしてないです。内心は嫌いかもしれません、、好きではないのは確か。 でも関わって行かなくちゃならないから、当たり障りない付き合い…ということで付き合っていこうと思っています。 無理して頑張る気はありません。だから仲良くもしていません。でも母の日とかあげてます。手土産とかも持っていってます。 義母は悪い人ではないけど苦手で、性格面で合わなくて、本当に悪気がないのか？微妙な時もあり、悪気がなければいいのか？って違うと思いますし。 仲良くする必要性をいまいち感じないし、変なことをしてくるのは大抵旦那が席 はずして居るときに｢お正月はどう過ごすの？何故、来れないの？そうなの？旦那には、こういう風に聞いてたけど？｣系の探りを入れて来るか、私が席はずして居るときに｢こんなこと言っていた｣とか事実をねじ曲げて伝えたりして後から旦那に｢こうやって言ったそうだけど｣と言われ｢え？言ってないけど｣等です。 女同士だとよくある言った言ってない等の面倒くさいやつです。そういうの嫌なんで。 旦那が居るときにさっき言ってたお正月の事ですけどと話題に出したり、私が言ったのはこういうことですよ、こういうのじゃありませんよ。 と表に出せば良いでしょうか？ 二人きりを避けるようになったのはそういう理由なんだからと思います。 旦那は理由を作って義母と私が二人きりにならないようにするのが簡単な事ではなく疲れるそうです。 解決しないまま話が終わってしまったのですが。 親元に顔を出すのはしなきゃいけないと私は思っています。 なので、顔は出しつつ仲良くは特にせず、知り合いとして挨拶などは礼儀を払う関係というのはどう振る舞ったり関われば良いでしょうか？ 頼られたり、指示されたりは嫌です。
今、子供を出産したため、事情があって旦那の実家に帰っています。 わたしは、お皿洗いをしているのですが、先日、ケンカになりました。 義父が洗い物の山になっているシンクの中に丼に入れて入れ歯をつけていたらしいのですが、私はシンクに入れ歯があると思わず気がつきませんでした。 結果的に、気づかずに洗い物をして、生ゴミの中に入ってしまっていました。 お互い様だと思いませんか？ 渡しだけが悪いのでしょうか？ 洗い物がたまっているシンクの中に入れ歯をつけおきするなんて私には考えられません。おかしくないですか？ 気がつかない私もわるかったかもしれませんが、一方的に私が悪いと言われることに納得がいきませんでした。 くだらない話なのですか、どうなのでしょう？
20代半ばの♀です。現在、結婚に関する色々なことを彼と話し合っています。その中で悩んでいるのがどちらの姓を選択するか、ということです。 彼は自分の姓にこだわりはなく、私の姓にしても良いと考えてくれています。 私は自分の姓にこだわりというか愛着があり、もし可能なら自分の姓を選択したいと考えています。また、後述しますが私が彼の姓になると他に私の姓を名乗る人がいなくなる可能性が高いです。 彼の両親は正当な理由（愛着などの理由ではなく、もっと世間を納得させられるようなもの）もなしに私の姓を選択させることはできないと考えていらっしゃいます。また、男性が姓を変えるという行為自体に不快感をもっていらっしゃるようです。 私の両親は姓のことは私と彼が二人でしっかり話し合って決めれば良い。どちらの姓を選択することになってもかまわないと考えています。 ちなみに私と彼どちらも男兄弟がおりますが、両人とも結婚を考えていないようで、結局どちらかの姓はなくなることになりそうです。 私は自分の愛着やこだわりという感情的な理由で自分の姓を選択したいと主張していることに後ろめたさを感じています。彼の両親を納得させられるとも考えていません。（彼はどうしても私の姓を選択したいのならば私が彼の両親を説得させる必要があると言っています。）現実的に考えると彼の姓を選択すれば全て丸くおさまるということも理解しています。しかし愛着のある姓を離れてこの先の人生を生きていくのかと思うと、どうしても納得できない気持ちがあります。 彼とも何度も話し合いを重ねておりますが、結局いつも彼の両親を納得させられなければ話は進まないという結論で終わってしまいます。彼の両親とは何度か顔を合わせたことがありますが、少し話をして～程度の交流しかできていません。お互いが両家に挨拶をしに行き、両家顔合わせをするまでにどちらの姓を選択するか決めようということになってはいるのですがこのままでは永遠に事が進みそうにありません。 私自身考えが幼稚であることはわかっています。皆様ならどうなさるか、この問題をどう考えるか、よろしければご意見をよろしくお願いします。
旦那(29)私(22)息子(1)の3人家族です。 義両親と同居しています。結婚2年目です。 旦那が飲み会があると 朝帰り、遅いとお昼頃に帰って来ます。 私は旦那の飲み会の送り迎えをすることがあり迎えに行くのですが、必ず待たされます。 妊娠してた時は、1時間待ちぼうけで電話にも出てくれませんでした。 妊娠していたのもあり、同じ体制をとっていて気分が悪くなり外に出て少し歩いていたら旦那を見つけました。 複数の友達(男性)の中に1人だけ女性の方が居て、旦那にベタベタ触っていました。 旦那もそれを受け入れて居ました。 私はショックでそのまま旦那を置いて帰りました。 その夜、義両親、私の両親と話し合いをしましたが旦那も義両親もそれぐらいで…という感じで取り合ってはくれませんでした。 子供が産まれてからも変わることはなく、先輩の飲酒運転で帰ってくる日もありました。 お昼頃になっても帰って来なくて、午後2時頃にお店まで旦那を迎えに行ったこともあります。 同居してる義両親は旦那に何も言いません。 迎えに行っても、何十分も待たされるのは当たり前で、子供が泣きはじめてるから早くしてほしいと言ってもお構いなし。 それが何十回も今までありました。 これに対しても義両親は何も言いません。 むしろ、私がワガママなんだと言われました。 男には付き合いがあるから仕方ないがない。許せと言われました。 そして先日、旦那が無断外泊しました。 会社の飲み会で、送り迎えをまた頼まれました。 もう待つのは嫌なので何時までに絶対帰って来れるの？来れないなら終電で帰って来てほしいと伝えました。 絶対帰ってくると約束してくれたので送り迎えをしました。 約束の時間に着いてもやっぱり待ちぼうけでした。 子供も飽きてきて泣いて居たので、ずっとぐるぐるお店の辺りを車で回って居ました。 30分後ぐらいにやっと電話がきたのででたらこれからラーメン食べに行くからもう少し待てないかと言われました。 私はもう我慢できなくて怒ってしまいました。 旦那はキレて一方的に電話を切ってしまい、その後家に帰ろうと思っても家の鍵は旦那が持って居るので(私の合い鍵を作ってもらっては居ません)帰れないことに気づき、旦那に電話しても出てくれず、結局車で20分ぐらいの実家に帰りました。 次の日は朝早く起きて、義実家に帰り、旦那のお弁当を作ろうとしましたが、義母から旦那がまだ帰って居ないと言われ驚きました。 旦那は無断外泊しました。社長の家にそのまま泊めてもらっていたそうです。 そのことがきっかけで、私はもう送り迎えもしないこのことも許さないと旦那に伝えました。 旦那は謝っては居ましたが、お前が迎えに来ないなら今後は朝帰りをするしかないと言われました。 これに対しても義両親は何も言いませんでした。 また同じく私がワガママで、許せと。 1月に飲み会が何件か控えており、朝帰り確定と宣言されています。 そこで喧嘩をして子供を連れて実家に帰って来ました。 私がワガママなのでしょうか？ 旦那は酔っ払い過ぎて路上で寝てた、警察に起こされたなんてことも過去にあります。 私は旦那の朝帰りが心配です。 上記のことを伝えてもそれは過去のことだろうと言われました。くだらねぇと。 旦那と何回話しても平行線で解決にはならず、私の親も父親が旦那に賛同していました。 父親はそんなものだと言われました。 母親はもちろん反対ですが… 旦那は父の意見ばかり聞いて母の意見を聞こうとしてくれません。 皆様は旦那様、奥様の朝帰りにはどう対処しているのでしょうか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、旦那は連絡を怠る所があり 連絡してねって言ってもしてくれないことがほとんどです。 むしろ何でわざわざ連絡なんて面倒くさいと言われました。 どうしたらいいのかわかりません。 解決策はあるのでしょうか？
みなさん、どのタイミングでしましたか？ 正直、嫁との関係に疲れていて離婚しようか迷っています。 夫38歳、嫁34歳です。 子どもはいません。 人生やり直すなら最後のチャンスかな、と思いいろいろ真剣に考えているのですが、嫁がいろいろなことに対してイマイチ真剣に考えてくれずにこのままの状況ではどうにもならないので悩んでいるのですがまったく答えが出ずに、このまま別れてもっとしっかりした人と一緒になったほうがいいんじゃないか、とも考えています。 最近は連れ子再婚でもまっいいかな、とも考えています。 回答よろしくお願いいたします。
私(26歳)　彼(33歳)　妹さん(30歳) ---------------------------------------- 期日が迫っているのですが、来年1月末に彼の妹さんが結婚することになりました。 彼とは5年の付き合いで3月から同棲することは決まって居ます。 (２月ぐらいに互いの実家に同棲の許しと結婚の挨拶に行く予定です) 彼のご両親とは食事に行ったり、面識もあるのですが、まだ正式に結婚の挨拶をしているわけではないので婚約者というくくりではありません。 妹さんとはこれまでタイミングが合わなかったため面識も無く、勿論旦那さんとなる方も分かりません。 そんな妹さんに、私から結婚のお祝いを渡すのはでしゃばり過ぎでしょうか？ 現金は直接すぎるし、お祝いで渡すならちょっとしたプレゼント(5千円～1万円)がいいかなと。 まだ、彼にも相談していないので私が勝手に考えていることなのですが… 妹さんとしても面識の無い(更には婚約者でも無い)私からお祝いを貰っても迷惑かもしれない。という思いもあります。 世間知らずでお恥ずかしいのですが、是非アドバイス等頂ければ嬉しいです。
私は仏壇と絵羽織・・　酷過ぎー 大小微まで　あらゆる物　持参したのに 仏壇なんて　ある訳無いだろみたいな
お付き合いしている彼と将来の話になり、予想外の話を出されて戸惑っています。 彼の親がパチンコ経営者であり、彼は長男でいずれ継ぐかもしれないこと。（今は会社勤務です。） そして、在日韓国人であるということ。 彼が言うには「ちゃんとした家のお嫁さんはもらえない…。親と縁を切りたい。」 ということでした。 やはり、簡単にはいかないのでしょうか。 在日韓国家系の長男、パチンコ経営の家庭に入ることの現実問題や周りからの受け止めなど、同じ様な状況の方から意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
どうしてよいかわからず、調べたもののこの場所に辿り着きました、、。 わたしと旦那は現在別居しております。理由は些細な喧嘩から始まりました。今はお互い実家で暮らしております。 そしてわたしと旦那の間にまだ小さな子供がいます。 2週間程前から、旦那と連絡取れなくなり、(着信拒否をされています。)ラインももちろん既読にならず。 何度か旦那の実家に行ったものの、チャイムを鳴らしても出てきませんし、実際家にいるのかもわかりませんでした。 旦那の母に電話を掛けても電話に出ることはありませんし、基本的に家は留守にしている方なので正直頼るとなると無意味です。ちなみに旦那は母と二人暮らしで父親は産まれる前に離婚をしたようです。 話は戻りますが、二週間前から着信拒否をされ連絡が取れず携帯でいろいろと調べたところ、ドコモ同士なら通話中かどうか調べる番号があるとのことで試しにやってみると、通話中になっており、どうやら毎日2時間弱どなたかと電話をしているようでした。それも夜、毎日でした。後々、旦那の知り合いにうまく聞いたところ、最近連絡を取っている女がいるとのことでした。しかし、別居しておりますし着信拒否をされているので、どこの女性かはまったくわかりませんし、特定する方法もわかりません。 旦那の知り合いも知らないとのとこでした。(もしかしたら口止めされているかもしれません。) 探偵にも依頼しようかと思いましたが、調べてみたところ料金も掛かりますし、わたしはまだ子供が小さく体が弱い子なので仕事もせず面倒を見ているので恥ずかしいお話ですが、払うお金がありません。 もちろん旦那からは貰っていませんし、実家の両親にも何度もお金を借りていてあてがありません。 どこの女性と連絡を取り合っているのか、その女性の番号など知りたいと思っております。 連絡が取れなくなる前に、もうお前には会いたくないとおっしゃっておりました。 自分の力でなんとかしたいのですが、このような場合どうしたらよろしいでしょうか。ご回答頂けないでしょうか。
元同僚の友人が結婚することになりました。結婚式はしないようです。 ここ1年くらいで少し仲良くなった感じですので、自分たちの結婚式の時は、結婚式や二次会にも呼んでいません。お祝いもいただいてません。 この場合、結婚のお祝いはどうしたらいいでしょうか？プレゼントか現金10,000円か悩んでいます。
旦那バツイチです。前の嫁に子供がいます。子供に会いに行くと月１いってます。そんなにいくものなのでしょうか？前の嫁とはいざこざがあり私自身嫌いな人なので偏見でそー思ってしまうのでしょうか？会いに行くと朝から夜まで帰ってきません。遠出したり家でゆっくりしたりあっちもこっちも家族しているみたいでとても不愉快です。子供に会いに行くのは仕方ないのですが、この行き場のない思いはどーしたらいーでしょうか……
はじめまして。 来年結婚式を控えているものです。 来月に衣装選びに行くのですが、その電車代のことで悩んでいます。 ぜひご意見をいただけると嬉しいです。 ドレスを選ぶのに身内の正直な意見が欲しいと思い、妹に声をかけようと思いました。(母は仕事の予定があわず、断念しました。) 妹は就職して、新幹線で1時間程のところに住んでいますが、月に2回ほど実家に帰ってきます。それにあわせてドレスを見に行こうと思い、いつ帰ってくるか聞きました。 すると3連休帰るよー！と返事があったので、予定があうなら一緒にドレス見に行ってくれない？と誘いました。 妹は快諾してくれたのですが、今の家からの電車賃は出してね。と言われました。 もちろんただで来てもらおうとは思っていなかったので、ランチかお茶くらいは奢ろうと思っていました。 ただ、電車代だけで1万円以上、お昼など含めるとそれ以上になります。これからお金がいる身としては正直きついです。 こういう時は、どうするのがベストなのでしょうか。 やはり電車代は出すべきなのでしょうか。 アドバイスをいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
夫以外の男性と、楽しくおしゃべりする場面を妄想してしまいます。 家庭は円満です（いろいろあるにはありますが）。 その男性と、仕事で何回か会ってお喋りして、ちょっぴりドキドキしました。 キスとかハグとか、何も妄想しませんので、私の浮気の心配はゼロです。 万が一にも、相手からアプローチがあっても、心配ないです。 数か月後に会うのが、多分最後になり、もう会うこともないと思います。 その男性と、妄想で、一緒に歩きながらおしゃべりしたり、社員食堂でご飯を食べながらおしゃべりしたり、 そのレベルで延々と妄想しています。 特に悪影響は出ていないと思いますが、 飽きるまで妄想していていいと思いますか？
前にも同じようなことを質問しましたが…彼女がよくわからなくなってしまったので、聞いていただきたいです。 彼女の家族は、彼女をふくめ創価学会に名前だけ所属してます。信仰してるわけでもなく(新聞はとってる)、ただ、親戚に入れさせられたから所属してると言っていました。僕の家族は学会をよく思っておらず、前、結婚する時は学会を脱退してくれと言いました。(そのことについて、Gooで質問してます )その時は激怒されて終わりました。 そしてこの前またその話をしたのです。しかし、宗教で人を判断するんだ、残念、サイテーと言われました。彼女自身も意味わからない集団だと言っていたのに…つい、「自分は学会のことがよくわからないからネットや周りの人に聞いて調べた。客観的に見てよく思われていないのは事実だ」と言ってしまいまい、激怒され、暴言にものを当たるなどの行為を見てすーっと冷めました。結婚するなら避けて通れない道といってもふざけるなと話にならない。「私の家族もおこってる！あまりにも理不尽で不愉快だって言ってる」といわれました。親戚の義理があるから信仰していない宗教に所属していることと、都合が悪くなると怒り、ものに当たる姿を目の当たりにして僕はもう無理なのかと痛感しました。 こんな僕はサイテー何でしょうか。
旦那の過去に同棲歴があったことが最近、発覚しました。 バツイチなのかどうか知りたいです。 婚姻届に「初婚・再婚の別」という欄がありますよね？ そこに2人とも初婚に○をして提出しました。 その後、受理しましたと言われ、受理日と時間も記入してもらい、２人で婚姻届を持って写真も撮ってもらいました。 苗字の漢字だけ、特殊な漢字でしたと修整されてて、それ以外は何も修整されてませんでした。 そこで ⑴旦那の初婚は本当だと言うことですか？ ⑵バツを隠すために戸籍を転籍する方法がありますが、その場合は婚姻届を出す際、役所の人にも気付かれないのでしょうか。 ⑶婚姻届を受理しました。と言われた後で、役所が上記の件などで間違いに気付き、訂正を求めたり、役所側で勝手に修整したりあるのでしょうか。 めちゃくちゃな文ですいません。 どなたか回答お願いします。
初めて質問させて頂きます。 現在9カ月の子供を育てています。 旦那とは結婚して10カ月で、 付き合ってた期間は一年半ほどです。 付き合ってから結婚するまでに、 過去三度旦那が掲示板等で女性と会う会わないのやりとりをしていたり、出会い系サイトを利用しているのが発覚した事がありました。 また、私の妊娠中にも同様のことがありました。 一応全て連絡のみで終わってはいると思います。 そんな過去があるため、未だに旦那がそういったことをまたするのではないかととても不安なのですが、最近旦那が育児サークルに参加したと言ってきました。 それが地元の人が登録するアプリで集ったサークルメンバーらしく、パパさんだけじゃなくママさんも参加しているそうです。 新年があけたらオフ会もするというようなことがメンバー募集の掲示板に書いてありました。 旦那の事がなかなか信用出来ないため、そういったサークルに参加する事にも疑いというか、不快感を感じてしまいます。 私がおかしいのでしょうか？ そもそも育児サークルにおいてパパもママもごっちゃなものは普通なのでしょうか。。 長くなってしまい申し訳ありませんが、 どなたかご回答お願いいたします。
来月 高校の部活の集まりがあります。 その集まりの時 サプライズで1人の先輩の結婚祝いもすることになり、案をいろいろ考えてます。 先輩は20代の男性で 集まりに参加する人は 大学生と社会人なったばかりの人たちです。 今出てるのが ムービーやメッセージというのが出てるのですがもっと盛大にするのに どんなものがあるか教えて下さい！ なかなか 全員が集まれないんですが 遠くに住んでて集まりに来れなくてもサプライズだけでも参加出来るようにしたいのと短期間で準備出来るもの、小さな居酒屋でするのでお店で出来そうなものを考えています。 何か案がありましたら 是非教えて下さい！
30代後半男性で貯金なし200万の借金（車のローン） が残っている人との結婚はどう思いますか？ ちなみ彼は一人暮らしでバツイチです（子供は妻が引き取り妻は再婚） 若いうちに結婚し離婚したので貯金がないそうです。 年収は350万〜400万弱付き合って1年です。 ちなみに私は彼より年上です。（給料は彼と同じぐらい） 一人暮らしをしながら、少ないながら今までコツコツ貯金してきました。 正直もう年も年だし後がない危機感もあります。 先日お金がないというので詳しく聞いたところ 貯金ゼロと借金のことを知ってしまいました。 そして不満と不安を彼にぶつけました。 貯金する気がないなら別れるとまで言ってやりました。 （本気で別れる気持ちはまだありませんが） そしたらわかったといって、 車の買い替えの契約を、お店で一緒にしてくれました。 （価格の低い中古車に買い替えました） それで80万ぐらい ローン残高が減りました。 それから趣味や余分な保険等も減らすと約束してくれました。 向き合う気持ちはあるみたいです 特別、浪費グセがあるわけではありませんが、 趣味が少し多く、余分な経費が多いです。 あと保険も多分いくつも入りすぎです。 ちゃんと向き合ってくれるならなんとかやっていけるのか、 それとも結婚はそれほど甘くないのか、 結婚したことがないのでわかりません。 彼は仕事の都合でもしかしたら県外に転勤になる可能性もあります。 もしそれが突然やってきたらと思うと不安です。 私は今まで積み上げてきた仕事と会社を捨ててついていけるのか。。。。 もしそうした場合　私の給料もガクッと減ることになります。 ますますお金がなくなります。 みなさんの意見も一つの考える材料にさせていただければと思います。 よろしくお願いします。
和装の前撮りを浜松町の浜離宮でやるとしたら、いつ頃の時期がいいですか？ 冬1月、2月に撮影するのはどうでしょうか。
結婚後の挨拶回りと内祝のお礼を渡しに行くのを同時にしようと思ってましたが、これってダメなこと?? 挨拶回りの時のマナーや何を喋ればいいか？決まりなどはあるのでしょうか？ 結婚式と食事会をしましたが事情により呼びたい親戚を呼べませんでした。そこも一言伝えた方が良いのでしょうか？
両親と同居のアラフォーの姉がいます。親父に似てきれやすい。 見た目は大柄ですが、小綺麗にはしているのですがなかなか彼氏ができてないみたいです。 某アイドルのおっかけを高校生の頃からしてい、今もファンクラブ入ってるみたいです。○○Jr.とか…。 自分はそれが原因かと思うんですが、結婚相手の理想が高いです。本人は理想と現実は違うと口では言ってます。 自分は結婚していますが、それを機に親からも姉に婚活するようにお達しがでて、親の資金で結婚相談所に通いました。結果身にならず10年弱を過ごしてきたみたいです。 相談所リミットきて、その後婚活していたのは不明。 家には金も入れず、自分の好きなようにしてます。親が甘やかしたからのもありますが、それだけとは言いません、自分も同じですから。 家事も一切しません。料理も自分の方がやるのでうまいです。 今は親の金で仲人さんにお願いして、紹介してもらったみたいですが数回会って断ったそうです。 親からも選べる立場でもないし、周りをよく見ろときつく言われてますが、夢見る夢子ちゃんなのか好きな人じゃないといやだと頑固一徹です。 というか、自分のタイプ、特に顔か重要みたいです。本人はそんなことないと言いますが…。顔が好みと違うと、他の粗探しをして断わる癖があるみたいで。 家族お手上げです。 何を言っても分からず、しまいには独り暮らしも視野に入れて就活するらしく。 今はアルバイトで、アラフォーのアルバイト経験しかない人間をどの会社が欲しいと思うのか、それさえも分かってません。 独り暮らしがどれだけ大変かわかってないです恐らく。 ちなみに、家を出て自立すると言っても貯蓄０です。姉ながら恐ろしい。 歳をとったときに泣きついて来られてもと思うし、お互いに幸せな生活をしていたいので家庭をもってほしいです。 断った相手も姉の情報だと良さそうな感じなんですが…。目の届く範囲にいるんで、もどかしくてイライラもします。結婚は勿論好きな相手とすれば良いけど、相手の良いとこ見つけようとせず、誠実とか優しいとかそう言うとこにも目を向けられんものですかね。 家族にそんな姉がいたら、なんと言ってやったら分かりますかね？
日本語で お二人の幸せが永遠に続きますように。 を英語で I wish you both happiness foever. と表したのですが、 意味はとおりますか？ また、間違えていればどこがどう間違えているのか教えてください。
愚痴らせてください 私と妻は、半年前に事情があって家族挙式をしました。 大分、期間が開いてしまいましたが、近々二次会を開くことになってます。 妻が二次会に関して非協力的な態度をとってきます。色々ありますが、一番腹が立ったのは妻がゲストをたくさん呼ぼうとしないことです。 新婦側の人数がとても少ないのに、声をかけることすらしない。 遠方だから等々と理由をつけてきます。 私は遠方の方にも声かけはしたのに... 新婦側に配慮した開催地、開催時間にしたのに... そして先ほど、妻から、出席予定者が減ると連絡がありました。 私は残りの出席予定者に「人数が少ないから来てね～みたいにお願いしたら？」 も失礼に当たるからと拒否 こっちは頭を下げてこちらの出席予定者に釘をさしているのに... 他にも非協力的な態度をたくさんとってきてまして、不満がたくさんです。
籍をいれてから1か月、私(♀)の母親と祖母が同時期に入院になりました。 母親は手術のための入院で、祖母は骨折による入院です。 旦那さんは、母親の手術の日に深夜遅くまで会社の人と飲み会。そこから旦那さんに対しての不信感とゆうか、この人でよかったのか。と思いはじめたのかもしれません。 旦那さんからしたら義理の母なので、手術の日に病院に来てほしかったわけではありませんが、外で飲んでいないで家で待っていて、だいじょぶだった？の一言がほしかったです。 その翌日、祖母の面会には1度一緒にいってくれたのですが、その帰りに、『俺にももう少し気を使って』と。 面会に行くときに、私が『暇だったら一緒にいこう？それか1人で行ってくるー』といい、一緒に来てくれることに。 面会時間は途中の買い物(30分)を含めて2、3時間。 最初の予定より1時間程長くなってしまったのでいらいらしたようです。 そのあと一旦家に帰り、荷物をとり母親の病院にいこうとしたときに私は『微妙な関係のまま親のところに行きたくないから、一人で行ってくる』と言いました。それに旦那さんは大激怒。『もう家に帰ってくるな』と、ゆわれました。 母親と祖母が入院となってしまい、私は正直辛いです。その支えを旦那さんに求めるのは我儘でしょうか。
玉の輿または逆玉に乗った方教えて下さい。相手や相手の実家に資産がなくても、その方と結婚しましたか？今、幸せですか？ お付き合いしている女性の実家が資産家です。相手も生前贈与等で相当な額の現金・株式を保有しており（２億円くらい）一緒になれば、将来、安定するとは思います。ただ、性格がきついんですよ。 気が強くて金遣いも荒いです。 やっぱり癒されるような相手がいいんですかね～。割り切って結婚する方法もありますが・・・。
兄弟の事ですが、何と表現できますか？表現方法が分からず、何となく似てると思う｢引きこもり｣と表現しています。 人に説明しなければいけない状況としては、婚約者が何回か家に来た時、結婚後に何度か家に来た時、私の結婚式を無断欠席した時、結婚後の会話で兄弟の話題が出た時、など毎回はぐらかして来ましたが、いよいよ逃げ切れないなという時と、この人には話して大丈夫かも?と思った時に話すのですが、今まで友達とかに話すと｢それって引きこもりじゃないよ｣と言われ伝わらないんです。 ある友達は遅れて来た反抗期じゃない？と言ってました。 確かに中学～高校生位に反抗期らしいものはなかったなぁと思います。 反抗期だとしたら数年後に自然と治るのでしょうか？ こんな大人になって反抗期って…疲れるなぁと思います。 反抗期とは限らない何かかもしれませんが、｢何があったんだ？｣って本人に聞けたら早いだろうし兄弟も理由を言ってくれれば早いけど、聞けないし兄弟も言いません。 大体兄弟は大人で男で力があって手に負えないなと思うので私にはどうにもできないし、反抗期だとしてももう大人だから自分で反抗したい原因に立ち向かえるのになと思います。 だけど立ち向かわない…何でだろうなと思います。 一つは通常少年時代に反抗期起こしても親には叶わない面がありますが(経済面など自立していないなど)兄弟は自立しているので…。 あと親と兄弟の力関係も今は親の方が衰えて来て、兄弟が一番強い…。暴力されたことはないけど、暴れたら一撃だろうなぁと思います。 親も昔したことが自分の身に戻ってくる可能性も思ってるかもしれないから、それで兄弟を避けてるのかも？と思います。 私の想像が当たれば一番最初にやられるのは父親かなと思います。少年時代にやられた仕返し…。 将来何か事件が起きないか微かに心配です。 母親は過保護だったから、過保護って結構鬱陶しいし、父が居なくなったら矛先はどこに向かう?と思うと母も危ないかなと思います。 でも私もそんな父母を守りたいと思いません。自分たちのしたことへの片は自分で付けてと思います。 私は表立った反抗期は無かったけど、内心はあったので思春期は遠くの学校へ行って家を出たり、遠くに就職して家に戻らず、同棲して家に戻らず、家に戻った時期もあるけど結婚して家を出ました。 兄弟は一度も家を出たことがありません。 一人暮らししてみたら良いのにねと言う人も居ます。 私は子供の頃何もかも制限されて抑え込まれて人一倍一人暮らししたい気持ちや将来幸せになってやると思っていたので家と離れられたけど… 兄弟は子供の頃私とは違い自由でした。沢山外で遊んで、家でもテレビゲームやテレビを自由に見れて塾や習い事もやりたくないのにやらされるということはなく、友達と泊まりで出掛けるのも、飼いたいと言った犬を飼わせて貰うのも許されていました。私にはその真逆で、兄弟には自由な子供時代を過ごした癖に何で今こじらせてるの？と思います。 私の中で兄弟は許されるのに何で私はダメなの?という思いがあったので兄弟はずっと羨ましかったです。 何で自由だった人が将来拗らせているんだろう?と私には不思議でなりません。 兄弟の状況は何なのでしょう? 人に説明するならなんと言えば伝わるのでしょう?
不真面目な内容かもしれませんが真面目に聞きたいです。30代男性です。 ・結婚相手が貧乏だったら結婚するのは躊躇するべきか？ A：そこまで好きではないが親に資産がそれなりにある(家が1～2件＆田んぼあり) B：大好きだが親に資産はほぼ0(賃貸マンション住まい) 付き合うならBですが結婚するならAでしょうか？2人で生活するだけなら 私の収入だけでやっていけますがが子供が出来たとなると別だろうな、と判断しています。 愛がどうとかの夢見な意見はいりません。純粋に資産が必要かどうかの答えが知りたいです。 結婚に相手の資産はあるべきでしょうか？実例など交えて頂ければ幸いです。
よく「結婚するからには、それなりの覚悟が必要」といいますよね。 でも、結婚した人のなかには、「そんなに必要ないよ」「そんなに考えたらできないよ」という意見も見聞きします。 人によっては「これから責任を持って●●をやっていくんだ」という覚悟を持つことは当たり前、ということで「覚悟はいらない」という意見を持つ人もいるようです。 覚悟を持つことはそれぞれの意見があるとは思いますが……。 あなたは結婚するからには覚悟が必要だと思いますか？それとも不要だと思いますか？ あなたなりの考えを寄せていただければ幸いです。よろしくお願いします！
街コンで出逢って結婚することは 世間から見てどう思われますか？ 今の時代、普通のことなのでしょうか？
私たちは東京と広島で遠距離でお互い地元は一緒で結婚するんのら地元に、帰りたいと言っていて 付き合って1年でプロポーズをし プロポーズをして一ヶ月たった時 東京に友達もいっぱいいるし 私の地元に帰りたくなくなったって 言われ、一緒に住むとか考えたりしたら マリッジブルーになったと言われ 別れを告げられそうなりました 私はどうしたらいいでしょうか？
私たちは東京と広島で遠距離でお互い地元は一緒で結婚するんのら地元に、帰りたいと言っていて 付き合って1年でプロポーズをし プロポーズをして一ヶ月たった時 東京に友達もいっぱいいるし 私の地元に帰りたくなくなったって 言われ、一緒に住むとか考えたりしたら マリッジブルーになったと言われ 別れを告げられそうなりました 私はどうしたらいいでしょうか？
初めまして、私わ22で彼氏が28です。 付き合って1年目に入籍しようと思ってます。 （あと15日後なのですが、、） 仕事で色々あり毎日泣いて彼氏の家に行ったり 電話で話し聞いてもらったり 辛い時にそばに居てくれて彼氏のほうも そばにいて支えてあげたいとおもったし 初めてこんなに人を好きになって 幸せにしたいと思ったといってくれ プロポーズされました。 そして両親の顔合わせが済み今は賃貸アパートを 探し中で、私の家庭の事情で 一緒に住むのは2月の最初頃に住む 予定です。 この前婚約指輪を 買ってもらい着々と結婚への 準備を進めているのですが、 すごい不安だらけで押しつぶされそうです。 その不安とは1年経つのにも関わらず 体の関係はありません。 ないとゆっても前戯まではあるのですが 挿入はありません。 今まで最後までしなかったのは 途中で疲れたから休憩するといい そのまま寝てしまいます。 裸のまま放置されすごく悲しいし なんでこんな時に寝るのか 分からず不満な気持ちになっていました。 それにいつもすぐに彼が寝てしまうので 前戯さえ今はほとんどないです。 それでも彼が好きだから 眠いならしょうがないと諦めていました。 あと、ほかに 彼の携帯で調べものをしようと 携帯を借りた時に携帯の検索履歴を みてしまい、そこには毎日のように エロ動画を見ていてなんで私とはしないのに こんなものばかりみているのかと イライラしましたが他に検索履歴を見ていると 『性欲 ない 男 原因』と調べており 実際にヤるのは興味ないのかと勝手に 解釈をしてすごいショックを受けました。 過去はいろんなひとと付き合って 遊んでいたと本人から聞いていたので その時に身体の関係がないわけがないのに 自分とはなんもなくそんなに魅力がないのかと 悪い方に考えてしまい結婚するのに 不安だらけでした。 そんな時に落ち込んでいると どしたん？なんで怒っとるん？ と怒り口調で言われ 怒ってるのではなくて落ち込んで いることにも気づいてくれず 勝手ながらに全然気持ちわかって くれてない！って思ってしまいました。 でもやっばり彼のことが好きだから 結婚したらいつかはするときが くるだろうと勝手に思っていました。 それから罪悪感はあるけど 携帯の履歴を見てしまっています。 それで最近また見たら 『◯◯ ◯◯←（県と場所）デリヘル』の検索を しており、なんで県外のデリヘルを 検索するんだろうと思って思い 返してみれば付き合う前にそこの県に 旅行で仕事の友達と行ってたことを 思いだし彼のLineを開いてその友達との トークがあったから見てみると ソープとかデリ、オッパプなどに 行っており、いくら付き合う前だといっても すごいショックでした。 彼は遊んでいたと知っていても 付き合ってからはそういう部分を もちろんみたことがなかったら知らない顔を 見てしまったことに悲しくなったし 今更なんでそんなとこを検索してるのか、 婚約中なのになにを考えているのか 分からずすごく不安です。 携帯を見てしまったのは私なので 聞くことはできず、でもこんなモヤモヤ した気持ちで結婚ってなったら ずっとこの不安は消えないし どうしたらいいのかわかりません。 いま婚約破棄したら親や、友達、職場などに 言いずらいし婚約指輪は？ とか婚約破棄のことばかり考えて しまいます。 でも彼のことは好きだし過去のことと 思いたいけど今更デリヘルとか 検索する理由も分からないし 最後までエッチないのもいろいろ考えるし 正直何考えているのかわからないです。 これを本人に言うのが一番良いと 思うのですがデリケートな部分だから 触れにくいし 一番は携帯見たことに罪悪感あるから 言えません。 どうしたらこの不安な気持ちと モヤモヤするのがなくなりますか？ 長々と文章わかりにくくてすみません、
結婚してから１０年20年たつとあんなにカッコよかったのにかわいかったのに...ハゲてしまった おばはんになってしまった。なんてことを感じますか。（笑）
私は6年前に結婚しました。夫の両親(嫁に行ったのに毎日実家暮らしの姉も)と同居したましたが、新婚生活が始まって2ヶ月目に私は夫の母親と夫の姉と折り合いがつかづ、私所有のマンションへ2人で引っ越しましたが一週間も経たない間に夫は出て行き、自分の実家へ行ってしまいました。 取り残された私は別居を強いられた形で自分所有のマンションで一人暮らしを始めました。四年後のある日警察が私の家に来て「旦那様が逮捕されたので来てください」と言われ横浜の警察へ行き、何十万という罰金を支払う羽目に。 そして夫はその日から私の家で暮らし始めました。勿論突然帰って来て上手く行くわけもなく、夫は気に入らないことがあると私に首を絞めたり殴ったり蹴ったりと暴力をふるいます。この2年ずっと耐えています。ついこの間はマンションの玄関ドアを破壊されました。 夫の親に引き取って貰おうと思い連絡しても「夫婦喧嘩だろ！」と大笑いで話しにもなりません。 夫は私に「俺はここの主だろ！」と暴れますが、私からしてみれば「四年前に主を放棄して私をおきざりにしといてなに言ってるの？」この先どうしたらないんだよ良いか 自分でも分からなくなりつつあります。因みに今の生活費は四年前の別居中に申請した「婚姻費用分担調整」で夫が私に支払いが義務化されたお金で2人分の生活を補っているので足りていません。
初めまして。 夜間受付に早朝、婚姻届を提出してきました。 きちんと受理されるのを待っている状況です。 婚姻届を出す前日、住民票異動の手続きをしてきました。 婚姻届を出してからの住民票異動や、婚姻届と同時の住民票異動の方がスムーズだったのかもしれませんが、転出証明書の期限と、仕事の休みの関係で、住民票異動が先になってしまいました。 段取りが悪かったと反省してます… 出来たばかりの今の住民票では、世帯主が私の名前になっています。 婚姻届を出した後、住民票の自動的に修正される部分はありますか？ また、手続きをして変更しなくてはいけないことはなんでしょうか？ ちなみに、彼はまだ住民票を異動しておらず、年末、住民票のある実家に帰った時に転出手続きをし、証明書を発行してもらって、年が明けてから新住所 がある区役所で転入手続きをする予定です。 それらの手続きが終わってから、私も色々変更した方がいいのでしょうか？ 婚姻届を出した後でも、旧姓で私が世帯主という状態でいいのでしょうか？(住民票、年末調整記入等） ご回答よろしくお願致しますm(__)m
彼氏が物を知らないことが多い？気がします。 ウナギ話をしていたとき、ひつまぶしが何か分 からなかったり、奈良漬けって何？と言ったり 、 色々細かいですが、ちょいちょい、こんな ことも知らないの？と 思ってしまいます。 前の彼氏が学歴が良くて物知りだったので、余 計に比べてしまうのかもしれません。ちょっと 呆れてしまいます…。 でも優しいし、愛情は感じられます。ギャンブ ルもしないし、お金の価値観とかは合います。 他にもいくつか気になることはあるんですが、 完璧な人なんていないと諦めるべきですか？ 結婚しようねと話してはいるんですが、結婚す るにあたって一番重要なのってなんですか？
まもなく、結婚１０周年なのですが、現在単身赴任中で会う事が出来ません！ 　何かプレゼントしたいのですが、妻に欲しい物は無いかと聞くと「要らない、お金がもったいない！」とのことす。 　妻に内緒のへそくりは在るのですが、へそくりでプレゼントされて嬉しいでしょうか？ 　へそくりしていた事で怒られないか心配です。 また、何をプレゼントしていいか分かりません！ 　妻の趣味はパチンコ位で特に服やアクセサリーに興味が無いようです。たまに自分で安い服やアクセサリーを買って来るぐらいです！ 　へそくりが怒られない、いやで無ければ、記念日後に帰った時にお祝いやプレゼント等したほうが良いのでしょうか？ 　妻が何が欲しいのかわかりませんが、単身赴任中なので、一緒に買いに行けません。現金を贈るは避けたいです！
私には付き合って３年目になる彼氏がいます。 大学時代に付き合いはじめ、社会人２年目、彼氏は浪人し社会人１年目です。 社会人になってからは遠距離しており、月１回のペースで会える距離なので時々会っています。 先日さらに遠いところへの転勤となったらどうしよう、、という話をしました。わたしは彼と結婚したいと思いながら付き合っていましたが、彼は現段階ではわたしと結婚しようとは思っていないといいました。流れに身を任せて結婚したいそうです。わたしは彼との結婚をずっと夢みていたので、とてもショックでした。前に２０代のうちに結婚したいなといっていたこともあり、彼には仕事のことも考えると、プレッシャーに感じているのだと思います。俺とこのまま付き合っていてら、もしかしたら一生結婚できないかもよ、とまで言われ、最近なにも手につかない状態です。 とりあえずは別れず、いまは少し気まずい状態です。わたしは今のまま付き合っていって彼から結婚しようと言ってもらえることを信じています。 わたしの立場になったらみなさんならどうしますか？
結婚式とかで楽しく踊れる曲って何かありますか？
旦那との価値観の違いについて苦しいです。 レス歴数年のものです。レスの原因は旦那の持病からくる性欲低下（本人談）と、もしかしたら妻だけEDもあるのかもと思っています。 それ以外での夫婦仲はまぁまぁ良いです。いま私は妊娠中で不妊治療で授かりました。 私は元々性欲がある方だし、やっぱりスキンシップが無いと寂しくその都度アピールはしてきました。 もちろん世間的に言われる努力もしてきました。 10月に転職した主人、忙しくて何となく私との時間も減りがちでしょうがないなとは思ってました。 でもふとレスがこんなに続いて自己処理もしていないのに、主人は大丈夫なんだろうか？という疑問と、新しい会社で何となく浮かれてるような感じを受けたのでまさか浮気なんかしてないよね？という気持ちから普段は見ない携帯を見ました。 そこには、会社の女の子とのやりとりがあり、 2人で何度かランチに行った記録がありました。そこは、まぁ仕事関係だし嫌だけどしょーが無いかなと思いました。それが、その子とのやり取りの中で、いきなり前置きもなく 主人「〇〇さーん（その子）」 その子「どうしたんですかー？」 主人「なんか言いたかったんだと思う…！」 で終わってましたが、ちょっとん？？と思い、 主人に問いました。携帯を見たことは悪いと思いながらも。仕事の人とこんなやりとりするかな？と思って。妙に馴れなれしいというか。 主人は元々人との境界が曖昧なところがあるので話を聞けば聞くほど（本人に自覚なし）不安になりました。 結局メールの会話は、仕事のことでもなく、その子は前の会社の同僚だったし嬉しになって調子に乗っていた、彼女とご飯に行ってちょっと気持ちを切り替えたらそういう気持ちになるのでドキドキして楽しかった、そうです。 会話の内容が男女の駆け引きみたいだよ、男性にはこんなメールしないでしょ？ってやめてほしいって言うと、主人は本当に何の意味も無いと言います。話を聞けば聞くほどボロが出るというか、彼の言葉に不安が募りました。「その子に好意を持ってた時期はあるけど終わった、常に誰か（女の子）を好きでそういう人は常にいる、一線を越えないルールを守ってればいいじゃないか、自分はその安全の中でバーチャルに想像して楽しんでいる、心の自由を奪うのか？」だそうです。 好きの言葉の定義が私とは違ってライトなんだと主人は言いますが、多分、女の子を好きになることは珍しいことでは無い、裏切りでは無い、ということを言いたいようです。私としては面白く無いです。好きとか、そういうことに対する私の考えと自分の考えが違うんだよと主人は言います。 主人は元々誰それ構わずに好き好きいうタイプでもなかったし、不器用な感じが、遊び人ではないと思ってました。 いま思えばその女の子絡みのこと、例えばもらったガムを嬉しそうに自分が発見したかのように私にこれいいよー！って買って紹介してきました。「〇〇（私）はこんなの買わないだろう？」って。 主人とその子のメールでガムのやりとりがあり、あの女の子にもらったんだと分かりました。 主人と話せば話すほど矛盾点を感じ、話を詰めていくと、元々「女好き」なんだよ、こういうやつなんだよ、と自分のことを言い出しました。 去年、風俗通いがばれたから（まさかの裏切りで大事件に発展しました）行けないからせめてこうやって安全の中で楽しんでるんじゃないか、とあくまで悪いことなんか何もしてないよと言ってます。確かに悪いことはしてないのかもしれませんが。 主人は個室デートの店などもブックマークしており、問い詰めると誰とも行く気なんか無かった、と言いながらも、そりゃ全然遊んで無いからこういうのもあるんだなって思ってさ、みたいに言ってました。どっちなんだろう…って。 あなたの言う「安全」は手を出さないってことでしょ？でもこっちが相手を異性として見てるなら、人間同士だからいつ何が起こるかは分からない。それ以外なら何をしてもいいと思ってるの？って聞くと、私が一番、うちのルールは守ると言ってますが、言葉の一つ一つは正論なんですが、余計なことやバカ正直に言いすぎるというか聞きたくないことまで返ってくる始末。 彼は女好きという言葉の意味を軽く捉えていて、自分のただの個性の一つと言わんばかりにたやすく使います。 私が傷つくからというよりは、自分の中のルールを守りさえすれば何をしてもいいと思ってるようです。そのルールが彼の独自のものなので私は余計に不安です。 常に好意を持ってる女の子はいる、会議でよその会社の女性をいいなぁと思ったりする、いろんな女の人と仲良くしたい、好みの人を最初は異性として見る、そして誰それがいいなぁといつも思ってる、だそうです。男なんてそんなもんだろ？と言っており、それは分かるのですが、すべて開き直りの発言に聞こえます。レスのこともあり、私のことも女性として見てほしいし、普通に考えて他の女性に目移りなんかして欲しく無いもんだよと言うと、目移りじゃ無い、これは普通だ、と返されます。一線を越えなければ心は自由だろると繰り返されます。その言葉が逆にキツイ… 何年か前から、主人の言動は悪気無く人を不快にさせることがあるなと思ったり、その他思い当たることがあって色々調べてきましたが軽度の発達障害があるのでは？と少し思っています。本当に色々あるのですが素直すぎる発言、人の気持ちが分からないなど。 そのことを踏まえて意見を聞いていると、この人は嘘はついていないようだと感じるのですが、その分残酷なんです。 私のことを一番大事にしてるというのは本音なんだと思いますが、他の女性のことを人として好き、という言い方をせずに異性として好きというような言い方をするので、腑に落ちず話も平行線になってしまいます。下心は無いと言いますが、その割に男はいつまでたってもそういう生き物だとか、妄想するのは自由だろ？とか不安になるようなことを言います。 結局私が、女性と2人でデートとか食事とかは行かないでほしいと言うと、分かったよ、そうすりゃいいんだろ？と不貞腐れながら飲み込もうとします。 行って欲しくないけど行っていいよと言うものなら本気でそう思ってしまう人です。 色々疲れました。 性欲が無いと言ってるのに他の女性とのエッチな妄想するのって矛盾してない？と聞くと、ちょっとは性欲あるのかもゴモゴモと言ってました。 レスで女としての自信も無くしてしまった（今はかなり開き直ってます）私としては、やっぱり辛いなぁって思います。 極論ですが、私が他の男性と仲良くしたり、もしかしたらその先を超えてしまったらどう思う？と聞くとばれないようにしてほしい、したらしたらしょうがないと…そもそも追求する気が無いそうです。 あと彼の独自ルール（いかに私を怒らせないか、私の言うことを聞くか、ということに焦点がいってます）の決め方も本質はそこなのかなぁと疑問が度々浮かびます。 長くなり申し訳ありません。 私が主人を縛ることはしたくありません。でも、ルールを作らないとどこまでも節操の無い行動をしてしまいそうな主人を信用も出来ません。 今回のことだけでなく、これまでのコミュニケーションなど色々な苦痛を考えると離婚も頭をよぎります。 こんな不安を抱えて出産まで持つんだろうか、とかなり悩んでます。意見はもちろん、何か励ましていただけると有り難く思います。よろしくお願いいたします。
すこしややこしいのですが、わかる方ご回答お願いいたします。 私は二児を持つシングルマザーで、 離婚後にお付き合いしていた彼との間に子供を授かりました。 それに伴い、彼と再婚しようかと思ったのですが、 諸事情があり入籍は見送り、いまも遠距離で別々に暮らしています。 (私と子供は実家に帰り母と同居。) これからも入籍することは今は考えておりません。 そんな中で赤ちゃんが生まれまして、彼は私の家の近くに部屋を借り、 仕事を休めるときに赤ちゃんや私たちに会いきて数日滞在してゆく、 といった状況です。 事実婚ということにはならないと思われます。 そして、彼が自分の生命保険の相続人を、 私は入籍してないので出来ないので、 赤ちゃんの戸籍だけ彼のほうへ移し相続人にしたいと言っています。 お聞きしたいことは、 ・そういったことは可能なのでしょうか？ ・またその場合、名字も彼の名字になりますよね？ ・そうすると上の子ふたりとは名字が違うことになりますが、 どういった不都合が考えられますでしょうか。 ということです。 ちなみに胎児認知はしていませんが、 認知自体はする予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
直す直さないではなく皆が次にもし結婚するなら夫、妻がこうだったらいいなっていうのなんですか？ うちは食の好みです。 私はアジア料理がすきで、主人はウエスタンフードがすきでよく食べ物で喧嘩になります。 どこの夫婦も結婚当初はこんなもんですか？ ついでに教えてください。
長文失礼します。 わたしは、3ヶ月程前に、約2年付き合った彼氏からプロポーズされ現在婚約中です。来年式を挙げる予定です。人生で初めてこんなに人を好きになり、32歳にもなって初めて人を本気で愛しています。 私たちはお互いに本当に気が合い価値観が似ていて、付き合い初めた当初から、こんなに順調で幸せでいいんだろうかと思うぐらいにうまくいっています。お互いの両親にも心から祝福されており、本当に順風満帆です。 ただ、プロポーズをされてから、私の気持ちが不安定です。彼でいいのかという不安など欠片もありません。私には彼しかいないと心底思っているし、とにかく彼が愛おしくて仕方ありません。彼のためならなんでもしたいと思うし、自分のことより彼の気持ちを大切にしたいという気持ちでいっぱいです。なのに、なぜなのか、プロポーズ後から、彼のことを思う気持ちが苦しい？のです。彼はドＳ、私はドＭなので、いつも、私が甘えて、彼が「仕方ねーなぁ」といいながら、なんやかんやで結局彼が私のことを大切に大切にしてくれて、私の願いを全て叶えてくれる、、それに対して私は彼に最上級の感謝の気持ちを伝える、それに対して彼も喜んでくれる、、こんな関係です。彼はドＳなので、冗談でいつも「おまえと会いすぎやわー。ほんま1人の時間ないし気が休むときもないわー。」などと言ってきます。けどそれは冗談で、ある意味2人の間でのお決まりのやりとりになっています。なのに、何故か、プロポーズ後からは、冗談だとわかりながらも「本当にそう思ってる？たまには1人になりたいって思ってる？婚約して変わっちゃった？週3日程しか会っていない今で、会いすぎって思われるんだったら、結婚したらどうなるの？今みたいな最高の関係が崩れちゃうの？」と、彼の冗談ですら真に受けて、一人で不安になってしまいます。彼は、恐らくそんな私の気持ちを察して、「気が休まへんとか言ってるのはもちろんやけど冗談やで。来たいときにいつでもおいで。」と、普段は言わないような真面目なことまで言ってくれているのに、何故か、以前のように無邪気には考えられない自分がいます。彼のことが大切で、大好きで、愛していて、愛おしすぎて、彼のことを考えていると何故か泣きそうになります。もう、自分の心情が自分でわからないんです。 プロポーズがサプライズで本当にものすごいことをしてくれたので、プロポーズを受けたときも、嬉しすぎて、人生で一番泣いたんじゃないかと思うぐらいに泣いてしまいました。それがまだ尾を引いているのか？いや、それだけではないはず。。 こんな気持ちになった経験のある方、いらっしゃいませんか？
もともと、過保護な親で、主人は一人っ子です。結婚してから、主人の実家へ行くと、どっさり、冷凍食品など、渡されます。 寒くなってきたので、電気カーペットを買おうかと思っていたら、姑が電気カーペットもってく？と行ってきて、断れず。 しかも、それだけではなく、まん中にしくカーペットも用意してあって、え？と思ったら、旦那さんが言っていたらしく。。夫婦の部屋がだんだん旦那さんの実家になってくみたいで嫌です。 ちょっとうつっぽくなってるのですが、どうしたらいいでしょうか。
結婚VISAとパートナーVISAの違いはなんですか？ 私は学生VISAで来年の4月あたまでVISAが切れてしまいます。 1年半オーストラリア人の彼と結婚を考えており、結婚VISAだと9ヶ月以内に結婚し、そのあとパートナーVISAの申請もしなければいけないと言われました。これは合ってるのでしょうか？ だとしたらダブルの申請料金を支払わなければならなくなります。 聞いた話で、牧師さんのところに予約に行き、結婚しましたという証明を貰えれば、結婚VISAが取れ、永住権がゲットしやすいと聞きましたが、これもあっていますか？ あと、学生VISAからの申請の場合、ブリッジングの間は学費を払い続けなければいけない、 しかし、学校に行きたくない場合、13ヶ月は海外に出国できない、仕事をしてはいけない条件がオッケーな場合は、学生VISAではなくテンポラリーの期間を与えてくれると、2つのオプションを選べるとこちらの弁護士から彼が聞いたと言われましたが、これも本当にあっているのでしょうか？ 質問ばかりですが、今のあたしの頭の中でぐちゃぐちゃしています。 日本からアプライした方が良いのか。でも申請したあとは日本からオーストラリアに観光で遊びに行けるのか、そのへんもわかりません。 どうかおたすけください！
似たような質問WOしていますが、女同士の友人への結婚祝いのプレゼントの金額で迷っていて、5000円～1万円以内にしようと思いました。 ただ、重いと思われてしまったら悲しいので教えてください。 友人は結婚披露宴をしたのでお祝儀3万円は渡してあって。 別に結婚祝いのプレゼントもあげたいなと思っています。 結婚披露宴をしていない人に1万円くらいだとちょうど良いのかな？とも思いますが、お祝儀とプレゼントダブルだと1万円って重く感じてしまうでしょうか？変に気を遣われない様にしたいのですが、どのくらいが良いと思われますか？? つまり受け取りやすい金額は？ 友人の人柄は気を遣うタイプの人です。 宜しくお願い致します。
結婚祝いのプレゼントに相場とかあるのでしょうか？以前、分かっていなくて1～2万のプレゼントをあげたら、お返しは1500円前くらいのもので、その友人が私の結婚の時にくれたのも3000円くらいの物でした。その友人が共通の友人ではない友人へのプレゼント買う買い物に付き合った事もあり、毎回プレゼントは3000円って決めてるみたいでした。 今回この友人へ結婚祝いのプレゼントのお礼と、別の友人に結婚祝いのプレゼントを購入します。 予算はどのくらい見れば良いのかと思いまして。分かりません宜しくお願い致します。 また、いざプレゼント買うとなるとどういうものが良いか迷います。無難なものは何でしょうか？ 友人の好みは子供の頃のは分かるのですが大人になってから変わった気がしますし、正直よく分からなくなってしまいました。 なので大人の女性が貰って喜ぶ物を教えてください。出来れば価格も宜しくお願い致します。 友人の状況は、妊娠中・結婚して旦那さんと一緒に暮らして8ヶ月くらいです。
去年、一緒に働いていたパート仲間Aさんから結婚式を挙げると連絡がありました。再婚です。 同じパート仲間のBさんにも出席してほしいと連絡がありました。 ① Aさんとは職場を辞めてから全くお付き合いしていません。 働いていたときは少人数だったので仲は良かったです。 ② 私の連絡先が分からなくなったのかFacebookを通してAさん→私の妹→私へと連絡。私とAさんはLINEでやり取り（電話には出ないので…） 同時期にBさんにもLINEで連絡があったようです。 ③ ②の連絡で結婚式挙げるのだけど出れないよね？という結婚式出席のお願い ④ パート仲間では私とBさんしか連絡してないらしく私たちも働いてるときに出席するよ！と言っていたこともあり、２人共、出席することにしました。 職場を辞めてから全くお付き合いなく突然、結婚式出席してほしいとの連絡があり、その後のやり取りがLINE。今は連絡のやり取りありません。 御祝儀の相場が3万円ということは知っています。 しかし今後、付き合いがあるかを考えたとき、こちらから連絡をしても何日も返事がないですし普段の付き合いを前からする人ではなかったので付き合いはしないです。 招待された時点で断ることもできたのは分かっておりますし、それまでの付き合いの深さなど関係ないのではとも思っております。 断らず出席の返事をしたのですから3万円包むのがいいのかもしれませんが出席の返事をしたときと現状が変わり、私事で姑の看病をしなければならず今のパートも短時間になり勤務日数も減り収入も減り… 厳しい状態でして本音を言えば１万円で済ませたい気持ちなのですが… 私の事情はAさんに関係ないのも分かっております。 それを踏まえて２万円包むのはダメでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします 説明下手、長文ですみません。
3日くらい前から風邪を引いている旦那。 普段から機嫌が悪いのに余計に悪い。 昨日は子供部屋の片付けを必死にやって夕飯も作ってこっちもくたくたなのに仕事から帰ってきたらあれがないと言い始め料理の味が薄いまずいとケチをつけられもう耐えられません。 転職の話もしようと思ってもどうせ批判的な事を言って終了。 なんでも話せという割には批判ばかりする。 そんな態度の旦那に言う気がうせる。 もう疲れました。 同じ様な旦那様と結婚された方話しませんか？ 同調できる方のみでお願いします。
15年前に私の不貞から離婚しました。慰謝料は支払わず娘の養育費も貰わず10歳の娘と実家へ戻りました。 娘が19になって私は再婚し、苗字が変わるのが嫌だというので養子縁組もせず、筆頭者なしの一人戸籍のままで過ごしています。 父親とは離婚後に一度にも会っていません。 あちらも再婚し娘にとっては異母兄弟がいます。私と結婚する前にも２人娘さんがいたようです。 私と元夫は罪悪の別れ方をしましたが娘が嫁ぐ時には私もお詫びとお礼を言わなくてはいけないと思っていたりします。 娘の結婚がきまったら…父親の勤務先である結婚式場で式をあげるのは非常識でしょうか？やはり気まずいですね？
結婚相談所に登録し、先月にお見合いをしまして、 その後交際が始まりました。 ※当方、男性です 一応その後２回、毎週末にお会いできまして、 その際には明るく、ざっくばらんにお話をくださり、 とても良い印象を受けています。 またお会いしたいと思ってます。 ただメールでの連絡が中心なのですが、 お誘いした後の、先方の返信が異様に遅いのです。 ２、３日空くこともあります。 私の勝手な推測なのですが、 他にもお見合いをしたりとか、 迷われているのかな・・？、とも思いました。 お会いして下さるので、全く気持ちが無いことは 無いと思うのですが・・。 こういったケースでは、お誘いの頻度は 少し減らしたほうが良いのでしょうか？。 それとも毎週お誘いし、押しの１手でしょうか・・？。 私は気持ちに正直なので後者なのですが・・。 ご意見を頂けますと助かります。
私を叱ってください(>_<) 結婚します。２９歳です。彼は、物凄く優しく医師で（高収入といっても１千万くらい。。）、次男で、両親兄弟も変な人はおらず、いい男です。。何より私を物凄く好きでいてくれます。１０年くらいずっと思ってくれてました。私がどんなことしても受け入れてくれ、親みたいに愛してくれます。。。。 でも幸せを感じれないんです。。。私自身も高学歴で、大学の友人はみなバリバリのキャリアウーマンです。東京でイキイキ働いてます。結婚しても夫婦共働き。世帯年収とか凄いことになってます。私も東京でキャリアウーマンになりたかったけど、母親が病気になり田舎に帰り 楽な仕事をしながら（介護みたいだからとても夜遅くまで働けない）生きてきました。。今母の介護から解放され、結婚が決まりそうになり、もんもんとしてしまい。。。 私も東京でバリバリ働きたかった。。共働きして、いろんな出会いがあり刺激的に生きたかったと。。田舎で、楽な仕事をする主婦になるとは夢にも思いませんでした。。。。。。 彼は本当に私が大好きで、こんなに愛してくれる人なんかいないと皆いいます。。本当に凄いんです。 私と付き合うまえ、彼との約束を７回もドタキャンしても怒らず、彼と一方的に縁をきっても彼は追ってきて、自分が医学部におち浪人してる時も私の前で弱音を吐かず、私の愚痴を聞いてました。。。。。本当に何故か分からないけど私に執着しものすごく愛してくれるんですよね。。 医師になるのも医者の息子じゃないのに、人を助けたい一心で志し、きつくてだれも行きたがらない激務な科に行って働いてます。。人格が立派なんです。。。彼は物欲も全くなく、お金は私のために使うのみです。。。。。お酒もたばこもギャンブルもしなく趣味は読書くらい。あとは勉強ばかりしてます。 こんなに愛してくれる彼がいて経済的にも安定して、たぶんはたからみたら凄く恵まれてるのに、幸せを感じれない自分が嫌なんです。。。 どうやって大学の華々しい友人と比較しないで生きれるでしょうか？？今気持ちを切り替えないとこの幸せも逃してしまう気がして。。。。 活をいれてください(>_<)！！！！！！
長文ですが聞いていただけたら幸いです。 婚約をして同棲をしていた彼との関係に悩んでいます。 彼のお母さんがかなりの過干渉な方で、同棲をするご挨拶をして、お互いに実家を出てからも毎日のように私に電話がかかってきました。 なんでもっとこうしてあげないの？もっとこうしてあげないと息子が困るから！とか、もっとちゃんと息子を見ててあげて！とか、 彼の実家に一週間遊びに行かなかっただけで、なんで遊びに来ないの？息子が仕事で帰りが遅いならあなただけでも来なさい！などなど、お叱りの電話から何から全て私に電話がかかってきました。 何かあった時のためにアパートの合鍵を彼の母と私の母に持ってもらっているのですが、私が仕事から帰ると鍵が開いていたことがあり、びっくりして恐る恐る中に入ると、彼の母が掃除をしたり洗い物をしたりしていたこともありました。 終いには、私がお休みの日に自分の母と買い物をしていただけで、あなたのお母さんはあなたに頼りすぎ！！とかなりお叱りを受けました。謝りに実家に伺うと、こっちも寂しいんだからもっとこっちにも来なさい！とのことでした。週末は必ず行っているのですが。。 そんなことが続き、私が精神的に参ってしまい、一週間ほどご飯が食べられなくなってしまいました。 私の母に久しぶりに会った時に、痩せてしまった私を見ておかしいと思ったらしくいろいろと聞かれ、その時私の母には全て打ち明けました。 このままでは身体も心も持たないので、彼にも全てを話し、婚約は解消になりました。 しかし、結婚の話が上がる前の普通のカップルだった頃は本当に楽しく、二人でたくさんの思い出を作りました。 彼は私と離れたくないと言ってくれましたが、私は素直に頷くことができませんでした。 このようにお互いのことだけではなく別れを経験された方いらっしゃいますか？ なんだかとても辛く、なかなか前向きになれずにいます。何かアドバイスを頂けたら幸いです。
タイトルだけ見ると、私の気持ちとしては、何て傲慢な女なんだと思ってしまいます。 私と彼は、下道2時間ほどの距離でお付き合いしております。 お互い実家に住んでいて、月2回ほど彼が私の家に遊びに来ます。 私の家に遊びに来るので、彼は私の両親に挨拶済みです。 そろそろ結婚を考えようか…となりまして、結婚の挨拶が初対面だなんて…と私は思いました。 ご両親と一度お話をしたいと彼に伝えたところ、ご両親は了承してくださったそうです。 私が自ら彼の実家へ出向くのがマナーじゃないのかな、と思うのですが、彼は自分が迎えに行くからと譲りません。 挨拶をするというのに、息子に送り迎えをさせる女…と印象が悪くなってしまいませんか？ 彼の家の付近で(水族館や動物園)デートをするときも、絶対に迎えに来てくれます。 それがいつも申し訳なくて…ということも伝えているのですが、男が送り迎えするのが常識なの、と言っています。 でも、今回に関しては、ご両親から私への印象がかかっているので、私も簡単には引けなくて、そのせいで少し喧嘩っぽくなっています。 いろんな方のご意見、お待ちしております。
不倫からの略奪結婚ってうまくいきますか？ 友人が２年愛人をした後に、彼が離婚をし、正式な彼女になってから、半年ほどで結婚をしようとしています。 私は、２年間泣いていた友人を見ていたので、今現在幸せそうな友人を見ても、全然祝福してあげられません。 そもそも、友人は彼にとって、3人目の不倫相手でした。（本人いわく、今までの２人と私は違う！だから離婚してくれたんだ！とのことですが） 私は、離婚してから一年は結婚はしない方がいいし、子供は、結婚してから更に一年は待ちなよ。と忠告をしたのですが、その場かぎりで頷くだけて、私の言う事は受け流されています。 というのも、正式な彼女になった時に、そんな話を延々したばかりのに、 その１週間後には、海外挙式するんだ！子作りしてるんだー！ なんて言っていたので、呆れてものも言えないとはこのことか。と思いました。 もう、周りが見えていないのですよね。 ちなみに、彼は北海道の人なので、友人は遠い他県から１人で彼の元へと行きます。 結婚後、幸せになってくれたら一番なので願いたいのですが、 絶対また不倫するだろ。としか思えなくて、どんな顔で友人のラブラブ話を聞いたらいいのか困惑しています。 万が一、不倫はなかったとしても、略奪後って燃え盛っているから、その勢いで結婚したら、５年未満に鎮火するとしか考えられないのは、私だけでしょうか。
意見沢山ください。30歳の彼女にメールででも「あなたを支えたい、ずっと一緒にいたい、一緒にいるだけで幸せ」と言われたら、結婚したいんだなと気がつきますよね？？ 私の彼は、「ありがとう、私の気持ちが嬉しい」とき電話までかけてきました。。徹夜あけにすぐ。いつもメール返信が遅いし、メール無視される時もあるのに。。少なくとも、結婚に前向きなんですよね？私の勘違いなんでしょうか？？初めて彼に、結婚の意思があることをほのめかしました。。それまでは一回もそんなそぶりを見せてなかったです。 また、彼も私の人生観を聞いてきます。女子会に行けば誰が幸せだったか、とか。。誰が幸せかを聞くかな？！また給料もそんなに稼がないしと言ってきたり。。給料の話なんかします？私は全く聞いてないです。 あと、私は30歳になったんですが、誕生日の前から30歳になるね！をしつこく言ってきてました。年齢を。 普通、30歳を連発したら、じゃあ結婚してくれるの？と彼女から言われるから、年齢にしつこくふれるのは タブーじゃないですか？？ 私のことおばあちゃんになってもずっと好きと言ったり。 彼も私としたいんじゃないかと、何となく感じてるんですが。。 勘違いでしょうか？
超長文です。 今、私は26歳で、9年間付き合っている37歳の彼氏がいます。 私は、母が経営している仕事を将来継ぎます。彼は、正社員です。 私の性格は、なんでも語り合いたい、感受性が強く、周りからは正義感が強く、素直だと言って頂いております。起伏が激しく、白黒はっきりつけるタイプですが、とても寂しがり屋で誰かがいないとダメなタイプです。(1人でつよくいれないのが嫌なんですが。)私は、基本的には明るい方で人当たりは良いとも言って頂いてます。そして、嘘もつけません。 それに対して、彼は、真逆で、小さな嘘をよくつき、正義感はあまり無く平和主義者で、どんな相談をしても中立な立場に立ち、自分はあまり中には介入したがらず、人当たりはあまり良く無く、いつも不機嫌な感じがする暗いタイプです。 私の仕事柄、塾業なので夜中まで仕事がかかりすれ違う環境はずっと続いています。 彼は、正社員で大体定時に帰宅できる仕事で、時間に厳しいタイプで、夜中に仕事をする理由がよくわからない、時間が合わないから話ができないと言っております。 ですが、元々喋るタイプでは無く、何なを聞いてもしぶりながら話すタイプで(基本喋ることが苦手でとことん語り合う事はできない人です。)そこでもいつもどこか寂しさを感じています。家でもほぼ、会話は無く、何かを話したいと思い何かを言っても、ゲームばかりして、まともに話ができそうな感じではありません。 そんな私達でも、9年続いた理由は彼の行動のおかげです。 付き合っている中でも、私が、何度か浮気をしてしまいました。その都度、私がバレやすい為、すぐ彼にバレてしまいますが、浮気をしていても許してくれていました。 側からは、優柔不断だし、たまたま良い人がいなかったからという理由もあって続いたのでは無いかと言われています。 これをよく知る母は、彼は私が浮気をすると焦って優しくしてきて、母にも連絡をしてくる。私が彼の元に戻れば、母には連絡をしてこなくなり、本当に私を好きなのかはわからない、ずるい感じがすると言って言っており、母は彼のお客さんでもあるのですが、大金を私を通して彼に渡してもお礼を自分から言ったりすることも無いので母はそこにも疑問を抱いています。 それでも、2人のことだからじっくり、考えて私が良いと思えば結婚すれば良いと言っております。 ところで、去年、私が浮気をした時、丁度彼に告白をしてきた女性がいまして、私を忘れる為にと、彼はその女性とお付き合いを始め、一度別れました。 しかし、お互いに未練があり、寄りを戻し今年の上旬はお互いに思いやりを持ちとても幸せな日々を送っていました。(元カノの教育もあったのか家事も少ししてくれるようになっていました。) しかし、別れたはずの彼は元カノと食事に行ったり(これは、同じ職場ですし、彼は彼女を振った側なので罪悪感から、食事に彼から誘っていたこともよくありした。) ですが、元カノに会われるのが嫌でそれを言ったら、大概浮気してきてたヤツが言うな。俺は今までお前以外誰かといたわけでも無いし会わないでとか言われる筋合いは無い。と言い放たれ、わかってるけどやっぱり嫌だと伝えると、会わないからと言ながら何度も会って繰り返しで、嘘を何度もつかれていました。しかし、私も我慢できなくなり、また喧嘩になった時、彼から『次会ったら別れる。で良いじゃないか』との事を伝えられたので、そこでもう一度信じようと決め、今は会ってなさそうなんですが、どこか不安があります。 しかし、そうこうしているうちに、私達の結婚の話が今年の8月に上がりプロポーズは無しで(プロポーズはして欲しいなとはずっと言っていたのですが元々プレゼント等を考えるのが苦手な人でして。。)俺の親に会う？と聞かれ、即会いたいと返事をしました。彼は、結婚する相手じゃ無いと連れてくるなと親に言われていると言っておりましたので、嬉しかったのですが、ここで色々と問題が出てきてしまいまして。。 母は、私が一人っ子であるので、やすやすと嫁には出したく無いし、婿に来てくれるのがありがたいと言っており、(彼は長男で妹さんがいます。)嫁に行くとしても彼の親ばかりの面倒を見るわけにはいかないし、仕事をゆくゆく継ぐのだから、それもきちんと受け入れてくださる家庭じゃ無いと無理よねと言っています。別居している父がおりまして、父は自由人で母が1人で育ててくれたような感じです。 その環境だと言うことは彼は十分わかってくれていると思っていました。実際、離婚はしていませんが、両親は別居をしており、父は何もしない為、彼が父親代わりのように母を助けてくれたこともありましたので。 そして、今回、彼のご両親に会って、、(ご両親に会う時の話しや、手土産、等の話は降っても、どんな風になるかわからないしその時で良いんじゃ無い？と言われそのままにして、私の父の事も、どんな風に話しているか聞いても、何も知らないと思う、わからないの一点張りで話はできませんでした。) 更には彼は、私と深く話はしないまま、お店は決めるし、何かあったら話すと言っていたので、何かしら報告があるだろうと思って待っていたのですが、前日になっても何も言ってこなかったので、『明日、どこで何時か決まったの？』と聞くと『決まったよ。ここで、18時』と言われ、何も相談も無く勝手に時間も決まっていたので、『ちょっと待って。私の仕事は18時過ぎに帰ってくるんだし、間に合わないかもしれないよ。なんで、決める前に私には何も言ってくれなかったの？』と言うと、『そんなに遅いの！？できるだけ仕事早く終わらせて。お前から時間は言ってくれば良いし、遅い時間から閉店までいるとかありえないから。』と言われ、呆気にとられました。結局、何だか親に凄く気を使っているような気がしてそこも気になりました。(お父さんがとても怖く、お父さんが絶対の家庭らしく、小さい頃はお父さん＝怖いで育ってきたようです。) いざ、ご両親に会ってみたら、これもまたびっくりで、お母様から、昔、この子はモテたのよ。告白されたわよね。(お母様は昔、私が浮気していたことをご存知なのでしょうがないかなとは思います。) お父様からは、『早く孫を産んで下さい。』とか、『来年の5月に結婚しろ』とか、彼に対して冗談ですが『息子はバツイチや』等言ってこられました。 それに対して彼も、『5月〜？んー、俺の会社が月曜休みだから月曜で結婚式挙げてくれって会社の人間に言われるんよね。』と言い、お父様もそれで良いじゃ無いかと返答をしら勝手に盛り上がっていました。 お母様はその時に、2人で決めることなんだから任せなきゃと言ってくださり、孫を産んでくれ発言にはお母様はダメだと後でお父様に言ってくださったそうです。 そして、次の日も会ったのですが、お正月に実家においでとお父様に誘っていたら、また彼は突然この日に行く、と勝手決め私の存在無視でした。 最初から、こんなに強引にこられて、彼もお父様の事に賛同している姿に悲しさ、驚き、頼りないの無さを感じました。ご両親は私の事はとてと気に入って頂いたそうです。 その時に、この9年間は本当に私を大事にしてくれていたのか、はたまた寂しいから一生懸命になっていたのかわからなくなってしまいました。 私自身も、彼の何が好きかと聞かれると、真面目で、こんな私を大事にしてくれる、あまり喋らないので会社の愚痴を言わない、彼のご両親は夫婦円満である、音楽の趣味が合う、喧嘩をしても言葉の悪さは同じで気にならない、本気でブチ切れられる、自然と泣ける、そして、何より長年一緒にいた情です。 この事から、9年間喧嘩しながらでもやってきたからもう結婚しても大丈夫なのか。。 しかし、ご両親と初めてお会いしてお父様の強引さから私の仕事、環境、はお父様が決められるのか。。彼は何かあった時でも、盾になってはくれないかな。。等、考えしまっています。 私が愛想を振りまくため、彼も結婚はするのだろうと思っているようです。(また、その時に喧嘩になり彼は結婚する実感がわかない。本当に良いのかわからない。)と言われてしまい、私も同じ気持ちでいる状態です。 お恥ずかしい話ですが、自分がどうしたらいいのかわからず、すぐに別れる勇気も無く。。といった感じです。 このお父様の力、彼の言動で、結婚して良いものか、やめた方が良いのか、アドバイスのしようがないかもしれませんがよろしくお願い致します。
年賀状を出すのを迷っている友達がいます。 迷う以上に、関係を切ったほうがよいのか 皆さんならどうされますか？ 友達カテではなくこちらのカテで質問させていただきます。 地元の大学に進学した際、地方組のＡと友達になりました。 私が苦しい時期を送っていた時すごく支えになってくれました。 卒業後１０年ほど経過しましたが、年賀状のやりとりのみ続いています。 Ａはかなり遠方の地方に住んでいるので、簡単に会えません。 結果的に卒業後いまだに一度も会っていません。 Ａのいままでの年賀状には、大学の近くに住む親せきの家に 遊びにいきました的な内容が数回あったので、こっちにきているんだったら 遊びにくればいいのにと思いつつ、Ａの都合を考えるとそうもいかない だろうしと思って、そのまま月日が流れました。 こちらからは過去にメアドや、こっちに来たら連絡してほしいなど 年賀状に５年程記載しましたが、返答はスルーでした。 ですのでこちらからの記載はあきらめました。 一昨年前、Ａから突然彼氏とデートしただの、 プレゼントをもらっただののメールが何度も来ました。 Ａは年齢＝彼氏いない歴だったことから、ノロケを訊いてほしいのだと思いました。 私がメールしてねと５年ほど誘ったときはスルーだったのに、 ノロケ報告の為にいきなりメールが来たのは正直不快な感情はありましたが、 よかったね等を書かずに、私の近況などを書いて返信したら、 それっきりメールが来ませんでした。いまだにメールは来ません。 年賀状の季節がまたやってきた時、結婚しましたというタイトルの Ａの披露宴の新郎新婦の写真年賀が送られてきました。驚きました。 結婚すると一言も教えてもらえず、 結婚式にも呼んでくれなかったんだとショックでした。 私が結婚したら、Ａに友達として来てもらおうと思っていたので さらにショックでした。 遠方であることから実現は難しくても、せめて報告はできただろうと 何度もその想いにかられます。 元々ライバル関係ではなかった穏やかな友人関係だったので あの良い子が、結婚後のあるある友情トラブルの引き金を 引くなど考えもしませんでした。 長文になりましたが、過去の経緯から 今後も年賀状のやりとりだけで、一生会うことはないと思われます。 私はＡの後に結婚しましたが、上記のことから、呼びませんでした。 公式的な会う機会が失われました。 私は、特に観光地でもないＡの故郷に行く機会がなく、 Ａはこちらの地元である親戚の家に行く機会があっても、 私に会いに来る気はないと思われます。 そうなると年賀状だけを延々と送り続けるのは普通なのか 不毛なのか、よぎりました。 正直、不毛だと思っています。 もしあなたが同じ立場であったら年賀状続けますか？ 辞めますか？ 心無いからかいや、 答になっていない無責任な回答は控えてください。
離婚協議をしており、主人と話し合いの上、合意し、離婚協議書を作成しました。 また主人の了解の上、離婚協議書を持参し、公証役場に公正証書作成のため行きました。 公証人の方に、離婚協議書を見せると、『養育費が高すぎる』と言われ、また、主人は遠方にいるため代理人を立てる旨を伝えると、渋い顔をされました。 公証人として、きちんと合意がとれた公正証書を作成したいという意思があるのは良く分かりますが、夫婦がこれでいいと納得した内容に関して、言及するのは少しおかしいと感じました。 慰謝料はなしで離婚に応じるなど、夫婦、色んな思惑があっての金額です。 公証人の方は主人が本当にこれで納得しているのかを確認したいらしいので、 ①委任状の下に、公正証書原案を添付し、委任状と合わせて、全てのページに実印で割印をしてもらう。 ②公証人の方と、主人とで直接に連絡を取り合ってもらい、主人の意向を確認する。 ２点はすることになりました。 主人との離婚協議書作成が済んで、公正証書を作成するのに、このような問題が発生するとは思いませんでした。 主人が、代理人をたてずに公証役場に行くのが手っ取り早い方法かと思いますが、仕事が忙しく、邪魔くさがっています。 主人としては、こちらの条件をのむから、自分の手間にならないよう公正証書を作成して、早く離婚届を提出して欲しいというのが希望のようです。 私も、せっかく同意したのに、第三者が主人に色々を話をして、養育費を減額されるのは納得いきません。 今後、どうすすめていけばいいのか悩んでいます。 離婚の公正証書を作成された方で、夫婦で合意している内容について、公証人より指示をされた方いらっしゃいますか。その場合、どうされましたか。 また、代理人について、公証人の方に色々を言われるのなら、行政書士を夫婦共にたてることも検討していますが、行政書士の方も、合意した離婚協議書について『養育費が高い』など色々言うのでしょうか。内容を『本当にこれでいいですね』と主人に再確認するのはかまわないですが、『本当にこれでいいのですか。世間は××万円です。交渉して減額しましょう。』とかは、余計なお世話なんですが。
結婚十数年です。 平日は忙しいですが休日は二人で出かけますし、夫婦生活のあり、仲の良いほうだと思います。 ただ、トキメキ、は正直、ないです、が ２人でデートするのはまあ楽しいです。 この人と生きていこうと思っています。 最近出会った異性と、ほーーーーんの少しだけ、 異性として意識する感情が、起こっています。 お話しするとき、ちょっと楽しいんです。 連絡先も聞き合いませんし、月に１回くらい、業務で会うだけなので、 進展する気もさせる気も、何もないですし、 万が一相手からリアクションがあってもスルーします。 伴侶と生きていくから。 ただ、こんなほんのちょっぴりの「楽しい」気持ち、は、あってもいいですか。 これぐらいでも抹消すべきですか。
先月結婚したばかりの30代の共働き子供無し主婦です。 夫との出会いは結婚お見合いパーティーのようなところで約一年前に出会い、半年交際してからプロポーズを受けて婚約→先月末に引越し入籍という流れで一緒になりました。 私は今までの人生の中で一度も異性に対して恋愛感情を抱いたことがありません。 30年以上生きてきて、ただの一度もです。 友人たちが言う会いたくて会いたくて仕方ない、彼に好きと言われると舞い上がってしまう、告白して付き合いたい･･･いつの頃もみんなが口を揃えて言うような感情を感じたことが無く、それがいったいどういうものなのか、どうして自分はその感情が沸かないのか若い頃は苦しくなるほど考えたことも有りました。 別に男の子に何かされたとか、嫌な思いをしたとかそういうことも無く、両親もイチャイチャしたりするような人ではなかったですが厳格でしっかりした夫婦に育てられたので原因の心当たりはまったく無いです。 中学生の頃のお付き合いと呼べないようなかわいらしいデートをした相手を含めれば、交際してきた男性は7人くらい居ますし、高校生のときに処女をあげた相手もいました。 みんな私を「好きだ」とか「愛している」とか「結婚しよう」と言って告白してくれましたし、私自身も過去の彼氏たちに悪い印象も無かったし嫌いじゃないし、友達として一緒に居て楽しかったり趣味が合ったり顔が好みのタイプだったからOKをして付き合い出すことばかりで、自分から告白したことがありません。 友人たちも「嫌いじゃないなら付き合ってみれば？」と背中を押してくれる子が多く、世間ではそういうものか、と納得して付き合っていましたが「俺のこと好き？」と聞かれると「好き」とは言えなかったことが多かったです。俳優さんでは好みの顔の人は何人も居ますが、それだってテレビの中の二次元の存在という意味でしか好きではありませんのできっと目の前に現れても「ああ、有名人だ」くらいにしか思えないと思います。 好きじゃないけど嫌いでもない、普通。 彼氏も女友達も、男友達も、先輩も後輩も会社の人もみんな同じ。同じラインに居ます。 ドキドキもしないし、サプライズでプレゼントをもらってもありがとうと笑うだけ、嫉妬で泣いたり怒ったりもしないし、朝まで飲みにいくとか私を置いて旅行に行くといわれたら「そう、行ってらっしゃい」と言いました。 私も一人で出かけることも多く、趣味が古典芸能鑑賞や中世・近代の民俗学の勉強という若い人にはあまり面白くないようなものでしたので必然的にじっくり一人で資料を読みふける時間が必要なのもありますが、基本的には相手を縛ることもしないし自分もされたくない人間です。 でも、私の家は私が継がなくてはいけず、幼い頃から祖父母にもそういい含められていましたのでこの年齢になって親に孫の顔も見せたいし（母が特に孫の顔が見たいと言う様な年齢になってきたので）どのみちお墓や家業を継ぐ必要があったのでお見合いで結婚しました。 夫にも「貴方に異性として恋愛感情は全く無いし、外見も好みではない。条件が一番合っていると思う。それでよければ結婚します」と一番最初に確認をしましたが夫は「君（私）のことが好きで愛しているのでそれでもいい」とプロポーズをしてくれました。 夫は良い人です。年収はそんなに高くないので共働きですが私は仕事が大好きなのでそれは問題にもなりませんし、お酒も煙草もギャンブルもしない、女性経験がないまま３０代に入ってちょっと夢見がちなところもありますが、真面目にお仕事をして人を否定するような言動もしない。 外見はタヌキのようなふんわりした感じで、決しておしゃれでもイケメンでもないですが良いお父さんになってくれそうな人です。 でも、私は彼を愛していません。 好きですとか、愛していますといわれても「ありがとう」と笑ってあげることしかできません、ウソでも「私もよ」とはいえないんです。 なんで私は恋愛感情を持てないんだろう、この人とセックスするのはできて、この人のためにご飯を作って洗濯や掃除をして、この人と生活していくことは淡々とできるのにいつも異性に対して心の底が冷静でいる自分が一番分からないんです。 きっと彼はもっと私とイチャイチャしたいんでしょうが、私は少しでも一人の時間がないと苦しくなる性格なので夕食後は少し話した後は自室に戻って古書を読んだり、古地図を広げたりすることが至福なので止められません。 夫はその間趣味のゲームを楽しんだり、プラモデルを作ったりして別々の時間を過ごしています。眠るときはおやすみを言いますが寝る部屋も別です（夫が隣に人がいると眠れない、寝返りが気になる）ので一日の会話は少しだけな状態が続いています。 私としてはこの生活でも満足していますが、他所から見るとこんな私を妻にした夫は可哀想なんじゃないかと思えてしまい、ここ数日「この結婚は彼は満足できているのだろうか」「一般的にこの結婚生活ってどうなんだろう」と考えるようになってしまいました。 よく好きでもない人とセックスできるの？と聞かれるのですが、できます。 というか今までの彼氏全員そんな感じです。セックスも楽しいと思ったことは無いですが･･･それをするなら家事をしたり、読書をしたいなとは思います。 支離滅裂で何が言いたいか分からない内容になってしまいましたが、やっぱり私はどこか可笑しい人間なのでしょうか？家のため、親のため、そして自分の老後や社会的地位のために結婚したことに後悔はありませんがどこか歪なのは否めません。 友人たちには「そういうのもアリなんじゃない？」とか言われましたが彼女たちもみんなお見合い結婚や親が婚約者を用意しているような家なので世間一般と少しずれているのかもしれません。 夫のことは嫌いではないし「愛している存在」というより「家庭を一緒に守っていく同志」のような感覚に近いのかもしれません、こんな夫婦ってうまくやっていけるのでしょうか？ 愛することって何なんでしょうか？皆さんの愛する気持ちってどんな感情ですか？
はじめまして。３０代の女です。 最近旦那に対して苛立ってしまい「なんで私だけなの？」というような歪んだ考えをしてしまいます。 皆様こんな時どのように気持を落ち着かせていますか？ 幼稚園生の子供がおり、夫婦フルタイムで共働きです。 子供の事に関して（送迎や早退、休み等）と、家事等は私がやっており、分担などはした事がありません。 私の職場は定時できちんと終わり、残業もあまりなく融通も利くので子供の事に関して特に問題視した事もありませんし、家事に関しても旦那が疲れないようにと進んでやります。 遊びに行くとしても、周りに身内も居ませんので、「子供を預ける・送迎を頼む」と言う事もしませんでしたし、自身友人付き合いが狭く半年に一度、旦那と子供をお留守番させて外出するかしないかという感じです。 いつもは問題なく「旦那は仕事を遅くまで頑張っている」と割り切れているのですが、今回は苛立ってしまっています。 原因としては少し前になるのですが。 私が同級生の結婚式に招待されました。遠方にいる元クラスメイトの方もほとんど集まると聞き、数十年ぶりだし「行きたい」と思いました。（そして初めて招待された結婚式だったので気分はうきうきです。） 旦那に一人で行きたい、久しぶりに外出して友人たちと会いたい事を伝えると。 「仕事が休みだったら、子供と留守番しとくから行ってきなよ」と言ってくれました。 そして冗談半分で「この日仕事になりそうだったら公休とってよ～」（月１で指定日に休めます） なんて言いましたが、「そんなことでいちいち休みとらないでしょ」と言われ。 確かにその時は「そりゃ仕事が大事だよね！」と思いました。 日が経って会社の出勤日が分かり、確認してみると結婚式当日、見事に旦那は仕事。子供を連れて出席するわけにもいかないしな・・・と思い断ろうかと考えていると その翌週に旦那も友人の結婚式があることを知らされました。もちろん旦那はその日仕事だったのですが、「半休取って出席するよ。」と言われました。 内心苛立ちしかありません 「私の時は「いちいち休まない」で済ませ。自分の用事はすんなり休み取る。それで？私が子供と留守番ってのは当たり前だから何も言わない。」旦那に言いはしませんでしたが・・・ 次に放った言葉は、「あ。そう言えば結婚式あるんでしょ？子供連れて行ってきたらいいじゃん。皆久しぶりに会うんだし、それか誰か友人に預けたら？」←良くこんな言葉を軽々と言えるもんです。 結婚式に「行けない」と言う事に苛立っているのではありません。 旦那の発言にむかつきます。 お互いフルタイムで稼ぎ、もちろん旦那のほうが収入も仕事量も時間も上回ってますが、家事育児その他もろもろ・・・旦那が疲れないように進んでやって。手伝いもしないのに私のお願いすら聞いてくれない事に腹が経ちます。その点自分は自由に遊びに行き帰る時間も気にせず明日の事も気にせず。羨ましいです。悔しくなります。 今朝、職場からそのまま結婚式行くからスーツケースにスーツ入れとかないと、あクリーニングもださないとな～～とかブツブツ言ってました。その言葉に対しても 「クリーニングに出すのも私、ワイシャツにアイロンするのも私、スーツケース準備するのも私」 ぜーーーんぶ私！！と思いながら、「そうだね」だけ言いました。 この際無視して自分で準備させようかななんて思ってます。 本当にむかつきます、何で全部私なんでしょう？黙ってやってれば当たり前と思ってるのか知りませんがたまには自分でご飯でも作ったらいいのにと歪んだ考えが多くなっています。 こんな時の苛立ちをみなさんはどうやって落ち着かせているのか教えてください。 宜しくお願いします、 ※長文で愚痴が多くなりましたが読んでくださりありがとうございます。
現在27歳の女です。相手の男性は30歳で、交際期間は5年です。彼を姉妹の友人として知り、交際期間以外に情報を知っていた期間を入れると7年くらいです。初めて交際した男性です。彼は私が2人目の交際相手です。半同棲の期間が1年あり（交際3年目くらい）、同棲しはじめた後半から喧嘩が増え始めました。マンネリのせいかと思い、環境を変えるために2人で部屋を借りました。結婚も視野に入れてのことでしたが、実際結婚の現実的な話になると、彼が話をそらしたり積極的でなく、前向きでない感じがしました。生活や仕事に支障が出るような深夜までの怒鳴りあいの喧嘩が続き、そのまま彼は半年の海外出張となりそうしているうちに2年が経過しました。家の更新もあり、少し距離を置くためにも単身で引っ越そうかと考えていましたが、彼から「結婚前提で引っ越そうか」との話しが出て（次に一緒に引っ越す際は結婚前提にしたいと私が以前話していました）、帰国後は少し彼に変化がある気がして（内向的で携帯ばかり触る、会話も独り言のような人でしたが社交性が少し出ました）、喧嘩もあまりしないで過ごせたので期待をして承諾しました。5年間喧嘩しながらもお互いの嫌いな部分を知り、でも続いたのだからうまくやれるのではと感じたのです。しかし、いざ結婚の段取りを始めようとするとやはり喧嘩になってしまいました。「君が決めると失敗するから俺がすべてやる。従えばいい」といって話ししたいこともできないのです。しかし、「情報誌やサイトで段取りの流れを確認したりするのは俗人のすることで恥ずかしい」という彼の考えから、親への挨拶すら情報不足で段取りが組めない状態。心配になり、私は結婚に必要な段取りの本を購入しました（彼が仕事が忙しいので段取りを楽にするつもりもありました）。しかし、それも聞いてくれません。むしろ、嫌がられ、私もいらっとしてしまい喧嘩に。「希望があるなら好きにすればいい。要点をまとめて話してくれ。これもいい、あれはどう？とか時間の無駄だ」という彼の話ようには、結婚への希望が冷めてしまい、どう話したら喧嘩にならないかわからず、結局話は進まず両親への挨拶という日が迫りました。その段階でなかったのでもちろん親には説明して延期にしましたが、このまま彼と結婚して生活していけるかどうか思い返す機会になりました。しかし、彼との生活も長く簡単に決断はできませんし、彼は経済的にも安定していて両親にも気にいられている、サポートしてくれるときもある。でも喧嘩となると、いままでの愛情が踏みにじられるようなことの繰り返し。少し疲れてきているのも事実です。話し合いが噛み合わないのも少し不安です。交際が長く、喧嘩もあったが後悔せず暮らしているかたはいますか？また、こうした場合はどう決断すればよいか助言をいただけたら幸いです。宜しくお願いします。
つい最近失恋し、失意の中なんとか立ち直ろうとしている30前半女性です。裏切られたような形でのお別れだったためショックも大きく、それになにより彼のことが本当に大好きでした。性格、容姿、条件全てにおいて最高でした。この歳になり、良い人と出会える機会も減っている中、元カレ以上の人と出会い幸せになれることはあるのだろうかと不安でいっぱいになります。 失恋後、電撃結婚された方の幸せエピソードを聞かせて頂けませんか？できるだけ沢山のエピソードを聞かせて頂ければと思っています。 皆さまのご経験を希望に変えて前向きに頑張りたいです。よろしくお願いします！
自分でも調べたのですが、わからないことがあるので教えてください。 今年の12/31に入籍予定です。私は実家が埼玉県。彼の実家は千代田区ですが、ただいま長野県に転勤していて単身赴任のような状態です。12/31に私が長野に行って婚姻届を出す予定です。 ただし、私が現在仕事をしているので、入籍後は別々に暮らします。年度末（2016年3月31日）で仕事を辞めるので、4月1日には長野で一緒に暮らす予定です。 婚姻届けを提出後、約1週間したら住民票ができると調べたので、住民票ができてから免許証を旧姓から新姓にする予定ですが。3月末まで旧姓のまま仕事する予定ですので、すぐに免許の書き換えをしなくても平気ですか？ また、年金と健康保険の変更も必要になりますが、3月末までは自分の会社の社保と厚生年金なので、長野に引っ越してから、旦那さんの扶養に入る形で大丈夫でしょうか 引っ越しするのに転出や転入届が必要というのも書いてありましたが、このあたりについては全くわかりません また、新居も決まってません。 どうぞよろしくお願いします
私には同い年の旦那(24)と一歳の息子が居ます。 そして旦那には4つ下の弟が居ます。 その義弟についての悩みなんですが、義弟は見た目がヤンキー？っぽく、言葉遣いや態度も言い方は悪いですが、チャラチャラというか…意気がっている感じです。 私にも最初からため口を使ったり、たまに冗談でかもしれませんが「あ"？」と威圧をかけたりします。 私には今は絶縁している兄が居るんですが、昔から暴力的で怖くてそれがトラウマで、義弟の態度を見ると昔を思い出してしまい辛く、不愉快で「それやめようね」と諭してみたり、旦那から言ってもらったりしてきました。しかし中々治りません。根は悪い子ではないのですが、会うたびにドキドキしてしまう自分がいます。 そして息子が生まれたあと何度か会っているんですが、その息子に対してもわざと大声を出してびっくりさせて泣かせたり、息子がたまに笑顔で義弟を見たりすると「あ"？なんだよ」とイラついたようすで威圧をかけたりします。多分本人は冗談のつもりでやっているんだと思いますが、とても不愉快で、息子も義弟が近づくと泣きじゃくったり、顔が強ばります。 威圧をかけたりしたのはこの前会ったときが初めてでとても腹が立ったのと不愉快だったので「それやめて、息子が怖がってるから」と言ったんですが、多分私の言葉は義弟に届いていないと思います。旦那にこの話をしたのですが「○○(義弟)も素直じゃないからなあ、子どもに慣れてない部分あるしね～」と呑気な返事が返ってきました。 なので「息子にそういう態度をとられるのは不愉快。これからもああいうことをされるなら会わせたくない、旦那からも義弟に話をしてほしい」と伝えましたが、旦那にも上手く伝わってるかも不安な所があります。 本当なら旦那から話してもらい、義弟に態度改めて欲しいところなんですが、正直な所もし義弟が次に会ったとき前回と同じ事を息子にしたら、優しく諭す自信がありません…。 嫁の立場で義弟に強く言ってしまって、関係をギクシャクさせてもいいのかと悩みますが、でも息子に嫌な思いをさせたくないのが一番の気持ちです。 次もし同じ事があったら、私は義弟にどんな風に伝えたらいいのでしょうか。 長くなってしまい、読みずらい部分もあるかと思いますが、アドバイスをお待ちしています。
代理での投稿になります！ フィリピンパブ等でお遊びになられてる先輩方にお尋ねしたいんですが、先日友人が初めてフィリピンパブの方に遊びにつれて行かれたらしくそこでその時に着いたキャストさんから電話番号を聞かれ教えたらしいんですが初めは、2日に一度ぐらいのペースで俗に言う営業電話と言うものが掛かって来ていたらしいんですが、その電話が来てたからと言う訳ではありませんがある時一週間に3回程そのお店に行った週があったらしくその後以降今度はラインで連絡が来るようになり現在はラインで連絡を取り合っている状態らしいです ラインで連絡が来る様になってからはお店には大体週に一回程もしくは多くて二回ぐらいのペースで行ってるらしく、行かない日は毎日ラインで連絡を取っている状態だそうです。 またそのラインの内容なんですが普通のトークもしているみたいなんですが主に最近はテレビ電話が主体になって来ているらしく聞いた話によると友人が仕事の日は仕事が終わったとトークで連絡をすると速攻でテレビ電話が掛かって来て特に何を話す事もなく彼女が出勤前の化粧をしたり同じ店の子と話している所等を見ていたらしいんですが最近では特に友人が休みの日ともなると朝からテレビ電話が掛かって来てその後も出勤前、お店のショータイム中、付いていたお客さんが帰った時、お店が終わった後〜寝るまでとずっとテレビ電話が掛かってくるらしく友人は日中仕事をしているので大分堪えてるみたいです。 また、電話に出なかったりトークの返信が遅かったりするとすぐ怒りどうせ彼女と一緒にいるんでしょ？とかもう連絡しないからと言ってくるそうで友人も少し困っている様子でした！ 後友人がお店に行った時は他の客が居ようといまいと関係無くかなりベタベタしてくるみたいです。実際一緒に店に行った時は自分の眼の前で普通にキスしてました笑 とここまでの時点で皆様は営業でやっている事だと思いますか？ もしくは友人は本当に好かれて居るんでしょうか？ 回答の方お願い致します！ ちなみにお店以外で2人で会った時は無いそうですが会いたいとか一緒に寝たいとか言われてるみたいです！ 彼女は日本滞在中はキャスト全員で同じ宿舎に泊まっているみたいでどうやらその店の店長の家らしく基本的に勝手に外には行けないみたいです。 その辺も含めてこれは脈ありと見ていいんでしょうかね？ 回答の程よろしくお願い致します！
信用ある結婚相手を選ぶ方法を教えて、ください
私は日本人の男ですが，香港に住んでいる彼女がいます。 私は彼女と日本で一緒に過ごし（できれば同棲），結婚できるかの判断をしたいのですが， 半年〜１年ほどお試しで過ごすには，どういう手段がありますか？ ワーキングホリデーしかありませんか？
他のことは余りタイプではないのに、性的にのみ 相性が抜群の場合にその男性は結婚の対象になりますか？
初めまして。 今回国際結婚について質問させて頂きます。 彼氏が日本籍で、私が父が韓国人、母が日本人のハーフで韓国籍の永住者です。 今月末に籍を入れる予定なのですが、聞きたい事が複数あります。 ・区役所に提出する書類は何が必要であるか ・籍を入れたあと、旦那の性を名乗るには帰化しないといけないのか ・子供が産まれたら(来年5月末出産予定)韓国にも届出を出さなければいけないのか です。 無知で申し訳ございませんが、似たような経験をされた方、またはこういった事に詳しい方。 何卒御回答宜しくお願い致します。
夫との会話についての相談です。 夫は普段の会話の中で、何か自分の意見と違うことがあった際や少し難しい話をしたとき、最初はこちらの話も聞いてくれるのですが、すぐに「あー、もうえぇ、終わり！もう終わり！」と言って何も聞かなくなってしまいます。 本人いわく、長々とひとつの事を考えるのが面倒・苦手、興味のないことならなおさら意味がないだそうです。 私は真逆で、議論をすることも考えたり調べたりすることも好きな方だと思います。 夫を見ていて、これから劇的に性質が変わることはないと覚悟はしています。 が、時々どうしようもむなしくなります。 「もうえぇ」と言ったあとは機嫌も悪くなっていますし。 私は毎回もやもやし、聞き入れない夫に対し嫌悪感を抱くときもあります。 夫の父は、小さい頃から夫と夫の兄を理詰めで言い負かし、自分の好きにならないと許さない人だったらしく、そういう父に対して「じゃあもうえぇわ」と考えたり言葉にしたりすることをやめたと言っていました。 今の夫の私に対する態度の原因はここからスタートしているんだと考えています。 しかし、これからは私との生活をしていくのです。 普段の会話からの些細なことで機嫌を損ねられては、私も神経がすり減ります。 夫との会話でどちらもストレスになら無いようにするにはどうしたらいいでしょうか。 困っています…
1月に行われる友人の結婚式に、入院のため 出席できなくなりました。 郵送でお祝いを贈ろうかと思っています。 今のところ ⚫︎現金3万円 ⚫︎現金1万円と1万円程度のプレゼント ⚫︎2万円程度のプレゼント のどれかにしようかと考えています。 当日は祝電を送る予定です。 私の結婚式には出席してもらいました。 1万5千円の会費制パーティで食事はコース、 引き出物はなく千円程度のプレゼントを渡しました。 出席したらご祝儀で3万円を渡す予定だったので 最初は3万送るつもりでした。 しかし逆に相手が恐縮して多めの内祝いが 返ってきそうと出席する友人に言われ (結婚する友人はとても律儀な性格です) 悩んでしまっています。 どれが一番ベストでしょうか。
これは、ことわざですか？ （ググっても探せなかったんですよね。もしページ見つけたら教えて下さい。） それとも、実際そういう話があるからなんでしょうか？ 私の同級生の家は、代々婿養子をとっていて今回で3代目だったんですけど、 3代目の婿さんが離婚して家を出てしまいました。（苦笑） その後の情報無いので離婚した娘に再度婿をとってれば3代目達成なんでしょうけど、 金持ちになったのかどうか、機会があったら知り合いに聞いてみたいと思っていますｗ
国際結婚した方教えてください。 どのように知り合いましたか？ 外国で出会ったのでしょうか？ 日本ででしょうか？
結婚式の二次会の受付を新婦に頼まれました。もう日にちも迫ってるのですが、頼まれただけで詳細は何も聞いていません。 受付自体初めてやるので、ネットで調べたら結構大変そうで不安になってきました。 何か持っていくものや注意事項はありますか？（お金の管理を気をつけるのはわかりますが）
初めまして。 大阪市内在住の20代の女性です。 来年春に結婚予定なのですが、記念写真を撮りたく情報を探しております。 場所■中之島中央公会堂前 服装■和装 式などは不要で、ただ2人の記念撮影をプロにしてもらいたいのですが、ネットで探しても意外とありません。 ロケーションフォトの場所として公会堂が無い、洋装のみ、式とセットなどなかなかシンプルなものが見つからないのですが、良いお店をご存知の方いらっしゃいませんか？ また、貸し衣裳？など例えば自分たちである程度自力でやって写真家に頼む、素人でもそれなりのカメラで撮る？などした方などはいるのでしょうか。 費用はもちろんできる限り抑えたいのですが、良い方法、良いお店について何かご存知の方は教えてください。
近々結婚を考えています。 そこで、結婚後どちらの姓を名乗るか悩んでいます。 私は一人っ子、彼は３人兄弟の長男。 私の親は彼に婿養子になってほしいと、私の苗字を名のってほしいと言っています。彼の親は、どちらでも良いと言ってくれているのですが… 私は苗字を変えたいのです。小さい頃からの夢でした。お嫁さんになるのが。苗字が変わることが。彼の苗字になりたいと思っています。 彼も、できれば苗字は変えたくないみたいです。 これは私のわがままでしょうか？ 私が折れれば丸く収まるのでしょうか。 でも、もやもやしたまま結婚して、後悔はしたくありません。 彼とは！私の親を説得しようかと言っていますが… どういったらわかってくれるのか。 なにか知恵があったら教えてください。 また、私が折れた方がいいのであればその意見でもかまいません。 よろしくお願いします。
例えば、３６歳の女性と４２歳の男性が結婚式を海外でするとします。 その時、まず、男性の服装の色と、女性の服装の色を考えて下さい。 あと、女性の友達を誘いたいと思っています。 女性はピンクの色が好きです。 今は白のドレスが希望です。 友達を誘うなら何人ぐらいが適切だと思いますか。
40歳のバツイチ女性です。大学生から中学生までの３人の子持ちですが、40代の未婚男性とお付き合いしています。 子供が高校を出てまだお付き合いが続いていたら結婚したいと思っていますが無理でしょうか？
今月、結婚するため遠くに引越しをします。そこで私の家族がお祝いを含め送別会じゃないけど、家族で過ごす時間が少なくなるからみんな集まってごはんに行こうと誘ってくれました。両親、兄家族(小2と1歳の女の子がいます)、おじいちゃんおばあちゃんが来ます。 感謝を込めて何かプレゼントをしたいと思ってます。 何かいいプレゼント、アイディアはないでしょうか⁈よろしくお願いします。
２週間後に式を控えてます。 今からキャンセルするとお金がかかることはわかってます。 それでも離婚をしたい気持ちに傾いてはしまっています。 結婚する前から何回か別れたくなり、話をしたこともあるのですが結局別れず結婚しました。 理由はセックスレス、あとは細かいことだけど合わないなと思うことが沢山ありました。 セックスレスは付き合ってる時主人がヘルニアの手術をして、それからほとんどなくなりました。 私も理解していたし、治るまで支えようと思ってました。 でももう手術して２年が経とうとしています。 それでも月１回あるかないか。 本人はスポーツもしますし、腰が全然楽になった！と言ってます。 なのに私とはしてくれなくて、話し合いもしましたがそのときだけだってヘルニアがと言い出し、それを言われると私は何も言えなくなります。 他にも元々合わないからなのか小さなことで衝突ばっかりしてます。 結婚式の準備も主人は仕事から朝早くから夜遅くまでなので、平日に手伝ってとは言ってません。 私も仕事しているので、なかなか思うように進まず日曜日は手伝って欲しいと話しても、俺は普段お前が式の準備をしておざなりになった家事をやってるだろと。 そして今日、式当日の晴天を願って神社に祈願しに行こうと話していたのに結局めんどくさい、だるい、と行かず。 そのときの私の聞き方もいけなかったのかもしれません。 私は貴方と行きたいけど、疲れてそうだし、休んでてもいいよ？と言ってしまいました。 それに甘えられたのかな？ でも二人の式だからきてほしかった。 つい先程の事ですがショックでもう離婚したいとはっきり心に思ってしまいました。 どうしたらいいんでしょう。
日本人男性です。 中国人妻で非常に辛い毎日です。相談させてください！ 妻との状況を説明しますので、アドバイスがあればお願いします。 【①出会い】 大学時に文化交流キャンプで中国の大学知り合い、遠距離交際を続けた。 その後、４年後に結婚し、2年間は中国で、その後は日本で生活をしていた。 子供が生まれるまでは夫婦関係もとても良好で2人で協力して生活していた。 しかし、子供が生まれた途端、豹変し、夫婦関係が最悪を極め始める。 【②家族構成】 旦那（本人）/中国人妻（日本語は堪能）/長男小学校低学年 【③職業】 旦那（正社員：２０万程度）/妻（正社員：２０万弱） 但し、旦那の会社は残業なしで、更に妻のストレスで、 体調崩して休んだり早退する状態が続く。（給料も激減） 生活費が5万円近く足りない 【④生活費負担】 ≪旦那≫ ・住宅ローン、固定資産税、光熱費、各種保険代、 ・家電製品、住宅費用全般、自分の携帯代や趣味の費用 ・子供の塾代 ≪妻≫ ・夕食費、子供の養育費、妻の携帯代や趣味等の費用 ・子供の水泳教室代 旅行は夫婦で割り勘 【⑤家事】 ≪旦那≫ 夕食を作らない以外のすべての家事をやっている。 ・全ての掃除（部屋・トイレ・風呂）、洗濯、皿洗い、ゴミ捨て、家電や設備の修理やメンテナンス ・子供の風呂や勉強、読書、遊び、躾、教育など全て行う。 ≪妻≫ 夕食作り、子供の送り迎え、たまに掃除、洗濯、買い物、 子供の面倒全般 【⑥家族生活】 年1回家族で、旅行、海水浴、プール。しかし夫婦は無会話。 旦那が子供と塾に行く、たまに妻が行く。 妻が子供に水泳教室に行く。 旦那は酒は少し飲む程度、妻には暴力無し、浮気をした事もない。 【⑦夫婦関係】 長男出産前は会話も普通にあり、セックスなども普通にあった。しかし出産後、妻が豹変し今まで１０年弱 ・毎日無会話 ・セックス回数0回、キスや体触れるのも０回（現在まで１０年弱）。妻が一切拒否。 ・2人だけで食事する事、寝る事、出かける事は一切拒否。一度もなし ・子供の世話や教育、躾、等を私がしているが、ほめる事も笑顔も一切無し。 ≪妻の言動≫ ・話し合いには一切応じない。とにかく逃げる。離婚！話にならない！と拒否 ・会話には応じず、問題を話し合っても、すぐにひねくれた事を言って話を止める（「じゃあ止める」「では終わり」） 会話を拒否する代わりに、夜中や勤務中などに、中傷するメールを 一方的に送ってくる（例：下記の様な） ≪妻がメールなどで良く使う中傷的な言葉≫ ・離婚するしかない！ ・別居準備をしているが決断する時かもしれない！ ・あなたは女だ！ ・結婚できない人！ ・もう終わり！ ≪妻の危険な言動≫ ・キレて包丁を向けられた事がある。 ・つまらない事で警察に通報された事がある。 【⑧親戚】 妻の弟（や親戚）は中国から自宅に最近1年間で通算数十泊も泊まりに来ているが、 私の母親が来ると、嫌がらせのように無視、子供との接触を離す 私の母親は子供の会いたいために会いに来るのだが、猛烈な嫌がらせ を妻がするので毎回精神困憊状態になる。 【⑨妻の行動から感じる事】 ・子供が生まれたので、子供は妻の子供であり、旦那やその親戚は要らない。 子供と生活が出来るように利用するだけであとは全て拒否すればよい。 ・旦那に離婚！もう終わり！弁護士使う！と言い続ければ何とかなる。 ・子供がいなくなる瞬間は、旦那とは一切拒否で関係は持たない。 【⑩妻が言う旦那の不満】 ・馬鹿にするために中国人！というのは絶対許さない！ ・馬鹿にするのでもう関係は冷めた ・金を出さないのは離婚するしかない！ ・何度も母親を呼ぶな！（妻親戚は10倍は泊まりに来ているが） ・子供の母親なので、母親が許さないところには行くな 　（うちの親戚関係の接点を拒絶する） 【⑪旦那の妻への不満】 ・肉体関係の一切の拒否 ・話合いには一切応じない ・離婚するしかない、別居、弁護士、などあらゆる離婚がらみの 　話をして脅迫し、拒絶する。 ・旦那は妻の言動に精神的に病気になった。しかし全く無視 ・子供がいなくなると、顔を合わせるのも、会話も、全て拒否して逃げる ・生活費が足りなくなったが、そんなの妻には関係なく協力はしない。 【⑫関係が悪くなった原因例】 　 ・中国と日本の子育て方法がまるで違うので対立するようになった。 　（中国では幼いころから挨拶や食べ方、食べ物の与え方がまるで無い） 　中国のマナーが全くないのと、指摘すると離婚するしかない！と暴れ 　出して会話が無くなってきた。 ・話し合いに応じず、すぐに捨てセリフで終わらせ会話にならないため。 ・一切のセックスや肉体関係を初めから拒否し、その意味のない言い訳を 　並べるだけ。 ・妻は何かと「離婚するしかない」「出て行く」「もう話にならない」 　「終わり」と言って、逃げるだけ。 【⑬妻の行動から感じる事】 ・子供が生まれたので、子供は妻の子供であり、旦那やその親戚は要らない。 　子供と生活が出来るように利用するだけであとは全て拒否すればよい。 ・旦那に離婚！もう終わり！弁護士使う！と言い続ければ何とかなる。 ・子供がいなくなる瞬間は、旦那とは一切拒否で関係は持たない。 【⑭私がしたい事】 それでも年齢的に体調的に離婚するのは失うものが大きいので離婚せずに何とか、普通の婚姻関係を持ちたい。心身的に衰弱して離婚も出来ず ・裁判して賠償を取りたいが、離婚まではしたくはない。 ・最低限の話し合い、セックス、離婚するなどと言わない事など。 【⑮私の状況】 ・精神的に病気がち（目まい、吐き気、頭痛、立ちくらみ）になり、薬を服用している。 ・１０年弱で毎日3回以上、約1万回この件で悩み苦しんでいる。 ・給料も下がり、私の出費が全く足らず、毎日苦しんでいる。 ・どうしようもなく自殺（首つり、飛び降り）を考える事もある。 ≪質問≫ １）これでも関係修復する方法、第三者機関、カウンセリング、などあれば是非教えてほしい。 ★東京在住★ ２）100％セックスレスの１０年弱（婚姻を継続し難い重大な事由）、 メールや言動などの脅迫によるモラハラ、それが原因で精神的に体調を崩し 収入が減ってしまった事による、損害賠償を取ることが出来るか？ ３）損害賠償を取っても、法律上離婚せずに続ける事は出来るのか。 ４）裁判で離婚になった場合に、慰謝料がどのくらい取れるのか？ ５）妻が弁護士や民事の話を持ち出しているが、 妻の状況から一方的に私へ離婚または、慰謝料請求が出来るのか？ （私が他人に相談で夫婦関係の事を話して、名誉棄損など）
私は20歳の学生ですが現在妊娠14週です。 相手の彼は26歳で働いており収入も充分にあります。 お付き合いをはじめて期間は短いですが結婚を考えています。 妊娠がわかったときに私は母子家庭で母はとても厳しい人でなかなか言う事ができず彼のご両親に先に報告をしました。 彼のご両親はとても喜んでくれました。 なので次の日母に妊娠した事を報告したところ大反対されました。 ですが何度も話をして彼と3人で話すところまできて一度話をしたのですが結局解決しないままその日は終わってしまいました。 彼は認めてもらうために何度も母と会おうとしてくれたのですが、急にドタキャンをしたり最初から無理の一点張りでなかなか話が進みません。 それどころか縁をきりたいから勝手に話を進めて二度と家に帰ってくるな、と私は言われています。 子供を堕ろせ、とか、相手には流産したと言ってお金だけもらえ、とかまで言われています。 彼はそれなら実家を出て自分の家にきて話を進めればいい。と言っています。 でも私は母を納得させた上で結婚がしたいです。 ①私は学生ですが学校を辞めるつもりです。もともとあまり行っておらず単位がとれていません。本当は卒業したいですが留年が確定しており現実的に難しいので中退する予定です。 ②母は資格を取るために勉強をしておりいつも時間がないから無理と言われます。大変なのをわかっていて妊娠したお前がわるい、と言われます。 ③母が約束をドタキャンした理由は、きちんと結婚が決まるまでは相手と会うのも禁止で私も外出禁止だったのですが彼が私の気分転換に一泊旅行に連れて行ってくれたのが原因です。ですが勝手に行ったのではなく前日に明日から一泊旅行に行くと伝えてから行きました。 私は彼との結婚がなくなり1人になっても産み育てる覚悟でいますが、出来れば母に許しをもらい結婚がしたいです。 彼は親の言うことを全部聞かなくてもいい、と言いますがそれでも親の言うことを無視して結婚するのは気が引けます。 よかったらみなさんのお話や体験を聞きたいです。 よろしくお願いします。
夫の実家へ月に1度くらい行くのですが、私は｢お手伝いします。｣を頑なに言いたくなくて、言ってません。 夫の実家へ行ったらお手伝いするものって頭がありますが、自分の家で毎日やっているのに何で休日にわざわざやらないといけない訳？と思います。 だったら休日遊びに出掛けてる方が楽(外食してこれるので)と思います。 主婦のかた!同じような感覚の方はいますか？ ただ、お手伝いしますと言わずにひたすら食卓に座っていたり、ソファーに座っているのも内心気まずかったりします。いつも、手伝いますって言った方がいいか？で葛藤しています。 言ってみたら楽ということもあるでしょうか？ 手伝うって言ったって、食器洗いくらいでしょうか？でも家族6人分ってなると結構な量があり、ウワ～と思います。 お近づきになりすぎて面倒な関係になっても嫌と思い、2人で出かけるシチュエーションが出来ない様にもしています。 そういうのはお母さんも感じ取ってるかもしれませんよね？最近は、夫とお母さんと3人で出かけるのも何か嫌で、煙たそうな態度をしてしまったと思います。 どうしたらいいでしょうか？ 手伝いますって言ったら案外楽なのでしょうか？一度紐を緩めたら、ドバドバ来そうっていう感覚があり、そういうのを防ぐために一歩踏み出せないっていうのはありました。 頼られたら断るのが苦手なので。 ここまでは良いけど、ここからは嫌よとかあるんだと思います。 先日１つ経験したのが、あることで少し優しくしたらグイグイ来て凄く嫌だな～と思いました。私の中のここまでは良いけどを遥かに越えて来て、でも人と人が関わる事って一度動き出したら相手には相手の意図があるし、そう自分の思ったようには行かないと分かりました。 だから一線を置くことも必要なんだよなぁと思いました。 お母さんとの距離感難しくないですか？どうしてますか？ 宜しくお願い致します。
私と旦那は年も近く、お互い10代で結婚して 1年ほど経ちます。 子供も女の子が1人います。できちゃった婚です。 今日 相談させていただきたいことは、 旦那が元の家族(実家の家族)が 大好きで何かあってもこっちの味方を してくれないという件です。 向こうの家族は会社の人、友達、ご近所さん からも「変だ」「変わっている」「非常識」 と言われているような家で 正直私は疲れています。 ですがその家族はあちこちの家の悪口 (もちろん私の家族のも)言っています。 全て我慢して仲良くしていくべきですか？ そして、何かあれば私と子供の 今の家族でなく元の家族優先の 旦那は叱るべきですか？ 何回も喧嘩をして話しましたが… 安易な考えはいけないとわかってるのですが 離婚も考えたりしています。 旦那をどうして家族ができたと 自覚させたらいいですか？
新婚半年の26歳の女です。家事放棄をしている状態で、今後どうしたらよいか分かりません。 主人は会社員で朝7時に家を出て夕方7時すぎには家に帰ってきます。 私も朝8時から20時までフルタイムで働いており、最近は残業も多く、平日は正直クタクタです。それでも、主人と健康に長生きをしたい、となるべくお惣菜に頼らず朝晩はしっかり食事を用意してきました。 主人のが1〜2時間帰りが早いので、朝のうちに夕飯の仕込みをして、帰り際に急いでスーパーにより買い足し、家に着いたら大急ぎで食事の準備をしてきました。 もちろん、掃除洗濯も私がすべてこなしてきました。 しかし、最近ふと疲れてしまい、もう何もやる気がおきない日が多くなってきて、このままではいけない、とは思いつつも身体が動きません。 収入は主人と同じように稼いでいるのに、なんでこんなに私だけ家のことをやらないといけないのか。世の共働き夫婦にとってはやはり、普通のことなのでしょうか。 最初の頃は、私がしっかりしなきゃ、妻としての勤め！と張り切っておりましたが、最近は何を作っても何も言ってくれない主人に対してみるみる愛情がなくなるのを感じて、自分の事は自分でやって、と思ってしまう状態です。 私は鬼嫁でしょうか。これが、専業主婦なら喜んでやるのに、、とか、収入がすべて自分の貯金になるなら黙ってやるのに、、とか考えてしまい、夫婦としてもう修復不可能なのではないかと思ってしまいます。 こんな思いで結婚したのではないのに、当初は心からこの人のために何かしてあげたいという思いで満ちていたのに、、。 主人からしてみても、詐欺だと思われても仕方のない状態だと思います。 今は食事も洗濯も、自分のことしかやっていない状況です。主人は毎日レトルトやらカップ麺やらを食べています。 掃除は共用スペースだと思って私がやっています。 もう、ここまでいってしまうと離婚しかないでしょうか。 素直に謝って話し合いをすれば立て直せますでしょうか。
どうしたら妻できますか？ あんまり喋れません。 スマホもよく分かりません。 女の人もよく分かりません。 日本語もよく分かりません。 漢字もよく分かりません。 車ならちょっと分かります。 僕の仕事と趣味で妻ができると思えません。 しかし妻欲しいです。
50代バツイチ女性。大学3年生の娘と高校3年生の息子がいます。 2ヶ月前に、婚活で知り合った男性と結婚を前提にお付き合いしています。 相手の方とは、日帰りの距離とはいえ、少し家が離れています。 私の仕事は首都圏ならどこでもできますが、彼は仕事柄地元から離れることはできません。 息子の就職は決まっていますが、まだ未成年。 娘は成人していますが、あと1年は学生で、これから就職活動というビミョ〜な時期です。 子供たちは、放っておくとろくな食生活をしないし、家がちらかり放題になるのは目に見えているので、「結婚してしばらく1年くらい、せめて娘の就職が決まるまでは、家を行ったり来たりしたい」と彼に言いましたが、 「甘やかさないで、手を話すのにはいいタイミングかもよ」と言われました。 (ちなみに、結婚相談所を介しているので、子供のことはともかく、今後3ヶ月くらいで一応の結論を出す必要があります) 確かに、親がいなくても なんとかできる年齢ではありますが、みなさんどう思われますか？ 似たような経験のある方からはもちろん、どんな立場の方からも広くご意見いただきたいです。 男性、女性、年代、立場など、さしつかえない範囲で付けくわえてご回答いただければ幸いです。
同じ経験をされた方… どうか生きる勇気や乗り越え方 忘れ方時間の過ごし方等を教えてください
私の母は再婚していて今の父は養子縁組してたので養父です。 私は２年前に結婚したのですが、 婚姻届の父の名前を、養父の名前にして出してしまいました。 実父の名前を書くべきだったんでしょうか？
会社で部署が違う女性が結婚しましたのでお祝いを挙げたいと思っています。 私が総務部なので彼女の結婚を知ったのですが、親しいわけではなく、あまり話はしません。 結婚式は身内だけで行うということでした。 商品券3000円にプレゼント(おしゃれな日用品)はどうかと考えています。 どうでしょうか。 現金5000円のほうがよいでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
はじめまして 長文になりますがよろしくお願いします。 私は日本で付き合っていたアメリカ人の彼とアメリカで結婚したものです。 以前アメリカに来た際、気づかずに1日オーバーステイをしてしまい、帰国する時は誰にも何も言われなかったのですが 再度アメリカに入国する際にイミグレーションで足止めされ、一ヶ月の滞在予定でしたが一週間に短縮されました。 夫の家族にたて続けに不幸があり、彼が自暴自棄になり精神状態が不安定になっていたのが渡米理由です。 この時も夫の父が火事で全身火傷を負い危篤状態でしたが、後日亡くなりました。 私の滞在可能日数が残り少なく葬儀に出席できない状態でしたし、もともと婚約していたので、こんな状態の彼を置いてはいけないと思い婚姻届を出すことにしました。 その後は特にトラブルもなく、届けを出す書類等をもらい、義父の葬儀にも出席することができました。 ですが、これはすべて約3年前の話です。 夫の精神状態や収入が不安定だったこともあり、いまだに書類という書類を1つも出せてません。費用も15万円ほどかかると言われ、夫はパスポートも紛失しているのでそれも発行しないと日本に行けない状態です。彼は日本での離婚経験がありそれも必要書類に含まれているので、彼も日本に行き離婚届を取得しなければなりません。 いまだに収入が安定していないので去年から彼の母親と同居し始め、今年別の州に越してきました。私の日本のパスポートは来年の11月で期限が切れてしまいます。 もちろん日本で届けは出していませんしアメリカでのソーシャルセキュリティーナンバー等も全くありません。あるのはマリッジライセンスと日本国パスポートのみです お伺いしたいのは、州を移った場合の届出先領事館はどちらの州になるのでしょうか？そしてもし、パスポートを更新するために帰国しなければならなくなった場合、私に何か問題が生じるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は31歳。4人目出産したばかりです。 夫は34歳。結婚して10年。 今年、4人目妊娠してから夫の借金&不倫発覚しました。今でも苦しくて涙でます。 夫は今までギャンブルで借金繰り返しており、夫の実家が全部返済してました。私は後から知らされるばかりです。今回、借金発覚した時に一緒に病院に行きギャンブル依存症と診断され 離婚も考えたけど 一緒に乗り越えていこうと思った矢先に職場の後輩と不倫で盛り上がってました。 4人目妊娠中でもう言葉にならないくらい苦しかったです。相手が職場の子なので上司に相談して別れました。一応、今は家族のもとに戻ってはいます。 が、私の気持ちが毎晩不安で眠れないです。 私はなんのための奥さんだったのかな？って。 結局、借金しても不倫しても離婚はしないって思われてて。 今は、夫がキスしてこようとしても、嘘にしかみえず笑ってごまかしてはぐらかして涙がでてきます。男の人は気持ちが無くても平気って夫がよく言うので私はその1人なんだって毎日毎日思ってます。毎日毎日悲しくなります。 不倫を許してもらった夫は借金同様繰り返しますよね？ 不倫をする時点で奥さんへの愛情は小さなものですよね？ 結局、不倫された奥さんは愛されてはいないってコトですよね？ もう別れた方がいいな。って思うんですが、子供4人もいたら1人で育てるには勇気も気力も経済力も今は無いので動けません。 愛していた分ツライです。でも、客観的に意見を聞いて男の人の心境を少し知れたら私もスパッと夫を ただの父親として切り替えられるかな？って思って相談してみました。 愛されていないってコトを客観的に教えてほしいなって思って。
教えて！goo 3人に1人にgooポイント500円分が当たる！ STEP1　入力 Q 警察官との結婚について(長文です)マジレス希望 romixjyuri 質問日時：2015/10/27 14:22 私は今警察官の方とお付き合いしています。 彼は警察官になる前に飲食店(普通の居酒屋)でアルバイトしていました。私が働いてたキャバクラのお店から料理の注文があったら出前を届けにきたときに出会いました。それからは飲み友達という感じでしたが今は私は医療機関で働き、彼は警察官になっていて久々に会い、お付き合いをしているのですが警察官は前科があると結婚などは無理・親族に犯罪歴がある人は無理というのをよく目にします。 ・私は以前万引きをして指紋と写真を撮られたことがあります。 ・元彼が当時私が働いていたカラオケ屋さんに酔っ払った勢い？で不法侵入しました。(元彼は前科はつかなかったみたいで当時の店長さんは私が働いてたということで被害届けは出さなかったみたいです) ・親に聞いてみたのですがよく覚えてないと言われたのですが(年齢も年齢なので多分少しボケてるのかもしれません)、私の記憶だと私がまだ小学低学年の頃に1番上のお兄ちゃんが警察にお世話になったことがあるような気がします(人を傷つけるようなやつではなかったとおもいます) ・キャバクラ時代にお客さんから恐喝を受けていて検察や警察にも調書やそういうのを書いたり聞いたり話したりしました(今は普通の職場で普通に働けています) ・私が高校卒業までは生活保護を受けていて、母親のみ今は生活保護を受けています。 こんな私は警察官の彼とは結婚出来ませんか…？ 本当に好きなので悩んでいて、好きだからこそもしかしたら彼のために諦めるべきなのか誰にも相談出来ないので辛いです。 私の万引きは確かに人として最低だと思いますし、恐喝を受けたのも私自身が弱すぎたのだとおもいます。助けていただいた警察や検察には感謝しています。今普通に働いていて毎日が楽しいのは彼らのおかげです。 兄のことや私の過去を踏まえるとお別れした方がよろしいでしょうか。 また、これらは彼の上司などに反対されますでしようか。
私は今警察官の方とお付き合いしています。 彼は警察官になる前に飲食店(普通の居酒屋)でアルバイトしていました。私が働いてたキャバクラのお店から料理の注文があったら出前を届けにきたときに出会いました。それからは飲み友達という感じでしたが今は私は医療機関で働き、彼は警察官になっていて久々に会い、お付き合いをしているのですが警察官は前科があると結婚などは無理・親族に犯罪歴がある人は無理というのをよく目にします。 ・私は以前万引きをして指紋と写真を撮られたことがあります。 ・元彼が当時私が働いていたカラオケ屋さんに酔っ払った勢い？で不法侵入しました。(元彼は前科はつかなかったみたいで当時の店長さんは私が働いてたということで被害届けは出さなかったみたいです) ・親に聞いてみたのですがよく覚えてないと言われたのですが(年齢も年齢なので多分少しボケてるのかもしれません)、私の記憶だと私がまだ小学低学年の頃に1番上のお兄ちゃんが警察にお世話になったことがあるような気がします(人を傷つけるようなやつではなかったとおもいます) ・キャバクラ時代にお客さんから恐喝を受けていて検察や警察にも調書やそういうのを書いたり聞いたり話したりしました(今は普通の職場で普通に働けています) ・私が高校卒業までは生活保護を受けていて、母親のみ今は生活保護を受けています。 こんな私は警察官の彼とは結婚出来ませんか…？ 本当に好きなので悩んでいて、好きだからこそもしかしたら彼のために諦めるべきなのか誰にも相談出来ないので辛いです。 私の万引きは確かに人として最低だと思いますし、恐喝を受けたのも私自身が弱すぎたのだとおもいます。助けていただいた警察や検察には感謝しています。今普通に働いていて毎日が楽しいのは彼らのおかげです。 兄のことや私の過去を踏まえるとお別れした方がよろしいでしょうか。 また、これらは彼の上司などに反対されますでしようか。本当に困っているので誹謗中傷などはお控えください。
はじめまして 現在、1年半程お付き合いしている 警察官の彼がいます。 彼とは将来結婚も考えているのですが 私の家庭は複雑です。 私が小学生になる頃に両親が離婚、 親権は母ですが戸籍は父です 兄と姉がおり、二人も戸籍は父。 父は昔、借金があったと 母から少し聞いたことがあります。 また、父は、母と離婚後に 精神的に仕事ができなくなり もう10年以上生活保護を受けています。 私は高校卒業後に一人暮らしをしながら 奨学金とバイトで大学を卒業し、 いまは社会人として働いています。 そこでお聞きしたいのですが 警察官の彼と結婚となると 身辺調査がありますよね？ 私の父の生活保護や過去の借金の件で ひっかかったりするのでしょうか？ 今は実家に行けば父に会えるし 母の家にも遊びに行っています。 戸籍を母の方に変えるという 話もでています。
こんばんは。 先月彼にプロポーズされ婚約しました。 入籍は来年1月です。 先週、私が彼に隠していた事を問い詰められ、正直に話した事がありました。 いつか絶対に話そうと思いつつ小心者の私は嫌われるのが嫌で言えず。 結局勘付いていた彼から問い詰められたので話しました。 黙っていた私が100％悪いので、彼に婚約破棄されても自業自得だと自分を責め続けましたが、彼は、 過去は過去、これから幸せな家庭を作っていくと決めているからその意思は変わらないと言ってくれました。 もうこれから嘘はつかないでくれと言われたのですが、もうひとつ隠している事があります。 実は埋没法にて整形しています。 私は三重が嫌で元からあった三重の線に合わせ二重に埋没したのですが、元の二重の線の食い込みが深くなり、パッチリ二重になりました。 彼と付き合い始めて3ヶ月くらいで手術したのですが彼は気付きませんでした。 家族からはあまり変わっていないと言われました。 かなり後悔しています。 もっともっと自信が持てなくなりましたし、皆を騙している気持ち、私は嘘つきだという気持ちが日に日に強くなり、抜糸する事にしました。来月頭にする予定です。 整形していない、まっさらな顔の状態で結婚したい、と思いました。 しかし、ここで抜糸したとしても整形した事実は変わりないのですから、彼に嘘をついたままだと言う事になります。 何かの拍子に整形だと分かる事がないとしても、彼に隠し事をしておきたくない。 彼とこれから結婚するにあたって、私自身も嘘いつわりのない信頼しあえる関係を築いていきたいです。 伝える事によって、婚約破棄されるかもしれません。 しかしこのまま黙り続け、彼との約束も破りたくない。 色んな気持ちが葛藤しています。 言われた彼はどんな気持ちになるだろうか…。 自業自得ですが、とても辛いです。 抜糸してから言うのがいいのか、今すぐ言うのが良いのか。 はたまた言わない方がよいのか。 アドバイス頂けないでしょうか、宜しくお願いします。
会社の上司が結婚退職します。 同期ですが年は私よりも下です。 図書カードをプレゼントしようと思うのですがいくらぐらいが相場でしょうか？ 3000円で大丈夫でしょうか？ 助言をよろしくお願いします。
40歳女です。 見た目もパッとせず、縁もなく結婚を諦めていたのですが、友達の紹介で入った結婚相談所で交際相手が奇跡的に見つかりました。 38歳、顔立ちも結構良くて、中肉中背で172cmぐらい？あって、服装もそこそこ気を遣っており、デートもこなれていて、普通の会社員で年収550ぐらいという、 私には勿体なすぎるスペック、 しかも子供も別に拘っていないという考えの方で、もはや奇跡レベルです。 ただ、気になる点が一つあります。 交際は順調に進み、こないだ彼の家に挨拶に伺ってきたのですが、 彼の母親に対する態度があまりにもつっけんどんで冷たいという事です。 「別に」「言う必要はないでしょ」「俺の勝手」みたいな辛辣な言葉を母親に向かって吐いており、自分の母親を面と向かって「アンタ」と呼び、私には「あの人」呼ばわりするのです。 恐らく家庭環境がうまくいっていなかったのかもしれません。 お母様自体はすごく優しく良い方のように見受けられたのですが…。 私にとってはもう最後のチャンスだし結婚に結びつけたいのですが、 彼が自分の家族とうまくいってないことで、果たして結婚生活が上手くいくのか凄く不安です。 皆さんの考えを聞かせてください。 そして背中を押してもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
婚姻届を出したと同時に新しい苗字で住民票を取りたいのですが可能ですか？ それとも数日かかりますか？ 何度も足を運ぶのも大変なので一度で済ませたいのです。 また、すでに結婚相手と同居しており、現在は｢同居人｣という表記ですが、婚姻届を出せば自動的に｢妻｣に切り替わりますよね？ わかる方、よろしくお願いします_(._.)_
私の彼氏は、バツイチ子持ち(親権は前妻)です。 先日やっと離婚が成立し、様々な取り決めもされました。 周囲から反対されているし、私も条件以上に彼の特性等で結婚には不安がありますが、やはり好きなのでずっと葛藤を続けています。 私は初婚です。 同じような結婚をされた方がいらっしゃったら、結婚前の心境や良いところ悪いところ、念頭に置いておいた方が良いところ等アドバイスよろしくお願いします。
弟が結婚を考えている人がいる、と実家に彼女を連れてきました。 ふんわりとした雰囲気でとても感じの良い方で、私はお会いして、よかったね良い人見つけたね！なんて思っていたのですが、 その方が今まで一度も正社員として定職に就いたことがないという理由で母が少し気に入らないようなのです。 大学卒業後、就職難の時期で就職できず、 そのまま4年間程アルバイトや派遣のお仕事をずっとしているそうです。 弟は、彼女の家庭的な所に惹かれているようで、几帳面でキレイ好きで一人暮らしの弟の部屋のトイレ掃除やお風呂掃除までしてくれたり、料理が得意でとても家庭的な女性だと私に自慢げに話してくれていました。 私も実際お会いして、人当たりの良い感じで、たしかに家庭的な感じのする子だなと思いました。 弟は家庭もかえりみず働かなければならないような仕事をしているし、結婚する相手となったらやはり家庭的な面が一番だと思います。 父も、とても良い感じの子だけど、フリーターかぁ..なんて言っています。 皆さんは素敵な女性でも、やはり息子が一度も定職に就いたことがないような人と結婚するとなったら反対しますか？ 私は人柄重視でそんなに気にすることではないと思うのですが..
海外で離婚して、親権は父である自分と、元嫁である母親の両方がもっています。日本の戸籍にも、親権は父母と書かれています。さて自分が元嫁の実家の本籍から抜けて、実家の住所に本籍を戻したときに、子供の本籍が、自動的に自分の実家に変更されしまいました。ただし子供の住所は、元嫁の実家のままです。この場合、子供の本籍を元嫁の実家にもどすにはどうすればいいでしょうか？　よろしくお願いいたします。
ここでは、 ・嫌なら入らなければ良い ・費用が高い方が本気度を測れるので真剣 というのはことではなく、 あの値段がなぜ妥当なのか、 （どの程度の原価、設備投資、高スキル人材が必要なので値段が妥当、みたいな話） そして、結婚相談所はその費用に見合ったサービスを提供できているのかどうか？ ということに焦点を当てたいです。 価格は需要で決まるので適正なぞ無いと言ってしまえばそれまでですが、 そういう乱暴な話ではなく、 色んな他のサービス業種と比べて利益率が高い業種なのかどうか、 どの程度のリスクを孕んでいるのか、 それとも、結構見えない所に経費が掛かっていて意外と儲からないものなのか、 という事を知りたいのです。 内部事情に詳しい方や、何かしら見解をお持ちの方、宜しくお願いします。
来年の3月いっぱいで退職予定です(病院には1年前から伝えてある) 来年の3月中旬に入籍予定なんですが、病院には言わずそのまま退職したいです。 看護師なので名前が変わったら1ヶ月以内に免許の名前の変更届を出さなければならないのですが退職してからでも間に合うので変えずに退職したいです 公務員看護師なんですがこんな事が可能でしょうか？ 教えてください
結婚の引き出物何が喜ばれますか？？？？
妻と結婚して３年の３０代男です。 結婚式直前に、非常に神経質な妻だということが分かりました。 私は柔軟なタイプなので、急に不安になる妻や、どこかに旅行に行くのも何かと細かいことが気になって行く前に疲れ果ててしまうことが多いこともある中、 仕事しながら、専業主婦の妻の家事育児も一日５時間程手伝いながら なんとか、子供ももうけうまくやってきたつもりです。 しかし、２日前、私の寝ていたリビングに夜中に妻が走ってきたのですが （単純に雨が降ってきたのでそれをとりだそうとしただけなのですが） 半分寝ている私は、「うぉ～」と叫んで、引くぐらいビビって怯えていたそうです笑 なんとなく心当たりがあり、実は子供を授かる時 別の部屋で寝ていたところを、「今日、排卵日だから絶対！」と言って襲われた経験があります。 寝ぼけて怯えていた自分の話を聞いて、自分は神経質に蝕まれ、かなり弱ってしまったのかと不安になりました。（一応普段は、男らしくしているつもりです） そう考えると、急に鬱っぽくなり、昨日辺りからなんだか胸がざわつき変な感じです。 神経質なパートナーをお持ちで、長年やってきた方がいらっしゃいましたら 何かアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
来年結婚を控えています 共働きの予定なのですが彼氏はお互いの給与をそれぞれ管理して生活費を出し合う方向でいきたいようなのですが自分としては二人分をまず１か所に集めてそこから使って行きたいとおもっています 何度か話し合ってるのですが平行線です みなさんのご意見を聞きたいです
結婚生活していて色んな圧力がかかり疲れています。 今後も結婚生活していくのに、どうすれば良いでしょうか？人生経験をもとに教えて下さい。宜しくお願い致します。 圧力とは、 ・結婚後の実母の無関心＆結婚前の洗脳みたいなもの(お前は絶対、離婚されるよ等) ・実家の家庭問題の重圧がまだ抜けない。 ・夫のお母さんが苦手な時があるけど、関わらないといけないと思いかわすことも出来るのに(実家へ行く・行かないの選択)、かわさない選択をしてしまい、何もない時は良いけど否定的な事を言われると、凄～く疲れます。 そんな時も(作り)笑顔でお母さんを持ち上げ、同調したりなど気を遣っているので疲れます。他に良い対応方法があるのかも分からず…。あるなら教えて頂きたいです。 ・↑夫はフォローしてくれないし…。凄～く、凄～く、助けて欲しい時になにもしてくれないと悲しいです。 ・夫の家族にたまに嘘つかないといけない時がある。本当の事を実家は隠したがっていて言ったら悪いかな？と思い私も隠すようにしている。その為本当の私を知って貰えず、勘違いされている。 だけど、本当の事を知ったら知ったで大切にされなくなるのかな？と不安もあり、本当の事を知って貰いたい様な…どちらにも動けないです。(>_<) 誰も助けてくれないなーと思い悲しいです。 自分の事は自分で助けるしかないのか？と思います。 で、自分で自分を助ける方法って何だと思いますか？? 宜しくお願い致します。
わたし27歳　彼32歳 職場で知り合い、付き合ってもうすぐ1年経ちます。 わたしも彼も老人ホームで介護職として働いていますが、介護職と言えば正直給料は安いです。 職場恋愛を経て結婚された人たちから話を聞くと、多くは介護職×看護師のパターンが多く、経済的にはうまくやれている方ばかりです。 彼もわたしも実家暮らしで、一人暮らしをしたいという願望はあるのですが、なかなか実践には至っていません。 お互いいい年で、いずれ結婚となるのかと思います。わたしは彼と結婚したいとも思います。 ですが、式を挙げたり子供を産んだり、先の生活を考えると、やはり経済的に無理があるのでは？と感じます。 同じような職種同士で結婚された方、実際どのような生活をされているのか、教えてほしいです。
22歳、女です。 彼は24歳、2年の交際を経てプロポーズされました。 遠距離までとはいきませんが、彼のところまでは車で2時間くらいかかります。 来年の春から同棲をすることが決定していましたが、結婚したいと言われました。 今現在、私はアルバイトで営業職をしており、今までもずっとフリーターで正社員で働いたことはありません。 会社を辞めることは決定したのですが、職場の仲の良い上司達に結婚を反対されています。 相手がどうのこうのじゃなく、まだ早い、もっと遊んでからがいい、きちんと働いて自分のしたい事し終わってからがいいと言います。 私は今自分が本当に何をしたいか方向性も定まっておらず、結婚をしたら取りあえず持っている資格を使い正社員で働きます。 専業主婦になるつもりはありません。 上司達が言うことは理解できますし、確かにそうだと思います。 しかし、私がやってみたい事、仕事などは結婚してからも出来ますし、ここで断って彼との結婚のタイミングを失う事はしたくないです。 もっと遊んだら？と言われますが、フリーター生活で遊びすぎたとも思っているくらいです。 上司達が口を揃えてアドバイスするので、辞めた方がいいのかな？と葛藤してきました。 人生の先輩方、どうかアドバイス頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
欧米で結婚式の朝“花嫁の近くで起こると縁起がいい”と言われいてるジンクスは、 次の内どれでしょうか？ （解答受付期間：10/17～10/23 　次回は10/24以降です） Answer A1.犬が転がる A2.猫がくしゃみをする A3.赤ちゃんが笑う A4.馬が鳴く
彼氏との間に子供が出来ました。 これを機に結婚する予定です。 嬉しい気持ちは大きいのですが、 周りの人達に報告するのが怖いです。 報告すれば周りの人は離れていってしまうのでしょうか。 授かり婚した方、これからする方、周りで授かり婚した方 教えてください。 お願いします
バツイチの彼と付き合っています。 私もバツイチで子供が居ます。 彼もバツイチですが、子供は元嫁が引取り、休日になると子供が遊びに来ている感じです。 私の子供とも仲がよく遊んだりしています。 ふと気になったのですが、彼の連れ子が実家や 私の両親や家族の行事に参加したりはおかしいでしょうか？ 彼は最初は子供は引き取らないみたいになってたのですが、可能なら引き取りたいといいだし。 私も戸惑ってる所があります。 彼は、私の家族の行事にも子供と一緒に参加したい感じでしたが。。 なんだか複雑で。 よかったら、意見を聞かせてください。
アラサー女性です。 既婚の方に、お伺いしたいです。 １）一番好きな人と、結婚できましたか？または、結婚しませんでしたか？ よかったら、その理由もお聞きしたいです。 そして、後悔していないかどうかも、教えてもらえたら嬉しいです。 ２）愛するより、愛された方が幸せだと思いますか？ 自分は、付き合っている彼が好きで、追いかけ過ぎて、疲れてしまいました。 結婚したいですが、これが永遠に続くと思うと、正直つらいです。 女性でも男性でも大丈夫です。ご回答、お待ちしています。
はじめまして、こんばんは。長文になりますが、どうぞよろしくお願いします。 徳島出身の彼と8年間交際し、一年前に結婚した福岡出身の者です。 彼は26歳、わたしは32歳の年上です。福岡で一緒に暮らしております。 わたしが6つ年上という事と、中卒という事、会社員ではなくアルバイトである事で、彼の両親には7年間反対されておりました。 アルバイトから正社員になり、大検の資格を取得し、改めて挨拶にお伺いしたところ、ようやく認めていただき、一年前にようやく彼と結婚できたのですが… 彼の家はお寿司屋さんを経営しており、長男である彼はいつか徳島へ帰らなければならないのではないかと思い、籍を入れる前に確認をしました。 当時は、彼も両親のお店を継ぐつもりもないと言っており、両親も継がせるつもりはないから今の仕事で成功してほしいと仰っていたので、徳島へ帰るつもりは全くありませんでした。 しかし先日、旦那の両親から電話があり従業員が突然辞めたから、今すぐ帰ってきてほしい、今のうちに教えておきたい事があるから今すぐにでも会社を辞めて帰ってきてくれないかと言われました。 旦那のお義父さんは55歳で昨年ガンを患っており、再発する前になんとか帰ってきてほしいと、住み込みでわたしも一緒にお店を手伝ってほしいとお願いされました。 ですが話が急過ぎますし、昨年の同じ時期にわたしの父もガンで他界しており、体の弱い母を一人で福岡に残す事はできず… 長年働いてきた仕事を突然辞めるわけにもいかないため、すぐには行けないとお断りしました。 しかし、旦那は明日には退職届けを出すと言っており、わたしには、ついてきてほしいとしか言わず、一緒に行けないなら離婚しろとまで旦那の両親には言われてしまいました。 わたしは、7年間彼の両親からメールや電話で嫌味を言われ続けておりましたが、認めてもらいたい一心で彼のためにわたしのために努力してきたつもりでした。ですがこれまで折り合いのつかなかったご両親と共に働き暮らすなど、わたしにはできません。 わたしは、どうすればいいのでしょうか？ 一緒に行かないわたしが悪いのでしょうか？ わたしは旦那をひきとめてもいいのでしょうか… 旦那が退職届けを出す前に、何か行動を起こすとすれば… テンパってしまい慌てて投稿したため言葉使いが変であれば申し訳ありませんがご了承くださいませ。 どなた様どんな些細なアドバイスでもかまいません。どうか回答お願いします。
私(30代)は5年前に離婚し、小学生の子ども(男)が二人います。 そしてつきあって2年の6歳下の彼(20代)がいます。 彼は一人っ子で、しかも仕事もなかなか普通にはなれない感じの しっかりした仕事をしています。人としても信頼できる人だと思ってます。 彼は結婚を前提としてくれていますが、利害関係者(主に私のこども、彼の両親)の理解が 得られたら、という感じです。 彼としてはやれるだけのことをやりたいし、簡単にはあきらめたくない、と言ってくれています。 私の子どもについては、彼と何度も会っており、なつくまではいかないものの徐々に彼のことを 受け入れてくれています。(あくまで子どもの言葉を鵜呑みにすればですが) 一方、彼の両親についてはまだ話もしてないようです。 彼曰く、両親は子どもとの関係を心配するだろうから子どもがある程度なついてからの方が、 説得しやすい、と。 ただ、もしご両親が猛反対して説得できなかったときは、仕方なくあきらめるという話でもあります。 押し切るべきかも話し合いましたが、押し切ることはしないとまとまりました。 私としては、一人っ子であることなど考えてもそうすべきではないと。 彼はどうすべきかなやむところではあるけれど、押しきらない方向で考えているようです。 彼の言い分としては、説得できないということは考えないでいると言うことです。 矛盾するようですが、やるだけやってだめならお別れする前提で話を進めるべきでしょうか。 (私としては、正直、そういう前提であればもう別れた方がいいと彼に話してます。) 絶対ということはないことも分かってますし、彼の性格上、彼に押し切ってまでとも思ってません。 私の気持ちが消極的すぎるのも彼には申し訳ないと思っています。しかし、離婚だけでなくいろいろ これまであったことから前向きに考えるのがむずかしく。 ただ、なんとも釈然としない気持ちでいるので、客観的なご意見を伺いたく思っております。
主に再婚された方、再婚を考えて交際中の方にお聞きします。 (もちろんそれ以外の方もご意見よろしくお願いします。) 私はバツイチ50代女性子供ありです。 婚活で同じく50代のバツイチ男性と出会いました。 3回ほど会い、私は積極的に考えていて、彼は少し迷いがあるように見えます。 どちらも前のパートナーとは、10年ほど前に別れています。 お互い子供がいるので、もとパートナーと全く連絡が途絶えているというわけではありません。 私の子どもは、もうすぐ手が離れる年齢。相手の子どもは成人しています。 お聞きしたいのは、相手に前の結婚生活のことをいつ、どの程度聞いていいものなのか？ そして、私の前の結婚生活のことはいつ、どの程度話してもいいことなのか？ ということです。 旅行の話の中で、「あまり聞いてきもちのいい話ではないかもしれないけど、そこは前の妻と行った」ということを言われたし、彼は前の結婚がどうしてダメになったのかということを、気を使いながら少し聞いてきました。もと夫がすぐ仕事を辞めてしまう経済的な理由がほとんどと答えました。 私も聞き返しましたが、あまりよく分からない返答だったので、理由が気になっています。 前の結婚のことは、 再婚前に何をどのように確認すべきか？ 再婚前でも後でも、聞かない方がいいことは？ むしろ再婚して信頼関係ができてから聞くべきことはありますか？ 再婚された方は、ご夫婦でルールを決めていたり、口に出さないまでも暗黙の了解みたいなものはあるのでしょうか。 2人の性格や生活の背景などいろいろな立場があると思いますが、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
親との縁を切ると言ってしまいました。 愚痴になるのですが意見をください。 母と私は本当に価値観や考え方が違うためよく喧嘩になります。 私は母との細かな喧嘩が面倒に思ってしまうため母が何を言ってもほとんど無視です。 とにかく私の意見を受け入れず私が意見を言うと「親に対しての口答え！子供の癖に！」と言います。 先日の話ですが母と大喧嘩になりました。 私はシングルマザーで１人の娘がいるのですが今年の１２月再婚予定です。 母は再婚相手のことをとても気に入っています。 彼と私はいろんな考え方が似ていて喧嘩もしたことがなくお互いが素直でいれる関係だねといつも言い合ってる程仲が良いです。 また、娘のことも本当の娘のように可愛がっており、１歳の娘はパパと呼んでとてもなついています。 母はそれを知っている筈なのですが、毎回のごとく「あんたはそんな性格なんだから再婚相手にどうせ捨てられる」「娘はあんたに育てさせたらろくな子にならないから私が育てる！」「娘ちゃんはあんな親のところ行っちゃだめ！」「新しい子供ができたらどうせ今の娘は捨てるんでしょ」「再婚相手は血の繋がりがないし本当の親じゃないくせに！本当の親はあんたが離婚した男だよ！」「あなたになんてバチが当たればいい！」と言われ私がぶちギレてしまい 「ふざけるな！いい加減にしろ！もう親の縁を切るから！」 と言ってしまいました。 その後私は娘を連れ出し親からの連絡は一切無視。 のちに「今から親戚を呼んで話をするから！」との連絡がありました。 あまりにも自分勝手過ぎるしなぜ親戚が出てくるのか分からず絶句しました。 話は少し逸れますが、私は小学生から中学生にかけての６年間、従姉妹から酷いいじめにあっており、母は親戚関係があったものの私は親戚とは疎遠であり法事などで会っても親戚の輪の中に入れませんでした。 いじめがあったことは従姉妹の親には何故か今まで隠されてきました。 そんなことがあった為私はもう親戚とは関わらないと親に言ってありましたが今回、その従姉妹のお父さんが家に来て説教じみた事を言って来たので従姉妹に６年間虐められ続けたことを告白しました。 母はそれに対して今はそんな話関係ないだろと激怒しました。 私の母は親戚関係が崩れる事をとても恐れているからだと思います。 そして今日の朝、私はどちらが悪いとかではなく、私も縁を切るとは言い過ぎたと思ったしあまり母を泣かせたくないし母も離婚していて私も一人っ子なので寂しい思いはさせたくないと言う私の気持ちもあるので謝りにいきましたが母からは謝罪の言葉はなく嫌みの言葉の連発でした。 私の理想にはなるのですが私が「縁を切るなんて言ってごめんね。でも娘のことや再婚相手の事を言われたことがどうしても嫌だったの。それでも言いすぎてしまった。ごめんなさい。」という私の言葉に対して母からの謝罪が欲しかったです。 こんな親子をどう思いますか？
交際3年目の36才彼氏についてです。 先日、2人で婚約指輪を見に行きました。 そこで試着して気に入った指輪が見つかりましたが、そのあとも何店か見て、結局最初に見た指輪がいいねということになりました。ここまではいいのですが、彼が一向に買う気配がなく、プロポーズもまだされていません。店員さんに時期はいつだと聞かれてもまだ決めてないのいってんばり。 しかも彼は予算を明かさないため、20万円～100万円台までの指輪を試着し、結局60万円台の指輪が似合うと言われ、私もそれで納得しました。 関係は良好だし、私としては善は急げで早く指輪を買ってプロポーズしてほしいと思っています。 いったいどういうつもりなのでしょうか？
次の内、どれが『一番幸せな結婚』だと思いますか？ ① 20代の頃、定職に就く事もままならなかったので、遊びほうけて知り合った相手とデキ婚した ② たまたま、自分と共通の趣味を持っていた相手とウマが合い、その流れで結婚した ③ 40才の目前になった時、自分は頼んでもいないのに知人か親に紹介されたから、その人と結婚した ④ 社会人になってからも、中学校の同級生としか付き合いがなかったので、その中の一人と結婚した ⑤ 社会人になってから、お金をたくさん稼ぐことが出来る人がいいと思ったから、そういう人と結婚した 宜しくお願いします。
今後の付き合いを悩んでいます。深い嫁姑戦争ではないんですが、喧嘩をしてしまいました。言えてすっきりはしたのですが、夫が良い人だけに悩んでいます。 10年前連れ子で三人兄弟の次男と結婚しました。私達は福井・滋賀から出てきて京都、姑は福井で距離あり。私は見た目普通です。真面目か分かりませんが遅刻などしない、家事もします。離婚は若過ぎたのと前夫が養子さんで、父と合いませんでした。 夫と付き合うにあたって当然反対されました。親として当然の事なので、でも夫が選んでくれたので、結婚する時も子供がいる事は謝りました。「最初は反対してたけど今は何も思ってない」と言われていました。でも...。 お義母さん(56)について、普段はニコニコしています。義母は事務で正社員、義父は寡黙で倒産後10年前より無職。 娘(Y)がメッセージカードを添えた時 ・おじいちゃん、おばあちゃんじゃなくていい。おじさん、おばちゃんとかでいい。と私に電話で言って来ました。 ・お義父さんへYがメッセージカードを添えたら、夫へメールで「Nちゃんの代筆じゃないの？」Nは私です。Yは娘です。 子供のこと ・夫と最初から決めたていた事。夫との子供がいらないのじゃなく、Yが子供だということ。(Yだけ前夫と交流があるが、前夫は離婚して数年後に3人子供が出来たため、余計に作らなかった) なのに、夫の義兄一家に子供が生まれたら「まだ若いのだから作ったら？」Yが二人の子供という発言はない。(三男は24になっても義母から仕送りを貰い他県でアルバイトをしながら声優を目指す) 結婚のこと ・付き合って3年少し前、結婚する予定でいたら、お祭りで帰省した時夫が祭りに参加している時台所へ呼ばれ「夫婦別性にしたら？」「今はそういう事が出来る」 夫(息子)のこと ・義父(元大工・64)は背も高くそこそこ顔がよく、夫は引き継いでおり、良いかどうかわからないが、端正で悪い所は無い。私が好きになった理由は温和で姿勢が良いことで、顔のはお義母さんに言われて端正と気がついたが、義母「Tちゃん(息子・私の夫)はK家(義父一族)の顔やわぁ。カッコ良いやん？」と私に言ってくる。三人兄弟で比べたら、後2人は端正でない。姑さんも私も普通の顔。 地元のお祭りのこと ・いつも夫が誘ってくるため行っていたが、一度私は行かずたまには夫だけと思って「いつも同行させて頂いていますし、今年はご遠慮します^^」とメールで送ったら「そうだね、NちゃんはNちゃんで好きな事してて^^」 同居のこと ・私は長女だけど新築は部屋数がないから両親と同居しないと思うと伝えたら、義父母は義兄夫婦と同居しているのに「同居しないのがいいね」 お義母さんはずっと働いて来ているが福井県の県民性か女性が専業主婦をすることに否定的。私も卒業後ずっと仕事をしてきて、結婚後整頓があったため仕事を辞めて近くで探しながら半年ほど家にいた ・「いつ働くの？」「何の仕事をしてるの？」 私の母親が今は専業主婦(60)でいたら(私と仲良くはないが家事はこなし家はいつも綺麗なのは認める) ・「家にいてて何するの？」「家にいててもすることなんかない」 (義母の家は台所は食器棚にチラシや鉛筆、封書などがどこ構わず突っ込まれており、シンクも汚く、足場も通るところしか空いてない。車も中は汚い。夫は子供の頃大きな庭木鋏が階段に放置してあり頬に10センチの傷があります。子供の頃は喘息) 義父の兄夫婦のお嫁さんが夫に ・「家買うんか。お金も貯めてるんやね。全部Yちゃんに行くね」とLINEで夫に言ったが、ハンズフリーになっていて全部聞こえた。何故そんなことを言うのか別件なのに根回しでもあるのかなと思った。(義母と仲良し) 10年、溜まって来ていたので9月にとうとう我慢出来なくなり夫経由のLINEで全部話したら「言ってない」「忘れた」「ボケてるのかな」とごめんは言うものの全てこう言う。それなのに、直近に証拠の残っているYからのメッセージに「代筆じゃないの？」とメールで送った事は、3回問うても全て触れずに無視。ボケてるのでなく確信犯かな？と思える。 これらの事から私達(私とY)のことは10年経っても全て気に入らないのかなと思うようになった。 その後、納得いかないもののまあまあ仲直りし、地鎮が延期になったのを、夫から連絡が行きますと義母へメールしたら、私を心配している普通のメールが来ていたが、夫からLINEで新しい日程を送ると返事はなく電話も出ない。昨日にLINEから退出しており、10月10日の夫の誕生日にも30年お祝いのメッセージやプレゼントが来ていたのに無視。地鎮祭は24日です。 夫は完全に私と娘の気持ちはわかってくれてて、今回の騒動でかなりお義母さんを怒っていました。しかし流される傾向にあり、ごめんと言いながら「忘れた」「言ったかなぁ？ぼけたかな？」と言う義母の発言に、夫「ボケてるんじゃないの？」と言ったりする。代筆の件は？というと「読んでないんじゃない？」と言います。大事な息子さんだから、心配から上記のように色々言ってしまうことはあるでしょうし、私もわかっていて、それでいて我慢が出来なくなたので今回怒ってしまったんでsが、私自身は上記よりこの忘れたなどのメールに、お義母さんを嫌いになってしまいました。 夫が何もしないため、10年私が用意し、帰省の時は仏壇へのお供え、義兄夫婦の子供三人へプレゼント、両家へ手土産、父母の日、義父義母の誕生日、義父と同居している義兄・甥にバレンタイン、年賀状、年始に夫から実家へ挨拶の電話、親戚全てへ年賀状、親戚からの結婚のお祝い(結婚後3年目くらいに、義母のご両親が安心したとか言いながらくれた事を最初に他の親戚からももらう。義父の両親は他界)へは私の地元の仕来りで半返し、私の両親からはお中元・お歳暮(送ったら来ていましたが、今年父が体調を崩し初めて送り忘れていると来ませんでした) 義母からは、夫と私とYへの誕生日、年賀状、Yへのお年玉、お中元、お歳暮は来ます。義父は何もせず何も言わない、お酒が好きな寡黙な人です。 家を買うにあたって、付き合うときから私は貯金あり夫はなし、そこからしっかり光熱費や食費全て考え節約し、三食お弁当も作って夫はお小遣い制で3万、お金のかからない遊びを考え、最近まで私の250ccのバイクを二人で乗り、売って50万のESSEの中古車を買う、6年前新築しましたが一度売り、来年夫の会社の側に建てることにしました。いい加減で時間にルーズな夫を必ず起こして10年一度も遅刻はなく、会社からの信頼も得ていますが、貯蓄にしても私は少しだけ「私だから出来たんだ」と思ってこれからも頑張ろうとしていますが、遺産がYへという義父の兄夫婦のお嫁さんの言い方が引っかかっています。遺産が目当てなんて結婚してなく、そもそも夫が無一文だったところを今日までやって来たのです。 Yは私の両親が私が再婚しやすいように、離婚して少しして自分達の籍に入れて、いずれ戻したら良いと言っていましたが、手放したくないのか言っても今はそのままで、Y本人も気にしてないため、籍では私の妹になっています。生活は学校の通いの関係で私の両親に所にいます。夫婦で逆に通う感じです。学費・食費など全て両親が見てくれ、夫に負担はなく、義母はそれを知っています。 なんだそんなこと、というような内容かも知れませんが、連れ子なので何となく今後が不安です。付き合い方やお義母さんの対処をお知恵を貸して頂けたらと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
私の妹の旦那が警察官です。 ノンキャリアの交番勤務をしています。 私の職業は技術職です。 現在私には事実婚状態の女性がいて、彼女との間に子供が出来たこともあり入籍を早く済ませたいと思っています。 妹が警察は厳しいから身辺調査が必要だと言います。 妹自身はOLをしています。 義弟の仕事に関わりのあることなら義弟から話を聞きたいところなのですが、 義弟には話していないらしく、一向に話が進みません。 実母は学歴や家柄等の面子を気にするので実母からの入れ知恵もあるものと思います。 実母は私が彼女と付き合っている（子供が出来た事も）のも知ったうえで、 社長令嬢など釣り合いの取れない人との結婚話を持ち込み何度も断っている状況です。 （我が家は中流家庭です。） このような状況なので親とは縁を切り籍を入れることをすでに知らせています。 実母が兄弟とは縁を切らずにちゃんと話し合って結婚の話はすすめて欲しいと言うのですが 妹が実母の意見を踏まえた内容しか送ってこないため進まないのです。 弟達は私の結婚には賛成してくれていますので特に問題もありません。 身内とはいえどこまで身辺調査が必要なのかわからないので困っています。 私の妻となる彼女の身辺調査とはどこまでするのでしょうか？ 妹が必要だと言う内容は（おそらく実母が知りたい情報） 彼女の親兄弟叔父叔母 彼女の経歴だと言います。 警察ですとその人の犯歴や思想等を調べたりするのではないかと思っているのですが・・・ 義弟と直接やりとりしたいところですが、連絡先を知らないため妹を通すしかなく困っています。
タイトル通り 夫が家事をし、妻が仕事をしている家庭はありますか？ 現在は夫が仕事、私が家事をしています。 9ヶ月の子供が1人います。 ちなみに私は美容師免許を持っているのでいつでも復帰できる状態です。 経験のある方、教えてください。
結婚してまだ１ヶ月。幸せな生活をしていたつもりなのですが、先日妻に、「一緒にいることが辛い」と言われてしまいました。妻を心から愛しておりますので、何かできることはないか、どうすれば良いのかと悩んでおります。長文になりますが、お読みいただき、アドバイスをいただければと思います。 　妻とは、私が勤めている会社で知り合いました。所謂、社内恋愛です。妻が非常勤で入社してきたのがきっかけで、１年の交際を経て結婚しました。感性や感覚も似ており、お互いを尊重しあえる仲だと思っております。 　交際中、２人でいる時間はいつも幸せでした。ただ別々の時間、具体的には彼女の勤務中ですが、先輩方からきつくあたられとても辛かったそうです。苛めと感じられるようなこともあり、妻は今でも夢でうなされているときがあります。部署が異なるので、直接かばったりすることはできませんでしたが、話を聞いて「一緒に（前向きに）頑張ろう」と支えてきました。 　結婚を機に妻は退社し、今はすっかり落ち着いてきたと思っていたのですが……先日社のイベントに夫婦で参加した際、妻に辛く当たっていた先輩とばったり出会ってしまい、帰宅後、妻は昔の辛い思い出が蘇ってしまったと泣いていました。そして、私の顔を見るたび会社のことを思い出し、実は一緒にいることが辛いのだとも言っていました。 　今、妻は「○○くん（私）は何も悪くないのに、ごめん」「どうしても気持ちがおさまらなくて辛い、自分は変だ」と泣き伏せています。 　愛する妻が辛く泣いているのに、話を聞くだけしかできない自分が情けなく、苦しいです。妻の気持ちを和らげ、救ってあげる方法はないものでしょうか。 　別れることだけは絶対にしたくありません。一緒にいて、救える方法を教えてください。
今日言われたことで腹が立ち 溜まっていたことが爆発してしまいました。 お見苦しい文章になってしまいましたら 申し訳ありません。 私の旦那は俗に言うモラハラ夫だと 思っています。ここでは書ききれないことが 数多くあり様々な人に相談しても 貴方の旦那はおかしい、と言われます。 例えば、他の男の前で来た服は全部捨てろ、 男性アーティストの歌は聞くな、 男性芸能人を褒めるな、 異性の連絡先は全て消せ 実家に泊まるのも許されない 少し家にいないだけで文句を言う 俺の言ったことが全て 俺に従え、 など言われます。思い出せないことがほとんどですが 思考回路がおかしいと思っています。 誰に相談してもおかしいと言われるので 半ば諦めて一緒にいるのですが、 今日は本当に腹が立ちました。 私は現在旦那側の両親と同居しています。 今年7月に第1子が誕生したこともあり 両親にはとてもお世話になっています。 私は母子家庭で、 その母が去年脳出血で倒れてしまい 病気療養中のため 妊娠後半から同居させていただき 何から何までお世話になっていて ご両親とは今までのどの人よりも 気が合ってとても過ごしやすいです。 むしろ旦那より一緒にいて心地いいです。笑 産後２ヶ月しか経ってないですが、 金銭的な関係で、私は元々いた派遣会社で 仕事を開始し、 夕方から四時間コールセンターで働いています。 早朝、授乳で起こされるので そのあと睡眠をとるためにも 16時からの仕事を選んでいます。 そのあいだお義母さんに見てもらっている (専業主婦さんなので) のですが、 たまたま今月に入って 子供のベビーベットを知人から受け取ったり ずっとあったテレビを捨てに行ったりと 今までできなかった用事を済ませるため 二、三日連続で午前、午後と子供を見てもらっていました。 少し悪いな、と思っていたのですが どちらも妊娠後半から気にかけていたことで ベッドは夜寝てくれるようになってから取りに行くと決めていて テレビはなかなか捨てに行けずいたので どうしても終わらせたかったことでした。 そして、今日は仕事がお休みだったので 仕事用のスラックスや靴、カーディガンを 選びに出かようと思い さすがに首が据わっていない赤ちゃんを 連れて試着などできないので またお義母さんに見てもらって でかけました。 このことを話すと行ってきていいよー！と 笑顔で言ってくれたのですが 何時間かかるかわからない、と伝えて 夕方には戻ろうと自分の中で予定していました。 旦那にもいつ帰れるかわからない、と LINEを入れておいたのに 15時過ぎにまだ帰ってこないのか、の電話があり (訳あって仕事を掛け持ちしていて 中休憩で帰ってきていた) しばらく寝るから子供を見てて欲しい (両親が内祝いを買いにでかけたため)と 言われたので急いで帰り、 帰りつくと買い物に何時間かかってるのか！と大激怒されました 11時頃に出て16時に帰りついたのですが 普通買い物にそんな時間はかからない、 お前がチンタラえらんでたからだ いつも思考や考えるのが遅い、優柔不断だとも 言ってきて 私は仕事で使うものだからいろんなものを見て 試着して、慎重に選んでいただけなのに そんな風に言われてすごく腹が立ったし ショックでした 子供をあずけてるからもっと気を遣え！と 怒鳴られ、 こっちは同居したくてしてるわけじゃない (旦那のローンや支払いが多いため) のに、少し長引いただけでガミガミ言われて 挙句の果てにお前の買い物の仕方がおかしいとまで 言われました。 私は家族や友達と服を見る時、 １日かかっていたし それが普通でした たしかに子供を見てもらってるから 早く帰ってこいというのはわかります。 ですが、仕事も開始して少なからずストレスは 溜まっているし 基本的に家にいたくない、 休みくらい自由に過ごしたい、 それに、子供を連れていきたくても旦那が車を使っているため交通手段がない、 などの理由で外出時間が長引いたと思います。 自分勝手だとも言われました たしかに自分の用事を済ませていたから そうかもしれませんが、 妊娠中安静指示でどこにも行けなかった分 でかけたいし 今回は仕事のものだったから やむを得ず、です ですが容赦なく旦那は攻めてくるし 腹が立ったので次から原付通勤して、と 伝えて、わかった、といわれたので 次から車で子供と出かけられるようにはなりました 次からはないようにしますが 今日言われたことが本当に腹が立って仕方が無いです お義母さんにも話しましたが 普通四時間くらいはかかる、 それに自転車だったから当たり前、 と言っていました お義母さんたちはどちらかというと 息子をけなす方で、 私の味方をしてくれますが 客観的な意見を言ってくれるので 助かっています 何から何まで旦那と価値観が合わず 考え方も違うため 毎回衝突してストレスでしかありません 子供以外に一緒にいる理由がわからなくなりました もはや好きかどうかも 尊敬できるかもわかりません 人間性は悪い(元々仲は悪かったので)と思っているし がむしゃらに働くところは尊敬出来るけれど 七月に仕事を辞めて 今は飲食店かけもちをしています とはいえアルバイトなので先行き不安で仕方が無いです 今だけ、といいますが 今後のプランは考えていないらしく 仕事においても尊敬できないなら ほかにいいところが見当たりません 結婚当初はまだ優しかったけれど そのあと独占欲と支配欲の塊で、 よくキレるし 一緒にいて苦痛になってきました 普段俺様で自己中、 2人の時は甘えてくる 家事は一切しない 育児はミルクをたまーーにのますだけ。 それもスマホをいじりながら。 おむつは替えません (うんちが汚いという理由) 世話する人物が増えただけで 何も幸せじゃないし むしろいいところといったら 両親のことしかありません でもそれは旦那自身のいいところでは無いし 私がフルタイムで仕事を始めれるようになったら もし離婚をしても それほど大差なく 子供のことだけ考えて暮らせそうです。 金銭面で片方の収入が減っても 心の負担が減るので 正直離婚したいです 1度その旨伝えたけれど 泣き寝入りされました どうしたらいいのでしょう 本当に毎日堂々巡りで答えが出ません。
質問者・妻30歳(自営)、夫40歳(会社員)、１子3歳、2子1歳 離婚を考えている妻(以下、私)からの質問です。初めての質問で不備ありましたらご指摘願います。 ■収入■夫の手取り24万(らしい)、ボーナス年20万以下 ■固定支出■家賃10万、光熱通信費5万、保険2万、食費2万、その他不明、車あり(年間2000km程) 夫が給与明細を見せてくれず、毎月食費として2万もらいますが赤字で、訴えても「こちらも赤字だ」と貰えません。一緒に買い出しに行けば払ってくれる時もありますが現金支給は2万のみ。私の仕事は月１万あればいい方で、それか所有物を売って凌いできました。貰えない月も二度ほどありました。　 更に、夫は家賃を滞納しても致し方ないと考える人で追求すれば「忘れてた」「後で入れる」と嘘を付き滞納し、不動産屋さんから私に連絡が入ります。夫に追求して「今はない」と言われれば、義母から借りたり自分の貯金や子ども手当から出しました。 何度も話し合い、住まいを変える・車を手放す・夫の煙草を辞める・私に家計を任せて欲しい等は全て却下。子供二人抱えた状態でできる仕事をしろということで、自宅でネイルをしていました。その収入が月一万程でした。 2子が1歳を迎えネイルに本腰を入れようと準備していましたが、私にはもう夫への愛情がなく、子どもの父親としての情しかないことに気づきました。子どもといる時には笑える自分が、夫がいるだけで子どもの前で笑えないのです。 思い返せば、好きで一緒に住もうと言ったのは私。好きで触ろうとすれば拒否され続け寂しくて泣いても分かってもらえず、避妊をしてもらえずピルを飲んでいる時期もありました。常識に欠けることが多く、伝えてもピンときていなかったようですが、嫌われたくなくて、強く言えずにいた…ということに気がついてしまいました。むしろ気づくのが遅いですね。 愛情も信用もない夫、経済力のない私。月収25万を目指して働き離婚を決意しました。 しかし、夫の無責任な発言に耐えられなくなり、離婚の決意とこれまでの思いを話しました。親に話し、現在は実家に帰り冷静になるための別居中です。子どもには申し訳ない気持ちと、それでも今まで以上に愛情と責任を持って生きる気持ちでいます。 夫は泣きながら「絶対に認めない、法的手段を持ってしても連れ戻す」そうですが実際何も変わらず親への電話すらありませんので来ることはないと思います。 私は実家で生活の基盤を固め、安定した収入を得ることが第一歩、実際に行動し始めています。もう二度と不安定な日々に戻りたくありませんし、私を大切にしてくれない人と人生を歩むつもりはありません。どのような人生も受け入れますが、嘘を付くのはこりごりです。 甘い、子どもが不憫、等厳しいご意見でも構いません。シングルになられた方からもご意見頂けると嬉しく思います。宜しくお願いします。
大学4年でこれから就職を控えた男が社会人の女性と入籍すると これから入社する企業からはどういった印象を受けるのでしょうか？また内定が取り消しになることはありますでしょうか？ どこの企業もそういった学生には内定を出さないでしょうか？ (ちなみに、できちゃった婚ではないです。) 人事部で働いてる方や社会人の方々よろしくお願いします。
度々お世話になっております。 11月で入籍して1年になる20代前半夫婦です。 ■フォトウェディングについて 今年の11月に結婚式を予定しておりましたが、式場･主人の両親･私達の至らない点があり 先月キャンセル致しました。 主人が結婚式をしたい理由については、 1)私の父にドレス姿を見せてあげたい →私が父子家庭というのもあると思います。 2)私にドレスを着せてあげたい という2点です。 写真だけでも撮るなら撮ればいい。(主人両親) 写真だけでも撮りな。(私父) とお互いの両親に「写真はもしだったら撮りな」と言われていたので、「写真だけでも撮ろう」という話をしましたが、主人が動いてすらくれません。 調べることすらしない･話すら出さない。という感じです。 話をすると「忙しい」の一言で片付けられてしまいます。 友人の結婚式や、友人が入籍するというおめでたい報告も来ているので、流石に「写真だけでも撮ろう」という言葉忘れているわけではないとは思いますが、結局ゲームばかりで一切何も話しに出しません。 ■主人の気持ち?について 婚約指輪は以前質問させて頂いた時にも記載いたしましたが、貯金が出来ない状態をしっておりましたのでお断りしました。 ただ、30歳になったら頂戴と言って有ります。 その時「えー。やだよ」という感じでした。(むしろ笑いながら言われました) 別に指輪が欲しいのではなくて、ただ気持ちが欲しいだけなので別に高いものではなくても 主人が調べて選んだものが欲しい。というだけなのですが、断られました。 先日話していたら「勝手に買ってくればいい」と一言でした。 ■子供について 子供も本当は来年に産まれるようにと計画しておりました。(主人ともちゃんと話しておりました) 先日「いらない」といわれてしまいました。 生理が酷い時に、「子宮とれば」とまで言われてしまい治すためにピルを飲んでおりますが、ずっとピルを飲み続けて子供を作らないほうがいいでしょうか? 主人の事は好きですが、夜の営みもしたくないという気持ちが強くなってきております。 これらを何とかするためにお知恵を貸していただければ幸いです。 ※誹謗･中傷は必要ございません。
私(19)は妊娠7ヶ月の妊婦です 彼氏(26)とは今月籍を入れる予定です。 彼氏は私のおじさんのとこで働いています 職業は職人です。 給料は月26万です。 先月(9月)の給料は19万円でした ８月にお盆休みがあったので 給料が少なかったです。 毎月払うものは 私と彼氏の携帯代 3万3千円 家賃３万 (私の実家で暮らしているので光熱費はありません) 私のおじさんから借りてるお金 5万円 (生活が苦しいので毎月5万借りて返してと繰り返しています) 私の父親から借りてるお金 1万円 私の病院費 6千円 こんな感じです。 先月はかなり生活が苦しい状況でした。 そんな中、彼氏は2万5千円を酒代に使うと言い始めました。 「俺のお小遣い2万5千円なら安いもんだろ。低燃費♪」と言われました。 給料が少ない時に2万5千円の出費が きついと思いながら許してしまいました。 私は何ヶ月も美容院に行っていなかったので、髪の毛が色落ちして、かなりプリンでした 美容院行きたいなぁと彼氏に話していた事がありました 彼氏はそれを覚えていたみたいで 美容院行きなよと言ってきました 当然私は金ないから美容院は来月でもいいよと言いました でも結局話し合って行きました。 美容院で出費7千円 そして彼氏の出費2万5千円。 結果、先月は私のおじさんから6万円を借りて私の父親から2万円を借りてなんとか生活を乗り切れました。 そして、今日金の事で言い合いをしました。 その理由は私です。 携帯代が5千円高く請求がきていたからです 私が5千円高く請求がきていたから 彼氏は「お前もこれで俺に文句言える立場ではないよな。俺の方が低燃費」と。 そのあと、俺は1つ1つ節約してるとか言ってきました。 煙草だって友達からもらって無料だしだからお前も携帯代を抑えるようにしたら？と 彼は先月2万5千円の出費を出してそれで節約と言ってるのが意味がわかりません。 私だって節約はしていないわけではありません。 マタニティ服や腹帯を買いたいけど 我慢して、今ある物でやりくりしたり 妊娠してからは先月まで美容院も行きませんでした。(妊娠する前は月1) １番言われて結婚したくないと思ったのは 俺が稼いできた金だから俺が何に使おうと文句言えないよね的な事を言われた事です。 一緒にやっていけるのかわかりません。 最近彼といるとしんどいです。 喧嘩すると、 「仕事もちゃんと休まず行ってるのになんで文句言うの？」とか急に言い始めたり。 (私が文句を言ってるのは仕事の事ではないのに) 私が文句を言うと「俺は何かもやっているだろう」と発言 「仕事はしてる。キャバクラは行かない。浮気はしてない。仕事帰りはすぐ帰ってきてる。これでもまだ不満なの？」 必ず言ってきます。 私が言い返せなくなるのをわかって言ってくる事に腹が立ちます 彼が頑張って仕事してくれてるのは わかってます。 彼とこれからどうやって結婚生活をすればいいかわかりません。 私が文句を言わなければうまくいくのはわかっていますが言ってしまいます。
アラサー独身だからと言うのが大前提なのでしょうが、 クリスチャンでも無いのに、教会式の結婚式をしている人の場に出るのを 馬鹿馬鹿しく感じてしまいます。 インチキ臭い神父なのか牧師なのか分からない（カトリックは厳しいので神父ではないのでしょうが）、バイトの白人男性が片言の日本語で、聖書の一部を読み上げて、 その言葉の意味も分からず「誓います」と宣言して、サインをしている姿。 勿論、その結婚に嘘は無いのでしょうから、それはそれで良いのですが、 ならば何故そんな意味も分からない（歴史も聖書も知らないのに）式を日本人はするのでしょうか? 二人の愛自体は素晴らしいものなのに、そんな式を上げているだけで陳腐に思えてしまいます。 周りの誰に言っても話しは通じませんし、友人にそんな事を言っても、彼らもそんな結婚式をする（した）人達なので、あんまり言えません。 私がひねくれてるんでしょう（だから結婚できないのかも） 同じように思う方はいらっしゃいませんか？
嫁さんから厳しい口調でいろいろ言われ、苦痛な日々でノイローゼ・うつぎみです... 会話力で勝てるようになる話術を身に着けたいです！ なにかいい方法や本、サイトなど教えてください...
直接は言われてないのですが、あまりいい関係がきづけません。洗濯物を洗ってるとまだ洗ってるとか言ってきたり。。他にもいろいろあるのですが。 一回、何か持っていって、気にさわることをいってしまってたらごめんねといいに行こうかと思うのですが、どう思いますか？ 言わない方がいいでしょうか。。 私も、となりの方がたばこを吸うので、すごいにおいでだったので、すごいにおい、常識ないよねとついいってしまい、次の日、出てけよ！と外で話してるのが聞こえました。うちのことが分かりませんが 多分うちのこと？かな。 火に油でしょうか。
姉の結婚式で使うオープニング、紹介、エンディングを頼まれました。 結婚式当日の旅費、ホテル代は自己負担です。 準備の為、ビデオカメラを買い、旦那さんの実家、そして姉たちの元へと飛行機で３泊４日で各地を渡り、それも自己負担です。 少々額が大きくなったので「ボーナスはじけとんだよ～」と冗談半分で言ったら、姉から「写真位こっちで撮れるんだからわざわざ来る必要ない。」と怒られました。 どういう動画にしてほしいのか、動画作成初心者だからエンディングは式に頼めないかと言っても聞いてくれないし答えてくれません。 あと１か月半で３つ作らないといけないので、こちらで考えたオープニングを途中まで作り、確認してもらったら写真が少ない、もっと動かせ、笑いをとりにいくなと言われました。 そういうならどういうふうなのにしてほしいのかと、前から言ってるのにとメールをしたのですが、返事はきません。 一生に一度だから、出来る限りのことをやってあげたいと思っていたのですが、仕上げられるかすらも危ういです。 母から、「これだけお金使っている上、そもそも初心者のあなたに動画を頼んだのは式代を安くするため。アンタが全部が全部負担するのが可笑しいから、ご祝儀は動画という扱いにしてもらってもいいくらいだ。」と言われました。 流石にそれは気が引けるので、包むつもりなのですが…５万では非常識でしょうか？ ２０代前半で、独身です。
自分達の結婚記念日にしたいと思う好きな日にちが日曜日で市役所がお休みの日です 婚姻届けってどうやって出したらいいですか？ 希望の日にちを書いて休み明けに持って行っても良いものなのでしょうか？
色々調べてみたりしましたが、自分に当てはまる回答がなかなか見つからなかったため、質問させていただきます(*_*) まず今の状況から。 私も彼氏も高校を卒業して、今年19歳になります。 二人揃って卒業時に就職ができず、今年4月から実家暮らし、親の扶養でフリーター生活をしていました。 そして7月頭に妊娠していることに気付き、今日10月5日で妊娠6ヶ月(20w5d)でら出産予定日は2月半ばくらい、という状況です。 彼氏が今月から、三ヶ月間研修期間のある会社に就職がきまったところです。社会保険の加入については、研修期間がおわってからになるかもしれません(1月くらい) 私はフリーター継続で週3日くらいのアルバイトを今はしています。年収は103万を超えることはないと思います。 籍を入れた後は彼の家に嫁に入る方向で話が進んでいます。 この状況で今回お聞きしたいことは、 １、彼の社会保険の加入が明らかになってから婚姻届を出したほうがいいのか。 ２、もし１月に彼の扶養に保険を変えた場合、出産時の一時金はちゃんともらえるかどうか。(私の住んでいる市町村では出産時で42万円貰えると書いてありました) 3、婚姻届を出して正式に夫婦となった際、住民票の変更や銀行の名義変更など、しなければならないこと。 など、他にも結婚、出産、保険に関して知っておいた方がいいことを教えていただけると嬉しいです。
大変なことありますか？？？
中学～高校時代イケてない＝非モテの男子が将来、一生独身者になる可能性って、何%位だと思いますか？ ちなみに自分がそうでした(笑)アラフォー独身です。
ゲストの机の上におくもので花以外でいいものってありませんか？ できるだけ安くすませたいです… 今ゎバルーンで考えてるのですが、他にありませんか？（ ＴДＴ）
もうすぐ再婚をかんがえています。 実の母からいきなりではなく一度同棲をしてみてから様子を見ようとあり、来週から同棲することが決まっています。 再婚相手は初婚で私には7歳と6歳の女の子がいます。 長女は問題ないのですが、次女が>_< 再婚相手と平面上はうまくいっているのですが次女がすること全てが気に入らないらしく元旦那に見えると言いだしました… 確かに次女は落ちつきもなく言われたことも出来なかったりこちらの言うことが頭に入っておらず叱った後も反省する様子もなくすぐにケロっとしています。 正直我が子を批判されることに始め腹も立てたしなんどもケンカしました。 でも一生懸命悩んでくれている姿あります。 再婚相手に対してと娘の躾をどうしたらいいのか悩んでいます？
新婚なのに喧嘩ばかりです。 私に非があるところもありますが納得できないこともあります。 私の親族を平気で否定すること、30代の姉が独身でいることを否定すること、私の両親と会いたがらず、なんで私があなたの親と仲良くしなきゃいけないの？と言われること、私が勤めている会社を否定すること、自分が理解できないことを受け入れるまたは理解しようとしないこと、結婚して共同して生活するのに、自分の生活はかえず、人に自分の生活をおしつけること、私には筋トレを毎日することや私の給料では高額なジムに無理やり通わせること、お米など炭水化物を食べようとすると、そんなの食べるから太るんだといって食事をたのしくできないこと、甘いものを食べようとすれば糖尿病になると美味しくたべられないこと、私はメタボでもないのに色々要求、制限され、私には苦痛でたまりません。 離婚の原因としていいでしょうか。受け入れない私がわるいのでしょうか。
同じ方と離婚して再婚された方に質問です。 離婚から再婚までにかかった期間はどれぐらいですか？ 離婚して一週間で再婚なんて馬鹿な話でしょうか。
障害者は結婚できないんでしょうか？ 昨日両親と私の結婚の話になりました。 その時両親から、 「あんたは障害者だから結婚は難しい。理解されないから」と言われました。 確かに今まで付き合った人からなかなか理解が得られず、別れてしまうこともありました。 障害者は何もかも諦めなくてはいけないんでしょうか？ 誰からも理解されないんでしょうか？ 結婚して幸せな家庭作りたいって思ってはいけないんでしょうか？ たくさん聞いてしまいすいません。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 私は現在24歳で、27歳の彼と２年程付き合っています。 最近彼と結婚の話になり、ゆくゆくは結婚したいと言われてますが正式なプロポーズはまだされてません。 以前は私の方が結婚願望が強く、結婚を迫り1度は彼も応じてくれましたが結局彼はまだ自由でいたいと言い白紙になりました。 その頃彼の仕事の都合で遠距離になる事になり、まだ結婚したくないと言われていたのでなんだか置いていかれる気分でとても不安でした。。。 遠距離が始まっても彼は仕事や環境の変化もあり、あまり沢山連絡を取りたくない様子でいつも喧嘩してました。 遠距離になって2、3ヶ月過ぎた頃私の方から距離を置くことにして(一週間間程ですが)、その間彼も色々考えたらしく、話し合ってる時に彼から結婚したいと思ってると言われました。 遠距離になって、離れてみて、私の大切さがわかったと。。。 私自身、そう言ってくれてとても嬉しいのですがそれと同時にどうして急に？遠距離になって一時的に寂しくなってるだけじゃないか、期待してもまたやっぱり結婚したくないと言われてまた傷付くのでは、など沢山不安が出て来てなかなか決断出来ません。 前はあんなに彼と結婚したいと思っていたのに。。 私は元から優柔不断な性格でこのままでは決めれないと思い、彼の元で同棲してみたいと思いました。 しかし、彼にそれを伝えたら試されてるみたいで嫌だ、と言われてしまいました。 普段の彼は優しく、真面目で人当たりもよく穏やかな人です。 お互い頑固な所があり小さな喧嘩はよくしますがなんだかんだでいつも仲直り。 大きな喧嘩の時はきちんと話し合いをして解決してきました。 彼は料理や家事を好まず最低限の事しかしないのでそこら辺が上手くやっていけるのか心配です。。。 本人は私が疲れてる時や具合悪い時はやるよ！とは言ってますが口だけな気がして。。 彼と結婚した後を想像してみたら、喧嘩は多いけど仲良く幸せな家庭を築いている想像になります。 でも本当に彼なのか、好きなのになんで迷うのか、迷うけど別れるのは嫌だとか、もう自分でどうしたいのかもわかりません。 だから同棲してみたいと思ったのですが。。。 今の旦那様と結婚する時に迷いや不安があった方いましたら、その時のことやなにが決め手になったか、その後どうなったかなど教えて頂きたいです。 また彼に同棲を承諾して貰えるような方法があれば教えて下さい。 初めての投稿で読みづらい点など申し訳ないですが、良かったらご回答宜しくお願い致します。
4月からフィリピンに、4カ月留学しました。 その時は日本に住民票がありました。 保険は海外旅行用の保険に日本で加入しました。 国民健康保険にも入っていたので、留学中は滞納になってしまいました。 一人暮らしをしていたので家を引き払い、住民票があった家には住んでいません。 8月に帰国し、また10月にフィリピンに行くことになったので、お金がなく、保険料が払えない事を区役所にて相談したところ、海外移転届けを出したほうがいいとの事で移転しました。 日本に一時帰国中は、無保険でした。 フィリピンに戻る際に、保険に入りたいのですが、 住民票の住所が日本にないと日本の会社の海外保険には入れないようです。 住所が日本になくても フィリピンに行く際に入れる日本の会社の保険ありますか？ もしくは、親の扶養とかにはいるのは可能ですか？ 4月から留学し、一時帰国で少し働きましたが、今年度の収入は数万円です。 フィリピンで、病気をしたり何かあった場合すごく心配です。 何かいい方法知ってる方、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
ご近所さんがいちいちうるさいです。 専業主婦なのですが、洗濯物が3時半とかにまだしまってないとしまえよなぁと言われたり。。 フリースでベランダにでると、なにあれー！と笑われました。 洗濯しかしないなど、言われまくりです。 お弁当作って、朝ご飯作って、洗濯、掃除機、トイレ掃除、お風呂掃除とやってるのですが、疲れがたまって掃除機とかができなかったりすると、そこをついてきて、言われます(ToT) そんなに分かるのかなーとか思うけど、横の子がLINEしてるっぽいので、話したりも。 こんなに言われる事ってありますか？？
現在妊娠4ヵ月の妊婦です。 駅まで自転車で5分なのですが、主人は当たり前のように毎日私に送り迎えをさせます。 近いんだから自分で行ってとお願いしても、ウォーキングは行けるのになんで送り迎えは出来ないんだと言ってきます。 送り迎えしてもいいのですが、妊婦を当たり前の用に使う夫に意味が分かりません。 これは普通の事なのでしょうか？
主人が、私と子どもとの別居を希望し、単身赴任して５年が経過しました。 先日、主人より離婚届とメモが一方的に送られてきました。 メモには「いろいろ考えたけど、離婚しましょう。子どものことはきちんと考えます。」、それだけが書いてありました。 単身赴任中、家族で会った時も、主人は私との会話をさけており、何の話し合いもありませんでした。主人が自分だけで考えて、自分で結論を出したようです。 主人の浮気もあり、私自身、もう修復は無理だろうと判断し、前向きに検討する旨は伝えましたが、協議離婚するにあたって養育費などの問題を話し合う事を希望しています。が、主人からの返答はありません。 こちらが、自分で考えた要望（養育費の金額や教育に関わる費用の事、子どもとの面会についてなど）を文書化し、主人に送ってもかまわないのでしょうか。 養育費の算定表に基づいた養育費を要望をしたいのですが、正直、主人の年収は源泉徴収票でしか把握できず、実際の手取りや暮らしぶり、貯金額などはまったく分かりません。 ただ、年収１０００万円は超えており、住居費もほとんどいらないので、生活に余裕があることは間違いなく、金銭を要求されても、現段階では余裕で支払えると思います。私たちは、これまで、生活費として、月１３万円を受け取っていました。 主人の希望を聞いてからの方が協議はスムーズにいくでしょうか？ 会って話すことが難しい場合、皆さんはどうやって協議されましたか？ どうやって協議をすすめたら、スムーズに話し合いがまとまりますか？
はじめまして。わたくしは初婚で再婚予定の女性は３人の子ども(小4女小２幼稚園年長)がいます（3年半前に前の夫と離婚)。彼女は10月下旬に出産予定です。先日女性と子供たちと一緒に婚姻届けをだそうと家を出ようとしたとき長女が泣き出してしまいました。前日に出すことに同意していたのですが、何か思うことがあり感極まって泣いてしまったようです。名字が代わるのが嫌ということもあるとは思うのですが、それだけではないようです。下の２人も同意していたのですがお姉ちゃんが泣いているのをみて自分たちも嫌だといいはじめてしまいました。まごまごしているとお腹の子が生まれてきてしまいます。女性は私に長女を説得して。そうじゃなきゃ婚姻届けはだせない。といいいます。ただ、いまの状況でしつこく長女にそのことをいうのは余計に長女との関係性を悪くするのではと思っているところです。でも生まれてくる子どもは待ってくはくれません。未婚のまま産むというのは戸籍の問題もあり、両親も反対しています。わたくしはどうするのが最善なのでしょうか？何か良いご意見がありましたらと思い質問させていただきました。ちなみに子供たちとは約１年半、半同棲のような形で接しており、関係性は良好でした。
今月末日に小学校からの友人が入籍します（式は挙げず、入籍のみ）。別の友人Ａといくらくらい包めばいいか悩んでいます。いくらくらい、いつ送ればいいのでしょうか？結婚式をあげた友達は何人かいるので、その相場は分かるのですが、入籍のみの式なしは初めてだったので分からないので教えて下さい。 あと、フェイスブックの彼女主催のコミュニティがあるんですが、そこで囲む会を開催するお知らせが来ました。 「私を囲む会を１週間前に開催するよ。メンバーは私、彼氏、○○（会員の名前全員）、場所は○○、時間は１９時から。ここにコメントしてね」 とお知らせがありました。普通は友達同士が開催するのは聞いたことがあるのですが、祝われる人が主催で開くのは初めてだったので驚いています。友人Ａは、「急に言われても休み取れない」と言ってました・・。 友人Ｂに聞いたら「入籍前最後だから行かなきゃいけない」と言ってたので、これが普通の出来事なのかと少し戸惑いがありました。まだ予定が決まってないので、参加は検討中なのですが、こちらは祝儀を予定してたのですが、それとは別に彼女の分、彼氏の分を全員で割り勘する形になるのですか？ ご存知でしたらご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
２年間お付き合いしている彼がいます。 学生の時仲が良かった友達(今年結婚したばかり)と久しぶりに会い、懐かしい気持ちと当時の気持ちが少し蘇ってきました。既婚者の彼も私のことを今でも好きと言ってくれます、私も会った日から既婚者の彼のことで頭がいっぱいです。もちろん今の彼の事も大好きですが、既婚者の彼とは趣味も合うため一緒に住んだら毎日楽しいんだろうなーとか考えてしまうこともあります。でも、言っても既婚者。何で俺結婚したんだろうとかやっぱ結婚しないでお前の事追いかけ続ければ良かった。とは言うものの既婚者には変わりはありません。 正直彼を思う気持ちも既婚者の彼を思う気持ちも同じくらいです。どうすれば良いのか分かりません。 しっかり現実を見て今の彼とこのままお付き合いを続け時期が来たら結婚するのが一番なのでしょうか？自分で決めることだというのは分かっています。でもアドバイス宜しくお願いします。
20歳でお見合いパーティーや婚活に励んでいる人はいますか？ 20代前半で婚活するのは早いと思いますか？
身長158cm 体重73kg バストトップ101　アンダー88　補正下着つけていない ウエディングドレスのサイズは何号だと思いますか。 上のサイズをみて見た感じでいいので回答お願いします。
4年交際している彼がいます。彼42歳（ﾊﾞﾂｲﾁ）、私32歳。 2年前に私の両親に紹介。彼のお家にもご挨拶に行こうと話していた矢先、ご両親の兄弟に体調不良や御不幸が続き、落ち込んでいるので待ってほしいと。 その後、彼のお父様が体調不良で入院（今から1年半前）、ﾊﾟｰｷﾝｿﾝ病がわかり、入院とリハビリが現在まで続いています。お父様が自分の病気を受け入れられておらず落ち込んでいるので、落ち着くまで待ってほしいと。 今まで何度も「何月までにはご挨拶に」など二人で期限を決めましたが、彼は実行しませんでした。 待つことがつらくなり、結婚の話しをすすめないのなら別れたいと私が言うと「必ず結婚して幸せにする」とは言います。 私は幸せなことに家族が大病を患ったことがありませんが、「結婚」は親を安心させたり、親孝行になりプラスになるのではないかと思います。これは彼に伝えたことはありませんが。 親の精神面や体調が理由で、結婚をすすめられない（紹介も出来ない）というのは、よくあることなのでしょうか？ いつになるかわからない結婚を待つべきでしょうか？ 本当は私と結婚する気がないだけでしょうか？
今、付き合って5年ほどになる彼がいます。 お互い25歳の同級生です。 私はもともと結婚願望が強く、彼にも話していました。彼も乗り気な発言をしていてくれたのでそのつもりだと思ってました。同棲もしています。 ただ、なかなか結婚の話が出ないので思いきって聞いてみたところ、彼は結婚願望が無いようです。 私よりも職歴も浅く、多趣味で、両親も私の両親ほど仲が良くないそうです。結婚に対しての憧れが無いそうです。 最終手段はできちゃった婚かなと思いますが、赤ちゃんを理由にして結婚するのは、彼にも赤ちゃんにも失礼だと思います。 やっぱり憧れるのは、ステキなプロポーズです笑 できれば、彼に この人と結婚したい！と思ってもらい、結婚して、ステキな家庭を築きたいなと思っています。 みなさんの、結婚したきっかけや 結婚したいなと思えたきっかけはどういった時ですか？ 良ければ参考に教えてください(*^^*)
来月、私の彼のお姉さん(29)がご結婚されるみたいなのですが、プレゼントを用意したい気持ちは山々なのに何を差し上げればいいのか全く思い浮かびません…！彼のお姉さんとは全く面識がないわけではないのですが親しいというには程遠いです。何度か挨拶をして会話をした程度なのですが気持ちだけでもプレゼントくらいは差し上げたいんです。 ご結婚された方！ これからされる方！ もらって嬉しいものとはズバリなんですか！ 教えてください！！！！
とりあえず事の経緯を書きます。 ・私と付き合う前から、相手の男性（妻子持ち、男性Aとする）と不倫 ・結婚届を出した直後から不貞行為（発覚まで4年間継続） ・不倫発覚後、弁護士を通し示談し結審したが、元妻は再度男性Aと不倫 　（最初の不倫は許したが、再犯という形） ・上記の理由で離婚 一応、結婚前はそれなりに女友達も何人かいて、人並みにコミュニケーション能力も あったと思われますが、結婚を機に、女友達とは1対1等では一切会いませんでした。 女性からすると、私みたいなバツイチ男はまずバツイチということだけでNGでしょうか？ それとも、まあ、大丈夫じゃん、なのでしょうか？ もちろんケースバイケース（人による）だと思いますが、とりあえず ちょっとでも話を聞いてみたいなと思い、投稿しました。
どうかアドバイスをお願い致します。 夫(32)と私(27)は結婚して2年で二人とも正社員で共働きです。 先日二人の間に揉め事があり(前回質問)、とことん話し合いをしてなんとか二人で乗り越えようとの結論に至ったのですが今度は私の気持ちがついていっていない事に気付きました。 とにかく夫にイライラしかしないんです。 少し前に二人に大きな事があったにも関わらず、休みの日には毎日パチンコで二人の時間を作ろうとしない、 仕事の日に帰ってきても夫が仕事のイライラを持ち込み話す事もままならない。 そしてそれを不満だと私が言うとまた機嫌を損ねて話にならない。 本当にこの人は関係を修復していこうという考えがあるんだろうか？と疑問に感じイライラと怒りが募ります。 ネットを見るとパートナーに我慢できないところがあれば相手を変えるのではなく自分が変わらないといけない…や、相手の良いところを見る…や、夫をたてながらいい気持ちにさせて改善するよう促す…など書いてあったのですが、アホらしいとまで考えてしまいます。 だって、要は自分の気持ちを抑えて相手に合わせろということですよね？ 今まで私は色んな事を我慢してきて夫に何一つ伝わっていなかったんですから。 じゃあ私はこれからも心の中でイライラしながら夫は気持ち良く過ごせるようにニコニコしていなければいけないんでしょうか。 結婚生活ってそんなものなのですか？ 先日話し合った際に離婚という話も出たのですが、その時はどうしてもこの人と離れたくないと思い、私は夫を愛しているんだ、乗り越えられる！と思ったのですがこの先ずっとこんな気持ちでいなきゃいけないかと考えると嫌気が差すのです。 私は単に結婚に向いてなかったということなんでしょうか？ 私はただ、夫と笑顔で穏やかな生活をしたいだけだったのですが、夫の行動にイライラし私の気持ちがついていかないんです。 どうしようもないんです。 皆様ならどうされますか？ どうかアドバイスをお願い致します。 夫婦で喧嘩の後や不仲を乗り越えた方や折り合いがつかず離婚に至った方などいらっしゃいましたらお聞かせ頂けたらと思います。
付き合って３年になる彼からプロポーズしてもらいました。 しかし、その後の話しはありません。 ですので、まだ、親には報告していないのが現状です。 これから、いろいろ決めなければいけないとおもうのですが、私が仕切っていいものですか？
家の鍵を開けて『ただいま』って言った。 反応がないからもう一度『ただいま』って。 顔はコッチ見たのにすぐにテレビの方むいてしまった。無言のまま。交わした言葉は、今日はなに1つない。楽しかった1日がすべて今、悲しみに変わった。結婚してしまったら、妻は遊びには行っては行けないのだろうか。子供がいつか産まれたら遊びは当分おわずけ。今のうちって思うのも行けないのだろうか。やることはきちんとしてるつもり。前の晩にご飯焚いて、洋服だって用意した。 そして、遅くなると先に帰ってきていたらと思い、今日の分の下着も次の日の洋服だって用意した。誰と何処に行って何時ごろになる。とも出かける時は必ず本当の事を伝えてる。そして、どんなに遅く（今日は久々に会うダチだったから10時15分）ても電話で家につく時間を伝えてる。今日は電話出なかったからメールで。毎日②、こんな時間になるまで遊んでない。結婚して初めて今日は遅くまで遊んだ。一ヶ月に1回か2回くらい、私だって遅くまで息抜きしたい。その他は遊びに行っても旦那より早く帰っている。気を使ってる。かなり。←これが妻としての当たり前な事なんだろうけど。 ハッキリ言うけど、夫は、9時、10時過ぎ迄、呑んでワイワイしてるのはいいわけ？ 夫って、仕事の付き合い！っと文句言うなとか。ズルいってか卑怯者！呑みにいくのは遊びではない。とでも言いたいのでしょうか。 私は、呑みにいくというと何故か遊び扱いになる。 どうして？大人しくいう事聞いていればいいのでしょうか？結婚したなら遊ぶな！ってことかな？なんだかイライラ感と抑鬱感に襲われる。明日仕事なのに。私は、今月のはじめにいくつか仕事探した。何も言ってないのに、3件の電話は同じことを言うのだ。『申し分けございませんが当社で精神障害者を採るとなるとイロイロ問題が出てきますのでお断りします』って。一言も精神障害者って事言ってないのに。なんで？でも、最期の一件は受かり、今、遊びにいくといい、何日か働いた。働くというと続かないと言われるのがオチだから。1週間くらいやってから伝えた。働くということは私にとって大変な賭け事。でも、愛する主人が仕事やお金のこと、これから先のことを悩んでるのを見ていらんなくて決意した！こんなに考えているんだけどまだまだ足りないのかな私は。
はじめまして。結婚に関するご質問です。 僕は２０代後半の男性なのですが、今身近に将来結婚したい人がいます。 相手は１０歳以上年下の人で、とても独特な雰囲気と優しさを持っている人で、 将来結婚するならこの人以外に考えられないと思っています。 今正式にお付き合いしているわけではないのですが、ご両親も含めて数年前からの 知り合いで、週に１回ほど定期的に会っています。 数年後に結婚したいと思っていて、まだこれから解決して乗り越えていかなければ ならないことは色々あるのですが、ここでお聞きしたいのは、 結婚前に気持ちを決めて準備することが、今自分が考えていることで外れて いっていないかということをお聞きしたいのです。 一番大切に考えていて普段からやっているのは、常にその人の話を聞き、 受容する姿勢を大切にしながら信頼関係を育てていくことです。 まだ相手の人が若いので、しっかり精神面も支えていくように心がけている つもりですが、もし将来結婚できた時は、こういう部分もきちんと続けて いきたいと思っています。（好きだから、そういうことも苦に感じませんし） それと同時に、ご両親ともよくコミュニケーションを取っています。 （２年程前にお母さんとお話ししている時、会話の流れの中で、「うちの子と 将来の約束をしてもいいんだよ」ということを言われたこともあるのですが、 少し冗談ぽく言っている様子でもあり、『○○ちゃんはまだ若いし、今はまだ他に 大切なことが色々あると思いますよ』と答えました。） 仕事は一応ちゃんと社会的な信頼のある仕事で、少しずつ貯金もしています。 そして、仕事や、他の自分のスキルなどについても、常に研磨して奢りを 持たないよう努力しているつもりです。 （酒、タバコ、ギャンブルはせず。一人暮らしが長いので、料理含め家事も 普通にできます）先のことも考えて健康管理にも充分気をつけています。 また逆に、その人が「あまり早くから結婚したくない」「もっと自分の道を歩みたい」 などの気持ちになるなら、それを尊重することが大切だと思っているので、 その時は無理に結婚とは考えません。 このような感じで日々生きているのですが、ご両親の立場からから見て、 結婚する相手の準備、姿勢、立ち振る舞い、覚悟などが、ちゃんと今の自分で 足りているのかどうかと、よく考えています。 色々な方のご意見をお聞きしたいと思いますが、特に、娘さんをお持ちの 親御さんや、僕の境遇に近い方（両親共知り合いで、長い付き合いの末、 年の離れた人と結婚した男性等）のご意見を特にお聞きしたいです。 どうかよろしくお願いします。
大学4年の男です。 2年前に婚約をし、気持ちは結婚して、2人で家庭を築いていきたいと本気で考えています。(できちゃった婚とはちがいます。) ちなみに相手は社会人として働いています ですが、周りの印象について これから就職する企業に伝えた場合内定に 影響をするのかが気になります。それから伝えるタイミングはいつがベストなのか。 またこれから働く場合どう影響するのか。 社会人の方、どなたかご意見を頂けないでしょうか 何卒よろしくお願いします。
結婚前提に同棲している彼の両親と、今度初めて会います。 本当は同棲前に行くべきだと彼を説得したのですが、自分の親には結婚を決めるまでは話す必要はないと。 ちなみに、私の両親とは同棲するための挨拶として会いました。 ４人とも完全な私服で(私が両親と話して私服で会おうと決めました)、２時間ほどお茶をしました。 今度は彼の両親と会いますが、彼は両親に相談するでもなく、いつもの私服でいい、手土産はいらないの一点張りです。 私の私服はかなりカジュアルなので、少し清楚な服を買おうとすると、何でそんながんばるかなーと言われます。 手土産も、彼の両親は知り合いが多いらしく常に家に手土産のようなものがあるらしいのです。 だから持っていくといらないって言われるよ？と手土産を買うことに本気で反対されます。 たしかに彼にしてみたら、家の手土産の状況や両親の考えることはわかるかもしれません。 でもそれは彼の予想であって、両親から聞いた話ではありません。 なので、彼の言われた通りの、カジュアルな私服で手土産なしは怖くてできません。 両親に聞いてみてほしいと言っても、そんな相談必要なし。 それなら清楚な服、手土産の用意すると言うと、意味のないこと…と不機嫌になり、私とも話し合いが成立しません。 もうどうしたらいいのか… みなさんはどう思いますか？ 乱文で失礼しましたが、少しでも多くのご意見をいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ご近所の親しい方から結婚のお祝い金２万円をいただきました。私は半分の金額のカタログギフトでお返ししたいと思ってたのですが、 彼が５千円でいいんじゃない？と言いました、私はそれは無礼だ！と言ったら、その「無礼」という言葉に激怒して俺は武士じゃねーし‼など言って、だったら最初から貰わなきゃいいだろ！と言い出しました。 それと、うちの母にその２万円を渡してそのご近所の方の娘さんが結婚する時に使うようにすればいいと言います。 それか商品券。　 私は半分の金額のお返しをするのが常識だと思ってるのですが、間違ってますでしょうか?
私は今年5月に結婚し、7月から一緒に暮らしています。付き合って2年で結婚しました。付き合っていた時からの性行為がありません。付き合い始めた頃私から求めましたが、相手からは結婚してからと言われその通りにしてきました。結婚してから年齢的にも厳しく子供が欲しいと言い、旦那に求めましたが、やる気がない、行為が面倒くさいと喧嘩になります。キリンのsexが羨ましい3秒で終わるからとか言います。私自身も欲求不満になりそうです。旦那も話をそらします。私には、興味なかったんでしょうか、心配になります。実家の母はおかしいから離婚した方が良いと言われました。私的にはそれ以外は仲良くしていますし、ただ子供は欲しいかなと考えています。旦那は子供嫌いか聞いたけど嫌いでは無いと言います。ただ、他の質問を見て思いましたが男性がセックスを拒否するのは他に好きな人がいるからなんでしょうか。
失礼します。 18歳大学生男です。 前置きが長くなりますがお付き合いください。 先日、16歳で高校生の彼女と性行為をしたところゴムが破れており避妊に失敗しました。 アフターピルもつかいましたが、2週間経った今も消退出血がなくもしかしたら妊娠かもと思っています。 そこで、もし妊娠していたらどうするかと彼女と話し合った結果2人とも産みたいということで親にも協力を頼んで産もうという方針になりました。 もちろん、親の援助がなければ確実に不可能ですしお互い死ぬほど苦労する覚悟もあります。 また、妊娠が確定していた場合には、すぐにお互い両親に伝える予定です。 さて、ここからが質問の本題なのですが、もし妊娠となった場合、結婚するのとしないのどちらにどういったメリットデメリットがありどっちがいいのかを知りたいです。 一応自分の考えとしては結婚するほうがいいと思っています。 理由は結婚したいというのが一番ですが、他にも結婚しないとなると逃げる気は全くないので結局そのあと結婚することになって意味がない気がするというものがあります。 もちろん結婚して同棲となれば色々と費用はかさみますし保険も入り直し(あまりわかっていませんが)お金がかかるので負担はかなりあるかなと思っています。(なら別棲しろというかもしれませんが、結婚して別々は正直嫌なんです) それにまだこの年齢ですので、自分たちが結婚したいからする！と身勝手で浅はかな考えだけで決定できることでもないと思います。 どれだけ考えてみても全く知識のない大学生と高校生ではたかが知れています。結婚となった際にもっと現実的に考えなくてはならないところはあるでしょうし、知識も足りないのでもっと大切なところを見逃している気すらします。 そこで皆様にご助力をいただきたいです。 具体的にお答えいただきたいのはまず、どちらがいいと思うか 次いで、するのに賛成の場合、そのメリットデメリット、また保険はどういうものに入り直すことになるのか、それによってどの程度経済的な負担が増えるかなどの具体的なことです。 また結婚しないであとから結婚する方がいいという場合もそれによるメリットデメリットをお聞かせください。 それともう一つ(こちらは答えて下さらなくても結構です)、このような経験をされている、もしくはされた方、親御様からはどのくらい援助をしていただいていたのでしょうか？同棲していたか、結婚していたかも教えていただけると嬉しいです。 全ては自分の不注意から始まってしまったことですが、覚悟も決めましたし、もし妊娠していた場合のために今のうちから知識くらいは入れておきたいです。本当に何もわかっていないので… もちろん、妊娠していないのが一番ですが… 稚拙で読みにくい上に長文で申し訳ありません。 ご回答のほどどうぞよろしくお願いいたします。 誹謗や中傷、はっきりしない意見、質問の意図に沿っていない意見は結構でございます。
初めて投稿させていただきます。 当方、22歳の社会人１年目の女性です。 大学時代から交際をしている方との結婚について相談させていただきます。 彼は24歳、警察学校を卒業したばかりの新米警察官です。いずれは結婚を…という意識で交際しております。 彼のご家族には気に入っていただけているようで結婚には賛成してくださっています。私の両親も反対ではないようです。(彼の人柄を良く思っているようで。) 彼が沖縄、私が大阪在住なので常にサポートできないことが気になっております。 一刻も早く彼の下に行きたい気持ちはあるのですが、やはり金銭的に生活できるのかという不安があります。 関係者の方、配偶者が警察官の方に何かアドバイスをいただけたら幸いです。 また、警察官の平均結婚年齢は約何歳なのでしょうか？ 長文失礼致しました。
友人の結婚祝いに何を贈ろうか、迷っています。 予算は2万円程度。 露骨に金額を伝えて欲しいものをリクエストしてもらうことは気が引けてしまい、用途のみ聞きました。 夫婦で使うものが良いようなのですが、どういったものがあるでしょうか？ お勧めがありましたら教えてください(^-^)！
初めての投稿となり言葉足らずな部分が多いかもしれないですがご了承下さい。 現在結婚4年目、子供(娘)は3歳になります。 今年の4月から9月までの6ヶ月間長期の出張で北海道から東京の方に行くことになり、妻と子供にまともに会えるのは期間中の長期の休み(GW、お盆、6月に10日程度の休み)の3回のみでした。 ところがお盆休みに帰った際に妻が携帯のアプリに夢中で一日中携帯ばっかりという状況でした。最低限娘の世話等はしていましたが、ほとんど一日中です。 3日目の夜に私もこれはおかしいよなと思い妻に少し控えたらどうなの？と問いかけましたが、まったく聞き入れてもらえずほとんど無視のような状態でした。ここからは自分が悪いのですが、その事に頭にきてしまい声を荒げて近くのものにあたってしまいました。 その事が原因で妻が実家に帰る！もう一緒にはいれない！となってしまい、私もすぐに謝り自分が出て行くといってその日は私が出て行きました。 その後は結局、妻も実家に戻り東京に戻る前々日まで連絡が取れない状態でした。 前々日の時点で翌日に会って話そうということになり東京に戻る前日妻から今まで子育てや自分の態度について我慢していたこと、今回の件で限界が訪れたこと告げられました。ただその時は子供の事もあるので、すぐに離婚とは言わず出張が終わり戻ってから考えようということになり話が終わりました。 我慢していたことについては、前述したとおり自分は不機嫌になると顔に出やすいく物に当たったことも前述したものとは別に過去1度ありました。他にも妻は今まで子育てを一人で頑張ってきたのに私は戻ってきても娘を甘やかして遊ぶだけで本当に父親らしいことは出来ていないこと。あとは自分のことばかりで妻を大切に出来ていなかったことが主な理由です。 自分なりには主張中も毎日連絡を入れ、飲み会等も最低限のもの留めて極力寂しい思いをさせないようにしていたつもりでした。せっかくの東京なので観光等はしましたがこれについては妻が楽しいんでおいでと言ってくれてはいたので気にしていなかったです。もちろん浮気や風俗、女の子がいるお店等には行っていません。 お盆以降はほとんど何もしていません。 あまり何も考えられなかったです。 ただこのシルバーウィークに妻の誕生日があったのでサプライズのつもりで妻に北海道に帰ることを言わずにプレゼントを渡しに戻ってきました。 ただ私の両親には帰ってくることを言っており、特に口止めをしていなかったので気を遣ったつもりで妻にみんなで食事でも行こうと言ってしまったことで結局はバレてしまいました。 そのことについて妻になんで勝手に帰ってくるの？そして自宅の方にも来たでしょ？と怒られました。 自宅の方はなんで自分の家に帰るのに連絡がいるの？と思いつつ北海道に帰ってきたことについては1日早かったのですがプレゼントを渡して理由を伝えました。 しかしそこでやっぱり一緒に住むことも出来ない。すぐにでも離婚をしてほしいと言われました。 私としても今まで出来ていない所ばかりですし、冷められてもしょうがないとは考えてはおり、妻の為には離婚もやむを得ないのかなと思っていましたが 娘の事を考えるとすぐには返事はできないから少し待ってくれと言ってその日の話は終わりました。 そして翌日自宅の方に行くと妻は仕事でいないはず(妻の仕事はお盆の話のあとに離婚するにしてもしないにしても基盤を作りたいということで始めました)なのに玄関のチェーンがかかっており、これはどういう状況なんだろうと思い妻が帰ってくる時間まで自宅の前に待機することにしました。 すると妻から電話がかかってきてまた家に来たんでしょ？絶対にくると思って友達(男)に留守番を頼んでいた。と言っています。 正直この辺からは妻の言ってることが理解できないのですが、言い分としてはただの友達で2週間前に初めて会い(当初言ってた携帯のアプリで知り合い連絡は取っていたみたいです)何回か一緒に遊び、留守番を頼んでいたとのことです。 ただの友達だし、浮気ではない。 悪いことしてる自覚はあるが、浮気じゃないので、慰謝料払う気もないと言います。 それでいて向こうから離婚きてほしい、親権ももらう、慰謝料は払わない。 今まで我慢させていたのは本当に申し訳ないと思っていますし、こっちとしても今までのことがあるので穏便にすませたいのですが、こっちが全面的に折れるしかないのでしょうか？ 妻は今まで不満は一切言わなかったですし、お盆まではメールも電話も変わり無かったので、自分も不満に気付いてあげられませんでした。向こうとしては夫婦なのに気づけないからダメなんだという感じです。 長文かつ下手な文章を読んでいただきありがとうございます。意見をいただけると嬉しいです。
最近知り合った仲良くさせてもらってる男性の友人なんですが、既婚者なんですが、どうやら奥さんはバツイチでしかも友人と結婚を考えた時には元カレのお子さんを身ごもっていたらしいです。 で、その友人は「うちの嫁は僕にだけパンにバター塗ってくれないんです～」とか「お前にあげるお小遣いはない」とか言われるんだそうです… 自虐ネタで面白おかしく話してくれるんですが、稼いでくるのは旦那さんなのに…しかもバツイチで元カレの子供の面倒を見ることを決心したのに…なんだかなぁと思ってしまいます。　 家にいることも煙たがられるみたいです。まだまだ新婚の時期なんじゃないでしょうか。 「僕は仲良しだと思ってるんだけど…おかしいなぁ」なんて言ってるのが不憫でした。 仕事から帰ったらパソコンの前に座りっぱなしでしゃべらないと言ってました。ちなみに子供は大好きみたいです(*^-^*) 友人も気になりますが、奥さんの心理も気になります。こんな感じの夫婦ってどうなんでしょう。いろんな夫婦がいると思いますが、ご意見よろしくお願いします
こんにちは。 夫の考えがどうしても理解できません。私は子供を５人、年子で産みました。産後なかなか落ちない体重なのですが、私なりにチラシ配りのバイトをしたり、夜、片付けを終えてから歩きに行くなど、してきました。しかし、夫は「君だけが太っていたら、周りに色々と言われるだろうから、自分も太ったんだ」と言ってきました。は？と思い、聞きただすと「君にダイエットを押しつけた事もない。自分も太っていれば、君だけが嫌な思いをしなくてすむし、君の事を思ってしたんだ。」と。この行動を、愛情からだと言い張る始末。勘違いしているとしか思えず、今までの夫婦関係が崩れていく気がするほどです。女＆太っている本人だから理解できないんでしょうか？男性からすると“優しさ”になるのでしょうか？？
専業主婦になったばかりでまだ分からないことがあるので教えて下さい。家事は何時くらいまでに終わらせてますか？私は10時半くらいまでには終わらせるようにしてます。ですが、最近は、洗濯物を何度か回してるので、お昼くらいになってしまったりして、掃除機もお昼くらいになってしまうと、ご近所さんがこんな時間にかけてるとか言ってきます。 主人が休みの日は、起きるのが10時くらいになってしまうのですが、そのときも、まだ寝てるとか言われて、正直うるさいです。旦那さんがお休みのときくらいゆっくりしていいと思うのですが。どうなんでしょうか。 旦那さんが仕事の時も、7時くらいに起きるのですが、6時くらいから、早く起きろよなーとかお年寄りがしゃべってて、本当迷惑です！ 旦那さんもそんなに早く起きなくていいって言ってくれてるから正直、余計なお世話です。 どうしたらいいでしょうか。。 正直、きついです(>_<)
専業主婦になったばかりでまだ分からないことがあるので教えて下さい。家事は何時くらいまでに終わらせてますか？私は10時半くらいまでには終わらせるようにしてます。ですが、最近は、洗濯物を何度か回してるので、お昼くらいになってしまったりして、掃除機もお昼くらいになってしまうと、ご近所さんがこんな時間にかけてるとか言ってきます。 主人が休みの日は、起きるのが10時くらいになってしまうのですが、そのときも、まだ寝てるとか言われて、正直うるさいです。旦那さんがお休みのときくらいゆっくりしていいと思うのですが。どうなんでしょうか。 旦那さんが仕事の時も、7時くらいに起きるのですが、6時くらいから、早く起きろよなーとかお年寄りがしゃべってて、本当迷惑です！ 旦那さんもそんなに早く起きなくていいって言ってくれてるから正直、余計なお世話です。 どうしたらいいでしょうか。。 正直、きついです(>_<)
こんにちは。 主人に『ご飯が足りなかったら冷蔵庫に◯◯あるよ』とか大皿に残ったおかずを見て『もう要らないのかな？』と聞くと『ご飯が足りないことはない。わざわざ聞くな』というニュアンスのことを言います。でも夜中にスナック菓子や焼きそばを別腹と言って食べます。本当に別腹なのかわかりませんが。。 足りてるなら『大丈夫、足りてるよ』と言えば済むと思うのですがなぜ怒るのでしょうか。 足りないというのは意地汚いみたいで嫌なのでしょうか？ こちらとしてはコミュニケーションをとろうと言ってるつもりなのですが怒られるのでなんだかなあ、という感じです。
佐々木希コレクションのウェディングドレスを購入したいと思っているのですが、どのサイトを調べてもレンタルや試着、ドレスの感想文等しか出てこず、更に販売の取り扱いをしているショップも出てこず購入のしかたが分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてくださいm(__)m
結婚ほやほや、まだ1ヶ月も 経ってない25歳同士の夫婦です。 この度は夫婦の営みについて アドバイス頂きたく投稿しました。 旦那は少し、いやかなり変わり者で SEXを始める前には雰囲気ではなく、 「はい、じゃぁしようか。」 と必ず言い、「お前がやって」と 自分からは手を出してきません。 私はどちらかと言えば受け身タイプ なのに、毎回この始まり方で 雰囲気もなければ自分の思うSEXでは ない為、いつも憂鬱な感じでしています。 最近、不妊治療を始め、今週が 排卵日なのでタイミングを取るよう 医師には言われましたが、 今日、先程も、いつもと同じ流れで私が 旦那を責め、旦那に「お前も服を脱いで」 と言われたとき、「ない乳やけどな」 と言われ、この言葉もほぼ毎日言われて るのですが、ただでさえ雰囲気のない SEXなのに、腹が立つことを言われて 「じゃぁ一生触るな」と私が言ったことに より、SEXが始まるまでもなく 旦那が拗ねて終了しました。笑 こんな状態のままだと、一生子供は できないと思っていますし、 こんな雰囲気も何もないSEXなんて しない方がましだと思っています。 不妊治療まで通いだしましたが 基礎体温も付けるのを辞めようと思う くらいどうでも良くなってきました。 今まで何度も何度も何度も旦那には 意見を言って きましたが、その場限りでも 直らない頑固な性格なので 疲れます。 新婚じゃありえないですよね。笑 ただ、私は旦那のことはもちろん 大好きですし、できることなら 離婚はしたくありませんが、 子供は欲しくて欲しくてたまりません。 でも、こんな旦那とSEXするのが 嫌なんです。疲れるんです。涙 どうすれば良いのでしょうか。 同じような思いをする友達は 周りにはいなくて相談する場所がなく こちらに頼らせて頂きたいと思います。 言葉がおかしいところ多々あると 思いますが よろしくお願いします。
29歳の彼女から、「ずっと一緒にいたいな！」と言われたら、彼女結婚したがってるなと思いますか？
友人の代理で質問させていただきます。 いただいた回答はそのまま友人が見ます。 ３０歳で全身刺青の男性とお付き合いしています。私は２０前半です。 全身刺青ですがヤクザではなく、デザイナー社長であったり、それなりに有名な方々に楽曲提供もしています。元々片親ですが、１０代の頃にその片親と死別、辛い過去を過ごしてきており、１０代のうちから血の繋がった者はいません。彼は必死に生きてきました。 これから先も一緒に居たいです。でもやっぱり世間の目や、将来子供ができた時などいろいろ考えてしまいます。親も許してくれるとは思えません。 彼は彫る時に、世間の目などいろいろ覚悟を決めて入れたので消すつもりはないと言っています。 正直、チャラついて入れたのだったら、消してと伝えるかもしれません。でも、彼は人とは違う壮絶な生き方をしてきました。ここには詳しくは書けません。でも、本当に辛い過去です。それでも強く生きていくと誓った証が、全身の刺青なんです。私の口から簡単に消してとは言えません。彼も消すつもりはないと言っています。 私は今まで真面目に生きてきました。大学を卒業して就職して。 親は学歴はまったくみない人で、私の結婚相手が中卒でも構わないと両親ともに言っています。 生活力があって、あなたのことを心から思ってくれる人と一緒になりなさい、っと。 彼は金銭面でも安定しているし生活力はあるし、私のことをすごく思ってくれています。 彼は今は都会の生活に疲れた、といって田舎の山奥に住んでいます。 自然も動物も大好きな心の優しい方です でもやっぱり刺青が... どうすればいいのでしょうか
初めまして。8月末に2人だけで海外挙式を無事終え、10月末に親族のみでの披露宴を控えているものです。 海外挙式に行く前に、数人の友人から結婚祝いをいただいたのですが、私のような場合、いつ内祝いを返したらよいのでしょうか？海外挙式後一ヶ月以内？それとも披露宴後一ヶ月以内？。。 アドバイスお願いします。 それともう一つ教えてください。 結婚祝いをいただいた友人の中に、以前結婚式に呼ばれた子がいて、その時私は5万円包みました。その子から海外に行く前、お返しがないように包んできたからお返しはなしで、と3万円頂きました。 この場合内祝いはどうしたらよいのでしょうか？。。。 5万円包んだ場合、そのうち2万円は食事＋引き出物ですよね？確かに3万円浮くと思うのですが、、、 でも、やはり半返しをした方がよいのかなぁと思っていました。 どうしたらよいか悩んでいます。。。
半年付き合ってる彼29歳と私28歳はこの間婚約を解消しました。理由としては、彼とこのまま結婚生活していく自信がないと強く思うようになったからです。私のわがままですね。別れたいと言ったのですが、かれが納得せず付き合いは続けているじょうたいです。会ってはいませんが、、 もう気持ちがないまま付き合っていくことはできないので、また別れをしっかり言い出したいと思います。 式場もおさえていたのですがキャンセル、婚約指輪はもらっており返金予定。 ここで本題ですが 両家の顔合わせはまだしていないので両親たちはまだ会ったことがありません。その際、婚約解消をしたので、私の両親は彼の両親に謝罪しに行くものですか？ 私は逆の立場を考えると行かなくてはいいと思ってしまっているのですが、父が 人として謝罪しに行くのが普通だ！と言い張っています。 どうなのでしょうか？教えてください。
婚約の挨拶について。 現在、結婚を前提に2年間お付き合いをしている彼がおります。 私(24)三重出身 三重在住 彼(27)福岡出身 三重在住 お互い一人暮らしだったのですが 来年結婚する事を目標に 今年の8月から同棲を始めました 彼は同棲前に私の両親に挨拶をしてくれましたが、 私はサービス業で連休がとれなかったため 遠方の彼の実家には行けず、彼が盆に帰省した際に同棲してる旨だけ伝えてもらい、後日挨拶にくるという事で先に同棲を初めています(あくまでも彼曰くですが、同棲にも結婚にも寛大だったとの事です。) これを前提として数点不安なことがあるので御教授頂けますでしょうか。 今回シルバーウィークにまとまった連休がもらえたので3泊4日で福岡に行き彼のご両親にご挨拶することになりました。 まず、挨拶した日や翌日の宿泊先なのですが私は初対面で挨拶にいくのにそのまま泊めてもらうなんて非常識であり気も使わせてしまって申し訳ないと思い、前々から彼に自分はホテルを予約するので彼だけ実家に泊まってもらうようにと言っていました。 しかし、彼がメールでその旨をお母様に話したところ｢泊まっていけばいい｣とのお言葉を頂いたようで、彼からも｢母もこう言っているし、遠方に彼女をつれてって彼女だけ外のホテルに放り出すのは俺も責められそうで嫌だ｣と言われました。 この場合でもやはり、今回はお断りをしてホテルに宿泊するべきでしょうか。 それとも、もとより｢結婚前の女が男性の家に泊まるべきではない｣という話は同棲をしている時点で破綻しているのでお断りしたところで｢何を今更？｣と思われてしまうのでしょうか･･･ また、二点目なのですが 彼も年に1度か2度しか帰省できず めったに友人と会えないのですが シルバーウィークの初日のみ、仲間内で集まれる日があるとのことでどうしても集まりたい、とのことです。 そのお友達は、三重に旅行にきてくれた時に遊んだこともあり連絡もとりあっているので私も仲良しです。 なので初日は友達の家で飲み会がてら泊まり、翌日に家に帰るとお母様に話したそうです。 しかし、今回メインはご両親へのご挨拶なのに初日に友人宅で遊び翌日にご挨拶に行くという流れは｢ついで｣とおもわれ失礼にあたりませんか？？？ アドバイスをお願い致します
新婚家庭です。家計費について、お金が意外に出ていくなー。思った程貯まらない、というか残らないです。 月一帰省するのですが、高速は使わないで頑張っていてもガソリン代が往復\5,000ほど、一日の食事代で\7,000～9,000程出ていきます。 毎月の事なので結構高い様な…？ どうにか安くできないものでしょうか？ あとせっかくの休日で好きなもの食べてストレス発散したいのですが、夫の実家だと自由に振る舞えないです。食後のお菓子とかお小遣いから自分のだけ何か買って行って、居間で食べても良いのかな？？ 毎回手土産は持って行くけど、それを皆で食べるとかもないしお菓子が出てこないんですよね、、。
30歳手前の女性です。 結婚したいです。 これまで男性とのお付き合いの経験も少なく、 引っ込み思案で、見た目もあまり自信がありません。 女性ばかりの職場なので男性との出会いも少ないので、 婚活パーティーに参加も考えてます。 ゼクシィの婚活サイトで結婚された方いらっしゃいますか？ どんな感じで出会って結婚まで進むのでしょうか？ プラベートな質問で申し訳ありませんが、 お答えできる方がいらしゃったら教えてくだしさい。
台湾人に百貨店で足が引っ掛かり転倒して、台湾人（20歳くらいと５０歳くらいの母親と娘）母親の歯が折れたと言う、こちらは、あたった感覚がない　救急車で運ばれて、歯の応急処置治療25000円は、とりあえず立て替えてしまったらしい、その後の治療は台湾へ帰って30万程度はかかるので半分出せと言ってるらしい、まだ治療もしないうちにお金を払うのは、おかしいし、倒れたら普通顔から倒れず手をつくし、　もともと歯がとれていたかもしれないし、台湾人の詐欺だと思います。警察もちょっとおかしいなと言っていたみたいです、警察もあとは当人どうしで話し合ってくださいと言うことなので、何か良い　やっつける解決方法あれば至急よろしくお願いいたします
初めての質問でよくわからないのですが質問させて下さい。 先日旦那が職場の女性と不倫していることが発覚しました 相手の女性には 結婚期間も不倫期間も短いため慰謝料を相場の最低額の50万で今月末に公正証書を作りに行くことが示談で決まりました。 旦那にも離婚し同じく慰謝料50万とプラスで養育費毎月3万で公正証書を作ろう、 と思っていたのですが 義理両親からの願いで3ヶ月ほど猶予を与えることになりました。 3ヶ月後離婚となるか再構築となるかはわかりません。 この場合3ヶ月後正式に離婚が決まってからでなければ公正証書は作れませんか？
都内在住、40才のさきと申します。 先日、１年程お付き合いしている、現在はあまり財政状況の良くない某ヨーロッパの国 が母国の彼から、結婚しようと言われました。彼とは日本で知り合い、彼の国へも2度程行っております。 突然のことだったので今でもびっくりしているのですが、 彼いわく、できれば彼の母国に住んで欲しい、私の仕事や家族の問題で日本にいる必要があるのであれば、はじめは日本で暮らしても 構わないと言っています。いちお、私は、給料は良くないですが正社員で何年かそれなりにやりたい仕事をさせてもらっていて、仕事を辞めるということに踏ん切りがつかない状態でいます。 もちろん彼のことは大好きで愛してますが、国際結婚は最初はいいと思いますが、経済問題、子供、親の介護など、後先のことを考えると少し不安にもなる自分がいます。今のこの私の状態にアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致しましす。
高校生女です。 結婚したいけど、子供は産みたくないと思っています。sexはしたいですが、妊娠はしたくありません。(理由は色々あります) ①そこで質問なのですが、子供を産みたくない女の人と結婚出来ますか？ それから、若い内に結婚相談所とかに相談したら、私の希望を飲んでくれる人は見つかる物ですかね？「イケメンが良い！」「年収1000万以上！」「ハゲはダメ！」とかは全くないです。むしろおじさんが良いです。背が低いのは無理です。 因みに、私は167cm55kgのゴツいデカ女です。男ならごまかせそうなチョン顔です。クラスで二番目くらいのブスに入る部類だと思います。(時たま居る逆に感心する位のブスでは無いと思ってる) 彼氏は今まで一人しか出来たことも無いし、骨も太め、顔もでかめ、短足、下半身デブ、O脚、貧乳です…。コミュ力は結構あります。②若いうちしか希望は無いと思っているのですが、どんな方法がありますかね？？結婚相談所しか思い浮かびません。 以上２つの質問に回答よろしくお願いします。
現在外国人の男性と同棲をしています。 彼とは旅先で出会いました。毎日メールやスカイプで連絡を取り合い、数年間で何回か一緒に旅行もしました。一緒に住もうという話になり、家庭を持つことも考えるようになりました。今年の春、日本での仕事を辞め、思い切って彼の住む国にやってきました。結婚に向けての手続きも済ませています。 一緒に住み始めてから2か月になりますが、食生活の違い(彼はベジタリアンで、私は肉が大好きです)、衛生観念の違い、金銭感覚の違い、家族との付き合い方などが気になるようになりました。そういったことに加えて、ほんの些細なことなどが気にかかるようになり、このままではいつか耐えられなくなってしまうのではないかととても不安です。寛容にならなくてはいけないと思いつつも、些細なことにいら立っている自分にもとても腹が立ちます。 また、年齢的なこともあり、私にとっては今が最後のチャンスなのですが、今の彼は経済的にとても苦しく、こどもが欲しくても持つことができません。彼は、経済的に安定してからと言っていますが、いつになるかわからず、私はほとんど諦めています。本当に彼が好きならすべてを受け入れることができるものなのでしょうか。いつかつもりに積もったものが爆発してしまわないかととても心配です。こんな気持ちのまま、結婚に踏み切ってもよいものでしょうか。とにかく今、相談できる人もおらず、とてもつらいです。アドバイスをお願いします。
昨年末から同棲していた姪が最近入籍しました。 結婚式は来年春予定しているとの事です。やはり入籍祝いと結婚式両方お包みするので、いくら位お包みしたらいいでしょうか？
私は20代後半の女です。 中学の時の同級生から、結婚式と二次会の招待状が届きました。 その子とは中学卒業後は、成人式や共通の友人の結婚式二次会で会う程度で、個人的に遊ぶことはありませんでした。(最後に会ったのは2～3年前です) なので、挙式披露宴に出席するほどの間柄ではないのではないかと出席を迷っています。 しかし、直接会ってお祝いしたい気持ちはあるので、二次会は出席したいです。 この場合、挙式披露宴を欠席し、二次会だけ参加するのは失礼でしょうか？ ちなみに、招待状が届く前に、式の日取りとできれば予定を空けてほしいとの旨のメールがあり、その際に参加と返信しています。 (その時点で私は二次会の招待だけで、まさか挙式披露宴まで招待されるとは思っていなかったので) 初めて質問させていただいたため、内容がまとまっておらず、すみません。 アドバイスお願いします。
本日、結納を終えたばかりの新婦です。 新郎側は関西、新婦側は関東の人間で、都内の料亭で結納しました。 結納は新郎側のご両親が、強く希望したため渋々私達家族も承諾しました。 結納の話を進める中で、新郎のお父様から 今回は略式で…関西式でやりたい(仲人さんはたてませんでした) と要望がありました。 結納に馴染みのない私は、つい結納返しはどのようにしましょうか？と新郎父様に聞いてしまったことがありましたが、それは、新婦側に全部おまかせ^_^と言われました。 家族と相談し、結納当日は受書セット(受書、長熨斗、末広のみ)にし、後日、結納金の一部を結納返しとして現金を包もう、という話になりました。 しかし、調べてみると、略式だとしても結納返しセット(目録、御袴料、末広、熨斗等)が必要や、新婦両親も出向く、などと書いてあることが多いようです。 私が思い描いていた事は、後日私のみ関西に出向き、(私一人が関西に出向くことはよくあるので)寿、などと書かれている包みに現金を包み、新郎本人、ご両親がいる場でお渡しし、結納返しとさせていただこうと思っていたので、調べた結果に今更焦っております… 結納で既に長熨斗、末広はお渡ししていますし、私の両親は事情により関西に行くことは非常に困難です。 こういった場合、私が思い描いていた結納返しの方法ではやはり失礼に値しますか？ 又、なにかいい案がありましたらアドバイスをお願いいたします。
会社の女の人ができちゃった再婚するそうです。その人は歳は36歳でバツ1で小学生6年の息子さんが一人と、4年生の娘さんが一人いるそうです。男の情報は詳細はわかりません。歳も教えてくれませんでした。 僕の予想だと離れていると思われます。だって近かったら言うと思うんですが。それで子供さんたちにはその新しく来るお父さんには会ったこともないそうです。もともと結婚前提に付き合ってたらしいのですが、付き合いだしてから妊娠発覚するまでそんなに期間がないそうです。僕が思うに今いる子供がかわいそうな気がします。自分らの快楽のために避妊もせず、そういうことしといて自分らの子供には「赤ちゃんできたから生んでもいい？」ってそんな勝手なことでいいんでしょうか？経済力もそんなにないような事も言ってました。私できちゃった再婚についての話を聞いたことなかったのでいろいろ調べたら、大概の意見は「親の無責任」とか「子供が可哀想」っていう意見ばかりでした。中には息子さんに対して「これからお金かかるから大学進学は諦めて」とか言われた家庭もあるし、「連れ子に暴力働いた」とかネガティブな意見しかありませんでした。誰も喜びの意見はありませんでした。「数年後に離婚する」と書いてもありました。僕がその人と話ししているときはそんな感じはしなかったしまじめな感じで愛想もいいです。自分の中では「なんでそんなことしてるの？！」って心の中で思いました。妊娠したと聞いた時には「えっ！！そうなの？！」と言ってしまい子供ができたってことで「おめでとうございます」っていってしまった自分がなんか腑に落ちないです。（そのときにはできちゃった再婚について何にも考えていなかったので思わずその言葉が出ちゃいましたが）あんたに何の関係があるの？余計なお世話だと言われるかもしれませんが、その人に「今いる子供が可哀想だよ」とか「子供の事ちゃんと考えた？」とかこういうのってその女の人に言っちゃっていいんですか？ぶっちゃけガツンと言いたいぐらいです。迷惑なんで。皆さんの意見をください。長長分で申し訳ありません。
忌み言葉について教えて下さい。 《寿退職》は忌み言葉にあたりますか？ 人に聞いたら 《退》の漢字が忌み言葉にあたる、また他の人に聞いたら寿退職はおめでたい事だから忌み言葉にあたらないと言われました。 ネットで調べてもでてきません。 ご存知の方教えて下さい。
夫(30)・私(28)。義父は自営業(小さいですが株式会社)の２代目、夫が３代目を継ぐ予定で現在勤めています。義母が経理をし、従業員は５名ほど。実家と会社がある町は、会う人みんな知り合いくらいの規模の小さな町です。義父母と義姉夫婦はとても優しくて大好きです。実母と縁が切られている私には、この家族しかいません。この家の人たちと家族になっていきたいんです。 正直結婚する時は、たいした覚悟もなかったです。夫の家族はそこそこ裕福で、貧乏出身の私は「玉の輿かも…」と甘いことを考えていました。結婚指輪も買ってもらえたし、結婚するときにお祝いももらいました。家に遊びにいくと毎回ごちそうが出てきます。なので将来のことは安易に考えていました。お手伝いします、くらいの感じで。 しかし最近、いよいよ数年後に義父が引退を考え、夫が代表になるかもしれない時期が近づいてきて、どんどん不安になっています。私（と夫）が考えているほど経営に余裕はなく、大手の参入や事業の衰退、人口の減少によるユーザー自体の縮小も問題になっていると聞きました（最近）。会社の歴史や経緯も知らないことばかりで…。 話がまとまらないので、要点を書きます！私はこの家族の中で何をどう頑張ればいいのかわかりません。 ゆくゆくは会社に入って、義母がしている経理や事務をすると思いながら今は外で働いていますが、いつ呼ばれるのかも、私に入ってもらいたいと思われているのかもわかりません。会社のことをもっとよく知りたいと思っていますが、夫も知らないような事実を私が根掘り葉掘り聞くこともできないし、聞く機会もあまりありません。結婚して３年弱ですが未だに実家に行くとお客様状態で、食器洗いもさせてもらえません。義姉からは、夫と私が本当に会社を継ぐ気があるのならもっと勉強が必要だと言われ、継ぐことができないならできないで道を探せと言われます。私にはそれが「自覚が足りない」と言われているように聞こえて、不安になります。 夫と義父は「なるようになる」と思っているようですし、義母と義姉は「しっかりして」と思ってるみたいです。私はどうしたらいいのか…。今の仕事をしながら将来に備えて、経理の勉強や会社の事業に必要な資格の勉強をしようかとも考えていますが、家族が望んでいるのがそんな問題ではないような気もしています。 性格上、商売人の嫁に不向きな人間であることはわかっています。でも頑張っていきたいんです。しかし何をどう頑張ればいいのかわかりません。私と結婚したせいで会社を潰してしまったらどうしよう。私なんかが嫁に来て失敗だったと思われたらどうしよう。私の覚悟はどうやって示せば伝わるんだろう。どうやったら、頼りにしてもらえるんだろう。そんなことを考える毎日です。 お叱りや厳しいお言葉をいただくことは承知の上で書き込みました。相談できる相手がいないのです。ご意見をいただきたいと思っています。よろしくお願いいたします。
結婚をしていない人は、信用性などに問題が発生しますか？ 　何かエピソードがあれば教えて下さい。
よろしくお願いします。男性です。 結婚とはあきらめることが多いですか。今までの生活、やり方。お金の使い方。 例えば趣味もやめたりしなければいけないのでしょうか。 新婚ですが悲しいことが多いです。 詳しくはかけませんが、これにお金使うより貯金したほうがいいんじゃないかと思うことにも話し合いに応じてもらえず無理やり使わされたり、自分が長年やっていた習い事をやめろといわれたり、あれしろ、こうしろ、あれをするな、これをするな、色々言われてうんざりです。 私は倹約家なので、生活上の無駄なお金を使いたくありません。本に使ったりスキルアップのためにお金を使いたいです。でも相方は自分が金を稼いでいる分、贅沢な暮らしをしようとします。スキルアップ等には興味がないようです。資格を取ることにも理解を示してもらえません。 引越し先も二人で決めるのではなく、一方的に決められ、こちらが意見を言うとすぐ怒り話し合いになりませんでした。 私よりも相手のほうが年収が高いせいか、なにかあるごとに、結婚は金目当て？といわれます。 こんな生活耐えられなくなったのですが、結婚生活とは男性が我慢して成り立つものでしょうか。 全く楽しくありません。
実際どうなんでしょうか？私は２０代大学生です。 お相手は現在はフリーターで、来春から現在の職場で正社員登用していただくことが決まっています。でも正直、２７歳でやっと正社員になるのって、大丈夫なのでしょうか...。仕事は好きだと言っていますし、手取りは減るけどけじめとして正社員になると言っています。でも多くの人が大学を出て２２で就職、２７歳ってお給料や立場も上がってますよね。飲食なのでお給料もそんなに上がらないと思いますし... ちなみにお相手は高卒で、バンドマンだったのでフリーターでした。歳も歳なのでとバンドはやめました。バンドでできた借金はすでに返済し終わっています。 両親は学歴は一切見ない人たちです。仮に中卒でも構わない、ただし生活力があるかどうかはしっかりしてる人を選びなさい、と口を揃えて言っています。２７歳から飲食での正社員って大丈夫なのでしょうか...
結婚相談所を通して、お付き合いしている男性が家に挨拶に来ることになりました。プロポーズは されていません。初めてなので顔合わせなものになります。家にあがってもらうか玄関先で終わったほうが良いのか迷います。どの方法がスムーズにいくでしょうか？長居をしてもよくないのかなとおもってしまいます。また私も相手の家に 挨拶に行くことになりました。正式に結婚するという報告ではないですが初めて会うので 手お土産は持っていったほうが良いでしょうか？アドバイス貰えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 来年に結婚を控えているのですが、現在既に同棲生活はスタートしている状況です。 実は彼は21歳と若く、同棲を先にスタートさせたのも彼がまだ就職もしていなかったからなのですが(こちらは持ち家マンションがありましたので...)、つい先月無事に就職も決まり働いてくれています。 ただ、今月で同棲期間は半年弱になるのですが、彼が就職してからというもの彼の悪い部分が目立つようになってきてしまい結婚を悩み初めています。 性格はとても優しくて真面目な方だと思うのですが、元々かなりのゲーマーで携帯依存症なところがありました。 それが就職してからというもの、自由な時間が減ったからでしょうね、寝ている時と食べる時以外は殆どそのどちらかをやっていて私達の間での会話がめっきり減ってしまいました。 トイレに行く時も携帯を片手になかなか出てきません。 ダブルベッドで一緒に寝ていますが布団に潜っても眠るまでずっと携帯を見ています。 朝は朝でテンションが低く、起きても携帯は見ていますが不機嫌そうなので話しかけるのも辞めました... 私は朝は気持ちよく送り出したいと思い元気な見送りを心がけていたのですが、それすら鬱陶しそうに見えて控えています。 少しでも愛情を伝えようとこちらはお弁当を作ったり毎日きちんと夕飯も用意して待っているのですが、帰ってきてもテレビの前に座って携帯を見ながらお膳立てを待たれます。 ご飯の時は多少の会話はあるのですが、終わるとすぐに今度はゲームを始めてしまいます。 私も元々ゲームはやる方で彼ともゲームがきっかけで出会ったのですが、私はゲームよりも彼との時間を大事にしたいと思っているので今はそんなにやりません。 こんな生活になりひと月が経ったのですが、最初は一週間に一度程度だった喧嘩(といっても、私が一方的に文句や不満を言うだけ)も今はほぼ毎日になり、そのたびに仕事するようになって余裕がないと、改善の見られない彼に知らず気持ちが離れかけている気がします... とはい言え、お互いの親への紹介や挙式日まで決まってしまっている状況で婚約破棄というのもとてもしづらいです... 悪いところばかり上げましたが、必要な行事や買い物には付き合ってくれますし、性格は穏やかで優しく、仕事にも真面目です。その他お金のかかるギャンブルとかも一切ない人なので、これくらいは我慢するべきなのかと思うところもあるのですが、こちらからコミュニケーションをはかろうとしても携帯やゲームを優先され、それでも向こうの都合でたまに性行為を求められ、家事は殆どしてくれず、彼にとって自分は都合のいい家政婦か何かなのかなと寂しく思います... 朝に関しては毎日寝るのが憂鬱なほどストレスになっているのも確かです... 似たような状況の経験者様、既婚者の先輩方、いらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いしますm(._.)m
新婚9ヶ月のものです。 私達は大恋愛の末に結婚しました、まぁ、いわゆる一目惚れだったのです。 顔やスタイルは今まで出会ってきた人の中でも際立って好きでした。ただ、今回相談させて頂くのは彼の中身です。 長文になるかもしれませんが 私達は共働きです。 私の１日のスケジュールは、朝五時起床。 旦那の朝ごはん作り、お昼の弁当作り。そして愛犬の散歩を20分位し、会社へ出勤します。 ゴミ出しも致します。 会社では専門的な仕事であさから夕方まで、頭をフル回転させ、頑張っています。 遅い日は７時半まで残業。 たまにですが。 旦那は自営業で早くて五時に帰る日もあります。 調子のいい日は犬の散歩、掃除などをしてくれますが、 それ以外はビールを飲んで私の帰宅待ちです。 毎日、弁当箱が水につけることもなく放置されています。ひどい日はつまみを食べ、皿まで放置です。 私は買い物を済ませ、帰ってから、その皿洗いからはじまり、夕飯の準備、終われば皿洗い、翌日の米を予約し、洗濯をします。 洗濯が終わりようやく就寝です。 旦那はワガママで、こだわりがあり、唐揚げ、焼売、餃子はおかずにならないと言います。 しかし、毎日昼、夜は肉を食べたいと言います。 惣菜も、皿にもらないとダメですし、お風呂上がりにもまだ飲むので、つまみを要求します。 更に、私が肉や魚を焼いている最中、焼酎お代わり！とか行ってきます。 イライラします。 基本、(・肉・)、魚、野菜、米をだしています。精一杯です。 旦那からの食費は頂いています。一万です。 〔私は旦那から一万しかもらってないのです〕 住宅ローン、旦那の車のローン、光熱費等は旦那払いますが、私にも車のローンや色々があります。 完全に財布は別です。 食費も最低３万はかかります。 こんな私に旦那は文句を言います。 掃除ができていない、服がぐちゃぐちゃにおいてある、洗濯機の中にカビが生えている、週末に掃除が行き届いていない、等。 挙句、私の外見にもあれこれ言います。 眉毛の形、洋服を買わなくなったこと、等 結婚して、愛犬や、食費にお金を回したいのに、、 ちなみに愛犬もワガママでドッグフードをたべないので、私が肉を焼き、野菜を茹で、ご飯をお粥にし、全て細かく刻み与えます。 でも、、可愛のでいやじゃないんです。 旦那が少し遅くなると疲れたといい、掃除も、散歩も私の分担になります。 完全に専業主婦並みを求めています。 夜はﾏｯｻｰｼﾞまですることもあります。そして、私はしたくない夜の営み。 それより寝たいです。 専業主婦に憧れます、、 こんな私は、実は、精神障害者なのです。 統合失調症で、結婚前は寝込んでばかりいました。 医師からは、無理はしないように、無理すれば悪くなると言われます そんな心配は一切してもらえません。
こんにちは。 友人には言いづらい内容なのでこちらで質問させていただきたいと思います。 幅広くご意見いただければ幸いです。 今年12月に入籍を予定している彼との結婚が憂鬱で仕方ありません。 マリッジブルーなのかと思っているんですが、私の場合はプロポーズされる前から本当にこの人でいいのか？と自問自答することが多く、流されるままにここまで来てしまい、いざ直前になって躊躇ってしまっているのが現状です。 付き合っているときにも、何か違うなと感じることが度々ありましたが、特に別れる決定打もなく付き合ってきて、去年10月にプロポーズしてくれました。 しかし、一緒にいて楽しいと思うことも少なくなり、ちょっとした仕草にイラッとしてしまいます。 なぜかこんな私のことを好きでいてくれる人なので、大事にしてあげたい、とは思うのですが、義務のように感じてしまい、「好きか？」と聞かれると迷いなく「好き」と言えません。 相手に対して悪いと思ううちに自分も苦しくなってきて、一緒にいるのが苦痛です。 キスをしたり、手をつなぐのでさえ嫌だと感じるようになりました。 マリッジブルーなのでしょうか？ 個人的には、付き合う時からずっとごまかしてきた自分の気持ちに、いよいよ嘘をつけなくなってきたのかなと感じています。 もう少しちゃんと自分と向き合えていたら、私も彼もこんなつらい思いをしなくて済みましたし、お互いの両親にも迷惑をかけずに済んだのにと激しく後悔しています。 別れを切り出そうにも、勇気がなくずっと逃げてきてしまいました。 別れたら後悔するのか？ともよく考えましたが、分かりません。 このままの勢いで別れたら、もしかしたら後悔するかもしれませんが、自分だけでは冷静な判断が出来ずになってしまっています。 マリッジブルーを乗り越えた方、乗り越えられず別れた方、いろんな方からご意見いただければと思っています。 よろしくお願いいたします。
女余りなら女の会費を高くして男を安くすれば人数調整できるじゃないですか。 20代女なら安くして、40代女なら高くするとか、需要が無い方を高めにすれば良いだけではないでしょうか？ 一部のパーティーは男が集まらないとか言ってますけど、 じゃあなんで会費は下げないんですかね？ 男が主催する合コンとかなら、普通に女性を集めるために女性の会費を安くしたりと工夫すると思うのですが。 なんか事情でもあるのでしょうか？
今フリーターで国民年金と健康保険は自分で払っていて、このままのペースだと今年１３０万行くか行かないかのボーダーです。去年は１３５万でした。そして、来年の冬～春ぐらいに結婚予定で扶養に入るつもりなので、来年は１０３万以内に押さえます。 そこで、 ⑴今年１３０万超えたとしても、来年、旦那の会社の社会保険と厚生年金の扶養に入れますか？ ⑵中途半端に１３０万超えると、住民税やら色々とマイナスになることは理解してますが、来年から扶養に入るとなると、中途半端に１３０万超えるぐらいなら今年は１３０万以内に抑えてた方が良いですか？ ⑶扶養に入った場合、交通費を含めて１０３万以内に抑える必要があるのですか？交通費は除いてですか？
自分がどのような行動をとれば失礼にならないか考え悩み相談させていただきます。 夫とは上京してから知り合い、同郷です。 今回私のみ数日帰省することが決まりました。ですが、決定したと同時くらいに義母の入退院、術後の安静中である状況を知りました。 傷口は良く、外出などはできないが日に日に元気になっているとのことでした。 夫の実家は空港側、私はそこから車で1時間ほど離れたところです。 帰省後直ぐに夫の実家にご挨拶してから実家へ帰ろうという考えでしたが、お義母さんの体調をきづかい、遠慮すべきではないのかな、私がひとりで行くことで返って身体を動かして気を遣わせてしまうのでは、、と思います。夫は構わず顔をだしてあげてよと言います。ですが、義母さんと夫だけのやりとりをみていると、まだ安静にしている、私の飛行機到着時間を調べて義母に伝えたのであろう夫へ私を迎えに行かなくてはいいか？とやりとりしています。 外出はできないくらいの回復段階なのに、、と心配です。きっと落ち着いたころに、ふたりで帰省できた時に会いに行ったほうが一番良いのではないかとも思います。みなさんのご意見をいただけないでしょうか。 ※お義母さんは、安静のため義母さんの実家に帰ってるようですが、私の帰省に合わせて自宅へ戻るようにすると夫へは話しているようです。義父さんとは夫自身が連絡とっていないようなので、私から今回の帰省のことで遠慮したいことなど相談はできていません。 読みづらい点がありましたらすみません、どうぞよろしくお願い致します。
芸能人や有名人の、連日のような離婚報道、自分の周りを見回しても、バツイチ子持ちのシングルマザーが大多数、男もバツ2が出始めてきて、これでは離婚が当たり前のような、便利な世の中になりつつあります。女が“趣味に没頭”してみたり(笑) これを回避するには、女はまた、主婦業に専念するのに戻り、男たちの給料を上げて、子供を6人も7人も産む世の中に戻した方が、見栄えがいいんじゃないですかね？
私は現在正職として働いています。 結婚を前提に付き合っている相手が、私より収入の低い契約社員なんです。 彼のことはとても好きだしお金のことは何とかなると思う一方、収入以外の面での不安も多いので、このまま付き合い続けるべきか悩んでいます。 客観的にはどう感じられるか、また結婚相手として何を基準に何を重視すべきか、みなさんのお考えをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
1週間前に入籍しました。25歳女です。 式はまだ予定がなく、行うとしても彼と海外で2人だけと考えています。 その旨は仲のいい友達にはある程度伝えています。 私には仲のいい3人グループの友達がいて、そのうちの1人は去年挙式を挙げて私ともう1人はお呼ばれもありました。 また私ともう1人の友達とで結婚祝いも渡しました。 私が入籍を報告するとその子たちからも結婚祝いを頂きました。 その他、たまに遊ぶ8人グループのママ軍団がいて私以外はデキ婚子持ちでみんなの挙式にも呼ばれています。 その子たちには入籍前にグループLINEで報告をしおめでとうは言って貰いましたが先日の飲み会で特にお祝い等はありませんでした。 今の所、お祝いを貰ったのは職場の友達とその3人グループからで特に結婚パーティー等も予定はなく、友人からの提案もありません。 あと親友が他に2人いるのですが2人とも県外で報告はしましたが報告後まだ会っていません。 ここで質問なのですが挙式なしで入籍のみの皆さんは友人から結婚祝い等頂きましたか？ 結婚祝いが欲しいというよりはママ軍団たちからは特に何もなくパーティー等の話もなさそうなので人望がないのかな、、とか一般的にはどうなんだろうとか考えてしまいます。。 ご回答よろしくお願いします。
結婚に際して仕事を配偶者が辞め、キャリアに多大なる損害が生じたと相手からののしられたとき、どのような対応をとるのが正しいのでしょうか。
まだお付き合いしてない男性と休日にデートをしました(３回目) たまたま立ち寄った本屋に地元のアイドル(男性)の雑誌が置いてあり、この中で誰が一番人気だと思う？って言う話で盛り上がりました。そしてあたしはこの人が一番かっこいいと思うなとサラッといって、彼はこの人かなっと普通に楽しんでたと思います。 その事が影響してるかは分からないですが、いきなり駅であのひとめっちゃ細い！と他の女の人をじろじろみたり、路上ライブの人をあのひとめっちゃ顔小さい首細い可愛いね！？と言ってきました。 ほんと心が狭いなと思いながらモヤモヤしてきてちょっと電話してくるといって、用事ができたと途中で帰ってきちゃいました(^_^;) デートしてる人が他の人を可愛いという経験が一度もないのでなんか耐えれませんでした。 これってどっちが悪いですか？
現在、彼氏、彼女がいる方へ、また現在いなくともこの先できたとして、将来結婚を考えていた場合、相手のどういったところを見ますか？もちろん外見も重要かもしれませんが、それ以外に性格面でどのようなところを重視しますか？その際、どのような言動をチェックされていますか？ 現在、結婚されている方も当時を思い出し、どこら辺を見ていましたか？ そして結婚後もそれは変わらなかったですか？ ちなみに私は結婚相手は前向きで心が健全な方を望んでいます。なので、例え正しくとも愚痴ばかりこぼしていないか？またものをきちんと整理整頓するか？などをチェックします。
もし、離婚した場合で再婚したいのであれば、結婚相談所が一番いいのでしょうか? 子供3人いる、36歳男です。離婚はしていませんが可能性はあります。そうなった場合、子供が小さいので再婚したいのですが、一番いい方法は何でしょうか？ また、結婚相談所を使う場合の金額やメリット・デメリットも教えてください。
帰宅したら、ベッドにシミがついてました。ベッドの横にはトイレットペーパーが… なんでしょうか？ すこし黄ばんでいました。 旦那に聞いたら、 犬が足を舐めたから着いたシミをトイレットペーパーでふいたといっていますが、 前にもトイレットペーパーがありました。 おナニーでしょうか？ それとも連れ込んでやったのでしょうか？
僕には結婚を考えている彼女がいます。彼女は創価学会の三世らしく、信仰はしていません。彼女の家族も信仰しておらず、むしろ嫌悪感を持っていると言っていました。今まで勧誘されてこともないし、本当に信仰しているようには見えません。 僕は創価学会についていいイメージを持っていません。それは、ネットでの情報であったり、家族、友人からの話からそう思っています。僕の家族も創価学会にはいいイメージ持ってませんし、結婚するなら無宗教にしてくれと言われていました。 なので、この前そのことを彼女にいうと、確かに頭おかしい集団だけど、別に活動していないんだから脱会とかする必要ないといっています。でも、結婚すれば冠婚葬祭で創価学会と関わらないとは限らないし、僕自身も入信させられるかもしれないですよね…？それを言ったら、脱会してもいいけど僕の家族の言いなりになるようで気に食わないと… 信仰していないとはいえ、彼女、彼女の家族の気持ちを考えておらず反省しました。 しかし、頭おかしい集団といい活動もせず、新聞だけとって脱会しないのは納得できません。そして、傍から見れば彼女たちも同じ頭おかしい集団だと見られてることになると思うんですが… なぜ、脱会しようとしないんですかね…脱会しないとして、彼女と結婚し、創価学会と一切関わらないことは可能なのでしょうか？
①給料が9~14万の変動 ②現在奨学金・ｶｰﾛｰﾝ・ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙの為に作った借金などで、借金と呼ばれる類のもので月67000円の返済あり ③優しいけれど、流されやすく、彼女が居ても女友達と2人きりでご飯に行く、交友関係も広く休みもすべて友達と遊んでいる ④風俗が好きである(私には付き合いだからと言いますが、本人も相当な好きものだと彼の先輩から聞いております) ⑤以前の彼女とお付き合いしていた期間、私とも並行して関係を持っていた事を後から知りました。 言い訳としては『結婚考えて付き合っていたわけじゃなし、紹介してもらった人に悪いからタイプじゃないけどある期間は付き合ってから別れるなら別れないとバツが悪いし』と発言していました。 もし、こういう方が彼氏ならお付き合いは出来ても結婚まで考えられるものですか？ 気づかなかったらありですか？ ちなみに、優しいです。暴力もありません。 悪いのは金癖・女癖の悪さです。
【結婚】結婚は人身売買の名残りって本当ですか？
タイ人と国際結婚したのですが、妻の妹も日本人と結婚したがっています。日本の国際結婚紹介所に登録したいようなのですが、私が調べた限りではタイ人と結婚したい日本人向けの紹介所しか見つかりませんでした。どなたか日本でタイ人女性の登録を受けてくれる紹介所をご存じないでしょうか? 　もしくは、タイの紹介所で優良でお勧めがあれば教えてください。
今お付き合いして2ヶ月ほどになる彼氏がいます。 職場での出会いがきっかけなのですが、私が20、彼は38歳です。告白される際にも結婚を前提にしていると言われ、40になる前には結婚したいと言われました。 私は今までお付き合いすると気を使ってしまう？というか、なかなか素直に家族といるような距離になれなかったのですが、彼にはびっくりするくらい心を開けています。付き合って一ヶ月でほぼ同居を始め、お互いにまだ付き合って2ヶ月なんだねとびっくりするくらいです。 私自身子供も早めに欲しいですし、彼も歳なので早め早めを望んでいます。 ですが、今まで両親にお付き合いした際に伝えたことが無く彼も真剣に考えていてくれているので両親に結婚をするつもりでお付き合いしている人がいることを伝えたいと思うのですが、二ヶ月でそんな事を言うのは早いのでしょうか、、？ 歳の差もある分なかなか認めてもらえないかもしれないかもしれないのですが、せめて半年はお付き合いしてから両親に紹介したほうがいいのでしょうか？ 又、世間の皆様の意見として、お互いが良ければいんじゃない？とは言われますが私達のようなカップルが結婚するとなった時に丁度いい期間？(一年以上など)などあるのでしょうか？ もし同じ歳の差の方や結婚に踏み込めない方、同じような悩みの方がいましたら教えてください
独身女です。仕事では怒られてばかり（非正規で低収入）で、遊べるような友人がおらず、人に自慢できるような特技や趣味もなく、そして交際経験がありません。「無い物を数えても仕方ない」とは言われますが、それでも同世代の他の女性を見ると「どうして自分はこんなに駄目なのか」とため息を吐いてしまいます。 私は今婚活をしています。それは「適齢期だしそろそろ結婚したい」「子どもを産んで家庭を持ちたい」という、ごく普通の理由もあるのですが。しかし「結婚して自分に自信を持ちたい」という気持ちもあります。一生のパートナーが決まれば「こんな私でも選んでもらえたんだ」と、少しは自分に肯定感が持てるかなと…。何故そんな風に思うようになったかと言うと、友人に常にネガティブで下を向いてボソボソと話すような暗い雰囲気の女の子がいたんです。卒業後その子に彼氏が出来て結婚したのですが、別人のように明るく、魅力的な女性になりました。昔は「死にたい」とばかり呟いていたのが嘘のように、いつも幸せそうにニコニコしています。それを見て「恋の力はその人の性格まで変えるんだな」と驚きました。私もその子のようにパートナーを見つけて、自分自身を認められるようになりたいという気持ちが強くなっています。 ただ、私の上記の気持ちはあまり周囲には受け入れられないです。「自己肯定は他人からしてもらうんじゃなくて、自分で自分を認めないと」「そんな駄目な女なのに、他人に荷物を押し付けるな」など…ネット上では多数のお叱りの言葉を受けます。でも人って他人に承認されて初めて幸せを感じられるんじゃないかというか、人に必要とされないと心が持たなくないですか？少なくとも私はそうです。拒絶されると酷く傷つきます。 自分自身を褒めよう…「自分が出来る小さなことを、自分で褒めよう」というのは、実践してきました。しかしいくら自分で自分を褒めても、それ以上に他人に否定されると吹っ飛んでしまいます。今の私は他人からの評価＞自分自身の評価です。 すみません。カテゴリー違いかもしれませんが、どこに投稿すべきか分からなかったもので…。自分に自信がなくて結婚したいっておかしいでしょうか？結婚した方って自分に自信がある状態でされたのでしょうか？よく分からなくなってしまいました…
旦那と娘の事で悩んでおります。 私と娘は血が繋がっております。旦那とは繋がってません。 お互い再婚同士で結婚しました。 私は娘とは10歳から16歳まで離れて暮らしておりました。裁判で負けてしまい。 娘が16歳の時に本当の父親が自害してしまい、私の所に来る事になりました。 当時は今の旦那も娘も親子以上に仲良くやってくれてたのです。 娘が成人し、一人暮らしを始め娘に恋人が出来た頃から、関係が悪化し、今は縁を切ってるような状態です。 その事で、毎日、毎日、喧嘩で、昨夜とうとう、家を出て行けの話しになり追い出された感じになってます。 旦那の本心は、もぅ一度、娘と仲良くしたいんだろうと思います。 しかし、娘の方は、もぅ会いたくない、私が帰れないにしても、行きたくないの一点張り。 私が一人で帰っても、旦那は入れてくれないだろうし、本当の親子だから縁を切らす訳にはいかないと思ってるんだと思うんです。 一人では何も出来ない人ですし。 再婚して、9年たちます。こんな形での離婚を決めなきゃいけないのか、悩んでます、。 くだらないと思われるかもしれませんが、お口添え頂けたらと思います。
私は26歳の結婚2年目で子供はいません。家事分担についてよく妻と口論になってしまうため、皆さんの意見をお聞きしたいです。 私 年齢：26 職業：IT職 ※完全週休二日制ですが、たまに土日も出勤します。 妻 年齢：26 職業：パート ※平日のみ、週2〜3日程度勤務 平日は私が帰るのが遅いので、ゴミ出し、風呂掃除等簡単な家事は私が担当し、他は基本的には妻が担当してくれています。 土日は私が料理、片付けをすることになっています。(休みは夫婦で遊びに出かけることが多く、あまり守れていなくてよく怒られますが…。) 洗濯等は妻がしているのを手伝う程度です。 妻からはもっと家事を手伝って欲しいと言われるのですが、家事分担としては少ないのでしょうか。 生活費は私が100%出しており、妻の稼いだお金は妻の小遣いにしています。 (そのために多くに仕事をして残業するので、平日遅くなっているという面もあります。) 私の正直な気持ちを言うと、妻はパートに行って家事をしても、私より自由な時間はあるし、これ以上家事を手伝うのは難しいと思っています。 皆さんから見ると、我が家の家事分担はどう思いますか。
姪が入籍した時に結婚式はあげないという事で、結婚祝い金をあげたのですが、子供が２人生まれて 落ち着いたので、親の勧めで結婚式を挙げる事になりました。この場合いくら包んでいけば良いか？ 教えていただけますでしょうか？お願いいたします。 ちなみに出産祝いは品物をあげました。
来年で結婚5年目を迎えます。結婚当時は妻にだけ結婚指輪を贈りました。私は指輪をしたくない性分でしたし、震災の年で未来もわからないなか、予算の全てを彼女にむけたのでした。しかしやはり暮らしが落ち着いてきたら、私も結婚指輪をして人生をおくりたくなってきました。しかし今更ながら指輪には無知です。そこで教えてください。結婚5年目で購入するペアリングで何か気をつけることや、あるいはどのようなものを購入したらよいか、教えていただけませんか。正直いって独身時代のように身なりにお金をかけられるわけでもなく、また妻も派手なものは望まないタイプです。そこで石のないシンプルな指輪を百貨店で買えばいいかと思っています。仕事では人前にでることをしています。やはり高いものをしていないとみっともないものでしょうか。
おたがい全国転勤ありの遠距離恋愛→結婚後の仕事について 25 女 以前ここで恋愛の悩みを相談していました。 現在、はじめて付き合った彼と縁あって再びお付き合いをしており、約９ヶ月経ちました。 学生時代より彼もわたしも大人になり、以前よりもずっと信頼・安心できる関係を築けています。 おたがい社会人３年目、総合職で全国転勤ありの勤務です。 いまは勤務地の関係で地元首都圏を離れ、私は中国地方・彼は九州です。 結婚も考えていて、今年年末に帰省するときにおたがいの両親に挨拶にもいく予定です。 そこで、今後の仕事と家庭について考えることが増えました。 はじめから別居婚もつらいので、可能性のあるプランとしては、次の４つくらいです。 ①運良く彼と同じ土地に転勤になり、数年は現在の会社で働きながら結婚生活を送る ②結婚を期に仕事をやめ、一緒に暮らして就職活動をする ③結婚を期に仕事をやめ、一緒に暮らして専業主婦になる 現在の彼の年収でも贅沢しなければ２人十分暮らしていけますが、 子供を生み育てていくことなどを考えると、やはり稼ぎの力は夫婦2馬力または1.5馬力はないと 難しいのかなと思います。 人生の先輩のみなさま、転勤のあるご主人や奥様をお持ちのみなさま、 結婚をする際におたがいのお仕事はどうされましたか？？ よろしくお願いします。
結婚式に出席します。ご祝儀については事前に婚家に渡しています。結婚式当日に受付で記帳はしますが、ご祝儀に替わるものを持っていくものですか。
近々、結婚する兄にお祝いの品を送ろうとしております。 その嫁さんがディズニー好きなので、品物に洒落たメッセージを 添えたく、「ミッキー、ミニーのように（幸せ）になってね！！」 という意味を込めて、以下のようなものを想定しています。 --------------------- Be as Mickey & Minnie!! AAAAA & BBBBBB ※ 文字制限があり、シンプルなものにしたく。。 --------------------- 恐らく、伝わるかなーと思いますが、間違いがあればご指摘、 もっとこんなのがイイよ！というアドバイスがあればお願いします。 ※ 英語力無くて申し訳ない。。
実家に帰ってからこちらに帰って来なくなり、まだ籍は入った状態ですが、今のままでは駄目だと思い話し合いをしようと伝え話し合いをしました。すると、一つ嘘が発覚。前の職場のお給料の手取りが少なく、全く違う職種に就いていたみたいなのですが、（これも私は旦那から直接聞いた訳ではなく、私の会社の同僚から聞きました。どこそこに就職決まりましたって言われたよと）その職場も、勝手に辞めており、また前の職種に戻っていました。以前働いていた会社とは違いますが。それと、明らかに金融関係の人が家まで押しかけてくる始末。どうも支払いをしておらず、こちらに直接来たみたいです。それも迷惑。実家に帰ってますと追い返しましたが。離婚したいならそれで構わないのですが、自分で離婚届を持ってきて私の目の前で署名捺印（私は諸事情によりまだしてませんが）したのにも関わらず、LINEなどで『あ〜あ〜、俺は捨てられバツが付くんかぁ。寂しい。辛い。バツが付いたら次の結婚相手に色々聞かれて結局結婚出来んなるんやろうなぁ。どう責任取ってくれるん？』などなどと、送ってきます。正直、なんや？こいつと腹が立って仕方ないです。そして全然前に向いて進めないこの状態にもイライラします。前に進めないのは、そこで働いていると私に証明する物が無いから。 嘘をついていたので、全く信用出来ません。すいません。単なる愚痴でした。
昨日、夕方旦那がお世話になっている方のご家族のご不幸でお葬式に出掛けました。 家からは歩いていけない距離ではないですが、登りや坂道があり車もよく通るので、車で送って行きました。 終わったら電話すると言って、行きました。 葬儀は7時からでした。 帰って子どもにご飯を食べさせたりしていました。 すると実家の母からラインがきました。 ラインで返すのは手間だと思って、電話しました。7時20分くらいです。 後で思えば、急な用件でもなかったので旦那を迎えに行った後にラインを返せば良かったんですが…。 母と電話を10分くらいしたあと携帯を見たら着信が6件あり、ラインで電話終わったら電話してこい!!と書いてあり、慌てて電話してすぐ謝りました。そして、すぐ迎えに行ったのですが、旦那はもう歩いて帰っている所で、道に車を停める所がなくて、家の近くに車を停めて歩いて迎えに行きました。が、旦那はすごくキレていて、それからまったく口を聞いてくれず無視されました。 家に帰っても謝りましたが、俺にしゃべりかけるな!!と言われ、それ以降用意したご飯も食べず、カップラーメンやコンビニに行って食べています。 近々旦那の実家に帰ることにしているので、仲直りしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 時間を置いたら機嫌が直りますかね。
お見合いについて質問です。 当方は女性なのですが、１か月後に初めてのお見合いを予定しています。相手はひとまわりほど年上の方になります。 お会いして、意気投合すれば問題はないのですが、もしピンと来ないような場合、何回かお会いしてもう少しいろいろとお話ししてから判断するということは非常識なことなのでしょうか？ というのは、周囲の人で、お見合いは１回目にお会いしてすぐに結婚するかどうか決めるものだ、あまり好きでもないのに思わせぶりな態度をとって２回目に会うのはは非常識だ、という方がおられたからです。 一般的にはそんな感じなのでしょうか？ご意見をお聞かせください。
現在20代後半で彼は前半。 子供は２人います。女の子と男の子です。 前の旦那は私の事を刺して離婚しました。 離婚を考え初めてから親身に相談に乗ってくれて、子供たちの事もみてくれると言ってくれていた彼。仕事も自営業なので一緒にして現在一緒に住んでます。子供達ははじめはとても懐いていました。今も好きなことは好きだと思いますが、育て方が厳しいのです。決して彼の言っている事は間違えではありません。大人になるまでに恥ずかしくないよう厳しくすることは当たり前であり、素晴らしいコトです。ですが、俺はお前に嫌われてもいい。と子供本人に行ったり、まだオムツがとれず…大を漏らしたらきたねーな。と…子育てを経験してないし若さもあるので当たり前だと思うのですが…厳しくしてくれることに本当の愛があるのか…。怖くて聞けません。 以前、奴(元旦那)の子供なんだからクソみたいなやつになったら大変だぞ！お前の性格に全く似てない！奴らはあいつの子供そのままだ！と…確かに息子はよく似ています。。娘も私より元旦那に性格が似ています。それで嫌な思いをするのは自然な事だと思います。ですが、それは初めから分かっていたこと。私といるということは、子供も含めて生活するということなのです。それを理解出来ているのか…子供に宿題を教えている時に彼に声をかけられ、待っててねと言っただけで後からお前は結局子供なんだからもう期待しねーし。いいよ！と言われてしまいました。普段はしっかり宿題見てくれたりよくもしてくれます。ただ若いだけで喜怒哀楽が激しいだけなのか…少し様子を見ればいいのか…不安になってきて…子供達はこれで幸せなのか…私は誰より甘えられる存在でもあり、時に厳しくもしてくれる人なので好きという感情はあります。全て知ってくれてるので隠すこともありません。私の両親ともよくやってくれてます。ですが…子供は幸せなのか…。子供達に聞くと楽しい！怒られたら怖いけど楽しい！って言いますが本心なのか…。どうしていくことが彼にとってもいいのか。何度も私といることで負担になるからほかの幸せがあると彼に言ってきました。ですが、彼の意見は変わらず、俺がお前と離れる気ない。と言ってはくれます。まだ交際から数ヶ月ですが今後どのように彼と子供達のあいだにいたらいいのか…厳しくしていていいものなのか…不安です。 彼がいないときはとびきり優しくしますが…やはり仕事も家も一緒なので難しいです。
この度、縁がありまして入籍をしました。 そして、夫の扶養に入れてもらうべく書類を申請…と思ったのですが。 免許に関するものは持っておらず、キャッシュカード等も名前は旧姓。 もちろん保険証等も持っておらず、身分証に属するものが存在しません。 住基カードを申請しようにも、身分証がないのでどうしたら良いでしょうか。 住民票の写しを発行しようにも、私の身分証がないので出来ないと言われました。 こういった場合、どうすれば良いのでしょうか。
はじめまして。３０代中盤、独身女性です。 この年齢になり、おばさんがなに言ってんだって悩みなのかも知れませんがよろしくお願いします。 婚活を通じて、わたしの人生初の猛アタックでとても好きな方とお付き合いしています。相手の方は３０代後半です。 婚活で出会った為か、わたしの結婚も願望も伝えたのも影響してか、まだ知り合って半年経っていませんが、結婚の話がちらほら出てくるようになりました。 しかし、彼は私への気持ちは、好きな気持ちが１０0なら７５はないようで、恋愛感情というよりも不満がないから結婚には良いのではないかとのこと。 過去にはとても好きになった方もいたようです。 なので、わたしを喜ばせたり、驚かせたりするようなことはなく、自分に都合がいいからお付き合いしているのかなと思ってしまうのです。 （結婚しても、仕事を続けることや、基本的な家事等は得意なこと） かと言って、ほぼ体の関係もなく、（淡泊なんでしょうか？）彼ならもう少し若い人も選べるのにと。探すのが面倒なのかなと。 住みたい家の話や、結婚の話をするときは、私の気持ちより、将来に備えるためにと言って家賃の安い家に住むとか、お金のかからないようなことが多く、正直、悲しくなります。 しかし彼曰く、自分はこれから気持ちが下がることは少ないけど、わたしの気持ちが今は１0０でこれから下がっていくしかないことが不安と。彼の気持ちもわからなくもないのですが、あまり大切にされていると思えない自分がいます。 運よく思わた方とのお付き合いが多く、自分がとても好きになり付き合った方ははじめてです。 だから、どうしていいのかもこの年齢になってもわかりません。 確かにわたしは性欲が高く今はそれを見せていません。猫をかぶるとか苦手なほうですが、かぶっている部分もあります。女性は思われたほうが幸せといいますし、不安です。男性で、強い思いがなく結婚された方のいまを聞いてみたいです。よろしくお願いします。
夫に出ていくと言われ、別居の話が進んでいましたが、夫と実の母に説得され、別居しないことになりました。 私の気持ちとしては、別居するつもりだったのでスッキリしないまま、子供のためだと言われると反論できず今にいたります。 夫はモラハラがあります。 別居も脅しでいったようです。 子供にもつい最近まで虐待に近い怒り方をしてました。 仕事はできますが、よく休みます。 風邪も熱がなくても、しんどければ何日も休みます。 子供よりも何より1番なのは自分と考えてる人なので、それが子供と接していても態度に出ています。 私がしんどくて素っ気ないだけで、逆ギレします。大丈夫？とかありません。 自分は平気で暴言を吐きます。 いまは、私と元に戻したい一心で、気をつけているので、イヤな夫はでていません。 ですが、また年月が過ぎれば、同じことだと思います。 夫とは長年一緒にいるので…。 そんな中、私の気持ちに寄り添ってくれる人が現れました。 夫とは、真逆のタイプです。 真剣にいろいろ話をし、子供も面倒みてくれると言ってくれています。 その人とこれからの人生、過ごしたいと思う気持ちが強いです。 子供は傷つくことになるでしょう。 失うものもあると思います。 申し訳ない気持ちもありますが、子供のためにこれからの人生、好きでもない人の顔色を伺いおだてて、過ごすことが苦痛でたまりません。 子供にはしっかり愛情を注いでいこうと思っています。 今夫といるままでは、私が壊れてしまいそうです。 私のしようとしてる事は、そんなにいけない事なのでしょうか？ パパとママがいる環境で、育つのが一番だということは十分にわかっていますが、それができない状態での相談となりますので、よろしくお願いします。
養育費の減額についておしえてください。 私達はバツイチどうしです。 わたしには連れ子がひとりいます。 旦那には相手方に4人のこどもがいます。 ずっと12万円を支払っていたのですがこちらに子供が生まれ旦那さんの自営業の仕事がうまくいかず給料も減ったので減額したいと思い調停に踏み切りました。 旦那さんが以前結婚していた時に払わずにいた国保や市県民税など今私達が払わされていてさらに養育費12万は相当しんどいです。 今年収が300万ほどになってしまいこちらの子供たちを遊びにもつれていけません。 このような場合減額はされますでしょうか？ 宜しくお願いします。
皆様 はじめまして、彼女との結婚と友人紹介で 悩んでます。 相談は 1友人の紹介していいのかどうか。 2彼女との結婚 です。 背景については以下に記載しますので、 長文ですが皆様のご意見を頂ければ幸いです。 私36才大手メーカー勤務、彼女30カフェの店員です。 私には結婚を予定していた彼女がいます。 五月に顔合わせを予定していたのですが、 彼女が色々と悩み延期したいと直前にキャンセルし 顔合わせを延期になりました。 彼女は結婚について色々と私との結婚を不安に 思ったと言われ理由を聞いて至極理解 出来たので私は彼女の事が一番大切ですし 必ず幸せにするから少し考えて再度答えを 出そうとしていました。 丁度、顔合わせ前に私の後輩と彼女の 幼馴染みの親友を紹介しようと話が 出ていたのですが、こんな話の中なので うやむやにしていましたが、彼女が幼馴染みと 会って紹介して欲しいと言われ、それなら二人の 関係も改善につながるとも思い彼女も乗る気で 来週で進めていました。 また、九月に顔合わせで年内には子供を授かれる よう計画しようと一旦話がつきました。 その中で、彼女がまた知り合いの男性から、 自分達がしっかりしてないのに人の世話する 彼氏(私)がおかしいと、いい加減なやつだと 言われたと聞き頭に来てこの紹介話は無しだと 言ったのですが、彼女は紹介はする、紹介し 落ち着いたら私とは別れると言い出してます。 私としたら紹介する以上はある程度責任もありますし別れるのに紹介された本人達にもどうなのかと心配だと言ったら、私が話を進めたのだから責任とってやって欲しい、お馴染みは楽しみにしていると言われました。 私としたら結婚の悩みでも、その知り合いの男性から私とは結婚はやめた方が良いと言われと聞き頭にきて、その知り合いの素性を聞いたら仕事での知り合いで彼女は早くに父親が他界し父親の様なアドバイスをくれると。だけど、その男性は他の女性と不倫していると聞き、そんな奴の意見を信じる彼女が良く分かりません。 彼女からは誰もいないからって寄生しないで欲しいとまで言われましたが、顔合わせ延期後にある女性から告白されており、その女性には今は彼女のことしか考えられないからと伝えたら少しだけ待ちたいとまで言って頂いております。 正直、紹介だけし彼女とは彼女の意見を聞き入れ別れるべきか、紹介事態を止めるべきか悩んでます。 以前に、一度、彼女がやはり別れたいと言い別れ、別れた直後にその時も女性から告白されお付きあいしたのですが、彼女から泣いて電話があり、やり直したいと声を聞いて寄りを戻しました。 別れた後が彼女が変なトラブルに巻き込まれたりしないか、とかやはり私以外の男と一緒なるのは嫌だとか考えてますが、お互いの年など考え私が決断し、もし別れるなら新しい女性と一緒になる気持ちでと考えてます。
交際中の彼氏との間に子供ができました。 現在妊娠3ヵ月です。 彼の親は喜んでくれましたが、私の両親には大反対されています。 理由は彼氏の親に前科(風営法違反)があるということでした。 以前同棲の話が決まったときに、あとあと知られた方が大事になると思い、 両親に彼の親の事を話しましたが、その時点で大反対。 同棲も認めてもらえませんでした。 別れるようにも言われましたが、私の中で相手の親の前科が別れる理由にはならず、 親に逆らい交際を続けてきた中での妊娠でした。 両親は「絶対に認めない」「諦めろ」の一点張りで私もずっと突っぱねてきましたが、 とうとう「堕ろせ」と単刀直入に言われてしまいました。 親が反対する理由としては、身内に前科がある人間がいること自体が嫌だ、という世間体を気にする点と、 親の仕事が自営業の為、信用問題に関わる、つまり家族の生活に支障が出る、ということでした。 もちろん親の言っていることも分かります。 ですが、子供は授かり物ということ、この子は私を選んできてくれたんだということ、色々な奇跡やタイミングを考えたら、堕ろす選択肢は間違っても選びたくありません。 彼氏も同意してくれています。 私は今年24歳になります。 自分たちの意思で結婚、出産を決められる年齢ですし、 娘に堕ろせと口にする親を親とは思いたくなく、 縁を切ってでも産みたいと思っていますが、 ネックなのが、私たちが結婚をすることで 「家族の生活に支障が出る」のかどうかです。 親には、「あなた(私)たちが結婚することで、私たちが生活できなくなったらどう責任とってくれるの？」 と言われ、言葉に詰まりました。 絶縁するとはいっても、戸籍上の親子関係を切る方法はないので、 押しきって結婚してもし支障が出たら、まだ家には小さい兄弟もいることを考えると、、そこが一番ひっかかってしまいます。 身近にこんな内容を相談できる人もおらず、第三者からの意見を伺いたいです。 私は親に従うべきなのでしょうか？ 親への影響を無視して、自分の幸せを選択しても良いのでしょうか？ ぜひご意見をいただきたいです。
お金持ちの友人が結婚します。 （例えば、都内一等地のタワーマンション最上階に住んでいるようなお金持ちです。） 欲しいものは全て手に入ると思いますが、それでも喜んでくれるような特別感のあるプレゼントはなにかありますか？ 予算は5万円です。 出来ればお酒（ワインやシャンパン？）で考えています。
その友達とは10年以上の付き合いなのですが、ここ数年で大分性格が変わってしまって、常に上から目線な発言が多く、人の私生活を根掘り葉掘り聞いて、旦那さんと一緒に割と人を馬鹿にするネタで笑わせようとしてきます。 そのせいで聞かれてもあまり話したくなくなりました。 また、お金にも厳しくなっていて、外食などの金額に対してよく高いな～と言われたり、誘ってもあまり快い返事が貰えない事もあり、何度か初めから誘わない事もありました。 共通の友達と会った際に自分が呼ばれていないことが発覚すると、直接私に呼ばれてない事を追求したり、他の友達に愚痴っているようでした。 彼女は結婚式を挙げなかったので、仲の良い友達だけ招待したお祝いパーティーに出席させてもらいました。 その友達は自分にとって私が一番の親友だと良く言うのですが、ありがたいけど、微妙な気持ちになってしまいます。 私の結婚に対してはあまり関心がないような返事1つで結婚の話題にはその後音沙汰がありません。 招待しても断られる気もするし、でも呼ばないと後から…など考えてぐるぐるしてしまいます。 ネガティブ過ぎますが、断られるならまだしも、もしも、乗り気じゃないのに出席してくれたなんて事が後から分かったりしたら、自分の中で曖昧にしてきた気持ちがハッキリして、今後友達として付き合えなくなりそうで怖いのですが、共通の友達が多くなかなか縁を切りずらい関係です。 招待するべきか、しないでおくか、または何か角の立たない良い方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
女性側に、すっぴん写真の提示義務があってもいいと思いませんか？ 片方だけ誤魔化しが効くのはズルいですよね。
こんにちは。 私は30歳、結婚3年目（昨年挙式）、共働き、子なしです。 この度、離婚に向け進みだしてしまいましたが、本当にこれでいいのか、今思えば、ケンカは耐えませんでしたが、主人の良い所、思い出を考えると想像以上の悲しみに襲われます。 離婚するような状況なのかも、判断ができません。 離婚に至る決定的な事は、主人の度重なる暴言（死ね、殺すぞ）と暴力です。 何度か押し倒されたり、胸ぐらを掴まれたことはありますが、今回2度、本気で蹴られ、数日足を引きずるくらいの痛さでした。 私も感情的になり、物を蹴り主人の手に当たったり、腕を強く掴んだりしてしまいました。 暴言と暴力には非常にショックを受け、この先もあるのではないかと考えると恐いです。 ケンカの発端は私の家族との不仲です。 主人の家の価値観で私の家族を否定されてしまい、人それぞれだし勘違いだよ。と伝えても、俺は心底傷ついた。憎しみすら感じると言い、全く通じません。 それでも主人の事が好きなので、仲を取り持ちたかったのですが、不仲の件でケンカする度に、お前の親死ね、殺すぞ！と言ってくる姿を見ると取り持ちたい気持ちが失せ、冷めてきてしまいました。 （暴言＋このまま不仲なら、子供ができたら里帰りなんかさせるもんか！お前の親族の葬式に出るもんか！感情的にすごい事を言ってきます。） そんなでも、主人の両親は嫁に来た私を本当の娘のように思うし、いつか解決するでしょう。とケンカになっても、見方になってくれました。 1ヶ月に1度は大きいケンカがあり、あまりにもケンカが多く、その度に主人は両親に連絡をするので（主に母親とよく電話する程、仲がよい家族関係です。）いつもツーツーです。 私の両親に息子が可愛がって貰えず悔しいと言われてしまいました。 ケンカの度に見方したし、私の事を信じていたけど、もう信じれない、息子を苦しませるなとまで言われました。 今まで主人は私と主人の両親との仲が良好になるように、よく会ったり電話もしてくれていた為、今回は時に主人の母親の信用を保てなくなってしまい、 俺はもう何もできないと放棄しました。 両家族の価値観、風習、特に主人はいつも何ごと自分が正しいと言い、何を言っても全く聞かないのでどうしようもありません。 価値観はすり合わせて行くものだと思いますが、難しいようです。 訳あって主人は仕事を休職していましたが、長期間になってしまいました。 ケンカの末には、長期間になったのはお前のせいだ！と言われました。 フルタイム勤務で疲れてても、炊事洗濯は頑張って最低限ではありますが、支えていたつもり なのですが。。。 お互いの首を苦しめない為にはもう我慢しないほうがいいのでしょうか。 長文ですみません。 勝手で申し訳ありませんが、あまりに辛口なご回答はできるだけお控え頂けますか。 皆様に読んで頂いたこと、感謝致します。
現在、私は24歳で、地元から遠く離れた地の民間企業で働いています。 今の会社は給料が少なく、将来性もありません。 また、その会社の同僚とお付き合いをしているのですが、相手も私と同様、会社に不満を持ち転職を考えています。 そこで、思い切って籍を入れ、彼女の地元で二人で暮らそうという話になりました。 そのために公務員試験の勉強に日々励んでいます。 ここで問題となっているのは、私の両親が転職に反対していることです。 私の計画では、 1．年末まで働きながら勉強し、 2．1月〜3月まで実家に戻って勉強。その後は、 3．4月に彼女の地元に移り住み、貯蓄を崩しながら勉強。試験に臨む。 貯蓄額の問題で、年末に会社を辞めるとすると、実家で3ヶ月過ごさないと厳しそうです。 これだと親にも頼ることになりますし、身勝手なこともわかっております。しかし、働きながらの勉強で、来年の公務員試験に合格する自信はなく、根を詰めて試験対策を行いたいです。また、今の会社に長くいたくない気持ちも強く、年末までがベストだと考えています。 親の考えとしては、 1．働きながら勉強して、就職が決まってから今の仕事を辞めて欲しい。 2．地元の公務員になって欲しい。他県では認めない。 2．の地元での就職に関しては、絶対に避けたいです。長男だから地元に戻るのが当たり前だと、先ほど泣き叫びながら母親に言われました。 住む場所も選べないなんて……そう思うと暗い気持ちになり、なんでも自分の言う通りにさせようとする親に憤りを覚えます。 このまま行くと結婚も無理でしょう。 読みづらい文章で申し訳ございませんが、 なにか良い方法はないでしょうか？ ご教授願います。
お盆に帰省します。主人の実家でご飯を作ることになりました。どういうものを作ればいいのか。。。お義母さんは仕事もあり乳幼児連れということでご飯が大変なのだと思います。勝手の違うキッチン、3人の子供を見ながら向こうの両親の分もご飯（？）となると緊張大です。簡単に基本的な調味料で出来る子供から大人まで食べられる作り置けるものはありませんか？
夫婦合わせてでもいいです。 また、子どもあり、子供なしの2パターンで回答していただくとありがたいです。 ちなみにごく普通の生活で貧乏生活や贅沢生活ではないです。
４５歳男性です。埼玉県在住です。結婚は厳しいですか？ 結婚相談所の選び方をアドバイスください。 ４５歳男性です。４０代を過ぎてからの結婚は１パーセントもないなどと言う書き込みを見ます。そんなに厳しいものなのでしょうか？ 結婚相談所の利用を考えていますが３年４年以上利用しても成婚できずあきらめてしまう話も聞きます。そうなのでしょうか？ 結婚相談所のＨＰをみると成婚率が高い情報しかありません（当たり前ですね） 結婚相談所も数多くありどこを選んだら良いのか悩んでしまいます。 そこでみなさんのご意見、アドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。 １． いつでも何回でも不安や悩みなど親身に担当者が聞いてくれる（サポートがしっかりしている） 一人が１００人から２００人も担当していて入会時は一生懸命でも入会すると全くサポートをしてもらえないと言う話も聞きます。一番、重要視するところです。 ２． お見合いは初めてです。アドバイスやシュミレーションなどあれば良いと思います。 ３． 勉強会やセミナーなど開催している。 ４． データーを勝手に検索して勝手にやってくださいではなく、仲人型と言うのですか？積極的に紹介してもらえる。 など実際、私に合う結婚相談所がどこなのか入会してみないとわからないのかもしれませんが高額な入会金と時間的な余裕（年齢的に）がそんなにあるわけではありませんので よきアドバイスをいただきたくお願いいたします。 また、みなさんの体験などもお聞かせください。 良き出会い良き縁にめぐり逢えたらと思っています。
タイトルの通り・・
3ヶ月前に後輩(24歳女)が彼氏(31歳)と同棲しました。 二人は来月中に入籍予定です。 後輩は彼氏と暮らす為に、遠方からの引っ越しで退職し、現在は無職です。 彼氏の収入は手取り16万(ボーナス年2回×15万)だそうです (この地域では給料が平均より上で・ボーナスが出る会社もほとんど無いので、出るだけありがたい) しかし、実際に一緒に暮らしてみて赤字続きだそうです。 内容は、 家賃 10000 電気代 2500 ガス代 3000 水道代 2ヶ月で7000 食費 25000 外食 20000 日用品 3000 携帯2台 23000 彼氏小遣い 50000 彼氏交際費 40000 ガソリン代 15000 後輩が必要な物(年金、健康保険、車の維持費、友人との外食、化粧品等)は自分の貯金から出しているそうです。 入籍したら二人とも生命保険に加入する予定だそうです。(現在は加入してない) 友人は今後、車検(車は2台所有)や友人の結婚式等、大きな出費に備えて貯金していきたいそうですが、彼氏はすぐにでも子供が欲しいそうです。 現在の彼氏の貯金は約50万程度だそうです。 結婚式、旅行、結納等は予算が無いのでしないそうです。 彼氏は婚約した際に「経済的な苦労はさせない」と言ったそうですが、この話を聞いた私からすれば、嘘にしか聞こえません… 後輩がこれから貧乏生活するのが目に見えている気がします…。 私は 彼氏の小遣いや交際費、外食を何とか減らせばギリギリやっていけるのでは？と意見したのですが、 彼氏はとにかく食べる人で(外食したら次々と注文する) 交際費の内容は上司や同僚、取引先との付き合いで週に2～3回飲みに(タクシー代も含め) 断ると出世に響くらしい 小遣いはタバコ、お酒、レジャー(同僚とゴルフ、登山等)に遣っているそうです。 後輩は、今まで働いて貯めた貯金はあるそうですが、彼氏には教えてないそうです(あてにされたら困るから) このような内容で、 彼氏の言う「経済的に苦労させない」は今後、通用するのでしょうか？ 私は彼氏の会社関係の交際費が多いと思いましたが…他の方はどうなのでしょう？ 4万とか必要でしょうか？ 小遣いも収入に対して多い気がします。 彼氏、子供を欲しがってますが、本当に大丈夫かって思います。 似たような経済状況で出産、育児をこなした方、いらっしゃいますか？ ちなみに、後輩は以前、節約節約言ったところ、彼氏はストレスで暴飲暴食、やけ酒してしまったそうです。なので、なるべくお金に対するストレスを与えたくないそうです…
付き合い始めて2年半が経ちました。彼とはいつも結婚後の話をしていますが肝心のプロポーズがまだありません。期待させるだけさせて何も行動に移してくれません。さりげなくいつするの？って聞くと○○の仕事が落ち着いてからといいます。女なんて一生落ち着くことがないと私は思います。どうしたら彼をその気にさせるのでしょうか？
私は大学3年生の21歳です。 最近彼氏に結婚しようと言われました。 彼氏は今自衛官で24歳です。 しかし来年度には自衛隊を辞め、 研究とかをしたいと言っていました。 ちなみに私は今管理栄養士を目指しています。 私も彼となら結婚してもいいと思うのですが 今より来年仕事先が決まってからの方が いいのでしょうか？
先日私の周りの女の子の事で相談したものです。 先日相談なのにその女の子の恨みの言葉が多く失礼いたしました「。 あれから私は病んだり病まなかったりとアップダウンがまだまだ激しいですがなんとかがんばってます。 あれからなんとなく思いますが、よく恋愛は男をころころうまいように転がして操縦するとうまくいくし、 そのテクニックを持ってるほど、人の男を取ったり狙ったりちょっかい出したりする女の方が多いと聞いたりもします。 実を言うと私はぜんぜん持ってません。 最近別れた元彼が３人目 もうアラサーなのに男の方を操縦するやり方とかうまく動かすテクニックなんてどうすればいいかわかりません。 あんまりやったら私が嫌いな女の子と同じと思っちゃいますし。。。 でももう、アラサー結婚もしたいし。。。 その嫌いな女の子今の新しい彼氏とはもうすぐ結婚するかもといってるし、あたしの元彼にもプロポーズされてます。 その女の子は二人の男性にプロポーズされて 私はアラサーで元彼と別れて数ヶ月。。。 かなりあせります・・・ でも、今なんかいろいろ疲れてしまい彼氏ほしいけど恋愛したい気持ちになれない でも、彼氏ほしいし結婚したい でも、恋愛をうまくしていくにはその嫌な女の子がしてるテクニックをやらなきゃうまくいかない時がある でも、それまねしたらその嫌な女の子と同じ感じになる。。。 どうしたらいいでしょう 私はやはりしばらく一人のほうがいいのでしょうか？ それともしよかったら、その嫌な女の子と同じ感じにならない恋愛テクニックというか、男の方をうまく動かすいい方法ないですか？ 今度彼氏が出来たときにやってみたいんです。 でもやはりそんなことやったら、男の方に失礼なんでしょうか・・・？
今月入籍予定なのですが婚姻届の戸籍謄本についてです。 他の方の似たような質問を拝見しましたがいまいちわかりませんのでお助け願います。 今は彼と同棲して A県B市に住んでいます。 彼はA県C市が実家で恐らく本籍。 住民票はB市にしています。 私もA県C市が本籍で住民票はそのままです。 この場合はお互いC市の戸籍謄本が必要でしょうか？ また私の場合はB市に転入届けを出せばいいのですよね？ 既婚者の友人や両親に聞いてみたのですが皆の返答がバラバラでネットで調べてもピンときません泣 どなたか教えてください。
既婚者の方、または今現在異性と交際しているにお聞きします。 アラフォー独身、非モテでブサメンキモオタ、彼女いない歴＝年齢の男です。 やっぱり、結婚しなかったり、彼女(または彼氏)が居なかった人生を過ごしていた方が気楽だった、とか、今になって思いますか？
結婚する時にいずれ同居を条件で授かり婚をしました。旦那の実家は祖父母､旦那の両親の4人住まいで結婚した妹も2人おり､普段は妹達とその子供が実家に行き来している状態です。まだまだ､みんな健康で元気ですし､私はまだまだ同居は先の話だと思っています。最近､妹1人が離婚し、2児のｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰになりました。ﾌﾙﾊﾟｰﾄで働き子育て(小学3年､幼稚園年長)をしています。私の母も病になり今後､介護生活になるので色んなことをふまえても実際､同居は先の話だと思うのですが旦那はそぅではないようで 今は1LDKのｱﾊﾟｰﾄで今年11月には2人目が生まれます。いずれ部屋が足りなくなったらｱﾊﾟｰﾄを探そうね。と話した所､実家に入れば手っ取り早いょね。と…私にはその意見に歩み寄ることは出来ず､ｹﾝｶになってしまいました。旦那と親との関係も気になりますし､親から同居の話をされてからでもｨｨと思ってるのですが…どぅなのでしょうか。自分のﾜｶﾞﾏﾏで外に出てるのは罪なｺﾄなのでしょうか…皆さんの意見をお願いします。
結婚式の二次会での服装。 21歳女です。彼(25歳)の先輩(30歳男性)の結婚式後の二次会に呼んでいただきました。 先輩とは何度か面識はあるのですが、奥様は面識がなく、二次会で初めてお 会いします。 ろくに結婚式や二次会に参加したことがなく、30代の方ばかりだと思いますので彼や呼んでくださった先輩にご迷惑をおかけしないよう準備しているのですが、服装がなかなか決まりません。 二次会だからどんな服装でもいいよ！と言ってくださっているのですが、不安なのでアドバイスいただきたいです。 ・黒の総レースワンピース(膝にかかるぐらいの丈) ・パールのネックレスと小ぶりなパールのピアス ・白のパンプスにストッキング ・クラッチバッグは白かゴールド ・髪型はハーフアップ 少し地味な気がします。。。 アドバイスよろしくお願い致します！
今年2月に結婚し、同い年(24歳)の彼と一緒に暮らしています。 現在私たちは正社員として働き、共働きです。入社3年目です。 現在、子どもはいません。将来は最低２人は欲しいと思っています。 現在の収入 夫 手取り21万(ボーナス年間約50万) 私 手取り21万(ボーナス年間約110万) 環境 今住んでいる場所は、彼の職場まで片道10分の東京郊外です。 私は都内勤務のため、片道50分ほどかかります。 悩みとしましては 私が営業として勤務しているため、帰りが彼よりも遅い日がほとんどです。だいたい、21時頃帰宅。 そのために、夜ご飯は彼に先に食べていてもらっています。 また、朝も出社時間が違うため、私が準備した朝ごはんを夫が食べている状況です。夫の方が1時間ほど出社時間は遅いです。 私は朝ごはんとお昼(お弁当)と夜ご飯の3食を朝会社に行く前に準備していますので、家でも会社でも毎日バタバタしています。 夫は料理が全くできないのですが、洗濯物干すことやお風呂掃除はやってくれます。また、毎日ご飯のことも感謝もしてくれるので、家事分担に関して不満はありません。 平日、2人でゆっくり過ごせる時間やご飯を一緒に食べられない環境がとても辛いです。 自分が理想とする新婚生活とは程遠い日々です。 仕事を辞めて、雇用時間の決まっているパートや契約社員になろうかと考えています。夫も私の気持ちと同じなので、今のままが辛いのであれば仕事はやめた方が良いと言ってくれています。 ただ、将来子どもが欲しいという私たち夫婦の想いがあるので、簡単に仕事を辞めて良いのかと考えています。 どうしたら良いでしょうか。 また、子どもを産むのであれば、若い年齢で産んだ方が将来の生活等楽になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
付き合っていた彼と、最初はいわゆるダブル不倫でした。 付き合っていくうちに、将来を約束する関係になり、お互い離婚して一緒になるということで、私は旦那と離婚して、子供二人を連れて今現在三人で生活しています。 そして、その半年後、いよいよ彼が離婚する番となったら、相手の奥さんに強い反対にあい、彼もそれまでは離婚して私と一緒になるつもりだったのが、突然、奥さんとやり直すことになり、私に別れてくれと言ってきました。 私は、彼を信じて、旦那と離婚した上に、経済的にも大変な思いをしながら、仕事を掛け持ちしながらギリギリの生活をしています。 因みに、私は40歳で子供は高2と中3です。 こんな感じでの離婚だったので、元夫からは、養育費は雀の涙ほどしかもらっていません。 彼は50歳で18歳の子供一人がいます。 このような裏切りをした彼を私は許せませんが、今は彼を愛しているので、そのまま付き合っています。 あちらの奥さんは、私のことも知っていますが、別れたことにしたみたいです。 このような場合、彼に何か法的責任を追求することはできますか？ 彼を信じて離婚した私は、余りに失ったものが大き過ぎます。 泣き寝いりするしかないのでしょうか？
旦那30歳、私28歳のまだ新婚一年夫婦です。新婚当初からケンカがたえません。 旦那はバツイチ子持ちで、前嫁と連絡や隠れてあっていたり、パチンコで借金をしたり、隠されてることが多く、疑ってしまいケンカが絶えません。 ついにこの間離婚届けをかいてもってこいとゅうことで、渡しました。50万の貯金と離婚届けを渡しました。好きな時に出すといいはなってましたが、だけど、出す気配もないです。私も働いています。お金目当てでしょうか？私の稼ぎはすくないです、セックスレスです。だけど、おふろに一緒にはいったりはします。旦那は別れたら出会いもあるとおもいます。どゆう心境でしょうか？
サンタと申します。41歳の男性です。 兄が結婚する事になりました。兄は44歳で初婚、相手の方は37女性初婚です。 遅い結婚ですが、2人共初婚になります。 披露宴だけ来年して、結婚式は2,3年後にという事でした。 私は弟なのですが、何か2人に御祝いをしたいと思っているのですが、何が良いでしょうか？ 兄は酒と服か好きです。 彼女はコーヒーと英語が好きです。 高めのお酒グラスししようかと思ったりしました。 なにか、候補を上げてくださると助かります。 失礼致します
俺自信創価学会です。両親ともに学会員で自分は最近母の勧めで入会しました。自分はバツイチ(離婚歴あり)です。離婚してからは１０年以上前になります。最近知り合った１つ年上の女性と結婚したいと出会ってすぐ思いました。彼女自信は学会は大嫌い、両親もすごくダメみたいな事をききました。でも今後彼女みたいな女性に出会う事はまずないと思います。すごくいい女性でもうじき別れなくてはいけないと言ってます。でも会うと男女の関係になってしまいます。どうしても説得したいのですが、自信はどうすればいいのか分かりません！でも絶対結婚出来るって言う自信があるのです。どこからその自信が出てくるのかは自分でも理解できません！皆さん学会の事を結構書かれてますが、誤解されてる人ばかりだと思います。自分は学会活動などは一切してませんが、皆さんが思われてる様な人ばかりじゃないって事を知ってもらいたいです。中には変な人もいます、しかしそれは学会の人に留まらず、どの宗派の人もいると思うからです。 解りにくくなってしまいましたが、何か力を貸していただければありがたいです。
最近、私は失恋して段々おちついてきてるような気がするのですが、やはりたまにウジウジ悩むときがあります。 もともと自分は不細工ですブスです。 ネガティブな所もありますからポディシブな時に自分磨きをして、なんとか頑張る時がありますが、時に無駄な努力じゃないかと 思い悩むときがあります そんな私に対し、元カレはそのままの君が好きだよと言ってくれ、もともとハーフのイケメン男性ってのもあり、そんな人でも私みたいなブスを受け止めてくれるんだと一気に好きになり、告白され交際しましたが 後から元彼の同僚の彼女から好きと言われ、 アタックされたり、イロイロ問題が出てきました。 その子は若くてかなり可愛くて敵わないなと思っちゃう子で、、、 だからその子と元彼がかなり仲良くしてるとその子の事を好きになるんじゃないかと不安で 疑っていじけて喧嘩して。 最終的には携帯止まったと言ってたのに彼女の私には連絡しないでその子のタイムラインに元彼が良いねスタンプ押してたので 今まで溜まってたのが爆発して私がタイムラインに文句を書いてしまい、破局しました。 だから私が悪いところもあったし 関わらないといいながら、結局連絡取り合って毎日ラインして不安にさせた向こうも悪いと、 思い そして、今までドロドロの恋愛してた私を救ってくれたのは感謝し もうこんな事は二度としないと反省しました。 そして、すこし浮上し一部だけ見て嫌いになるのは辞めたと思ってその女の子ともラインで話したりツイキャスに遊びに行ったりし、しばらく その子が昔は彼氏がいるのにいろんな男と寝まくったと話してたので 私が昔は昔だから良いじゃないアタシの元彼とも何ともなかったんでしょと伝えたら、 はっきりと2～3回やったよと。 言われました。 嘘だと信じたくなかったのですが、電話に出たときの言葉をその子が知っており、しかも、それが最初の頃だったのでかなりショックが大きかったです。 だから、今は同居してたなかだったのに、正直好かれてなかったのかとそのままの君が好きと言うのさえも嘘だったのかとさえ思えてきます。 その女の子は、彼氏がいるのに元彼にアタックしまくってたのに結局別れ今新しい彼氏と同居してます。 でも、アタシと元彼が別れてすぐあったりして連絡取り合い、今はアタシの元彼がその子の新しい彼氏がしっかりしないと俺が結婚前提に付き合うと宣言しその子は嬉しかったよと アタシに伝え来てきました。 もう、正直なんで人の男をとるような真似をする女が幸せになり、アタシがこんなことにならなければならないのかと思います それにその子の事は恨んでますが そのような女でも両親が離婚とかいろんな大変なめにあったとか私は両親が小さいときにいなくなったり亡くなったりと けっこうそのような面では似てるような気がしますがどっちにしろその子は母親に愛されいろんな男に愛され何をしても許され愛される存在のような気が私はします。 でも、アタシは両親が小さいときにいなくなったり亡くなったり、は似てますがいろんな人に愛されたり幸せ感じる事が無いです。 でも、元彼は両親がいる、おじいちゃんおばあちゃんにも愛され少々問題あるときがありますが仲良し家族で・・・ 正直元彼の家族にあって遊びに同行させてもらったりしてたのですが 施設育ちのアタシは普通の家族とどうせっしていいかわからず戸惑って元彼と喧嘩してたので、 そうゆう面もあったのでのちのち別れてたのかも知れません。 それに私は二人を憎んでますが羨ましいので気になり 連絡たつことが出来無いのです。 やはり、不細工でブスでウジウジネガティブなアタシは幸せになれ無いのでしょうか？ こんなアタシでも幸せになりたいです。 結婚して子供産んで家庭持ちたいです。 どうしたらなれますか？ 長文＆支離滅裂な文章でごめんなさい 心のモヤモヤを書いたらこんな文章になりました
妻は専業主婦40歳で子供がおりません。 しょっちゅう、疲れた、おなかが痛い、おなか下した、足が痛い等の台詞。家事は好きじゃないとのこと。 今日は三食も作った、暑くて疲れた。不妊治療をしているから仕方なく働かないとのこと。してなかったら働くらしいです。最近は私が食事も作るし洗い物もします。 嫌々家事をやってるのを見るのも嫌だし、恩着せがましく言われるので、食事等は私が作ることが多いです。なんだか、憂鬱で憂鬱で、ため息ばかり出ます。家でダラダラしているのに、疲れた疲れたというのを聞くのも耐えられません。妻は裕福な家に育ったため、とにかく親に可愛がられて育ったらしく、しょっちゅう実家に電話をしたらり、近くなので帰っております。私は浮気など一切しませんし、酒たばこパチンコもやりません。収入も６０万くらいはあります。つらいです。なんだか人生が嫌になってきました。一人のほうがましなのではないかと思うようになっています。人の性格や習慣を変えることは不可能だと思います。自分が考え方を変えるしかないと思っております。嫌々家事やっていたり、ダラダラしているのに疲れた疲れたと言ってるのを聞くと憂鬱になるとともにイライラしてきます。家事をしているとイライラしてくるらしく、急に機嫌が悪くなったりします。自分が選んで結婚した相手ですからなんとか改善したいと思ってはいます。離婚したとしても、私は再婚できる自信はありません。
去年8月に退職してから、手続きをせず国保未加入のまま今年の7月に入籍し、夫の扶養に入ることになりました。 夫の会社からの書類に、『以前の健康保険の種類』を記入する欄があるのですが、この場合はなんと記入すればいいのでしょうか。 昨日書類をもらい、今日の夕方には書類提出しなければならないので困っています。どなたかよろしくお願いします。
初めましてこんにちは。 彼との結婚に反対された22歳のキャンディーKと申します。 彼は一つ年下の21歳です。 避妊はしっかりしていたつもりでしたが妊娠をしてしまい、彼との結婚したいと親に話しましたが大反対をされました。 話がものすごく長くなってしまいますが聞いていただけたら光栄です。 理由 ①過去に彼の親は離婚をしていて、既婚者を連れ込んでいて気持ち悪いなどと私が言ってしまった事があり、そんな人の所に嫁がせるのは嫌だ。とのことで、それは彼のせいではないと伝えました。 ②彼に貯金が10数万円しかなかったこと(私には400万程度ですが貯金がありましたが私の中ではたかが400万です。何かあった時にすぐになくなってしまう金額だと思っていた為、彼の貯金が十数万と聞いた時はショックでしたが、どうするつもりか聞いた所どうにかなると…)それを聞いた私の親は大激怒。私は何かあった時のためにと10代の頃からコツコツやっているのをみてあなたは何を考えてるの？と聞いた所、俺は車買ったりしてるんで〜…と反論したため。(私をあてにされては困るため彼には100万もないよ〜と嘘ついています。) ③お金がないのにアパートを借りるという彼に対してそれは誰が払うのか、折半するならまだしも子供がいる娘に払ってもらおうと思ってるのか？100万ほどしかない娘に払わせるのか？といったら、立て替えてもらうだけだとのことで、そんなの信用ならないから、お金が貯まるまでうちに住んでほしいと私と私の親で頼んだところそれは嫌だ、なら別れると言われたこと。(これは電話で話しました。) ⑤今の所結婚は反対、子供もおろしてほしいと私の母に泣きながら反対され、生まれてきて困るような状態では子供のためにはならない。お金の面で不幸になるかもしれない子を産むより、親として家庭の土台を作ってあげてから産んであげることが先ではないのか？と言われ、私も揺れてしまったこと。 ④その後、彼の親含め話し合いをしたいと彼のお母様に伝えたところ、え？私がいくの？なんで？と言われましたが無理をいいきてもらいました。来て頂いてから私の両親が今後のことをどうお考えですか？(お金がないのに家を出て行くという、お金もない、別れるというなら子供はどうするつもりなのか)と聞いたところ、私？私に関係ありますか？私には関係ないので全て息子に聞いてください。と言われ、母は大激怒し(私は号泣しながらも彼になんとか言いなさいよとヒステリックになっていましたが母が肩を強く抱かれ強くなりなさい、あなたも母親。)、彼と彼のお母様に、娘にはもう一生関わらないで下さいと土下座をしたら、はーいとお母様が出て行かれました。その後彼も何も言わず俯きながらでていきました。 ⑤その二日後にやっぱり別れたくないと夜中に家に訪ねてきて、いいと言われるまで帰りませんと私の両親に泣きついて、泣くよりも、別れたくないよりもどんな決意、思いを抱えてきたのか話してと聞いたところ、別れたくないしか言わない。話にならないとまたもや大激怒。 一度頭を冷やして考えれば自分がしたこと、言ったことの取り返しがつかないことなんて分かるはずなのに、それでもまだやり直したいと言う馬鹿男とは、もうなにがあっても許さないと涙ながらにいう母には申し訳ないのですが彼にもいいところがあり、そんな彼を100%嫌いになれない自分がものすごく悔しいです。 その後子供は流れてしまいました。 そんな時に彼に抱きしめてほしいと願う私はものすごく馬鹿娘で母や父の顔が見れません。 それでもまだ一緒にいたかったと話したところ半年後くらいにならまた話してもいいよ。と母が言ったため信じていました。 彼もそれを信じていましたが、そんなのは嘘で頭を冷やして一度考えればなに言ってたんだろうっていうかなって思ったと。 その間にまた熱を持つだなんて思わなかった、もうやめてほしいと泣く母をみて、私も彼の本性？が見えたんだし、もうやめようと決心しても、悲しくて悲しくて毎日涙が出ます。 ストレスを抱えてしまい、お腹にいた子にも産んであげれなくて申し訳ないと思いますし、まだ好きだなんていっている自分にも悔しくて腹が立ちます。それでも会いたい、抱きしめてほしいと言ってしまいたくなる自分に情けなくなる次第です。 こんなに辛いなら駆け落ちしようか、なんて考えてしまう自分がほんとうに嫌いです。 私はどうしたらいいのでしょう。 こんなこと誰かに聞くだなんておかしくて、自分で考えなさいよ、自分の人生でしょうと言われるのはわかっています。 ですがものすごく辛いんです。 どうしたら強くなれるのでしょう。 誰か助けてください。
姪への結婚祝金の相場をお知らせ願います
私は結婚願望がありません。 男女問わずに結婚したい理由を教えてください。 よろしくお願いします。m（_ _）m
去年結婚式を挙げて、ドレスでの撮影はしたのですが、和装での撮影はしていないので今更ながら写真に残したいと思っています。 ただ、ネットで調べたんですが、写真、衣装代込みだとお値段もそこそこするのが現状。 挙式はもう終わっていますので費用はそこそこ抑え目で、昔ながらの和装の写真という感じよりは今、芸能人の方がするようなお洒落な写真が撮れる式場、またはスタジオを教えてください。できれば福岡市内で、交通アクセスの便利なところを希望してます。よろしくおねがします！
披露宴をやらず、結婚式もまだやっていない状態（やる予定はありますが、家族のみです）で、3月結婚をしました。友人親戚などには口頭報告のみしています。正式な「結婚しました通知」みたいなものはまだです。 口頭報告した友人や親戚の一部が、お祝いをくださいました。本当は通知を出してからまとめて内祝いをしたかったのですが、主人の都合で通知がいつできるかわからないため、ひとまずすでにお祝いをもらった方に、先に内祝いをしようと思っています。すでにいただいてから３ヶ月くらいたってるので大分遅いですが・・。 内祝いなのですが、調べたところ、通常いただいた金額の半分とのことです。 ご祝儀をくださった方には金額の半額相当のカタログなど贈ろうかと考えているのですが、問題は品物をくださった人たちです。だいたい金額の想像はつきますが、正確にはわかりません。 これはあてずっぽうで贈るしかないでしょうか。 また、仲の良い友人仲間内で、1万円のご祝儀をくれた方と、おそらくは3～5000円くらいの品物をくれた方がいます。半額となると内祝いの品も変わってきますが、友人内で差をつけるのもどうなのか・・・など、いろいろ悩んでしまいます。（友人同士でその話になったら違うものを贈ったのがわかってしまいますし・・・） どのようにするのが良いでしょうか。
でいえばいいですか？？？
婚姻届の提出時に、戸籍謄本の提出が必要ですが 入籍と同時に、夫になる方、妻になる方、どちらも転籍を考えております。 （→二人とも、本籍が幼少の頃住んでいた場所でなんのゆかりもない土地なので） 役所でもらった転籍届けの必要書類に 戸籍謄本とあり、婚姻届の提出書類と重なります。 市役所に確認しようにも、土日祝日と電話が繋がりません。とても急いでいるので、こちらで質問させて頂きました。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂けたらなと思います。よろしくお願い致します。
30年前に別れた主人に娘が合いたがってるのですが、娘が小さな時に別れたので、居場所がわかりません。役所に行っても教えてくれないので 困ってます。探偵にお願いするしかないのでしょうか？ 娘がもうすぐ結婚するので 知らせたいみたいです。 宜しくお願いします。
※カテゴリーの選択を間違えたみたいなので再投稿致します。 高卒で田舎の小さな会社で働いている20代半ばの女子です。 身の程知らずですが…昔から経済的に安定した男性と結婚したくて結婚相談所に入会しました。 ありがたいことにたくさんの方からお見合いのお申込みを頂きましたが 三人の方とお会いし、一番最初に会った方（一流私大院卒・大手企業勤務・年収900万）と成婚に至りました。 穏やかで人柄も良く、身長も高くてお顔も悪くない(失礼ですね…)素敵な方なんですが、いざ婚約となり今更になって、彼との12歳もの年齢差に不安を持つようになりました。 私と同じような状況でお見合い結婚・歳の差婚・格差婚をされた方いらっしゃいますでしょうか？ 婚約後の周りの反応や結婚後の生活などどのような感じですか？ご教示ください。 当初、こんな素敵な経歴で人柄も良い方とお付き合いできて浮かれていた部分もありました。 将来の不安はありますが、今回の縁談が一番良いのではと自分で決めつけていた部分があります。 ただ友人（男友達含む）や職場の既婚お姉さま方は、 「12歳も年上なんてチッチ子には勿体ない！もっと若くて良い男が必ず見つかる」と言ってくださいます… もう少し色んな方とお見合いするべきだったか？と変な欲目が出てきてしまいました。 これが俗に言うマリッジブルーなんでしょうか（泣） 歳の差婚はやめて、同世代の方との方が良いのでしょうか？
結婚１年目の夫婦です。 ３年同棲してから結婚しました。 同棲中は、奥さんも働いていたので、たまに食器洗いや掃除、炊事など手伝っていたのですが 「家事をちゃんとしたいから専業主婦させてほしい」 と言われていました。 結婚を機に、僕の実家を継ぐことになり、一緒に神奈川県から岩手県に移り住み、僕は新しい仕事、奥さんは新しい土地で新しい生活を始め 奥さんには週①あるかないかの事務、雑用を手伝ってもらい、基本的には専業主婦になってもらいました。 しかし 家事をちゃんとしたい と言っていたのに 体調悪いときぐらい洗い物してくれたってよくない！？！？ 気が向いたときにしかやらないの！？！？ などと文句を言うようになりました。 偏頭痛もありますし、足腰も悪いので体調に関してはなにも言えませんが まだ子供もいないし １日使って休みながらタラタラやればいいじゃん と言っても それはアタシが、イヤなの！！！ と言って聞きません。 そこでお聞きしたいのですが 皆さんの家事分担はどのような感じなのでしょうか？ 子供が産まれたら、もちろん家事、育児はできるだけ手伝って奥さんの時間も取れるようにしたいのですが 現状子供がいない、基本的には働いていないに近いとゆう状況からみると 甘えているようにみえてしまいます。 皆さんの率直な意見をお願いします。
離婚をし、親権は自分にあるのですが、元配偶者が子供の転校を止めてくれと学校に直接電話をしてきたそうです。 その他にも離婚が決まってから色々因縁？をつけてきます。 元配偶者は他人として学校には元配偶者の話は聞かないで欲しいとお願いしたり、家に来た場合も不法侵入等で完全に他人として対応しても問題はないでしょうか？ 親権はなくとも、一応親なので学校の事等に関しては法的上は口出し出来るものですか？
在留資格認定証交付申請を考えている者です。 申請人が海外転勤し国籍のある母国にいない場合、在留資格認定証交付申請できますか？そして、できる場合は申請書の「8 本国における居住地」はどう書けばいいのでしょうか。 申請は日本にいる配偶者(質問者の私)の親に代理でしてもらいます。
離婚というと男側に原因があるイメージがあります。 ただ僕の場合１度目は嫁がほかの男性に鞍替えしてある日いきなり出て行きました。 離婚届も信じがたいですが友人と出しに行って受理されました。 当時はこの異議申し立てができることを知らず何も出来ませんでした。 現在再婚していますが奥さんの ・酒癖の悪さ ・金遣いの荒さ ・男癖の悪さ ・大きな買い物を黙ってする。 ・すで一緒に寝ていない ことで非常に頭を悩ませています。 また将来やりたいことがあるようで家庭のことがかなり片手間になっています。 もちろん家事は手伝いますが仕事の拘束時間が自分の方が圧倒的に長いこともありもう少し 家庭のことをしてもらいたいです。 ただ何度話をしても平行線で別れた方がまだ自宅で気が休まるのではないかと考えています。 自分の悩みがあるとき、体調が悪いときも何もしてもらえずこのまま一緒にいる意味があるのか考える 毎日です。 ただ世間的にバツ２はやはり印象が悪いですし３度目の結婚ができる自信もなく我慢するしかない のかとも思います。 アドバイスいただけますと幸いです。
母は一括でマンションを買って今は私含め、家族３人で住んでます 私には25歳の彼氏がいます！ 彼は同居しています 私の妊娠発覚して、結婚は8月にします 私の母が今の同居生活で、これからは家賃3万で住んでいいと彼に提案しました 彼もその提案は賛成して 住む事になりました 住所変更をする事になりました 母も世帯主 そして彼氏も世帯主になりました ちょっと心配です。 彼はこの家は資産になる だから出ていかない方がいいと私によく言います なので彼が世帯主になった事で なんか変わったらどうしようと心配で。 彼は悪いことを考えるのが 得意なのでなんかされないか心配です。 世帯主に彼がなって どうなるんですか？ 詳しい方教えてください
知り合いの方の勧めで、４か月ほど前に身上書を交わした上で、１，２週に１回ほどのペースでお付き合いが始まりました。私のほうは４２歳、相手の女性の方は４０歳です。 私のほうは、まだ相手のことがわかってなく、本当に好きになってはいないので、結婚とか考えず、このペースでしばらく続けようかと考えていたのですが、やはり４か月も経っていることですし、結婚するべきかどうか、決めるべきなのでしょうか？ 周りの人に、「結論は早く出してあげたほうがいい。相手も年だし・・・」と言われ、次会うのが辛く感じている状態です。明後日、会う予定をしています。このままだらだらと進めていては、やはり相手に迷惑でしょうか？
7歳女の子、11歳男の子を男手１つで5年間育てている男性と半同棲して2年目です。 私は深い事情があってバツ、子ども苦手アラサーです。理由は長くなるので割愛いたします。 再婚を望み結婚相談所で紆余曲折の末、知り合ったのが今の彼です。 前妻さまは元々、アル中育児放棄者で下の子を産んで退院日に病院から消えた…彼にはそんな環境で育ててきた子どもたちがいます。(裁判で離婚成立) 子どもたちと会う前、彼からは「本当に手がかからない良い子だから安心して」と言われ続けて、私も子どもたちに会う決心をし大きな問題もなく順調に交際して半同棲に至りました。 ところが半同棲してみると彼が「手がかからない」と言っていたのは育児放棄していたからとわかって、不潔な環境にいる子どもたちが不憫に思って全力で愛して守って、理解者になってあげようと努力しました。けど、それがこの家族には「口うるさいババァ」と映ったのでしょうか…。 接しているうちに長子の行動に疑問を持って「基本的なしつけ」をしてきましたが、勉強は平均的でも行動障がいが疑われるから、彼に専門機関へ相談してほしいと頼んでも無視されてしまい、私の家事負担量が極端に増えて急病対応に追われて体調を崩し仕事も失い、この子の危険行動を庇って負傷した怪我の後遺症で身体障がい者になりました。 不自由な身体を引き摺って子どもたちの世話…。私を見ても彼や子どもたちの態度は全く変わりません。長子の命を救ったお礼の言葉もなく、当然かのような振る舞い。 むしろ、身体が弱い私の責任であるかの様な怒鳴り散らしをされ、長子の障がいを疑ってる私が悪者状態です。前妻さまに知的ハンデがあったようですが末子は年齢相応の成長で至って普通です。 私は知的障がい者(成人)施設で長年勤務してきて管理職にあった立場ですから、何かしらのおごりもあったのかもしれません。そのバックグラウンドがあっての話です。 相談にさえ来てくれれば障がいに否定的な方でもご自身で受け入れて社会で生きていける環境作りをお手伝いさせてきて頂いてた立場からすると、時間があっても相談にさえ出向かない人には手足もでません。児相に連絡した所で、育児放棄の彼ですから子どもたちはバラバラの施設へ行く事になり家族が離れてしまうリスクが待っています。 家族として幸せになれる道はハンディがあるかもしれない長子に専門医の診断を仰ぎ、家庭という温かい環境下から相応しい教育機関に通学させる事から始まる様に思います。大学の恩師に相談しても同じ意見です…。 ここで皆様に意見を頂きたいのですが、 私には彼を納得させれる力が尽き果てました…。親なら子どもをこのように言われると嫌になる気持ちも理解して、黙って長子の黒子状態を続けてきたけど自分の身体が不自由な事もあって辛いです。 医者からは今の生活を続けていたら障がいが重く遺ると言われても、長子の世話を出来る人が居ないからやるしかなくて(泣) 私に後遺症が残ってから彼とは長子の事100%で喧嘩をしては自宅へ戻りますが、長子から目が離せないから私は自宅から「通い家政婦」状態な雰囲気です。 自治体のデイサービスやら、片親支援制度を勧めても、他人に家庭に入って欲しくない！と激しい拒絶反応をされ、私をあてにした話にしかならず大喧嘩になります。 今の私はリハビリに通う身でかろうじて失業保険と貯蓄で生計を立てていますが、切れたら職が見つかるまで生活保護が待っているため、そうなる前に相応しい仕事に就きたい。(障害年金は申請中) 彼と結婚しても低所得だから共働きが必須だけど、障がい者枠で、目が離せない子どもが居て、フル稼働が出来ないアラサーに簡単には仕事は見つかりそうにありません。(ハロワにも登録済み) 彼からは経済的なお礼はゼロで、全て自己負担で子どもたちのお世話をするため貯金も尽きてきました。 長子の急病や怪我で病院へ行っても「家庭の事は言うな」と念押しされていてSOSが出せません。 これは私が泣き寝入りして破局するしかないのか…？ 破局しないようにするには、どんな言葉や態度で接したら良いでしょうか。 もしかして、すでに破局しているのでしょうか…？ 彼は私にムチ役をさせて、自分は子どもを甘やかすだけのアメ役だけ持っていくので、子どもたちはどんどん私に懐かなくなってきて、彼には以前よりベッタリ。もう「口うるさいババァ」なだけ？と思えたのはこういう部分です。 育児ノイローゼが入ってるのも自覚して、なるべく自分の逃げ道を作ったりラクする時間を作ったり、これも努力してみてるけど彼には「育児放棄だ！」と映るのか？罵られて逆に辛くなります。 実家や頼れる親族も居なくて限界です。 友人達はとにかく彼を納得させて、しか言いません。福祉系大学出身者の集まりだから、意見が一致するのは当然で、それ以上のアイディアが出てこないのが難点です。 そこで、様々なご経験をお持ちの皆様の真剣なアドバイスがほしい！と思っています。 できる事は片っ端からアタックしてみるつもりできましたが手が尽きちゃって泣く日々です。 視野が狭くなって人間として未熟な私にどうか…！よろしくお願いいたします。
9月に友人の結婚式を控えています。 つい3日程前に受付係を依頼され引き受けました。 その際の服装についてなのですが、ネットで調べてみると、清潔感のある明るめの服装が良いという情報が多く出てきます。 また違うサイトでは一般的なマナー通りブラックスーツに白シャツにシルバーネクタイなどをすすめていたりもします。 私個人としてはあまりに形式通りでもつまらないと思っていて、清潔感のある明るめの服装で参加しようと考えています。 予定している服装としては、ネイビーのスーツにピンクのシャツとブルーのネクタイ(共に無地の淡いパステルカラーを選ぶ予定)とポケットチーフで参加しようと考えています。 予定通りの服装でも問題ないのか、又はもっとカッチリした服装にした方がいいのかアドバイスを頂けると助かります。
今週、彼女の母親に挨拶に行きます（離婚していて父親は外国にいます） 自分達は東京に住んでいて、静岡に挨拶に行きます。 同棲5年目ですが、同棲の挨拶などはしておらず、初対面です。 そこで、2泊3日で車で会いに行くんですが、お店は彼女のお母さんが予約してくれて、3日目はお寿司をとってくれると言っています。 そこで質問なんですが、そこの食事代はこちらで出すべきでしょうか？ 挨拶と言っても、結婚の挨拶というわけではなく長年付き合ってて双方に一度も会ったことがないのもどうかということで挨拶に行きます。 僕はスーツで行きますが、お母さんは遊びにくるぐらいの感覚で考えていたらしく、あまり身構えなくていいと彼女には言われています。 しかしやはり第一印象も大事かとも思いますし、お金の件などは出すべきかどうか検討がつかないので、どうかお知恵添えをお願い致します。 説明が下手で分かりづらいとは思いますが、宜しくお願いします。
わたしも彼氏も27歳になる同い年です。 付き合って1年4ヶ月目 彼はサラリーマンでとても仕事に熱心に取り組んでいます。出世欲が強く、平日は遅くまで、休日も接待などを行っています。 そんな中でも、週一日(二週間に一回の時もあります)時間を作ってくれて、デートやお泊まりをしています。 GWやお盆などの長期休暇は4?5日間の旅行にも行きます。Xmas、誕生日、ホワイトデーも、ホテルやプレゼントやディナーを準備してくれます。 普段も優しい彼なので、わたしもいつのまにか、大好きになっていました。 私は結婚願望が強く、周りが結婚ラッシュなのもありとても結婚に焦っています。 そこで、先日「結婚する気がなければ別れようと思う」と彼に伝えました。 すると彼はかなり悩み出して、最終的に「いまは約束はできない」という結論を出しました。 わたしは、「今すぐではなくてもいいけど1?2年以内にはしたい」と伝えたのですが、やはり「仕事を頑張りたいから今は分からない」との答えでした。すごくショックで、その日は保留にして彼と別れました。 数日後、彼と会った時にまた話し合いました。 その時彼は ・別れると言われ、かなり動揺した ・たくさんの人に結婚について相談した。その結果やはり今は結婚は考えられない ・好きだから別れたくない ・私と結婚したいとは思っている ・仕事の目処が立った時に考えたい(転勤がある) と伝えられました。 この一件以来、私からメールをしたり遊びに誘ったりするのをやめました。すると、向こうから連絡がよくくるようになりました。 彼が思ってた以上に真剣に悩んでくれたこと、わたしのことを好きだと言う気持ち、仕事に熱心な姿を見てこの人ともっと一緒にいたいな…と思い、別れることができませんでした。。 ただ、彼からはいつごろまでという期限を提示されたわけではないので、本当に結婚してくれるのか…？数年後振られたらどうしよう…と不安な気持ちが残っています。 彼を待ちたい気持ちと、不安な気持ちでどうしても判断ができません(>_<) 長くなりましたが、よろしければアドバイスやご意見や経験談などいただけるととても嬉しいです！よろしくお願いします！！
私の知り合いに、2組ほどこういう人がいます。 バツイチで子持ちの女性と結婚。 本人には悪いのですが、ぶっちゃけ、彼女いない歴が何十年とかのブサメンです。 こういう男がバツイチで子持ちの女性を選んで結婚する理由がわかりませんし 女性の方も、そういうブサメンでも好きになってもらえれるなら結婚しようと思うものなのでしょうか? あなたが男性なら男性としての意見をお願いします。 女性なら女性の立場で回答してください。 1組は、自分の子供を作った後、数年後に離婚しました。 私が思うのは、こういう結婚はほんとうに幸せになれるのか？ 血のつながりのない子供と血のつながりのある自分の子供とでは、やはり差別は生まれるのか?
ご覧いただき、ありがとうございます。 姑と同居しはじめ１ヶ月の新米妻です。たった１ヶ月なんですが、始めの２週間ですでに限界を感じました。まずは、姑70歳、いたって元気、なのに２時間のパートにしか出ない、掃除ができず、部屋がごみ屋敷みたい。家のことまったくなにもしない。仏壇のお世話も私です。さらに、私のごはんには、質素、辛い、薄いなどなど、とにかくケチをつける。主人は美味しい美味しいと食べてくれます。私も美味しいと思います。ちなみに、夕食だけ一緒にしてますが主人の帰りが遅いので私の作ったごはんを姑と二人で食べます。 ただ、私はこの時間が今かなりのストレスで、この時間になると胃がいたくなり全く夕食は食べられなくなりました。体重もどんどん減っています。夕食を別にしたいと主人に相談しましたが、それは家族なのにちょっとって、納得してくれませんでした。ただ、自分がやっぱり大事なので、最近は主人に内緒で、『ごはん、できてますから勝手にたべてください』と姑一人で食べてもらってます。私は、小言ばかりで何もせず、話をしてあげれば、前の奥さんや孫のはなし(主人バツイチです)、近所の悪口、親戚の悪口、私の料理へケチをつける、そんな人と話したくなくて避ける生活です。ちなみに、別居は無理です。姑、一人じゃ暮らせないです。嫁にくるって、こんな家政婦みたいな生活することだったんだと、今さらですが。ちなみに、私が嫁にきたことで特別姑からはいっさい何もありませんでした、お祝いとか、うちの親が来てくれたときも全く何も用意せず、私がすべてお金を出し、準備片付けをしました。私が引っ越してくるその日も、家はごみ屋敷のまま、ホコリだらけ、何も片付けてませんでした。挙げ句のはてに、家政婦さんみたいね～って私に言ってきました。もう話し合いもしたくなくて解決法あるんでしょうか、私の心が狭いんでしょうか。
結婚して約１０年です。お互い何年目か覚えていません(笑) お互い再婚なのですが、結婚当初お互い指輪はいらないということで購入しておりませんでした。 (金銭的なこともありますし、気を使って言ってたのかもしれません…) しかしここ最近になり妻が指輪が欲しいようで買おうと思っているのですが、一緒に買いに行こうか内緒でプレゼントしようか悩んでおります。 人によるのかもしれませんが…みなさんはどちらの方が嬉しいでしょうか？ また内緒で買う場合オススメのブランドなどあれば教えて頂ければ幸いです。 予算はあまりありませんが…二人で20万前後と考えてます。 その他でもなにかいい渡す方法などあればいろいろご意見頂けたらと思います。
私の父親は飲酒運転をして命を落としました。 警察官の方、特に刑事さんとの結婚は難しいのでしょうか？
韓国籍の男性が日本人女性の家に婿養子になるには、帰化しないといけないのですか？
結婚したのわかる方法ありませんか
シングルのママに質問。 悲しいです。 旦那に蹴られます。毎日とか大怪我でなかったのでずっと我慢し続けてました。 月に二回くらい大きな口喧嘩になり殴られたり蹴られます。手加減してるのか 病院には行く範囲ではなく三日ほど痛みました。 行政へ質問相談したらやはり、緊急事態以外は保護も何もなくといった感じです。 すぐには離婚出来ないし仕事してないのが不安です。 両親亡くなってて頼る人いません。 姉には相談乗ってもらえてもやはり一人でどうにかしないといけないので不安です。 相談員の方にはデメリット、メリットよく考え行動してみましょう。そうアドバイス貰いました。 母子寮も勧められました。 メリット 旦那に蹴られたりしない 気が楽になる 子供に危害がなくなる デメリット 仕事が見つかるか 仕事が続くのか 父親不在の穴埋め 旦那の両親はやはり旦那の味方でした。手加減してるし理由はお前にあると。 理由作らなければ叩かれたりしないはずだと。 馬乗りになってお腹叩かれたりもしたし、指を折るふりして指を内出血させたり 幼稚園の、横領があったら横領したオバハンと同じような性格だと言ったり 怒らせるお前に原因ある怒らせるお前が悪いと言われつづけてます。 口喧嘩は私が勝つのでそれで怒りのピークが来たら叩かますね。 頭、お尻、足叩かれました。 ずっと家にいると優しくなり、また喧嘩し叩かれるの繰り返し。 けど無職だし。。子供を養えるのかなど考えててまた振り出しに戻る感じです。。。 依存してる状態で普段は普通です。買い物に行くし子供とも遊んでて、周りには なぜ別れるのか、また私が悪いと捉えられる人もいます。 一人になると不安です。 このままではきっとまた泣かされ甘えさせられ、の繰り返しだし。 いっそ隠すように叩くのではなくずたずたに、されたらとも思えます。 不安定になり、よく寝付けません。 旦那の暴力から逃れたお母さんアドバイスをください。よろしくお願いします。
初めて質問をさせていただきます。 私は34歳女なのですが、先日3年半つきあい、そのうち半年間　同棲していた彼にプロポーズされました。 そのプロポーズ自体も、私に年齢的な焦りもあって、なんだか無理やりさせたような雰囲気もあったのですが、それでもお互い泣きながら　ずっと一緒にいようと言ってました。 しかし、結婚後の計画をしていくうちに　大きな価値観の違いが二つ見つかりました。 一つ目は彼に子供を作る気がないという事です。夫婦共働きでも、収入の面で不安だそうです。それより老後の貯金を貯めたいと。私は人間の本能としてややっぱり子供はほしい・・年齢的にもギリギリだと思います。 二つ目は生活費なのですが、二人とも働いているので　夫婦の貯金をひとつにしてお小遣い型と考えていたのですが、彼は結婚後も今の同棲のルールと同じ、折半と考えているようです。 これからも子なし、生活費折半だなんて　ルームシェアと変わらないのでは？ 何よりも彼氏の頼りない考え方にガッカリした部分も大きいです。 それで一度　婚約破棄をしました。 今住んでいるアパートは、敷金礼金などすべて自分が出しているので自分名義なのですが、彼氏は引っ越すお金もないそうです・・・・ なのでまだ一緒に暮らしているのですが　そうなるとどうしても情が出てきてしまいます。 情けないですが、やはりどうしても好きなのです。 彼氏が結婚後の考えについてはダメ男なのですが、家にいると殆どの家事をしてくれて、マメだし料理もすとく上手いです。 酒、煙草、ギャンブル　浮気も一切ありません。 彼氏は私以外の人とは結婚はできないと考えていて、別れたら一生独身だろうといっています。 それを聞くとかわいそうになり、 向こうが主夫で、私がバリバリ働けば・・・とか考えたりもします。 職場の紹介で男の人と会ったりしても、この料理を彼氏に食べさせてあげたいと考えてしまいます。 その一方で、そんなに愛してくれるなら、どうしてバリバリ働いて昇給して子供作ろう！って言ってくれないのさ！という憤りもあります。 彼氏も別れたくないらしく、「折半案はなしにして、夫婦一緒の貯金でいい。子供は5年待ってくれないか」と言っています。 5年経てば　子供を持つのは難しいでしょう。 情けないのですが、迷っています。叱咤激励お待ちしています
特に男性の方に同性として教えていただきたいです。 私２９、義兄４３、義姉３４（夫２８の姉） ３ヶ月に１度ぐらいの頻度で義姉夫婦には義実家でお会いします。義兄は弁護士で、それなりに一般常識のある特に変わった人だとは感じていません。それぞれの配偶者を通しての義理ですし、団欒の場では特に個人的に会話をすることはありません。 が・・２人だけの場になった時の行動が気になります。 私の背後を通り過ぎる際、義兄の手がお尻に触れたこと・・・気づかず当たってしまったというより、なでられるような強さでぞっとしてしまいました。 庭でＢＢＱをしていた際、私が焼き具合を見に行ったところ、義兄も外に出てきたのですが、服が触れ合うぐらいの近さで後ろから覗いてきて、夜で暗かったこともあり内心不愉快でした。 夫と姉夫婦と４人で写真を撮影する際、腕をつかまれて、二の腕をぎゅーっと握られました。 これらのことを、義兄は誰にも気づかれずさらっとするので、私が考えすぎなのかな・・・と思うのですが、客観的に見てどう思われますか？？
このたび結婚が決まりまして、学生時代のサークルのメンバーにもお知らせおよび式の招待をしようと考えています。 それにあたりちょっとひっかかっていることがあるのでアドバイスをいただけたらと思い質問します。 学生時代にサークル内の女の子と交際していたことがありました。 当時は周りに騒がれるのが嫌だったのでお互いサークルには秘密で付き合っており、交際の事実を知っているサークル仲間はごく一部だと思います。 何年も前に特に未練を残さずに別れ、その後はサークル関係の集まりでのみ会い、一言二言交わす程度のつきあいとなっています。 通常元恋人に結婚を知らせたり式に招待をすることはありませんし、私自身それをしたいとは思っていません。 しかしほかのサークルのメンバーには報告および招待するつもりでいるので、いっそ元恋人にも報告だけはしてしまった方がいいのでは？とも思うのです。 というのもたとえば、元恋人が私の結婚のことを何も知らないことや招待されていないことがほかのサークルメンバーに知られた場合、あの二人には何かあったのか？という邪推や詮索が間違いなく起こります。 私としては正直、今時期になって過去の恋愛事情を知られたり詮索されたくはないです。 元恋人も少なくとも望んではいないと思います。（どうでもいいと思っている可能性はありますが） みなさんならどうされますか？ 結局は邪推や詮索覚悟で元恋人に知らせないようになるとは思うのですが、何かスマートな方法があればぜひお知恵を拝借したいです。
私は結婚を考えている彼氏がいます。 彼は、試験に合格すれば来年の4月から警察学校に入学します。 警察官との結婚は、結婚相手の身辺調査があると聞きました。気になることがあるので質問させていただきました。 私はバツイチで、元旦那の父親が刑務所に入っています。(もう出てきているかも) 元旦那とは離婚をし、戸籍は抜けているのですが、身辺調査で引っかかることはあるのでしょうか？
夫とは再婚同士です。 夫には前妻との間にこどもがいます。 夫と交際時より度重なる前妻との浮気。 前妻とのこどもへの過剰過ぎる愛情表現があり、借金をしてまでこどもに高額なおもちゃを買い与える始末。 だったらもう前の家庭に戻ればいいのに。 今年我が家にもこどもが生まれました。 再婚した事やこどもが生まれた事実は、前妻やそのこどもたちには内緒。 夫の実家も、事実を知ると前妻とのこどもが傷つくからと、同じように内緒でいることを勧めます。 自分とこどもは存在していないような扱い。 車には私物は一切置いてはいけないし、結婚指輪もありません。 携帯のアドレスは前妻とのこどもの名前。 キャッシュカードやクレジットカードの暗証番号は前妻の誕生日です。 離婚を考えると2度目なだけに、我慢が足りないのかな、自分の性格に問題があるのかな、と思ってしまい、離婚に踏み切れません。 こどものため、と思い割り切って生活する、とこちらでもよくアドバイスを見かけますが、やはりそれが1番の方法でしょうか。 普段の夫に関しては、優しいですし、こどもの面倒もよく見てくれます。 先日もこどもの行事があり、前妻と一緒に出かけごはんを食べて帰ってきました。 私の誕生日でした。 それ以来、プチンと張りつめていたものが切れてしまい、なんとか離婚に向けて話し合いを進められないかとばかり考えてしまいます。 2度目の離婚は思いとどまるほうが賢明でしょうか？ こういった状況に対し、なんでもいいのでアドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は40歳で女性と付き合った事はありません。見かねた叔父が10年前に再婚した中国嫁に25歳の娘がいて、聞いてみた所、私と付き合ってもいいそうです。彼女は日本人と結婚したいそうです。それ以来、LINEで連絡を取り合い、今度会うことに。初めて女性と付き合うのに中国人としかも25歳とどう付き合えばいいかわかりません。 ①来月誕生日でプレゼントはいくら位の渡せばいいのか？ネックレスとかでいいのか？ ②毎日LINEしてくれって言われてるが、何話していいか？ ③彼女はUSJに行きたいと、言っています、泊まりじゃないと無理かもと、伝えるとそれでいいとの事。 ホテルは2部屋とるしかないと、思いますが、費用は全部私が持つべきなのか？ 本当に女性と、付き合った事がなく、1から10まで全くわかりません。 これ以外にもわからないことだらけです。 中国人と付き合った事のある方、色々教えてください。
彼氏と付き合って8ヶ月ちょいで、 妊娠して６ヶ月目になりました。 もうお互いの親にも挨拶終わって 今は元々私が一人暮らしをしてた家に彼氏と住んでるのですが、お互い貯金がなく、出産までにと、一緒にちゃんとアパートに住むため、お金を貯めるために今の家を出て一旦別々で暮らす事を彼氏が進めてきました。 でも今かなりのマタニティーブルーで 情緒不安定がひどすぎて、別々なんかで暮らしたらきっと終わります。 そして、彼氏の仕事は 引っ越し屋さんで1番売り上げも良く仕事出来る人で、仕事に誇りを持って仕事しています。 でも休みもいきなり仕事になる時もあるので 休みも休みじゃなく、出産立会いもお願いしたのですが、確実に休めるとは言えないと言われてしまいました。 仕事でわ上にあがるにつれて 長距離で、一週間とか泊まりで帰ってこない時もこれからあるそうで。 給料も手取り20いかないくらいで。 仕事変えてほしいのですが、 仕事は絶対変えない。 俺はこの仕事で上にあがりたい。 仕事にはこだわりを持ってやってるから 仕事理解出来ないなら一緒になれないと。 私はお金より時間を、大切にしてほしいのと、 仕事より私とお腹の子を1番に考えてほしいんです。 1番大事だよ。でも仕事と天秤にかけないでほしい。と言われてしまいました。 どうすればいいでしょうか。。 私は仕事変えないなら その分安心させてほしいし、時間がほしいのですが、それも頑張る努力はするけど約束はできないと言われてしまいました。 仕事に夢を持ってるから 私達の事後回しになっちゃうと思うんです。 仕事のために 私達と離れもいいということですよね？ どうしたらいいか。 もう終わりなのでしょうか。 いい解決法はないですか？
家族でもう20代後半でもたもたしているとじきに３０になるというのに 結婚しないと言っており困っています。 結婚をしている人で幸せな人を見たことが無い、結婚しないのも本人の自由というのです。 ですが、そんなことを言っているうちに３０になり、３５になり、男性から相手されなくなると思うのです。 そもそも少し前までは結婚は家同士が決めることで本人の意思だけではありませんでしたよね？ 今でも結婚は本人だけの問題ではなく、家族を巻き込んだ問題だと思うのです。 そして他の家族全員が結婚して子供を作って欲しいと思っているのに、それを本人の自由 というだけで完全に無視できるものではないと思います。 また女性が結婚しない自由をよく耳にしますが、それは仕事と結婚の２者択一で仕事を選ぶという 話じゃないですか。 仕事で男性と対等にやりたい、でも結婚して子育てしたらそれができなくなる、 それで昔ながらの結婚１択ではなく、仕事を選ぶという人が増えました。 しかし、少なくともうちの家族は仕事もそんなにしたいわけではないしキャリアも無い、 その上に結婚もしないと言っているのです。 生涯未婚率は女性では１割かそれ以下だと思います。 これってそういった仕事がとにかくしたい人と、どうしようもない見た目で相手されない人で ほとんどではないですか？ うちの家族のようにたいした理由も無く結婚しないのは将来のことを考えると リスクでしかないのにそれが言っても分からないのです。 年収も低いのでだんなさんに養ってもらった方がいいのにそれを拒否し、 将来お金に困ったら私が面倒を見ないといけないのでしょうか（これはここで聞きたい 本筋の話ではないですが）？ 小さい頃から当たり前のことを教えなかったのも悪いのだと思います。 いい大学に入っていい会社に入れよ、とか。将来は結婚していいだんなさんを見つけろよ、とか。 どちらにしても自分自身引け目がある手前、プライドや見栄がじゃまをして子供に対して そういった当たり前の価値観を教えなかったのだと思います。 それで「結婚は本人の自由」のようないいかげんな主張をする人の考えに染まってしまったのでしょう。 そもそも子供が少なくなり社会保障が成り立たなくなってますよね。 あと労働力のために移民を受け入れるというような議論もありますし、これは 日本にとって日本人の立場を危うくしかねない問題だと思います。 なんにせよ、少子化が極端に進行しすぎて弊害が顕著です。 はやり日本人なら日本が安定的に存続できるように行動すべきでしょう。 会社にしても大学にしてもサークルにしても、所属する組織に対し少しは貢献すべきです。 本人の自由で子供を作らないことは住んでいる日本全体にも迷惑をかけていると思います。 このような状況ですので、個人の自由を叫ぶ人には本当に頭にきています。 仕事したい人はいいですよ、でもうちの家族はそうじゃないのにある意味洗脳されて 結婚しない自由を主張します。 それに仕事をしたいといって結婚しない自由を叫んでいた人も、 結局キャリアは女の幸せにならないと悟って後悔している人も多いじゃないですか。 フェミニズムに踊らされて後悔している人。 うちの家族をそんな風にしたくないんです。巻き込まないで下さい！ 今時は年収が低くて専業主婦にもなれず 仕事７割、家庭７割くらいの完成度でがんばっている女性が多いですよね。 合計としては１００％を超えているわけで、本当にすごいと思います。 そうじゃなくてもすごいですが・・・・。 何がいいたいかというと、 どうしても女性は出産・育児という大きな役割を持って生まれてきます。 育児は男でもできるのですが、会社からするとずっと働いてくれる男を できれば採用したいのは仕方ないわけで、そうなると 女性の方に家庭の割合が多くなるのは必然です。 それを平等にしようと努力するのは、自然な状態から無理な力をかけて 異常な状態にしようとしているのです。 男は仕事、女は出産・育児、この昔ながらの考えかたは決して差別ではないと 思うのです。それがお互いに強みを発揮してきた形だと思います。 中にはそういった普通の枠から外れる人もいるでしょうが、それはあくまで マイノリティーであって、今の世の中ほど声を上げて権利を保護されるのは 社会全体を壊してしまうと思います。 アメリカで同性愛婚が認められましたが、あれこそ本当にそう。 子供はできないでしょ。あんなのが広まったら国全体が衰退しますよ。 自分たちのエゴで法律まで変えて社会に悪影響を与えるようなことを許しては いけないと思います。存在までは否定しませんが、あくまでマイノリティーとして やっていくべきです。結婚しなくても一緒に住めるんですし。 長くなりましたが、 普通なら子供の頃から普通に教えてもらっているような結婚・出産といった考え方を 教えてもらえず、個人の自由だけを主張しているのに対してどう説得すればいいでしょうか？ ４０にもなって独身の女性なんて見ていて痛々しすぎます。 中には例外中の例外もいるでしょうが、今まで見てきた中ではみんな 毒々しくなって不幸で攻撃的な人ばかりです。 うちの人も十中八九そうなってしまうと思います。 他人ではなく家族だと思ってアドバイスして欲しいです。 結婚したくない人が結婚するのは不幸とか、多様な価値観とか きれいごとは本当にいりません。 押し付け的な部分も必要なんだと思います（押し付けとは思ってませんが）。 だいたい２５にもなるとお見合いをして無理にでも結婚させる、 そうやって発展してきたんですからこの国は。 自由恋愛でもいいですが、結婚･出産をはじめから否定するのはよくないことだと思います。 （結婚したくてもできないで絶望しているような方もいらっしゃるかもしれませんが、 　あくまで今はまだ可能性があるのにそうならなくて困っている家族の意見として 　聞いてください。そういった方を否定するつもりはありません。）
最近、付き合っている彼と結婚するか凄く迷走してます。お互い29さいで、彼は私と結婚したがってて。 でも、私は気が重くてて重くて。 それは、祖父母も夫婦仲悪く、何より両親が凄く仲悪いからです。。 母親が精神病をわずらった毒母で、家族みんなをふりまわし困らせてきました。自分の意見が通らないと自殺未遂、暴れる、高額な宝石を勝手に買うなど色々して。。父は別れたいけど、父が母の面倒見ないと、私達子供が母を面倒見ないといけなくなり、私達の人生無茶苦茶になるから離婚できないでいます。。父は私達子供のために、人生捨ててるんです。 そういうの見ると、家族とか結婚に嫌悪感しかなくて。。仕事してた方がよっぽど楽しくて。 結婚して幸せですか？
28歳男性　彼女無しです。 24歳頃から、結婚を意識しつつも 合コンやお見合いにも行けなかった男性です。 回りの人を見ていて、結婚出来なかった上司とか 見ていると、こうはなりたくないとつくづく思うと同時に一生を独身で過ごす虚しさもきついです。 結婚を出来ればして、子どもも作り一人前な人間として生活したいとは思ってますが 経済的にギリギリです。 一人で生活してますが、結構あっぷあっぷの状態です 親から急かされてるわけでもないですが 個人的にこのまま独り身で孤独死するのも嫌です。 でも、経済的に苦しいのに結婚するのも大変だと思います。 出産時期等 経済的に苦しいながらも、結婚した方のアドバイスを頂けたらなと思います。
弟が近々結婚します。 最近、私の両親と弟と彼女で食事したようです。 その後、弟から連絡がありました。 彼女は母親からの評価を気にしている。 母親から特にコメントがなく、 どうにか印象を聞いたところ 『結構しっかりしてる子ねー』とのことだったので 少しバイアスをかけて彼女に伝えたところ 彼女がさらに気にするようになってしまったそうです。(もっとポジティブなコメントが欲しかった？) 両親とも結婚に反対してるわけでもないし、 別にそこまで気にせんでもと思ったのですが、 気にするもんなんでしょうか？ ごく普通の女の人が挨拶にいったとしても、 特別誉めることもなければ貶すこともない というのが本音だと思うのですが。。 また、母も内心は彼女への嫉妬や 弟が結婚することの寂しさがあるものですか？ 私は母親の立場になったことは無いですし、 嫁の立場の時も夫の両親からの評価を シビアに気にしたことも無いので、 双方の気持ちがよくわからないです。 彼女の機嫌とりは弟にやってもらうとして、 私は母にたいして何か気晴らしを用意しようかと 思ったりします。
また　その理由は?
私の旦那は同性愛者です。 付き合っている時からカミングアウトを受けてわかった上で付き合い、2年半前に結婚しました。 生活するようになって辛くなることも多く、旦那ともぶつかり ながら毎回別れる別れないの話になりながらも今までやってきました。私にとって大切な人には変わりはないので、離婚は考えていません。 最近、旦那が以前使っていた携帯をつい、見てしまいました。旦那の会社の先輩(この人もおそらく同性愛者)に対してすきとかあいしてるとか今すぐあいたいとかのメールを送っていました。 旦那は同性ともセックスが好きではないので、身体の関係はないかと思いますが、その先輩とは私も会ったことがあり、旦那からはそういう気持ちはないと聞いていたので、ショックでした。 私と同じように同性愛者をパートナーにもつ方はいらっしゃいませんか？？ 偏見や中傷のコメントは避けていただきたいです。
現在、従業員40人弱の小さな会社で正社員として働いてる28の女です。 来年、同じ職場で働いている33歳の彼と結婚する予定なので今年の年末で仕事を辞めようと思っています。 秋頃にでも結婚の為、退職すると朝礼で報告するつもりですが、結婚相手が同じ会社内の彼とは報告したくありません。実際のところ・・・社長や仲の良い同僚（1人）だけが私達が付き合っていることを知ってますが、他の方々に知られたくありません。 会社では結婚や出産などをする人に親睦会費で祝い金が渡されます。私が辞めるときも貰えると思うんですが年明け1月、2月頃に彼も結婚しました（誰と結婚したかは言わない）報告をする予定なんですが、そのときもきっと親睦会費からお祝い金を貰うと思います。 ということは、二重でもらうことになってしまいます。 また、仲良くしてた方などが親睦会費とは別に個人的にお祝いを渡すことも最近ではよくあるので同じ方から二重で貰うことにもなってしまいそうです。 こういったことを避ける為にも会社のみんなに報告したほうが正解なんでしょうか？
30歳独身女性です。結婚予定はありません。 ひとつ年下の職場の異性(男性)同僚の結婚式についてです。 職場の同僚Aさん(男性)がスピード婚します。4、5ヶ月くらいで入籍、式までもっていくようです。違う支社の同僚や後輩たちがそれぞれ結婚、お付き合いや同棲を始めたりという報告が続いてから、急に今の彼女と結婚する！ということになりました。 しかも、違う支社の同僚は3月に入籍して10月末に挙式で、Aさんはそこに呼ばれているのですが、彼自身も10月中旬に式場を押さえて、前々から決まっていた人よりも先に挙式するようです。 仕事中にウエディング雑誌を見ながら式場に電話をしていて、ちらっと見えたリストには、自分を含め職場の皆の名前が… 今の職場には一年ほど前に私を振った人がいて(Bさん)、AさんはBさんと前の職場も一緒でよくつるんでおり、Bさんも私を振った時期から付き合ってる彼女と結婚秒読みみたいな感じになっているので、職場関係の恋愛イベントには関わりたくありません。 話はそれましたが、まだ確定ではないのですが呼ばれたら出席せざるをえないのでしょうか。 できれば断りたいけど、私情をめっちゃ挟むので、何も知らない人からは「人の幸せも祝えないなんて！」と思われてしまいそうで不安です。 正直Bさんの事やAさんの今の騒動で、職場を辞めたいと半年くらい思っていたのがもっと強くなっています… Aさんと仕事では関わりますし、話もしますが、科全体の飲み会くらいしか飲食をともにしません。 女性は私と一つ上の先輩(独身)、育休中の先輩(6歳上、その頃子供は3ヶ月くらい？)、50代の方で全員です、一応リストに書いてありました。 本当に職場の人間(15人くらい)全員呼ぶの？という感じですけど皆さんの感覚だといかがでしょうか。 追記:Aさんは2年ほど前に転勤したきたのですが、赴任して1ヶ月半ほどで挙式と結婚休暇の日取りが決まっていましたが、予定の2週間前に破棄になりました。(相手有責?らしいですが…) 蛇足多かったですがどのような立ち振舞いが望ましいでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
1000円の結婚祝いのプレゼントを、友達からいただいたのですが、この金額でお返しをするのが常識なのか、むしろ失礼にあたるのかわかりません。今のところするつもりですが、経験者の方、知ってる方、アドバイスお願いします。
私 24歳 彼 31歳 彼とは現在遠距離中で 近々同棲をする予定なのですが 不安なことがあるため 相談させていただきました。 彼とは付き合って一年半くらいになり 私が現在地方で実家暮らし中で 彼は都心で友達とルームシェア しながら暮らしています。 私は元々奢ってもらうのが苦手で デートはいつも割り勘だったのですが 彼が転職を期に仕事を辞めてから デート代はほぼすべて 私が支払うようになりました。 彼は申し訳なさそうにしているし 収入が無いのかだからしょうがないことだと 思いました。次第に生活に困窮し お金を貸すようになりました。 数えただけで25万以上はあります (手渡しの分などは換算していません……) デート代は毎回交通費込みで15万かかる月もあり 正直かなり負担ではあります…… (私の手取りは多くて11万くらいです) デートの時、彼はお酒をガバカバ飲みます 彼的には少ないほうだと思いますが 私はお酒が弱いので飲めて一杯だけです。 煙草も吸うので私の貸したお金で吸います。 日々の生活でも貸したお金でお酒を飲みます。 そのぶん食費を削ってるみたいです。 働いていない間は仕送りもしていました (カップ麺などですが……) 私は実家暮らしで兄弟もみんな実家なので 私は家にお金を入れなくても問題はないのですが やはり肩身が狭いです…… (喧嘩になると穀潰しと言われます) そんな彼もやっと仕事がみつかり デート代もちょっとは出してくれるかな？ っと思ったら生活が苦しいみたいで 結局先月も七万使いました…… 彼は私と結婚してくれるようで 両親にもきちんと挨拶してくれています。 いつもお金を使わせてごめんと泣いています。 彼のことは本当に愛しています。 そんな彼と同棲することになりました。 二人でお金を貯めようと約束しましたが 彼はそんなんなので、全然貯めれていませんし 私も思ったように貯めれません。 貯金額をみるたび胃が痛くなります。 私はお金のことばかり気にしすぎでしょうか？ 誰にも相談できないし、どうすればいいかわからなくなってしまいました。 読みにくい文章で恐縮ではありますが 回答をおまちしています。
この前両家顔合わせをしました。 相手のご家族とは何度か会っており、とても優しくてあたたかくて大好きだなと思っています。 しかし私の家族は初対面にも関わらず、父は相手の話のこしをおるし、相手の話をとってしまうし、相手の気持ちや話したいことより自分自分でした。 母は母で話したいことをだらだら話し、妹はぶっきらぼうに質問にこたえ、気がきかない、とりわけできない。という始末でした。 私もその場でうまくフォローできず反省しています。 彼に謝ったら、 「うちの家族はきにしない、家族に連絡したけど、そんなことない、楽しかったよ。ときたよ。」 といってくれましたが、 これから先のことを考えると思いやられます。 ちなみに、うちの家族が変わってるのを知ってる親戚もいるので、時々相談はしているのですが、 結婚後の親戚付き合いには入ってこないでしょうし、私がフォローするしかないんだと思いますが、今後私はどのようにフォローしていけばよいでしょうか。 本当に相手に申し訳なく、恥ずかしく思っています。
初めて質問させていただきます。 結婚7年目、20代後半夫婦です。こどもは6才、4才の二人です。 4ヶ月前から旦那からのスキンシップと夜の生活、全てにおいてピタッと止まりました。夜の生活は一応するようにはなりましたが、自分がよければいいというようなセックスをしてきます。当然キスもなにありません。 その都度私はそっけないことを聞いていました。すると「疲れていてこれが精一杯」と言われました。 疲れてる旦那に薬局で疲労回復の薬を見に行ったり、食事改善したり、すごく気を遣ってたつもりです。けれど何も変わらずでした。 １週間前にもう一度旦那に聞いてみました。すると本心が返ってきました。 ○わたしの実家の両親が家に泊まりに来たとき、出張から帰ってきた自分の扱いが微妙で、自分の家なのに自分の家じゃなかった。 ○わたしのお金の管理がズサンであること この２つのことが積もりに積もって愛情がなくなったと言うのです。 わたしはお金の管理のことはこれから気をつけていくと、努力すると言いました。 旦那に対して優先順位が一番ではなかったこと、働いて疲れて帰ってきて「ありがとう」「お疲れさま」などの感謝の意を少し忘れていたなと反省しました。 愛情がない原因が上記の２つなら、わたしはすぐには実行できるものではないですが努力していこうと思っています。歩み寄る気持ちを大切に。 いまの気持ちのまま離婚したら後悔するだろうし、しないと言われました。 旦那の愛情は戻ってきますか？ またわたしは他になにを努力したらいいですか？ 長文乱文ですみません、旦那が大好きなんです。旦那が大好きだから、大好きな人の子どもと、いままで生きてこれました。大好きな人に触られない、求められないってすごく辛いことなのですね、、
昨日、友達がディズニーランドで プロポーズされました！ 私としてもすごく嬉しい出来事です。 今度その友達とご飯食べに行こうとなりました。 そのプロポーズ話とかも聞けるかなと楽しみにしてます。 そこで、何か友達にお祝いでプレゼントを 渡したいんですが、何かオススメはありますか？ 皆さんが贈って喜ばれたプレゼントとかあれば教えてください。
最近どうしたらいいのかわからず、毎日なく日々なので、少しでも(中傷などは嫌ですけど)ご指摘や勇気をいただけないかと、こちらに質問してみようかと思って書いてみようと思いました。 タイトル通り毎日が旦那に怯える日々です。 気分屋って言えるのかわかりませんが、日に日に違う態度なのです。何もしてないさっきまで普通に笑って話していたと思えばいきなりキレて、ベッドを離れ別で寝始めたり、「俺がキレてる時はほっとけばいい、学習しねえな。」っという割には、人が寝てる時や家事をしてる時、子供の相手をしてる時にまるで子供のようにわたしを呼びます。そして「何かあるの?」っときいても「チェンジ、可愛い子連れてこい。」など意味のわからないことばっか言ってきます。正直毎日意味のわからないこと言われて疲れてるって言うのもありますね。自分にも非がある･････っというか非がありすぎるのはかなり承知の上なんです。料理もうまくなければ子供もあやすのも下手くそで、正直自分でも呆れるほどダメ主婦です、少々短気なところもありすぐ、かーっと頭に来やすいタイプなのですが、それでも、表には出さず、やることを少しずつなれさせて自分の中では頑張っていこうと思っていました。ただ旦那のこの態度?を見て、されて、何をこんなに頑張ってるんだろう、子供のためなの?自分何でこんな我慢してるんだろうともう死んでしまった方が楽なのかなまでいろいろ追い詰めた考えをしています。旦那にも相談したことはあります。けど答えは「死にたきゃ死ねばいい。お前なんていらない。」「離婚するならこちらが清々するだけ。早く俺のこと嫌いになれよ」など、優しい言葉なんて一つのありません。 あぁ、私は奴隷なのかな。っと思ってしまう日もあります。でも子供のため、きっと少しは変わってくれる日があると信じ毎日頑張ってきましたが、この前、「お前はここに居させてもらってるんだろ」と言われいろいろ考え始めました、確かに私は恥ずかしながら中卒ですし、今後母子家庭でこの子を支えられるなんて全く思っていなく辛くともそばにいなきゃと必死でした。愛してる気持ちは正直、あるのかないのかすらわかりません。離婚はしても子供は引き取らないときっぱり言われてしまったので。 でも不思議と誕生日(今月上旬)はケーキを内緒で買ってきたり。プレゼントまで用意してくれたりと、優しい場面もあります。やっぱりよくわかりません。。 説明がおろそかでごめんなさい。 泣きながらもう我慢の限界で言いたいことだけ言ってしまった感じです、すいません。 このまま子供のために耐えるべきなのでしょうか。 それとも離婚や別居を前向きに考え自分のためも考えた方がいいのでしょうか。
職場の後輩が結婚しました。 人の幸せを素直に喜べない自分が嫌です。 本人から直接聞いたわけではなく他の子を通して聞きました。 人は人、自分は自分と思いつつもよく結婚したなぁと思ってしまいます。 自分には関係ないから気にしないのが一番なのですが…。 旦那さんは30歳超えてるのにコロコロ仕事変えてるし今現在3か月前から無職です。 こういう人を妬んだりするから私は3年も付き合ってる彼氏と結婚できないのかなとも思いますが…。 人生いろいろ、人もいろいろですね。
結婚を考えています。生活できるか不安です。 地域 甲信越、田舎町です。 今現在、お互いに実家住まい 彼 （31歳）正社員 手取り15万から17万 ボーナス年間70万 週3回のアルバイト4～5万 （会社に許可をとってやっています） 貯金 300万円（うち、奨学金返済130万） タバコ、ギャンブル、お酒など一切やりません。 私 （26歳）手取り13万（健康保険は入っていますが、厚生年金は入っていない会社です。） 貯金 130万弱 結婚したら、彼の手取り＋アルバイト代（月20万から21万）で生活し、私のお給料は貯金に当てたいと思っています。 子供はしばらくの間は作りません。 家賃は5万円以下または駐車場2台込で5万円ちょっとか、子供ができてどうしても私が働けなくなったら市営住宅に申し込むつもりです。 私が働いている間は車が必須の田舎町なので、車を荷 2台所有したいと思っています。 子供ができるまでに二人で合わせて400万から500万貯めたいです。 もし、彼がアルバイトを辞めたら、私のお給料から3万円補填し、国民年金は自分で支払うので、月7.8万貯金して行きたいです。ボーナスと月7.8万の貯金は少なくでしょうかね、、、？ 結婚式はあげるつもりはありません。 子供が1.2歳になったらまたパート等で働こうとも考えています。 今の職場は産休、育休の前例がないためもしかしたら妊娠を期に退職せざる負えないかもしれないです。 かなり甘い考え方でしょうか よろしくお願いします(ノ_＜)
結婚を考えています。生活できるか不安です。 地域 甲信越、田舎町です。 今現在、お互いに実家住まい 彼 （31歳）正社員 手取り15万から17万 ボーナス年間70万 週3回のアルバイト4～5万 （会社に許可をとってやっています） 貯金 300万円（うち、奨学金返済130万） タバコ、ギャンブル、お酒など一切やりません。 私 （26歳）手取り13万（健康保険は入っていますが、厚生年金は入っていない会社です。） 貯金 130万弱 結婚したら、彼の手取り＋アルバイト代（月20万から21万）で生活し、私のお給料は貯金に当てたいと思っています。 子供はしばらくの間は作りません。 家賃は5万円以下または駐車場2台込で5万円ちょっとか、子供ができてどうしても私が働けなくなったら市営住宅に申し込むつもりです。 私が働いている間は車が必須の田舎町なので、車を荷 2台所有したいと思っています。 子供ができるまでに二人で合わせて400万から500万貯めたいです。 もし、彼がアルバイトを辞めたら、私のお給料から3万円補填し、国民年金は自分で支払うので、月7.8万貯金して行きたいです。ボーナスと月7.8万の貯金は少なくでしょうかね、、、？ 結婚式はあげるつもりはありません。 子供が1.2歳になったらまたパート等で働こうとも考えています。 今の職場は産休、育休の前例がないためもしかしたら妊娠を期に退職せざる負えないかもしれないです。 かなり甘い考え方でしょうか… よろしくお願いします(ノ_＜)
結婚を考えています。生活できるか不安です。 地域 甲信越、田舎町です。 今現在、お互いに実家住まい 彼 （31歳）正社員 手取り15万から17万 ボーナス70万 週3回のアルバイト4～5万 （会社に許可をとってやっています） 貯金 300万円（うち、奨学金返済130万） タバコ、ギャンブル、お酒など一切やりません。 私 （26歳）手取り13万（健康保険は入っていますが、厚生年金は入っていない会社です。） 貯金 130万弱 結婚したら、彼の手取り＋アルバイト代（月20万から21万）で生活し、私のお給料は貯金に当てたいと思っています。 子供はしばらくの間は作りません。 家賃は5万円以下または駐車場2台込で5万円ちょっとか、子供ができてどうしても私が働けなくなったら市営住宅に申し込むつもりです。 私が働いている間は車が必須の田舎町なので、車を荷 2台所有したいと思っています。 子供ができるまでに二人で合わせて400万から500万貯めたいです。 もし、彼がアルバイトを辞めたら、私のお給料から3万円補填し、国民年金は自分で支払うので、月7.8万貯金して行きたいです。ボーナスと月7.8万の貯金は少なくでしょうかね、、、？ 結婚式はあげるつもりはありません。 子供が1.2歳になったらまたパート等で働こうとも考えています。 今の職場は産休、育休の前例がないためもしかしたら妊娠を期に退職せざる負えないかもしれないです。 かなり甘い考え方でしょうか…実際これくらいで生活してる方いらっしゃいますか？？ これくらいの旦那さんのお給料でお子さんがいらっしゃる方はいますか？？ これくらいで頑張ってますよ！など聞けるとすごく有難いです。 よろしくお願いします(ノ_＜)
私自身三人兄弟の姉ということもあり、結婚して、お姉ちゃんができるような気分になり嬉しく、向こうも妹ができるように嬉しく思ってくれていて、、。 結婚して子供ができ生後今三ヶ月です。 とってもかわいがってくれて、週に一回ほどあいにきてくれるのてすが、、。 夜中なんです
私は男ですがこのたび婚約解消になりましたところ彼女は婚約指輪を置いていきました。で、そのうち売りにいこうと思っているのですが鑑定書は別れた彼女が持っています。これは貰うべきでしょうか？ 別れる前にはよくけんかをしましてその時によく「せこい」「男らしくない」と責められていたのでここで鑑定書よこせと言うとせこいとか言われそうでうんざりするのでもし不要であれば請求したくありません。 売るときに鑑定書って必要ですか？それともプロが見たら鑑定書が無くても価値はわかるものでしょうか？ あと、別れた男が「鑑定書渡せ」とか言ってきたらせこいと思いますか？ よろしくお願いします。
婚姻後、夫の独身時代の貯金を使用し、100万円の車を購入しました。 離婚時、家族の貯金が300万＋車（評価額20万）でした。 この場合、車は夫の特有財産だと思っているのですが、 以下の２つの場合を考えよくわからなくなりました。 どなたか教えていただければ助かります。 ①家族の貯金を折半、車を現物で夫へ。 　夫：300万÷2＝150万＋車（20万） 　妻：300万÷2＝150万 ②貯金額から夫の独身時代の貯金を控除、夫へ。 　残った200万を夫婦で折半 　車は共有資産とし評価額20万を加算し折半 　夫：100万＋共有資産（300万-100万＋20万（車の評価額））＝220万）÷2　＝　220万 　妻：共有資産（上記、220万）÷2＝110万
友人の妻が、病気の為施設に入る事を希望しています。その施設が月に１５万ほどかかる様で、今までの通院でもかなりのお金を使って来ているので、今後施設に入るお金が、夫婦では払いきれない為離婚の話しが出ています。 しかし、友人は離婚はできればしたく無いのですが、毎月１５万ほどの支払いはこれ以上出来ないと、困っています。 妻の両親は家のローンがあって払えないと。友人の両親も年配の為１５万ほどの仕送りは無理と言われています。 偽装離婚でもして、どーしても友人の妻は施設の入居を希望してます。 子供も、1人いるので今後友人夫婦はどうしたら皆が幸せに暮らせるのか、何か私に出来ることが無いかと毎日頭を、悩ませています。 ぜひ、いい解決法教えてください。
友人が７月に結婚します！ 結婚の際に、嬉しかった贈り物は、なんですか？ 友人は、３０代男性です。
同僚が、「旦那の使っていない結婚指輪を売ろうとしたらプラチナが下がっていたので、とりあえず延期した」と言っています。 この人、独身時代にその旦那がくれた時計も売っていました。 ブランドだったので高く売れたと喜んでいました。 旦那の稼ぎは良い方で一流大卒のエリートですから将来不安、 今の金銭の不自由は動機にはならないです。 結婚指輪やもらったプレゼントを売るというのは主婦にとっては 結構普通ですか？ちなみに、私にはとても良くしてくれて たててくれる人で良いママさんです。
長文失礼いたします。 私は、今年で30歳の病院勤務の女です。 15歳から同級生の彼とお付き合いをはじめて、今年で14年の付き合いになります。 それぞれ、地元を離れ同じ地区での就職だったので、2年ほど前から同棲し、お互いの両親には挨拶まではしていないながらも、結婚を考えていることは、伝えてはおりました。(少なくとも、私は両親にいずれ結婚すると話していました。) 同棲後すぐに、彼が転職をするための無職の期間はあったのですが、現在は会社員です。 30迄に結婚したいという私の話しを覚えていてくれた彼が、やっと心を決めてくれたのが今月頭でした。そして、記念日のある7月に籍を入ようかと、二人の中では話していました。 ここからがが相談です。 私の親はここ何年も前からまだ嫁に行かないのか、といわれ続けていたので、問題はなかったのですが。 主に彼のお母様が、急過ぎる、早すぎる、普通は親にお伺いを立ててからプロポーズするもだ。と、怒っているとのこと。 彼は、反対されるとは思ってなかったようで、かなりショックを受けており、その後何度か電話をしていたようですが、後日、彼一人で、話しにいくことになったそうです。 悪かったこととしましては、入籍の日付を勝手に決めてしまったことや、一月半後という急な日付にしてしまったことはあります。 また、彼が、彼の家族の意向を把握していなかったことかと思います。(彼は家族については、二人で決めたなら教えてくれたらいい、と言ってたから大丈夫と話していました。) 急過ぎるは、わかるのですが、早すぎる、急ぐことはないという反対のされ方ですと、私ではダメだと暗に言われているのかな…と、邪推まで働きます。 彼の家族なりに心配からの怒りであるとは思っておりますが…。 話し合いについては、彼に任せるしかないことは承知の上ですが、彼と二人で乗り越えるためには、どうしたらよいでしょうか。 正直私も、早すぎると言われるとは思わず、動揺しています。 私の中では、入籍日を白紙にして話し合いにいくぐらいしか思いつきませんでした。 私の親は、籍を入れるのは二人のことだから決めたならいいんじゃないか。むしろ遅すぎるといわれます。 すでに同棲中のため、結納等も行わず略式で、顔合わせだけでも、結婚式の前にしたいという、二人の意見を伝えて、了承を得ております。
私：27歳正社員（年収480万） 彼：28歳正社員（年収600万） お互いメーカーは違いますが全国転勤が平均5〜7年に一度ある営業職です。 付き合って3年になり、来月彼と入籍をしその後から同棲を始める予定です。 お互いの生活パターンは似ており 朝7時半頃家を出て、夜は早くて19時、遅い日は接待や仕事の付き合いなどで0時をまわることも多く、出張（1〜4日程度）も半年に数回あるような感じです。 正直平日は晩ご飯を食べるような余裕がある日は少なく、特に女性は激務やストレスが問題となり離職率が非常に高い職業です。 当初の話合いでは、現在車で15分程度の場所にそれぞれ一人暮らしをしているので、7月の入籍が終われば自分たちの良いタイミングで同棲を開始し、彼の転勤が決まれば私が退社をして付いていくという流れになっていました。 夫が異動になったから私も異動できるような会社でもなく、別居婚はしたくないというのがお互いの考えであったからです。 彼側、私側の両親ともに、私が仕事を辞めるのには少し抵抗があるようで、給与も安定しており一般に比べては少し多い手取りという理由から妊娠までは共働きをと勧められておりました。 貯金はあるにこしたことがないということです。また5年も務めていたらもう慣れてきて楽でしょ？と。 もちろんこれから挙式、妊娠や出産に向け費用はかかりますし、仕事を続けた方が良いと自分でも思っていました。 しかし最近、考えれば考えるほどこのタイミングでの退社をしようかなという迷いも出て来ました。 このご時世、寿退社というものは甘いのかもしれませんが、自分の仕事には少し余裕を持たせて家庭（彼）を中心に支えたいという想いが強くあります。 古くさいかもしれませんが、朝ご飯を作っていってらっしゃい、夜ご飯を作っておかえりなさいをして、彼を送り迎えしたいという気持ちもあります。 仕事柄、家にいる時間も少なく、平日は寝るだけに帰るというのが今のスタイルなので同棲してもすれ違いが増えることも考えられるので避けたいという考えもあります。 彼に相談したところ、彼の収入のみでも十分に生活はでき、お互い貯金もあるため辞めるタイミングは任せるよとありがたい言葉を頂けました。 会社に話すと、「もったいない」、「その年代はあんまり社内でも多くいないからとても貴重」、「妊娠しても時短制度」があるなどかなり引き止められてしまいました。 「それは理想論で今時はそんなきれいなことはできない、○○さんはもっとしっかり考えられる人だと思っていた」とまで言われてしまいました。 今までバリバリに働いていて、結婚を機に退職された女性の皆様にお伺いしたいです。 どのような葛藤があったとか、仕事は辞めるべきだった、辞めないべきだったなど、たくさんご意見お聞かせ下さい。
付き合って3年の彼氏がいます。 彼とは来年の4月から 同棲して結婚とゆう事になっているのですが、先日、彼のLIN◯が鳴り、表示しているのを見てしまい、友人（女）と連絡中に「結婚は…まだ30くらいまで独身でいさせてくれ〜〜」というやりとりを見てしまいました。（彼は26歳） うちの親は厳しく、同棲するなら結婚を前提に。と言ってあるのに、まだ結婚は考えていない事にショックを受けました。 私は引っ越しを機に転職します。今度試験を受けるのですが、とても気持ちが晴れません。 この事を彼に言ってスッキリさせた方がいいでしょうか… ちなみに、同棲してなくても1年半ほどセックスレスなのですが、皆さん長く続くとこんなものなんでしょうか…
後学の為に・・
大半愚痴です。 母親からメールがあり同級生のＡさん(女)が結婚したらしいよと来ました。 Ａさんとは小学生の頃仲がすごく良かったものの、絶交からのＡさん率いるグループに私はいじめにあいました。中学生になって俺とか言う男キャラだったに、いきなりお嬢様キャラのふわふわした感じになり、同じ部活になり今まで何もなかったように接してきて本当に憎くて大嫌いでした。 母親はＡさんからのいじめは知ってます。部活が一緒で私とＡさんは仲直りしてるとか思っているのかもしれませんが、ただ関わらなかっただけです。 相手はどう思ってるかわかりませんが私は大嫌い!そんな人の結婚なんてどうでもいいし、むしろ離婚しちゃえばいいのにさえ思う! 10年経っても引きずって嫌うのも私の性格が悪いだけかもしれませんが、いじめにあった記憶って何年経っても苦しいんですよね... こんなこと考えるのは私だけですか?? メールがきてからすごーく考えてしまいます。
自分は43のバツイチです。一か月以上前にお見合い（と言っても、知人に姪っ子さんの職場へ昼休みに連れて行かれた感じですが）をしました。１５分位しか話さなかったのですが感じの良さそうな方で、次の日にメールでやりとりし、初デートの日も約束出来ました。デート三日前になり、「仕事の会議が入り休めないから延期してください」とメールが来ました。その後は相手から一切連絡はなく、こちらから連絡すると「他の方からも声を掛けられているので時間をください」とメール。自分は会って話したいのでその旨も伝えてありますが、相手が時間をくださいと言っている以上、ボールは相手にあると思っています。しかしそれから３週間経ちますが一向に連絡なし。結局二人きりで会えたことは無いまま。やはり諦めた方が良いのでしょうか。女性からの回答を望みます。
私は28歳の女、今年入籍したばかりです。式は来年1月にあげるのですが、先に今年に妹の結婚式があるため、黒留袖を着ていく予定でした。着付けをしている友達がいるのですが、私の式がまだ先のため、妹の式には色留袖や振袖でもいいんじゃないか、と言っていたのですが、そうなんでしょうか？
ネットには男は結婚しないほうがいいと書かれています。昔は結婚することで得られることも今では結婚しなくても得られたりするので男にはメリットらしきものがありません。デメリットのほうが目立ちます。婚活しなければ結婚できなさそうなくらい女性に縁がない人はわざわざお金を払ってまで結婚する必要はないのでしょうか？子どもを残したいという願望はありますが、お金もないし、育てるのも大変そうです。将来的にもっと簡単な方法で子どもを残す技術ができますでしょうか？？
結婚してからまだ一年弱なのに旦那の態度が変わりました。容姿について今まで言ってこなかったのに、無駄毛や体重について言ってきます。体重は旦那がぽちゃめで胸が大きい人が好きと言ったので5キロ増量して、現在166㎝で57キロです。家事もちゃんとしています。仕事はやっていたのですが、出張中に旦那が風俗に行ってたことが発覚し、無気力になり辞めました。今は職業訓練に通い、今後はフルで働こうと思っています。子供はいません。旦那は今でも風俗に通っているらしく、金使いかあらく、携帯を見るといつも風俗の観覧履歴ばかりです。ケンカをすると、怒鳴りちらかすので精神的にまいってしまい。本音で話して怒鳴られるのが怖いので内心、びくびくして気を使っています。旦那の要望にこたえられるように、夜の営み努力してきました。でも、変わらない旦那を見て先行き不安で、このままいずれ離婚するなら子供は授からない方がいいか悩んでます。わたしはまだ29歳です、ここで頑張るなら何をしたらいいですか？？それとも踏ん切りつけて、次に新しい道を探すべきでしょうか？？アドバイスください。
これは、ソファーについた血ですが、背中ニキビがつぶれた傷口の血にみえますか？それとも、生理の血に見えますか？ 家から帰宅後にソファーになっていました。旦那は背中にニキビがあり、後日見たらカサブタになってました。後日にみたので、実際わかりません。 生理の血ではないでしょうか？ 悩んでもわからないのでおしえてください。
いまお付き合いをしている方がおり、結婚も考えています。彼は私の4歳年上で年収も私の倍ほどあるとのことで、彼がいろいろ時計など高額な買い物をたまにするのですが、収入もあり、また自分のお金で買うので私がとやかくいうことではないと思い、購入するときはいつも私もそばにいたのですが、口出しはしませんでした。今後結婚しようとおもうと、結婚 式とかもあり、お金がかかるのですが、私の両親は結婚式はあげたほうがいいと話していて結婚後、結婚式はあげたいなあと私も考えていました。しかし、彼に話すと、結婚式をあげるお金はないとのことで、また、彼の両親はもう働いていないので向こうの方からの援助は最初から私も考えずに私達のお金と私の両親が援助してくれるお金で結婚式ができればと思っていたのですが、結局は私が働いていてためていたお金と両親の援助で式をあげるかもしれません。確かにでかけたときや外食の際には彼に多く払ってもらう場面も確か多々ありましたが、二人の結婚式を私の家族だけで払うとなるとやるせません。私が一生に一度のことなので婚約指輪はほしいと思い、二人で選びにもいきましたが、それを諦めて彼の結婚式代にあてたほうが常識なのでしょうか。結婚後は二人で働いていて二人で貯めて、貯金のことも考えることができるので私もこんなに悩みもしないのですが、私は今まで無駄遣いせずに結婚のために節約してきたつもりだったのに、彼も買い物はしますが、年収もあるので少しは結婚のためにためているかと思っていたのです。きにしないほうがいいのでしょうか。
「団塊世代」付近を親に持つ、アラフォー独身の男です。 同年代は恋愛、結婚、離婚を繰り返し、自分の親のスネをかじりながら、学力を身に付けられない子供の子育てに奔走するような、時給700円のシングルマザーも居たりしますが、恋愛経験のない、独身の自分も含めて「全員失敗」作の人間だったと思って見ています、最近は(笑) 自分の事は、どうやら自分には、他人と付き合う能力が備わっていなかったらしく、小さい頃は玩具で一人遊びをしていただけ。年頃になった頃でも、女の娘と付き合っているイケメンのスポーツマンを、いいなぁ、と指をくわえて見ているだけでしたが、今となっては親の介護に従事しなければいけなくなったので、独身でよかったんだろうなぁと思っています。 ですがその中で、子どもを抱えた同年代を見ていると、大変だろうなぁとか、子供がかわいそうだなぁとか、どうしても思ってしまいますが、今となっては自分を含めた全員が、失敗だったんだろうと思いますが、これはやはり、親の代から出来が良くなかったという事でしょうか？ またこのような、役に立たない結婚をする人や、独身者の存在は、今後の世代には許されるものでしょうか？
浮気など以外で離婚した方に お話を聞きたいです。 子供のことを考えると 踏み出せない自分がいます。
よろしくお願いいたします。 披露宴の際、新郎は新婦を呼ぶときさん付けが普通でしょうか。 今日から　けいこさんと一緒に生きていきます。餓正しいですか それとも、けいこと一緒に生きていきます、みたいな呼び捨てがよいのでしょうか。 教えていただければと思います。
離婚することになりました。 両親にお世話になった人にきちんと挨拶しなさいと言われました。 もちろん挨拶するつもりですが、どうやって、何と言って挨拶したらいいかわからないで教えていただけませんか？ 両親はそんなの自分で考えなさいとのことでした。 親戚はみんな近所に住んでいますので突然はがきを出すよりは直接挨拶に行ったほうがいいかと思います。 そこで、「離婚しました」ということを伝える文章を悩んでいます。 両親の知り合いで私が子供の時から知っている方へは挨拶に行くべきでしょうか？ 主人の母親へは挨拶に行って何と言えばいいでしょうか？ 子供がいるので出来れば今後もお付き合いをしていきたいのですが 主人が離婚のことを何と話しているのかわからないのでそんなことを行ったら図々しいのかなとも悩んでいます。 たくさん質問があってすみません。 宜しくお願いします。
長くなります(´・ω・`) 私27歳、彼26歳、交際1年半。 実家暮らしと一人暮しでしたが、5月から彼のアパートで同棲を始めました。 私はこの歳まで実家を出たことがなく、3月まで正社員の事務の仕事をしていましたが退職し知らない土地に来ました。 慣れない土地・新しい環境と不安だらけの中、頼れるのは彼だけです。 でも、別々に暮らしていて週1くらいでデートしていた時から薄々感じていた嫌な予感が確信になってきてしまいました...。 まず、彼はモテなかったのか、全くと言っていいほど女性の気持ちを理解していません。 レディーファーストができないのです。 例えば、 ・歩道を歩く時車道側を歩かせる ・お店に入る時ドアを開けてくれない ・レストランで自分が奥に座る ・(以前、私の実家付近で不審者が出たのですが)帰りが夜遅くなっても玄関まで送ってくれない ・買い物に行っても荷物を持ってくれない これくらいなら、100歩譲ってガマンできますが問題は食事です(2人とも食べるのが好き) 私が注文した物を私より先に食べてしまうのです。 彼は「食べていい？」と聞くと同時にもう箸がついています。私が答えるヒマはありません苦笑 そのくせ、自分の注文した物はどんなに高い・美味しい物でも「食べる？」の一言もなしに完食です。 この間焼肉に行ったときは、私の苦手なお肉と大好物のお肉が同時にきました。 彼が2枚ずつ焼き、3枚を自分・焦げた1枚を私に...と次のお肉がくるまでその繰返し...呆れて鼻で笑ってしまいましたが、それすらも気付いてない様子。 彼がお金払ってるから仕方ないのかな？ って思ったりもしますが、ほとんどと言っていいほど領収書を切ります笑 次に、ちょっとケチなのか誕生日やクリスマス・ホワイトデーにリクエストを聞かれず欲しくもない物をくれます。 バレンタインデーには、5,000円くらいかけて手作りチョコを渡したのですがお返しは2,000～3,000円のチョコでした。その場で開けてしまったので半分ずつ食べました笑 イベントごとのプレゼントにあまりお金を掛けないので、こっちも遠慮して欲しい物よりもまず値段を見てしまいます。 因みに、私はクリスマスに皮のブレスレット(20,000～30,000円程度)をあげました。 彼は同年代よりも稼いでいるのに、正確な年収や貯金額を教えてくれないのです。 今の生活費はあっちが払ってくれていますが、私が働いたら入れてくれればいいと言っています。 それにこの調子でいくと、結婚してからもお財布はバラバラな気がしてなりません。 お金に余裕があるのに、私を正社員で働かせようとします。パートじゃダメなの？ 今は無職なので、家事全般は私がやっています。(家事は好き♪)ただ、最近食器を洗ってる時思うんです。 嫌だな嫌だな帰りたいな。。 恥ずかしながら、以前仕事の上司のストレスから血尿になった事があります。それが最近また再発してしまいました。 昨日の夢では、友達の家族が首吊り自殺をしている夢をみました！恐ろしくてすぐさま夢占いで調べてみると"現在の自分の生活から逃れたい気持ち"と、見事にリンクしていました‼ お金のことよりも私は価値観が合わないのが大きな問題だと思っています。 昨日から実家に帰って来ていますが、とても気が楽でアパートに戻りたくありません。 でも、家族や友達が応援してくれているので行ったばっかりですし帰って来れません。誰にも相談出来ないのでここに来ました。 長文、失礼しました(；・ω・)
結婚して６年。 夫婦共働きで車無し、家無し(賃貸住み)、子供無しってうちの旦那は甲斐性なしなんでしょうか？ これら３つを全て持っている姉に、私の旦那は甲斐性無しだと言われました。 車は無くても生活出来る土地だし、家も別に今すぐ欲しい訳でもありません。
秋に結婚式を行います。既に入籍済みです。 ご招待するゲストを新郎新婦それぞれリストアップしている段階です。 お互い、異性の幼なじみや異性の友達もお招きしたいねと話しており、新郎新婦どちらの両親もお互いが異性のゲストをご招待することに賛成されています。 異性の友人Aから、入籍のご報告をした際『おめでとう、結婚式はどうするの？必ず招待してくれよ』と言われ、私も大切な友人と思っていたため、結婚式の招待をしました。 異性の友人Bは友人Aと私と共通の友人です。 こちらにも結婚式を招待しています。 ところがBから『結婚式にA呼んで大丈夫？あいつ、おまえのことずっと好きだったんだよ！！』と言われました。 まったく予想もしてなかったし、Aの気持ちも全く感じず、10年以上友人として付き合ってきたので大変驚いています。入籍も大変喜んでくれ、A主催で小さなパーティーをしてくれたりしましたので。 結婚式の招待を取り下げるなんて、失礼極まりないことだと重々承知しておりますが、どうしたらいいのかわかりません。 招待状はまだ送る前です。
今年の３月に結婚しました。 今嫁と顔と顔が会えばお互い笑いあってます。 無意識に嫁の事を考えてしまったら微笑んでしまいます。 今自分が病気患ってて６月いっぱいは休んで金銭面のこととか考えなくていいよ！！今は病気を治す事に専念してって言ってくれました。 今は自分が嫁の分まで家事を全てこなしています。 嫁に抱きつくと心から何かが込み上げてきて泣いてしまいました。 最近嫁の前ではよく泣いてしまいます。 自律神経失調症、目眩、起立性低血圧で精神的にやられているけど嫁の支えがあってよくなってきてます。 これはお互いが愛し愛し合ってる証拠ですかね？ 是非お願いします。
すみません。 どこに吐き出せば良いのか、今とても苦しいのでこちらで質問させて下さい。 先日、彼と婚姻届を提出しました。 が、提出の直前になり、彼が躊躇しました。 それまでにも、彼が結婚を踏み切れない態度はいくつかありました。 その度に聞く意見が、結婚したいと思うときもあるが、したくないと思うときもある。でした。 ですが、二人とも30歳になり、同棲することも決まり、付き合いも3年になります。 だらだらしたくもないですし、大人のケジメとして入籍はしたいと言うのが私の意見でした。 彼が結婚を考えられないのであれば、付き合いを続けていく意思はないとも伝えたところ、結婚をすると踏み切ってくれました。 それからは、同棲の準備も、入籍の準備もトントンと進んだのですが、入籍当日になり、役所の前まで行くと、彼にstopをかけられました。 とてもショックでしたが、冷静に話し合い、それでも踏ん切りがつかない様子の彼に私も呆れ、 入籍はやめてもいいが、これではこの先も何も変わらないだろうから、別れると言う旨を伝えました。 今思うと究極の選択ですね。。。 でも昨日今日の話ではありません。 3年も考える期間はあったと思います。 考え込んだ末、役所から引き下がったり、引き下がったかと思えばやっぱり提出に行くと引き返したり。 (引き下がっている間は、彼との別れの覚悟や、これからの人生を考え、とても苦しい思いをしました。) かと思えばまた躊躇し引き下がったり、やっぱり引き返したりを2回繰り返し、とうとう彼の足で提出したのですが、そっからもまだ悩んでると言い、今からでも取り消しできるかなと役所に戻る始末。 さすがに私も取り消してもいいと思ったのですが、もう受付を過ぎてしまい後には戻れなくなりました。 そう思ったら吹っ切れた様子になった彼。 「色々ごめんね。男のマリッジブルーだったんだと思う。夫婦になったんだから、これからも仲良くやっていこう。」と。 でも私、この間に彼の様子にビビってしまい、今後どのように接したら良いのか分からなくなってしまいました。 それでも一緒に提出したのだから、私は結婚がしたかったのだと思います。 平日に会社休んでの入籍の為、会社や友人へは伝えてあり、それらの人達や家族に対する自分の信頼を失う怖さもあったのだと思います。 今さら入籍取りやめたいとは思いません。 無責任な行動もしたくありません。 ただ、今後彼に対し普通に接して良いのか分からず、でも夫婦になったのだから、今から溝を作りたくもないですし。 本当にこれはただの男のマリッジブルーだったのでしょうか？ 彼に聞いてもそう言うだけで、今はケロッとしてます。 ちょっと女性に対してデリカシー無さすぎじゃない？当日に躊躇しちゃうなんて！って笑って言ってやればいいのでしょうか？ ちなみに帰ってから母親にだいたいの話をしたところ、カンカンになってしまいました。 私も結構泣いてしまってたので、娘を思いやる母の行きすぎた怒りだとは思うのですが。 すみません。長くなりましたが、まだ情緒不安定な為、厳し過ぎる意見はご遠慮頂きたいです。。 どうぞご意見を宜しくお願いします。
秋に入籍予定の者です。 彼の家は、創価学会をしています。 彼も活動は、していないものの入信しています。 この間､彼のお母さんとお食事をした時に入籍後､わたしも創価学会に入らないといけないのか聞いてみました。(聞かない方が良かったのかもしれませんね…) 彼のお母さんは､創価学会の良さを語りながら(わたしには、その良さが全く分かりません)もわたしの判断でいい､と言っていました。 ですが次に会った時には､「一緒にだいもくをあげましょう」と言っていました。 なんと答えていいのか分からず「はい」と答えてしまいました。 付き合い始めたばかりの頃、彼から創価学会のことを聞いた時には、ずーっと頭の中をそのことがぐるぐるしていました。 申し訳ないのですが宗教団体に対していいｲﾒ-ｼﾞがありません。 入籍したら無理矢理入信させられて一緒にだいもくというものをしないといけないと思うと憂鬱です。 このことで入籍を辞めたいとは、思っていません。 ですがこれから創価学会のことについて彼の両親とどう付き合っていったらいいか分かりません。 次、彼の家に行ったら一緒にだいもくをあげさせられそうで怖いです。 断り方などいい言い方は、ありませんでしょうか。 創価学会に入るつもりは、一切ありません。 ですがそのことで今の関係が崩れてしまうのは、辛いです。 因みに同居する予定は、今のところありません。
こんばんは… 長文、失礼いたします。 教えてください。…最近のお話ですが… これは、モラハラになるのでしょうか？ 1 旦那が仕事を辞め、生活のため、わたしも仕事をすることになりました。しかし、愚痴もこぼしたためか、その職場をやめろと言われ、築いた人間関係もままならなくなりました。最終的に、ほかの職場への再就職をしなくてはならなくなり、前より収入は減るし、家事の負担は大きいしで、困っています。 2 上記のあと、身体の不調が何度かあり、二回の通院のあと、仕事中に具合が悪くなり、なんとか終日こなしましたが、休日だった旦那に頼んで いつも行ってる病院にかけこみました。そのまま緊急入院となたのですが… 胃潰瘍かもとのこと、場合によってはオペがあるかもとの話。検査が午後からとの事で、夜中に点滴３つ。次の朝、旦那は来てくれたけど、入院説明受けていないわたしに 「入院説明、そこにあるじゃん。必要なものがあれば、お前から電話しろ」の一言。 …これ、どうなんでしょうか？ …いま、すごく、悩んでいます… これ以外にもいろいろあるんですが、今はもう 離れたいと思っています。 誹謗中傷は勘弁してください… わたしは、これは普通の行為、意見かを 知りたいです… よろしくお願いいたします。
初めてデートした外国人(ネパール人)に、キスされ、SEXされそうになりました。 さすがに、SEXは嫌だと言って断りました。でも、なんで嫌なの？って理由をすごく聞かれます。私は、彼のことは好きですし、付き合いたいとも思ってます。好きだけどしたくない。と言ったんですけど、あまり理解出来ないみたいです。。。 SEXしなかったら嫌いになるの？って聞いたら、否定され、今でも好きとは言ってくれるのですが、、、私は感情に流されてそうゆうことはやっぱりしたくないです。日本では、段階を踏んでって感じがありますが、海外の人には、理解出来ない考え方なのでしょうか…？ それに、やっぱりいきなりそうゆうことしたがるってからだ目的なんでしょうかね？ 好きだけど、そういうことはあんまりしたくない そもそもSEXをしたいとあまり思えなくて、一緒にいて、ゴロゴロしてるだけで幸せなんです… 分かるように伝えるにはどうしたらいいですか？
好きなモノを買うことが出来たり、好きなコトが出来ても、S○Xのパートナーが居ない独身の生活と、S○Xのパートナーが居ても、好きなモノを買えない結婚生活とだったら、どちらが幸せで、充足感のある生活だと思いますか？
たとえば
先日、2年半付き合った彼女の妊娠が発覚し結婚へとなんとか前に向かっているのですが、マリッジブルーなのか？ときたまこれで良いのかと躊躇してしまいます。彼女は年上で結婚を前提でお付き合いしてきましたが、一年くらい前から自分の熱が冷め、夜の生活も減り、彼女から周りの友達カップルや夫婦と比べて回数が少な過ぎると言われ、なかば強制的に夜の回数を増やしていました。ただ、そうして行く中でより、気持ちが遠のく自分がいてキスを普段するのも少し気が引けるようになりました。そんな中で彼女が妊娠しました。 正直、自分は彼女の妊娠に対して嬉しいとかよりも困惑してしまいました。はっきり言って完全に熱も冷めてしまい、他の娘に目移りしてしまいます。もっとこういう娘が良いとか、もっと可愛い娘が良いとか、最低だと思いますが正直な感情がそうなっています。ただ2年半も付き合い情もあり、なにより今までいろいろと感謝することもあり、彼女の性格や地元から上京するときもかなり不安定な状況に関わらず付いてきてくれたという恩もあり、単純に結婚はできないとか子供は…とは言えません。ただ、自分の気持ちが付いてきておらず、妊娠発覚後にプロポーズしておかないと考えディズニーのホテルミラコスタの良いお部屋を取ってプロポーズの準備をしたにも関わらず、プロポーズを躊躇してしまい、挙句正直悩んでますが結婚をしてくださいみたいな訳も分からないことを言ってしまう状態です。彼女とは結婚前提で上京したし、妊娠もしたのだから結婚しないといけないし責任もある。と自分に言い聞かせてなんとか納得させても、1日に何回も本当にいいのか？と思ってしまいます。他の娘の方が良いのじゃないかとか、もっと可愛い娘が良いのじゃないかとか、あまりに考えが幼稚で未熟なのですが、そんなことばかり考えてしまいます。 その度に彼女も自分も良い歳だし、結婚前提だったし、彼女に対する情や恩などを考え、なんとか気持ちを取り戻しております。そして何より、出来た子供を…するのは言葉にするのにもキツイ。今きっと自分より彼女の方が精神的にキツイと思います。文も乱文でわかりずらいかも知れませんが意見をください。よろしくお願い致します。
食事中の旦那は「くちゃくちゃ」「おなら」「ゲップ」「体をボリボリ」「犬食い(お皿や椀は味噌汁以外ほぼ持ちません)」「味噌汁椀を必ず箸でドラムのように鳴らす」「ご飯粒残し」「ビンボー揺すり」「肘をつく」「口の中で食べ物をこねている???」「食後の爪楊枝の音」「外食時の紙ナプキンの多量使用」などなど、自宅ではひどい時は片手をパンツに入れボリボリ掻きながら上記全てをフルコースで行い食べてます。私は元々厳しく育てられた為、気にしすぎる傾向もあると思い、あまり言い過ぎるのは良くないと本当にひどい時に何度か切実にやめてほしいと伝えましたが、「両親の育てかただから仕方がない」と言ってマシにもなりません。結婚前はそーでは無かったと伝えると「それは今は気を使わず居れるから」との事。中々直るものでも無いので何とか我慢していましたが先日、外食先でも今まではゲップぐらいでおならまでは無かったのについに外でもおならをし出しました。ありえません。どーしたら直せなくてもマシになるでしょうか？生理的に気持ち悪いと思う様になりました。このままでは一緒に食事は出来ません。 食事中以外にもお風呂上がりは、何度言っても裸で出てくる、トイレが開けっぱなしで大をするなど結婚して初めて知った事で、親しき仲にも礼儀ありと伝えるのですが直りません。努力も見えず自分が我慢するしかないと思っていましたが、現在妊娠が発覚したばかりで子供への影響や今後、子供中心の生活のなかで旦那の行動がきっかけで旦那の事が生理的に受け付けなくなるのではと心配です。何か解決方法はないでしょうか？
みなさんはもし付き合ってる彼が 浮気をしてたらどうしますか？ 愛してるなら許せるものなのですか？ 許せないのは愛してないから？ 浮気されても別れられないのは愛してるから？ それとも自分が１人になるのがさみしいだけ？ 本気で愛してるなら浮気くらい 許してあげるべきなんでしょーか？
結婚後半年で30歳の夫に2億円の借金かある事が分かりました。理由は実感から相続した田舎の土地にアパートを建てたそうです。 何故結婚前に隠していたか聞くと、資産目当てで結婚して欲しくなかったとの事。借金目当てで結婚する女性は少ないと思うと伝えと、これだから貧乏人の娘の考えはと罵られました。ちなみにうちの父は大手企業のサラリーマンで貧乏ではありません。 納得いかないので詳しく話しを聞こうとすると、借金が嫌なら離婚すればと逆ギレされました。皆様のご意見伺いたいのですが、借金に惹かせて結婚する方はいらっしゃいますか。 夫は信用力があるから借金出来たので普通のサラリーマンでは借りれないと自慢気で納得いきません…
とても仲が良く家族ぐるみでも付き合ってる友達が、昨日結婚式を挙げて本当に本当に幸せそうで良い写真も沢山撮れたので、インスタに載せました。 すると、いつもはいいね！やコメントをくれる友達が極端に少なくてすごくショックだったし、何か気に触るような感じの写真でも載せたかな？とすごく気にしてしまいます。 本人からは、すぐに今日はありがとう！というようなコメントはきましたが。 ちなみに結婚式をした友達とは基本的に２人でしか会ったりご飯に行ったりしません。 それにインスタ自体に投稿したのも久しぶりでした。 だからなのかな？と軽く片付けてしまいたいのですが、人目を異常に気にしてしまう性格で、数名から嫌われ始めてる？など考え込んでしまって、このことがずっと頭から離れません。 みなさんならこういう場合、どういう風に捉えますか？ また、こんな私は考えすぎですか？
うちの主人は事情があり、仕事が終わってから夜コンビニでバイトしています。 もちろん私も家計のために扶養範囲内ですがバイトしています。 夜は私が次の日早番の時以外は、主人が帰ってくるまで起きていて晩御飯を作りビールとつまみを買って待っています。 私もどんなに遅くなっても夕飯を必ず作り、掃除、洗濯もきちんとしておきます。 日曜日だけは２人とも休みなので、主人からいつも外出に連れていってくれて夕飯も外食です。 お弁当も毎日作っています。 しかし先日久し振りに会った義母に 「⚪⚪(主人)はずいぶん痩せたけど△△ちゃんが(私)ちゃんとご飯作ってないんじゃないの？ 本当にダメな嫁をもらっちゃったわ」と言われました。 悔しくて悲しくて苦笑いしか出来ませんでした。 私は家事が苦手ですが、ダブルワークしてくれている主人のためにせめて家のなかでは快適に過ごしてもらおうと思っていたのに、義母に何も言ってくれなかった主人にも悲しい気持ちでいっぱいです。 私はダメな嫁ですか？
今週の日曜日に結婚式があるのですが、制服にしようとおもいます。ただ、学校指定の制服が白のポロシャツなのですが、これはいいんでしょうか？
８月に職場の仲のよい一個上(22歳.女)の先輩が結婚します。 そこで、お祝いをあげたいと考えているのですが、色々とわからない点があるのでアドバイスをお願いします(>_<) その先輩は現在妊娠しており、婚姻届を出すのみで、結婚式は子供を産んで落ち着いてからするとのことでした。 結婚式をする予定が決まっているのなら、、とお祝いのお金は結婚式の時にあげるとして、結婚するにあたって何かプレゼントしたいなぁと思い、キッチン用品で可愛いものがあったので写真を見せてどの色がいいか決めてもらいました。なのでそれはプレゼントする予定です(^^) あと、お祝いのメッセージを書いた小さめのケーキを買って渡せたらいいなと考えております。 そこで質問なのですが、結婚式はするとしても多分２〜３年後だろうし、まだ先なのでお祝いのお金も今の時点で渡した方がいいか悩んでいます(>_<) 結婚式に参加するのなら３万出すだろうし、今やらなくても品物だけでもいいかなと考えたのですが、プレゼントを贈るとかえってお返しをしなきゃと気を遣わせてしまいそうで、、 お返しとか考えない程度に五千円分くらいのプレゼントで考えているのですが、お祝い金も合わせていくらかあげたほうがいいのでしょうか？？結婚した友達が周りにあまりいないのと、経験がないものであまりに無知でごめんなさい(>_<) アドバイスをお願いします。
20代後半、同棲5年、結婚して半年の共働きの夫婦です。 昨日、夫がインスタントの味噌汁以外の晩御飯をすべて残しました。 メニューは ・冷凍ご飯を卵チャーハンにしたもの ・たまねぎと豚肉の甘辛炒め ・厚揚げと小松菜の煮浸し ・インスタント味噌汁 です。 残した理由としてはおそらく、 ・冷凍ご飯が嫌い（知っていたのですが、チャーハンにすればいけるのではと思って出してしまいました） ・野菜全般が嫌いで、特に青菜の煮浸しは嫌い（私は煮浸しが大好きで我慢できずに作ってしまった。結婚してから作ったのは初です） 食べれるはずの肉料理も残した理由は本人曰く、 ・野菜だけ残すのはどうかと思って、もう全部食べるのをやめた 夫は放っておくと肉とごはんしか食べないので、野菜嫌いと知りつつも健康のためにと野菜料理を出してきました。 そして夫も、「野菜が多い」と文句をいいつつも、これまでは全部食べていました。 突然全部残した引き金は、多分煮浸しです。 私は滅多に怒らないのですが、その時は『全部残された』という事実に悲しくて腹が立って仕方なく、口もきかずに残った食事を冷蔵庫にしまい、洗濯皿洗いその他の家事をやはり黙ったまま、結構乱暴に行なっていました。 全部終わって居間に戻ると、夫が不機嫌です（怒るとひたすら黙り込むタイプ）。 さらにスナック菓子を食べ始めました。 怒りたいのはこっちだ、なんでそっちが不機嫌なんだとさらに腹が立ち「なんで怒ってんの？」と聞くと、「○○ちゃん（私の名前）が怒ってて感じ悪いから、怒ってる」と言うのです。 私は一生怒っちゃいけないのかと、さらに不満がつのりました。 私は怒りを持続させることができず、一晩寝ると忘れるタイプですが、夫は切り替えが上手くできず仲直りが下手なタイプです。 ケンカをすると夫の不機嫌モードが長くて面倒くさいので基本的にケンカは起こる前に避けますし、万が一回避に失敗して夫が不機嫌になっても、私は普段どおりに振る舞い、話しかけ、夫が元通り話しかけてくるのを待ち、仲直りしていました。 昨夜は食事を残されたことが悲しくてたまらなくてなかなか寝付けなかったりしましたが、朝起きたらもう怒りも悲しみも特にありませんでした。 しかし、夫は不機嫌です。まだ怒っているのかと聞くと、怒ってないというのですが、口はききません。いつもの、どう元に戻ったらいいのか自分でも分からなくなっている状態です。 これまでは、自分が悪くなくても夫が元に戻るまでやさしくニコニコ待っていましたが、今回ばかりはそうすることに疑問を感じます。 なるべく早めに仲直りはしたいのですが、「昨晩の出来事に私はすごく傷ついた」ということは分かって欲しいし、贅沢を言うなら一言「ご飯残してごめん」と謝ってもらいたい。 また、相手の好き嫌いに合わせてご飯を作るのにちょっと疲れてしまい、「もうあなたの食事は作らない！」と言ってやれたらすっきりするのでは、とも考えてしまいます。 しかし、もし夫が仲直りしたくて気分を持ち直そうと頑張ってくれていたとしたら、私がそんな強硬手段に出たら傷つくだろう、ますます仲直りが遠のくだろうと思ってしまうのです。 長くなりましたが、質問の主旨としては、上記を踏まえた上で今晩私はどのような態度を示すのがベストでしょうか？ 1、夫の機嫌が直るまで、何事も無かったかのようにニコニコふるまう。食事もこれまでどおりのものを作る。 2、食べたくないんでしょう、もうあなたの食事は作らない！と言い放つ 3、夫の好きな『肉＋ご飯』のみの食事を作って機嫌を取る 4、夫の嫌いな野菜オンリーの食事を作って出す
今年の10月に結婚式をすることになりました。 そろそろ招待客のリストを上げなくてはならない時期で、6月の中旬までに招待状を送る人のリストがほしいとプランナーに言われました。 小学校から仲の良い友人には結婚式が決まった時点でラインでの連絡と、１月に会ったときに○月○日に結婚式をするから招待したいと言いました。 そのときは、その日絶対空けとくよーご祝儀はずまなきゃね！など言っていました。 おめでとうとか一言も言われなかったので変だな・・とは思いましたが。 それ以降も何回か遊んだり旅行したり頻繁に会っていたのですが、わたしの結婚後の話になるとふーんそうなんだーとすごく反応が薄いのです。結婚生活に対して批判的な意見も何回か言われました;;あんまりこの話題は嫌なのかなーと思ったので控えました。 それからラインでまた遊ぶ予定の連絡をとっていました。その話の中で、こっちに遊びにきなよー＾＾と送ったところ一切返信が途絶えました。（私は結婚を期に都内から電車で2時間ほどの県内に引っ越しています） いつもならすぐ返信する子なのですが5日以上たっても返信がなく、でも既読にはなっていました。そろそろ招待状を送りたい時期で住所を聞きたかったので話題を切り換えてそろそろ結婚式の招待状を送りたいんだけど大丈夫かな？？と連絡しました。 それからまた既読にはなっているのですが一切返信はありません。事故などの心配もしたのですがSNSは更新していたので大丈夫だと思うのですが・・ 他の友人からはおめでとう！！楽しみだよーと返信があり、返事がないのはこの子だけです。 別の共通の友人には嫉妬じゃなーーい？？と言われました；； 幼馴染で一番仲が良いと思っていたので少しショックです。どうしたらよいでしょうか？ このままそっとしておくべきですか？それとももう一度連絡してみるべきでしょうか
女はバカが良いとは昔からの定説・・ さて　お宅では頭脳的にどちらが上でしょうか?
知り合いのフィリピン在住のフィリピン人女性（フィリピン人嫁の友達）が一昨年の4月に日本在住の日本人とフィリピンで挙式しフィリピンで結婚手続きを行いました。 日本人男性は日本に帰り本来であれば日本国内の結婚手続きを行いフィリピン人女性の入国に至るところですが、日本人男性は日本帰国後フィリピン人女性へコンタクトを取らなくなりフィリピン人女性はどうにもできない状況となってしまったとのことです。 新しい男性を見つけて結婚しようにも、彼女はすでにフィリピン国内では既婚者となっているため、恋人は作れても結婚することができません。 このような場合、フィリピン人女性はコンタクトの取れない日本人男性と離婚することはできるのでしょうか？ どなたか詳しいかたがいましたら回答お願いいたします。
自分31 相手27 お互い夜の仕事なんですが夜の仕事を始める前からお互い本気で付き合ってました。 結婚するならこの人だなと思うことがあまりない自分にはこの人しかいないと今も思ってます。 ですが仕事上始めたばかりの頃、は嫌々お客さんに合わせて家とかいったりしました。〈体の関係は一切ありません〉それを相手はすべて知ってしまい信用がなくなりました。 それから離れたり、戻ったりの繰り返し信用がないから喧嘩も増えお互い好きなのにお互い嫌な気持ちが増え相手は夜をお互いやめようと言われましたが自分でやりたいことがありますし両親にもお金を渡してるのでまだやめられません。 しかも今は上の方ですし店側としては必要で簡単にはやめられないです。 ここからが本題なんですが今は完全に別れて1週間すぎぐらいが経つのですが仕事をしてても上の空ですし30年生きてて初めてこの人なら結婚したいなと思う人でもあります。なら戻れるなら戻りなよとも思うのですが今の仕事をして戻ってもまた喧嘩の繰り返しなんじゃないかなとも思いますし、時間がたち相手と完全に戻れなくなったら自分がどうなるかもわからないです。本当に人生初めてどうしていいか、話せる人もいないのでこのように質問をさせてもらいました。
28歳の女です。職場では８年目のお局です。社歴は長いですが、後から入ってきたバリバリ働く人たちに負けていて、明らかに私の方が仕事できてなくて、頼りにもなっていなくて、結婚してないし転職もできないから、誰にも何も言われないから楽だから今の会社にいるって感じです。 周りの友達はみんな結婚して家庭にはいっているのに、私はいつまで独り暮らしで生きていくのか…と、思うと結婚したいです。 こんな理由で結婚したいなんてダメですか？ 彼のことは大好きです。私にはもったいないと思うくらい素敵な人です。彼のためなら、弱音はかずに仕事頑張ろうとか、とりあえず何でも楽しもうと思えるのですが、たまに本当にいやになって辞めたくなります。そんで彼に養ってもらえたら…とか考えてしまいます。 既婚のかた、結婚を決めた理由はなんですか？私は、今の生活から逃げたくて結婚したいです。そんな理由ではダメですか？
30代前半の女です。会社の後輩（20代前半の男）から月に1回くらいのペースでLINEが来ます。職場は違うので接点はLINEだけです。（連絡先交換のきっかけは会社の飲み会で、ゆっくり話した事はありません。） その後輩から「今日仕事中に体調崩しました」とか「毎日、情緒不安定です。」とかネガティブなLINEが入ってきて、どう返すのが良いのかわからなくて困っています。仕事のせいか？と聞くと仕事もそうだけど仕事だけが原因でもないみたいな微妙な表現しかしないので、とりあえず「そうなの？無理はしないほうがいいよ」「大丈夫？仕事なら同じ部の人にきちんと相談したほうがいいよ」等、返しました。その後は、彼も深く話さず「そうですね！ありがとうございます」と普通な感じで、後日他愛もない普通の連絡が来たので、こちらもそれから特に触れてません。 でもこういう時って、先輩として「どうしたの？」って深く聞いてあげるべきだったんでしょうか。 彼は自分の中にため込んでうまく人を頼れないタイプぽいので、私に対して打ち明けてくれたのも、彼からのSOSなのかもしれないと後で思いました。他に相談できる人がいるのなら良いですが・・ちょっと闇が深そうな気がしているので怖くて触れられませんでした。なんていうか、飲み会で会った時も全体的に雰囲気が重いっていうか何か抱えてそうなオーラが出てるのは感じました。 私自身、自分の仕事の事で悩んでいて手いっぱいなので、人の悩みを気にかけている余裕がないところもあります。そもそも後輩はとはゆっくり話した事もないし、急に「情緒不安定です」とだけ言われても、重いよ！！という感じで・・正直、こちらから下手に詳しく話を聞いて何か背負ってしまうのも面倒なんです。 「（体調崩した事とか）他の人には言わないで下さい」等、保守的な感じもあるので、私も他の人には話せなくて、一人で彼のネガティブなところを受け止めるのがちょっとしんどくなってきました。 きっと私のキャパが狭いんですよね・・どう思いますか？ 後輩に対してはどういう対応が良いでしょうか。こちらから深く気に掛けず、話を聞く存在でいれば良いでしょうか。
義理のご両親が買っていただいた七五三の道具を、私が従妹に貸すと妻に話をしたのですが。 妻は、母が買ってくれた物を母に了解を得ず、他人に貸すなんて、非常識じゃない？と言います。 私は、買っていただいた物だから自分らで判断して貸しても良いのではと思っています。 　そうじゃないと、洋服や靴もそうですが、全て買っていただいた物は、了解を得て貸す。また、処分をするものなのでしょうか。 　皆さんはどうおもわれますか？
人気No.1の女子社員が、他社の男と結婚することになり、部下の男たちのモチべーションがダダ下がりです。部長の私はどうしたら良いでしょうか？
27歳 女です。 7ヶ月の息子がいて 結婚して1年になります。 来月に結婚式を控えでますが 離婚したいと言われました！ ここ1ヶ月半くらい 旦那は仕事が忙しくて ずっと現場に泊まり込みで なかなか帰って来ませんでした。 まだ小さい息子を 1人で見るのも大変で 旦那がいない間は実家に 泊まらせてもらっていました。 もともと旦那の職場は 忙しい割に給料がかなり少なくて 遅れたりもらえなかったりと言ったことが しょっちゅうです！ 私も働いていましたが 産休中で産休中の手当が 後払いだった為 旦那の収入だけが頼りだったので 早く給料もらって来て！ 仕事変えて欲しい！ と毎日イライラしてしまいました。 旦那は今の仕事が好きで 辞めたくないみたいですが お金の管理は全部私。 しかもゲームのしすぎで 携帯代を半年で30万使われました！ 仕方ないので私が自分の親に 落ち着いたら新婚旅行にでも 行きなと言われてもらったお金を 生活費に当てている状態です。 お互いあまり貯金もなく できちゃった結婚でした。 旦那は性格はとても優しくて 普段私がガミガミしていても ごめんねと言うタイプでした。 私が旦那に甘えすぎていました！ 仕事が泊まり込みのときに 寂しくて早く帰って来てと 何度も怒ってしまいました。 もう私といるのが 嫌になったのでしょう… 泊まり込みの仕事がおわっても 嘘を付いて違う女の家に 泊まっていました！ 離婚を言われて納得できず 携帯を見たときに判明しました！ 旦那は浮気をする前から もう冷めていた。 浮気相手とは別れるけど 私とも別れると言っています。 私は正直旦那のことが大好きです！ 子供のこともあるし 絶対に離婚したくありません。 今は考えると言ってくれて 毎日家に帰って来てはくれていますが 私に気持ちがないのが 伝わって来て辛いです。 結婚式をキャンセルして 別れた方がいいのでしょうか？ 別れたくない私は 一体どうしたらいいのでしょうか？
先日、友達の旦那さんと女友達とで飲み会をしました。その話の中で、その旦那さんが「奥さんがHしてくれない」という話題になりました。実は私も主人との夫婦生活が嫌で夜が恐怖でたまらなかったのでその奥さんの気持ちが理解でき、電話で「Ｈがしたくないわよね」みたいな話を奥さんと話て話も弾んでいたのですが、その旦那さんから電話があって奥さんに余分な話はするなよと言われ、実際奥さんと学校の行事で一緒になって近寄ったら無視され明らかに避けられました。なんでなのかよくわかりません。電話で話した時、奥さんは「相手の事は嫌いじゃないんだけどね　面倒くさくて」と言ってました。どんな心理で奥さんは旦那さんを叱り、私を避けているのでしょうか？
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 私には昨年婚約した彼がいます。 彼はとても優しく五年ほどお付きあいをし、今年の夏に入籍予定なのですが、最近彼の不安要素がぼろぼろとでてきました。 まず元カノと連絡をとっていたこと。 ギャンブルを内緒でしていたこと。 貯金が私に伝えていた１０分の1しかないこと。(ギャンブルで使ってしまった) そして私が言うことにすべて逆ギレになり、すぐに結婚もう無理みたいなことをいってくるようになりました。 しかし数時間話し合っている間にも言っていることが二転三転しており、さっきまでは結婚生活送る自信がないといったのに私のことが好きだから婚約破棄はしないと言ったり。 きっとマリッジブルーになっているのだとは思いますが、嘘をついてたことは話が別だとおもうのです。それを言うともういいとパニックになってしまいます。 私も正直嘘をついてたことがショックなのですが、マリッジブルーの彼を落ち着かせることに疲れました。 彼のことは好きです。しかし本当に結婚をしていいのか迷いがでてきました。 彼がマリッジブルーを乗り越えるまで側にいたほうがよいでしょうか。
私29才、彼26才で遠距離恋愛しています。 交際期間は4ヶ月、距離は新幹線で2時間位です。 相談内容。 友達の紹介で意気投合し、結婚を前提にという告白を受けてOKしました。 仕事がお互い繁忙期でなかなか会えず３週間に1度位のペースで会ってます。 近い将来一緒に住んで結婚しようという話だったので、今は我慢の時・・・と思って居たので離れてる時はLINE等で気持ちを保っていました。 しかし、会う約束の目途がなかなか立たなかったりおかしかったので問いただしたら借金があることがわかりました。 簡単な内訳は、学生ローン（本人）、カードローン（彼の親名義600万位）です。 カードローンは数社から借りていて、600万というのは借りた当時のお金なので、残いくらなのかはまだ分かりません。 昔家を買った際にローンがかなりある状態で手放さなければなからなかった、返済に追われてまた借りて・・・と自転車操業だと聞きました。 昔の事を責めてもしょうがないので、知恵というかアドバイスを頂きたいです。 ① ・彼は実家暮らしで賃貸に住んでいる。 ・彼のお給料40位＋親の年金＋兄弟の給料から６万位を足して生活しています。ほぼ生活費と支払に消えているようです。 （全額家に入れて親が管理してます。彼のお小遣いは5万程度。彼のお給料は家の大事な収入源です） ・彼は将来一人で借金を請け負う形になると言ってます（父親が病気がち、年金暮らしで楽にしてあげたい） ・新幹線で往復＋ホテルもいれると１度のデートに3万円位かかり、このままだと金銭的な理由で続かないと私は感じます。 二人で暮らしたいと思うのですが、どのようにやりくりしていく事が可能でしょうか？ ② 私の家の価値観と彼の価値観の違い ・私の家は自営で親は60を過ぎてますが働いてお給料がある。親の考えで仕送りを親にするという考えは無い。 ・彼の考えは親へ結婚後も仕送りをする。彼の友人もしている人が多いそうです。 ③ 彼と暮らした場合、お金の事は任せると言われたのですがカードローンを一元化すると支払が楽だと聞きました。 一元化して返済をまとめた場合、どの程度ご両親に仕送りしていくべきなのでしょうか？ 一元化のメリットデメリットも調べてみましたが、分からないことが多く大変不安です。 彼が実家を出た場合、ご家族は年金プラス弟のお給料5万位入れてもらってやりくりする事になります。 住宅ローンならどこの家庭にもあると思うのですが、借金を抱えた状態で結婚した人は周りに居ないのでアドバイスが欲しいです。 彼はまじめで仕事も順調なので、今苦しい思いをしても返済後はお給料も高い分生活も安定すると思います。 せっかく出会い金銭的な面以外は問題無いので一緒になりたいというのが私たちの希望です。 友人に相談したところ「借金がある人」「実家暮らしをしてる」「親に給料を管理させてる」という点でアウトと言われましたが、別れる選択肢は考えていません。 東京で二人で生活するに当たって、借金の返済が終わるまでは私も転職し共働きになる予定です。（私は持病があるのでパートで支える事になると思います） 彼の家族は今まで借金を自転車操業してきた事もあり、本腰を入れて返済に力を注いでいないように感じます。（全員のお金を合わせて貯金は出来なくともやりくり出来ている、とても仲が良い為あまり子供の自立を心配していないように感じます。ご家族の方にも意識を変えてほしいです。 うまく説明できずご理解頂けない部分もあると思いますが、出来れば同じような経験をされた方や年上の方の意見を聞きたいです。 宜しくお願いします。
義姉が結婚（でき婚）することになり、今週 義姉の旦那さんになる人が 私の旦那の実家に挨拶にくることになりました。 でき婚ということもありお義父さんも かなり怒っているようで…義姉から 両親への挨拶の場だけれども気まずいのでぜひ来て欲しいとお願いされました。 そこで質問なのですが 義姉の旦那さんになる人に手土産（菓子折り等）は渡すべきなのでしょうか?それとも義実家に任せ 私たち夫婦はその場に参加するだけで良いのでしょうか? わかりにくい質問で申し訳ありません。
北海道旭川で合コンしたことアリマスカ？？？
この夏夫と娘と日本に移住することになりました。夫はアメリカ人です。アメリカ人なのでビザなしでも入国はできるのですが、移住するため在留資格を取得する必要があり、許可証明書の取得に向けて動いています。しかし、今回の引っ越しは急に決まったため、こちらで証明書を受け取り、ビザを発給してもらうまで待っている時間がありません。ビザなしで夫が日本に入国しようと思うと９０日間のビザ免除プログラムでの入国になりますが、それ以上とどまることが決まっているので、許可証明書を入国の際に提示して、日本の入管でビザを発給してもらう旨を説明しようと考えていますが、可能でしょうか。これに関する問題や、経験などありましたらぜひお聞かせください。よろしくお願いします。
私達夫婦は付き合ってすぐ出来婚、結婚当初は全く上手くいかず、出産を期に2年別居。離婚調停までし、旦那から私へ慰謝料（旦那に離婚に至る有責があった為）・養育費の取り決めまでほぼ決定していましたが、旦那からよりを戻したいとずっと言われていた事、調停員にも説得を受け、結局流されてしまった自分も悪いですが、よりを戻しました。 よりを戻して（一年）からは、結婚式をしたいと何度も言いましたが旦那は乗り気ではなく、自分達だけで海外ウェディングだけでもいいか…と決めていた矢先、2人目ができました。 正直、結婚式・新婚旅行もなし、プロポーズもない、結婚指輪も婚約指輪もない、何にもない結婚だったから、できていなかった結婚式からしようと頑張っていましたがもう諦めました。 もうすぐ2人目が生まれます。2人目も夫婦として家族としてちゃんとやっていけるなら作ろうと、避妊希望していましたが…授かりました。←子供の事は後悔はしていません。 また自分達は結婚式も何もしてないのに、旦那は友人の結婚式には度々行きます。もちろん祝儀は家庭から持ち出し。多分私は自分が結婚式を本当に強くしたい気持ちがあった為、こうもやもやしてるんだとは思いますが。。 他にも色々不満はありますが、キリがないので。旦那のいい点としては子供の父親とては子好きでいい父親である事、稼ぎもそこそこある事（年収500位）、義両親も本当にいい両親である事。 このまま私の華やか？楽しかった人生、これで終わるのかと思うと本当に後悔ばかりしてしまいます。まだまだ私も未熟である事は承知です。 長くなりましたが、以上をふまえ…結婚に関する事を何もしていない事、これは普通なのか？私のワガママなのでしょうか？我慢すればいいのでしょうか？ 後々離婚も少なからず考えてしまっています…。
旦那とは毎日仕事中、出張中 ほとんど連絡をとっていて 夜の営みもほぼ毎日あります。 普段もくっついたり、手を繋いだり ラブラブだと思っていたのですが 最近あたしと連絡とりながら 車で移動中、昼休み中に 無料アダルト動画を見ていたり 出張前に出張先のデリヘルサイト 出勤予定を見ているのがわかりました。 出勤先でも動画見てデリヘル嬢の 出勤予定を見ています。 旦那にどうしてあたしと 連絡とりながらも動画見たり 出勤先のデリヘルを検索してるの？ あたしに満足いってない？ と聞いたら旦那は メールしてて返事が遅いとき 暇なときにただ見てるだけ。 あたしと付き合ってから 1人でやったり 現にデリヘルを呼んでない デリヘル呼んだのは大学のときだけ。 ただ暇だから見てた。 動画を見ていてあたしと こういうことしたいなーとか 思うとき立ってしまい1人で やろうかなと思うことがあったが あたしのことを思ったらやってない。 あたしと会う前も毎日 アダルト動画見てた 1人でやろうと思った日は 見てやってたよ。 でも今は1人でやってないし 誰ともやってないから。 あたしに満足いってないとかぢゃない ただ暇だから見てただけだし 俺はあたしがいないと生きていけないし 生きてる意味がないし あたしが1番好きだし愛してるから 動画見たりデリヘルサイト検索しなくても 別にいいんだ と言われました。 でもあたしは嫌な気持ちになり 彼が出勤中、仕事中 また見てるんだろうなと 思ってしまいます。 ただ見てるだけとか 暇だから見てたとか 本当にそんな感じなんでしょうか？ 男の人の気持ちがわからないので… 1人でやろうと思うから見るし デリヘルを呼ぶためにサイト検索したり 出勤予定を見るんですよね？
若者が結婚をしなくなった、と言われている昨今ですが、これはやはり『女が男を選ぶ』ようになった事が原因だろうと思っています。 そしてその選び方はと言えば「趣味が同じでなければいけない」と「共通の友達が居ないといけない」と「共通の話題がなければいけない」という3つの理由から成り立ち、これでは結婚できる男の数は、自然と限られていきます。 これはやはり『絶対民主制』が産みだしてしまった人間、いわば多数決国家が育てた人間たちが成立させた社会であるからでしょうか？ 僕自身、アラフォー独身の男ですが、小さい時から「変わってる」と言われる事が多く、これまで彼女の一人も出来た事がありません。実際に「女に合わせる」のも苦手なのか、女はいつも風俗のみで、この先は親の介護をしながらの暮らしで、それで終わりそうです。 女が男を選ぶ時、民主主義体制の下では、代を重ねて生き延びられる人間は、限られていくのでしょうか？
元カレが復縁したいと言っていますが、どうしても気持ちが思い出せません… 友人だった期間が長く、まずは付き合ってみて好きになればいいと言われて始まりました。 少しづつカレへ好きな気持ちが芽生えたのですが 付き合って向こうから言い寄られることが増えたり、今まで友達の時に向けられなかった感情を受けて 「なんでこの人はこんな私のことが好きになったんだろう」「友達だったころも普通に遊んでたと思ったのは私だけで、こんな事がしたいと思ってたのかな？」と思ってしまい 考え始めたら悩んでしまい いつのまにか好きになりはじめていた気持ちが萎んでしまいました。 友達だった頃は楽しくて、異性を意識しないような居心地のよい相手だったので 一緒にずっと楽しく居られればいいなと思っていたのに。 カレに「気持ちがついてこなくなっちゃって…でも嫌いじゃない友達に戻りたい」と話しました。 話し合いの結果「混乱してるのかもしれないから、一度戻って考えてみよう」という事に落ち着きましたが 別れた後に遊んだ時、やっぱり友達には戻りたくない、付き合い直さないか？と言われました… 。 きっとカレは私に気を使って居心地のいい空間を作ってくれたから、友達として楽しい時間を過ごせたのだなと思うと、その優しさはすごくありがたく思うし、いい人だなと思いますが どうしたらいいのかわからず、嫌いでもない、でも好きになれない申し訳無さに焦っています 友達のまま居たい、縁を切るのは寂しいと思ってしまうことは、カレにとっては酷な事ですか？ それと…またカレをまた好きになる方法はありますか…？ 恋愛は頭でするものじゃないとわかっていますが 私が恋愛に疎いだけで、もしかして自分の気持ちに蓋をしているだけなのかな？と思って… 「好きになろう、いい所を見つけよう」と常々考えてしまいます 他に方法は、ありますでしょうか？
初めて質問させていただきます。私は25歳(女)で職場に19歳の年下男性がいます。年下の彼から電話番号を聞かれて教えてから、LINEでやりとりするようになりました。写真付きのメールなどくれたり、ついこの前はご飯に誘われました。彼は優しい方なのか、私に気を遣ってか「他に職場の人も誘った方がいいですか」ときたので、私は「誘いたい方いましたか？」と言うと「○○さん(私)が良ければ、二人のほうが良いです」と言われて、私は意識してしまいました。しまいに映画の話になり「今度、観に行きますか？」と私が聞いたら「行きましょう」と言ってすぐ上映時間の連絡がきました。今週、遊ぶ予定です。仕事帰りに家の近くまで送ってくれて、遊ぶ日も近くまで迎えに来てくれる優しい方です。私は彼の事が気になっているので、彼も私に好意をもってくれているのなら嬉しいのですが。わかりづらくて申し訳ないんですが、少しでも脈ありかどうかお聞きしたくて質問しました。
結婚されている方に質問です！ 結婚生活は楽しいですか、それとも辛いですか？
初めて、こちらのサイトを利用させて頂きます。 よろしくお願いします。 現在は、家族3人米国に住んでおります。 何も無ければ共働きでそのまま暮らしていくつもりでしたが、夫の健康面に大きな問題がある可能性が出て来てしまいました。 色々考えてはおりますが、今後が漠然としていることと、分からないことだらけで非常に悩んでおります。 そこで、以下に質問を記しますので、アドバイスとご回答を頂けますでしょうか。 1.日本へ移住する前に、夫が取得しなければならないのは「ビザ」「在留資格」のみとなりますでしょうか。 （子どもは米国と日本の二重国籍ですが、日本への移住に辺り何が必要なのでしょうか。） 2.先に、夫の健康面に問題がある可能性を記しましたが、長期の治療が必要になるかと思います。 　もし日本へ移住となった場合、日本人の方と同じような（またはそれに近い）健康保険制度が利用できるのでしょうか。 また、健康面に問題があると分かりながら日本へ移住した場合、何か問題になりますでしょうか。 3.日本へ住む際の手続きは、個人でもできるようなものなのでしょうか。 　それとも、行政書士の方などに依頼するのが一般的なのでしょうか。 　尚、米国に住む際の手続き（GC取得など）は、私たち自身で行いました。 できる限りは自分で調べたいと思っておりますが、インターネットで検索をしても分かりにくく困っておりますので、もし分かりやすいwebがあれば、教えて頂けますでしょうか。 実は、私自身が更年期障害のせいか倦怠感や脱力感が酷く、あまり深い考え事はできず、またPCも長時間触れない状況です。 色々な要因があり不安だらけの毎日なのですが、どうにか踏ん張りながら過ごしている日々です…。
おはようございます。 結婚を視野に付き合う時に、親に気に入ってもらえる相手を選ぼうと考えますか？ 結婚相手はやっぱり親に気に入ってもらえることは重要だと考えますか？
現在、来年くらいに結婚したいと思う男性が３８歳バツイチ（前妻との間に子供２人）です。養育費の支払いと、高校大学の授業料の半分を支払う必要があります。 親権は前妻にあり、前妻に何かあった場合でも子供が彼のもとに戻ってくる可能性は低いです。（たぶん何かあっても前妻の親が引き取ると思います） 私の考えの前提として、結婚には愛情や思いやりも必要だと思いますが、お金のゆとりは心のゆとりという考えもあります。 前妻との間の子供に対して支払う養育費学費の総額は今の彼の貯金から支払ってもらい、入籍後の彼のお給料は私達の生活費等として使う（養育費学費とは別口座で管理）ということで自分自身納得しています。しかし入籍後も３００万円程足りないので、入籍後１．２年の共働きのうちに不足分を養育費用の別口座に貯蓄してもらうつもりです。 彼が前妻との子供に会うことも、会えるのであれば会ったほうがいいと思うくらいで特に嫌な思いもしていません。（自分との間に子供ができた時にどう思うかはわからないです。） 前妻には、もう愛情がないことが分かっているので、ジェラシーみたいなのもありません。 私との間にできた子供に関しての相続対策もするつもりです。 彼は現在６５０万円くらいの年収ですが、海外勤務もあり出向になれば手当も増え、また昇進すれば１０００万円くらいの年収にはなるそうです。（海外転勤になると私が仕事をやめないといけないのですが） ただ３８歳で３００万円の借金がある男性と結婚するようなものなので、少々不安です。 特に経験者の方にお伺いしたいのですが、このような考えの私が、バツイチの彼との結婚生活を進めていくうえで何か不都合やリスクがでてくるものなのでしょうか。彼の人間性はとても尊敬できるし一緒に成長ができるパートナーだとお互い思っています。しかし彼のためにも離婚はしたくありません。 初婚の男性と結婚しその男性の親と同居することもリスクであり相当の覚悟が必要だと思いますが、世間ではバツイチ男性との結婚の方が批判的です。その理由は何なのでしょうか？ 私の今の考えでは、資金面以外では、相手の親と確実に同居することになるという苦労より、前妻との子供とほぼ一緒に住む可能性がないバツイチ男性との結婚の方が苦労が少ないように思えます。（自分が親になってないから解らないだけかもしれません） 世間知らずな私にアドバイスをお願いします。
環境 ・私32才、彼女30才 ・1月25日に婚約 ・現在はお互いに実家住まい ・毎日会っていて、外でもくっつく ・SEXもほぼ毎日 ・同棲予定は7月からだった ・入籍予定は7月 ・お互いの親に挨拶が出来ていない ここまでは4月までの出来事 ・4月上旬に妊娠発覚 ・連絡とるのが辛いと言われ、会う回数も低下 ・彼女のおじいちゃんが入院、看病 ・私が恋愛依存症と診断される ・「会いたいと思えない」と言われる ・依存症のリハビリ開始 ・つわりがひどく、吐き気と過呼吸に悩む ・マタニティーブルーの症状がみられる ・彼女の携帯が不調で連絡が思うようにとれない ・5月14日で妊娠12週 ・今は同棲はしたくないと言われる ・入籍予定は7月にかわりない ・両親学級への参加は前向き ・依存症の症状は軽減 ・彼女の携帯を新しくしたけど連絡がつきにくい ・彼女のおじいちゃんの余命がわずか ・おじいちゃんの看病で彼女の家族は疲労困憊 ・日に日に連絡が減り、質問もスルーされる まったく彼女からの愛情が感じられません。 しかし、出産のことや入籍については否定されません。 彼女が本気で私との結婚をのぞんでいるのかどうかが不安です。 また、以前は連絡も頻繁で、毎日のように会っていました。それが私がのぞむ恋愛の形です。 しかし、今は全く会ってくれませんし、連絡をしても無視され、返事は１日1度で質問の答えなどありません。今の状態が今後ずっと続くとなると、苦痛です。 これが今だけなのか、ずっと続くのか、それによって考えなければなりません。お腹の子の成長は止まってはくれないのに、彼女はそういう問題を先送りにします。 カウンセラーはこれらのことをマタニティーブルーだと言います。 マタニティーブルーが原因で離婚する人もいるようです。 お聞きしたいのはただ１つです。 彼女は私に何を望んでいるのでしょうか？
結婚して騙されたという夫は、今日の日本においてタクサンいると思います。 ここ１０年～２０年くらいで女性の主張が通るようになってから女性が生意気だと感じる男性は増えたと思います。 妻（母でも可）のどういうところが嫌ですか。 「働きに出てないのにまるで自分の家を自分の城だと思ってる」だとか「家の中では威張ってる」など迷惑してる夫は多いと思います。色々と不平不満あると思いますが、どうぞ存分にお書き下さい。
同い年の従姉妹がこのたび結婚することとなりました。 残念ながら披露宴へは招待をされていないため、 郵送にてお祝いを送ろうかと思います。 私の結婚式の際は彼女を招待しており、３万円のご祝儀をいただいています。 (１)夫婦連名で出そうと思いますが、問題ないでしょうか。 (２)いくらくらいが相場でしょうか。 　３万円と考えておりますが。 よろしくお願いいたします。
私•••今年29 6人家族 実家には両親(父66母63)と私。 彼••• 年齢同じ 5人家族(母親が小さい頃にガンで他界) •実家には父親(63くらい？)と彼と妹さん。 •妹さんはバセドウ病？にかかっているらしい。 私達が結婚したら実家を出てアパートを借りると言っているそうです。 •弟さんは学生時代に家を飛び出し、今でもたまにふらっと金の無心に来る。彼がいる時は追い返しているらしい。 私達は遠距離で今年で交際7年目に入りました。 去年8月にプロポーズされ、その場ではOKしました。 でも、冷静になり結婚生活の現実？をイメージすればするほど色々と不安になってしまい、なかなか前向きに結婚生活の話を彼とする事が出来ません。。 不安要素というのは、 •彼の父親が病気の為、結婚したら県外の彼の実家に住む (私の実家から1時間) •彼の父親が若年性の認知症(私の母も同じ病気) 今回は細かい部分は端折って、特に不安なのはこの様な感じです。 私の母親は60歳前にして若年性アルツハイマー型認知症と診断され、今年で5、6年ほど経ちました。まだ一人で出来る事も多く、デイサービスやヘルパーさんに助けてもらいながら父親と協力して生活しています。 彼の父親の方が後から発症し、私の母親よりも症状は軽いです。 私の両親にプロポーズされたという報告をした際に彼の父親が認知症であると話した後、父が私の部屋に来て、「プロポーズはもう返事したのか？もっとよく考えなさい。」と言いました。 それから急に(今ごろ•••)現実的に考える様になり、認知症の介護は無理！今は症状軽くてものちにするであろう下の世話なんて絶対無理…と泣きながら不安を彼にぶつけたりしました。 彼も私の不安を汲み取ってくれて色々対策を考えてくれています。 今彼の父親は週5〜6デイサービスに通っています。症状が重くなって、診ていられないとなったら施設へ入れる。◯◯(私)が頑張り過ぎて共倒れさせたくないし、俺だって共倒れは嫌だ。施設の空きが無いなら空くまでショートステイの施設に預けるから、といわれました。 でも、、そのショートステイ先が見つからなかったら？見つかるまでは？それまで私が世話するの？; (ここら辺は彼と話し合う内容かも知れませんが…) この様に時にとても不安に感じたり、大丈夫だろう！と思ったりと浮き沈みが毎日あり、考える事に疲れてしまう事があります。 彼の妹さんがいつ実家を出れば良いのか知りたいそうで、その為にも結婚の日程だけでも早く決めたいと彼から言われています。 (妹さん介護してよ…) 去年末結婚し、先月出産したばかりの姉がいるのですが、やはり周りと同じく「その結婚やめな」と言われます。 彼が真面目な性格だし、凄く私の事を考えてくれている様には感じています。なので自分で決断し辛い心境です。。 認知症限定ではなく、結婚してから身内の介護に関わっている方はどうしているのでしょうか？ やはり結婚はやめた方が良いのでしょうか…？
両親の顔合わせの食事会をする事になりました。かしこまったレストランとかではなく宴会できるようなお店です。 この食事会の代金は彼と私とで割り勘です。うちの母がこの代金は?と私に聞くので、割り勘だよと答えたら、誰と割り勘?と言ってきました。 彼と私の２人で割り勘と言ったら、 はぁ?普通は夫側が全て払うもんだよ、と言いました。 本当でしょうか?
彼女32歳。お互い結婚しようと話しています。 彼女は姉と二人で暮らしてます。父親は実家で祖父祖母と三人で暮らしてます。 母親は彼女を産んですぐに他の男の方に行ってしまったので居ません。 先日、結婚前提でお付き合いしていることを伝えに彼女の実家に行こうかと話していた時に、実は幼い頃から父親に暴力暴言を受けていることを聞きました。 「お前なんか生まれて来なきゃよかったんだ」「出来損ないが」「死ね」など酷い言葉をあびせられたり、殴ったり蹴ったりされていたそうです。 先日、実家に帰った時に父親と二人きりになることがあったみたいなのですが、その時に訳もわからず暴言を吐かれ腹にパンチされたと泣きながら話してくれました。 彼女はとてもやさしい女性だし、仕事も頑張りを認められて女性ながら出世している尊敬できる人です。辛い過去を背負いながらも今の自分がいるのは親代わりになって育ててくれた祖父祖母のおかげだと言っています。私もそう思います。 今は実家が近いのでちょくちょく帰って祖父祖母孝行してあげているのですが、結婚すると少々遠くなりあまり帰れなくなるのが気掛かりみたいで、彼女が近くに居なくなったら父親のDVが年老いた祖父祖母に向かってしまったら…と彼女は心配しています。 父親が独り暮らし、もしくは祖父祖母もどうしようもない人だったらすぐにでも結婚して私の所へ連れて来るのですが…。 父親と離れることは精神的にすごく楽になるとも言ってますが、祖父祖母を置いて遠くには行けない彼女の気持ちもすごくわかります。 どうしたらいいのでしょうか…。それでも私のところへ連れて来るのがいいのか…。 因みに姉は父親と取っ組み合いになるぐらい気が強い人で祖父祖母にも彼女ほどの思いもなく、事実上、父親と縁を切ってる状態です。 また、祖父祖母は彼女がDVされてるのは知ってるそうですが、彼女に謝るだけで父親をなんとかしようとはしてないみたいです。 纏まりが無くてすみませんが、私達が結婚するにはどうすることがベターなのか、皆様の知恵をお借りしたく質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
方法ありませんか？？？
現在、私（今年29）：関西～彼（今年27）：北関東での遠距離恋愛をしています。 共に実家暮らしです。 2年前に交際がスタートし、出会った頃から遠距離だったため月1ペースで会っています。 このGWに彼からプロポーズを受け、結婚に向けて進めていくところです。 通常なら女性側が仕事を辞め、彼の地元に嫁ぐのが多いと思いますが 今回はその逆パターンで彼が関西へ引っ越す事になります。 理由としては ・現在の彼の給料だけでは2人で暮らしていけない （パート等もあるそうですが、それでも暮らしていくのは厳しいとの事） ・私も今の仕事を続け、彼が関西へ転職するほうが経済的にも生活しやすい ・もし子供が生まれた場合、私の両親が近くにいたほうがいいだろうと提案してくれた ・関西という地域を気に入っている 上記が大きな理由となります。 今後の事を考えて関西へ行きたいと思ってくれたことは、 本当に嬉しいですし、私自身も彼に感謝しています。 そして彼自身、育った地元を離れる事に関しては、何も抵抗は無いそうです。 これから二人で頑張っていこう！と言ってくれています。 しかし、彼は一人っ子であるため、地元を離れることに関して 彼のご両親や親戚の方々から反対されないか、本当に不安でなりません。 彼もお母様に結婚と転職の話をしたそうですが、 「あなたがそれでいいなら、そうしなさい」という回答だったそうです。 彼の意見を尊重したい反面、複雑な心境である事は間違いないと思います。。 彼も転職活動を始めたばかりなので、私もバックアップしつつ 何とかこの状況を乗り越えていきたいと考えています。 こういうケースは大変稀だと思いますが、 蓮距離恋愛からの結婚を反対された方、無事結婚をされた方 様々な方から意見を伺いたいと思い、今回投稿しました。 今後の段取り、スケジュール感等分からない部分も多くありますので 是非ご意見を伺えましたら幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
友人から以下の相談を受けました。皆さんならどう答えますか。 相談内容は、 大学時代の友人Aさんと会社の同期Bさんの結婚式が同じ日の、 しかも遠く離れた場所（電車で3時間くらい）で行われる場合、 どちらに参加するのが良いか。（式は2ヶ月後に迫っています。） です。 詳しく話を聞くと、 ・AさんBさんともに、とても親しくしている間柄で、口頭での案内は 　1年近く前にしてくれたとの事。 ・Bさんからは招待状を受領、即座に「出席」で回答済み。 　Aさんからは招待状を受け取っていない。 ・Aさん/Bさんともに披露宴/二次会を同日に催すらしいのですが、 　Bさんの披露宴に参加する場合、時間の関係で、Aさんの披露宴/ 　二次会には参加できない。 　一方で、Aさんの披露宴に参加する場合、Bさんの披露宴には参加できない 　ものの、二次会にのみ参加可能。 ・Aさんとは大学の部活が同じで、部活の同期で余興をするのが同期の間で慣例になっている そうです。 この相談に対し、「招待状に返信をしてしまっている以上、Aさんにはお断りを入れるべき」 と伝えましたが、友人としては、どちらも仲良くしている為、どちらにも顔を出したいようで、 悩んでいるとの事。 なんとアドバイスしてあげるべきでしょうか。
友人AとBの結婚披露宴の日取りが重なってしまいました。 開宴時間もほぼ同じなので、どちらかは欠席せざるを得ません。 今回、Aの方がかなり前もってお誘い頂いていたので、Aの結婚披露宴に出席し、Bは二次会のパーティに出席することにしました。 ここからが問題なのですが、ABはご両名ともに私の結婚式には出席頂いており、3万円のご祝儀も頂いています。 そこで、Bには結婚お祝い(商品券など)を送ろうと考えておりますが、以下⑴〜⑶ではどれが最も常識的に妥当と考えられますか？ ちなみにBの二次会の参加費は9千円で、私自身は二次会をしていません。 ⑴頂いたご祝儀の半額1万5千円分の商品券+お菓子(3千円くらい)を贈る ⑵二次会の参加費を加味し、1万円くらいの商品券のみ贈る ⑶何もなし ⑴〜⑶以外でももしアドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
男性が結婚に悩むときの「経済的に不安…」というのは、いずれ解決する話なのでしょうか？ もしくはただ結婚から逃げたいだけなのでしょうか？ もし解決するのであれば、どういったキッカケだったか教えてください。 そういった体験のある方教えてください。 ちなみに私の事じゃないです。 最近いろいろな人から、このことでよく相談を受けるので、疑問に思ってました。 今回はＡ子ちゃんとＢ男くんカップルの話です。 ２人は共同貯金をしていたり、Ｂ男も結婚するならＡ子！といずれ結婚するんだろうなと思うカップルです。 しかしＡ子は20代半ば。28までに子供を産みたいという希望があり、早目に結婚したいそうです。 実際共同貯金も数百万貯まっているので、不可能ではないと思います。 Ｂ男は新卒で就職し、来年30歳。私は新卒時の給料、その後の昇給額を知っているので、年収は500近くあると思います。 Ａ子も正社員で、国家資格持ちのちゃんとした企業で働いているので、その辺の女の子より全然お給料はいいです。 しかしＢ男は まだ自由でいたい気もする。家庭を持ったら縛られてしまうんじゃないだろうか…(この辺で悩むのはなんとなくわかります。) あとＡ子は結婚しても働くから大丈夫だというけど、子供ができて働けなくなってしまった場合、経済的に不安がある… と言います。 Ａ子は 共働きは当たり前だと思っているから、今の仕事をしている。 子供はお金のこといろいろ考えて計画的にすれば大丈夫じゃないか。 という意見です。 そして私はＡ子の意見のほうが納得します。 今の時代共働きなんて普通だし、Ｂ男もちゃんとした会社で、ある程度お給料もらってるんだし…と Ａ子も働くのが嫌なわけではないし、むしろパートしかできない子よりずっと頼りがいがあるのでは？と思います。 あとはＢ男が経済的な不安を打ち明けて 「具体的にいくらになったらいいとかあるの？」と聞くと 「養えるぐらい」とアバウトな回答をするので、そう思いました。 こうやってみるとまるで３人で話し合っているようですが、実際はカップル内で話したことを、Ａ子・Ｂ男がそれぞれ私に報告＆自分の気持ちを話してきます。 このカップルに口出ししたいとかではなく、私は２人とも大事な友達なので、末永く仲良くしてほしいとは思っているので、いつも話を聞いてる感じです。 その経済的な不安はどうやって解消するのかな？と疑問に思ったので質問させていただきました。 Ｂ男も真面目な人なので、遊びたいというよりプレッシャー？を感じてるだけじゃないかな？と思っています。
32歳、2歳の息子を持つ母親です。 旦那は37歳特定疾患の病気を持ち、更に去年２月からうつ病を発祥。 傷病手当金で生活するも、家賃が払えず旦那の実家で完全同居。 いびられの毎日。 孫の面倒は拒否。 義両親はうつ病で毎日ゴロゴロする息子には、働かなくても良いと言い。 私には、働けと旦那から怒鳴られ、 パートを見つけ働きました。 私はパートを始める際、 条件を出しました。 「私が働くという事は、子供の面倒は大丈夫？」と聞くと、 「うるせー。子供の面倒くらい見られる。任せろ」と怒鳴られました。 いざ働くと、 「おめーは昼飯も何もつくらねーで何もしねーで、働くのか？」 義母からは「何で毎回毎回私が昼飯つからなきゃいけないのよ」などなど。 パートの前の日に昼飯をつくり、仕事に行っていました。 そのほかにも、旦那にこれからどうする？と質問すると、 「知らねー。 考えるのをやめた。うるせー、消えろ、 しね。」 など暴言もすごかったです。 私も耐えられず、 1年3カ月で、義実家を出て、私は実家に子供と戻りました。 出てきたときも、夫婦喧嘩になり、旦那の暴言、暴力がすごかったです。 見ていた義両親も、私に出て行け！と、 なぜか、いつも私が悪くなる。 それから5日後、私の実家で、私の両親と旦那と4人で話し合いました。 第一に 子供の事を考え、夫婦は一緒にいられないのか？ という議題になりました。 私の両親の前で、旦那は 「わかりました。前向きにがんばります。準備のため3カ月時間ください」と断言。 しかし、翌日から、旦那とはなかなか連絡がとれません。 気安く電話、メールしてくるな！ など。 子供と二人で生きて行く覚悟もしていました。 どーしたら良いのかわからず。 しかし、義両親には二度と会いたくありません。
知人の事なのですが、 その知人をＡとします。 Ａは、長男、３０代　独身 弟、妹がいて　２人とも結婚して 家を出て独立してそれぞれ　子供がいます。 　Ａが、家族の話をするのですが、 決まって　義理の妹、義理の弟 そして、その家族の事をとても、悪く言うのです。 　例えば 　義理の弟は、転職を何度もしていて、 その度に給料が下がり生活が、厳しくなるので バイトをしているから、家事、子供の事は、 実の妹ばかりにやらせていて　ロクデナシと・・・ 　私を含め　同席していた者 皆「働かないよりいいし、下がった分 バイトもしているからいい方じゃない？」と 言うと　初めから転職しなければいい話と・・・ 　他にも　上記と似たような話をするのですが、 それ程　悪い義理の親戚とも感じないのですが、 　ヤッパリ、所詮　赤の他人なので 全てが、気に入らないのでしょうか？ それとも、この知人が、考え方が、少し違うのでしょうか？
４０代の独身男です。先日、お見合いをし、良いお返事を頂き、今度初めてのデートをします。 場所は新宿です。お相手も４０代です。 私があんまり話すのが得意の方ではないので、テーマパーク的なところがあればいいなと考えたのですが、水族館や遊園地のようなところが新宿には無いようなのですが、おすすめの所はありますか？ 都庁や新宿御苑も考えたのですが、新宿駅から徒歩１０分と書かれていました。おそらく１０分以上掛かると思いますが、女性にとって徒歩１０分はいかがでしょうか？疲れませんか？ 都庁は、新宿駅との間に京王プラザホテルもあるので、ラウンジでお茶とか出来そうで良いなと考えています。 御苑は、行ったことがないのですが、広すぎて見て歩くのに疲れそうな感じですが、初デートにはいかがでしょうか？ ちなみに、お昼頃にお会いする、ということしか決まっておらず、昼食を一緒に取るかどうかや、会う時間は、事前に私が提案しようと考えていますが、初デートで昼食にお誘いして問題ありませんか？ もしよろしければ、おすすめのお店もご教示下さい。 ちなみに日曜日なのですが、予約は必要でしょうか？ デート経験少なく、新宿にあまり詳しくないので、よろしくお願い致します。 新宿ではなく、場所を変えるという選択肢も無くは無いのですが、先日お相手との電話で、新宿で会う約束をしたので、新宿がいいなと考えています。
急ぎです(T_T) 籍を入れないまま2日に出産しました。 彼氏とは出生届出す前に婚姻届を出そうと 言われてます。私は子供の為に籍を入れたい と思っているのですが、両親が絶対結婚は するなという状態です。親に内緒で入籍された 方っていてますか？
（真面目な質問なんで、冷やかし等はご遠慮いただけると・・・） 友達の紹介があったり、結構、合コンもしてきて、出会いの機会はそれなりにありました。 去年も５人くらいの女の子と食事まで繋げたので、モテないタイプではないと思います。 ただ、合コンってどんな子がくるかわからないし、最初にピンとこなければ、何度ご飯に 行っても変わらないんですよね。 加えて、転職したんですが、僕はワークワークライフバランスくらいで仕事をするつもり なので、気が付いたら30中頃になってしまう気がしたんです汗 そこで、相談所の力を借りることを考え始めました。 ざっくり言うと、自立している、人生のパートナーとして支え合える、ある程度の社交性 があり明るいオーラのある人がいいなと思ってます。細かい条件をいうと、20代で容姿は 上の下以上って感じです笑 最後に、僕のスペックは、理系院卒、外資コンサル勤務、年収約800万 顔は、、彼女いないと言ったら、まじで？と言われるレベルです。。 調べた限りでは、どこも初期費用だけで10万円以上、成婚料30万円程度かかるそうなので リサーチしてから、カウンセリングに行こうかと思っています。 そこで質問なのですが ①条件に合致する女性って登録されてるんでしょうか（偉そうですみません）。 ②僕のスペックで成功する確率はあるんでしょうか。 最後まで読んで頂きありがとうございました。 回答頂けますと幸いです。
ダーウィンの進化論によれば、メスがオスを撰ぶのが正常とのこと。確かに自然界ではそうなっていますね。メスがオスを撰ぶと、必然と一夫多妻になります。人気のあるオスにメスが集中するから。対して人間は、子育てのために一匹のメスが一匹のオスを囲い込もうとします。簡単に言うと、一夫一妻制度です。ここではメスもオスにモテる（結婚してもらう）必要があるので、胸やお尻など、通常オスにあるはずのセックスアピールがメスにあります。つまり人間は、オスだけでなくメスも性選択にさらされています。しかしここで、性選択に勝ち残るメスは、つまりオスに選ばれるメスは、必ずしも優秀ではなく、むしろ少し抜けている位が持てます。子の矛盾した性選択の原理は、結婚制度を崩壊させ、シングルマザーの保護を手厚くすることで、本来の一夫多妻的な社会が復活するのでは無いでしょうか？これは、優秀なオスは沢山子孫を残すという自然界の優れた原理です。男子はし烈なメスをめぐる競争（性選択）にさらされますが、メスはあぶれることなく子孫を残せる。こちらの方が種として健全だと思いますがどうですか？そのためにシングルマザーへの手当てをもっと手厚くすべきだと思います。子供を産ませるにはまず結婚させようという的はずれな少子化対策よりずっと利にかなったいると思いますが。自由恋愛の時代に結婚できるのは一部の恋愛強者のみで、女性も沢山余るようにできています。それよりは、男性は競争の結果余るけど、女性は余らないという方が良くないですか？
幸せなことアリマスカ？？？
昨日、住居不法侵入で警察を呼ばれました。 そのことで、警察とのやり取りで、気になった点があるので質問します。 いきさつですが、私30代女性、友人既婚女性 かなり前から、友人女性から家庭内のことで相談されていました。それだけでなく一緒に出かけたり、結構仲良くしていました。 友人女性から夫の愚痴を聞いていたんですが、内容的には夫のモラハラ、経済的なこと(借金など)、セックスの強要(避妊に協力せず、堕胎等) どの話を聞いても、私だったら、そんな夫に従わないし、離婚等考える内容ばかりでした。あるときなど、夜中に泣きながら自転車で我が家に来たこともあります。 夫にも、会う機会あり話したりしましたが、自分に都合の悪いことを言われると大声でわめきはじめ、私を悪魔だと連呼する、とてもやっかいなモラ夫でした。 彼女は離婚したいけど、お金も経済力もないし、母親を心配させたくないし、このまま我慢していい家族を作ると言っていました。 夫は私が彼女と仲良くなりだしてから、セックスを拒否したり、借金のことを追及してきたので、私と会うのを止めさせたくてたまりません。 そして、昨日の夜彼女と電話で話していたら、夫が介入してきて、電話が一方てきに切れました。かけても繋がらないし、心配になって彼女の家にいってしまいました。夜も22時を回っていたので、訪問してややこしくさせたくないし、かといってこのまま帰るのも心配でこっそり庭に入って家の中の様子を伺っていました。話しの内容からセックスの強要とかではないのですが、私に洗脳されてる、連絡を取り合うななどでした。聞いてて腹が立ってきて、一言いおうと思い、窓から姿を表してしまいました。夫は驚いて、大騒ぎし、警察を呼ばれました。私てきには警察が来てくれた方がいいやと思ってたんで好都合でしたが。 質問はここからなんですが、そこでお巡りさんと話して、住居不法侵入だから主である夫が問題にしたらて、住居不法侵入が原因でノイローゼになったから慰謝料払えって言われたりすることもあると言われました。妻である友人女性が横で私のために来てくれたから悪くないって言ってるんですが、それは主である夫が決めることだから妻の意見は関係ないみたいの言われました。 そういう物なんですか？夫が主なんですか？すべての権限は主である夫にあるんですか？ 夫も、妻は俺の物なんだからお前は口出しするなと言われました。彼女は離婚しても行くとこないから我慢するようです。私が育った家は父親がおかしなことをしたら、母親はしっかり怒っていたし、従わない家庭だったので、父親が主ですべてそれに従わないといけないのが常識って言われて驚きました、どの家庭もそうやって我慢してるんだ！ってお巡りさんに言われて、建前なんだろうけど、なんか違和感感じました。 実際、日本の法律は父親が主で家族はそれに従わないといけないんですか？ また、世間の常識もそうなんですか？
私は、22歳はなれた方と結婚きました。 私の父は、22歳はなれてる事に、少しビックリしてたけど、飲み仲間ができたと喜んでくれました。 旦那の親は反対してました。 皆さんは、もし、自分の子供が歳の差婚をしたら、どう思いますか？
YYCという出会いサイトに登録してたら、中国人で方正県に住んでる３１歳の女性からメールが届きました。現在まで５ヶ月ほど、ほぼ毎日メールしてますが、結婚して日本に住みたいとのことです。私は５０代半ばで自営業です。１度は会いに行こうと思ってます。実際に相思相愛になれたとして、結婚して彼女を日本に連れてくることは可能でしょうか？中国人に対する入国許可証（在留許可証？）の条件がかなり厳しいと聞いたことがあり、心配です。
自分勝手でプライドが高い父が理解できず、それで精神的に病んで苦しんではいるものの世間体を気にして離婚に踏み切れなかった母を親に持つ者です。 苦しんでいる母をみている私は父とは以前から仲は悪かったものの、一昨年母のことをもうちょっと考えてくれないかと話した際に「お前なんて期待外れの子供がっ」と言われてからは父を家族とカウントすることをやめました。 先日結婚がきまり、私としては結婚式には父親は招待しないつもりでした。 以前にも招待しないことは本人に言ったことがあったのですが、本気だと思っていないらしく 燕尾服を選ぶのを手伝ってほしいと母伝えで報告されました。 母には招待しないことを散々話していたし母もあんな恥知らずを親族の前につれていくなんてと言って いたのにもかかわらず、いざ招待状を送り終わり、父に私に謝罪しない限り式にあなたを招待いたしませんと正式に話すと言った途端、世間体や父だけ招待しなかった後の自分への仕打ちが怖い母は父親を招待しないなら私もいかないと言い出しました。 今まで母を支えてきたつもりですが、疲れました。 私なりに母を支えてきたつもりです。 本来娘の結婚式って一番喜ぶのは親だと思っておりましたが、結婚が決まった時に新しい娘ができたと泣いて喜んでいた義母の方がよっぽど新婦の母らしいとさえ今は思ってしまいます... 人生で一回きりの人生の門出です。 でも目をつぶって建前で両親を招待するべきでしょうか。 アドバイお願いします。
4月に結婚式を挙げた者です。 結婚前から彼女とは、仲が破綻状態で入籍もせず家庭内別居が続いてます。 私は、結婚の話を両親にした際猛反対され一年を要してようやく今に至りました。 両親からの許しが出たのも妊娠が発覚した為。その後、残念ながら流産したのですが。彼女は、大事な時に頑張らない私に嫌気がさしこれから先の将来を描けないと思っているようです。 式については、打合せ途中に辞めたいと言われましたが既に招待状を出した後。彼女の言い分はわかるものの自分自身諦めもなっともつかず半ば無理矢理しました。 私は、彼女の良いところも悪いところも含め好きになり一緒に人生を歩んで行きたいと今も思ってます。 相談できる人がおらず、どなたかこれからどうしたらよいかアドバイスをお願いします。
妊娠6ヵ月。妊娠前より婚約してた彼と結婚準備中です。住む家の事で揉めています。 引っ越し先は彼の地元。私の土地勘無い場所。 私の希望は伝えてます。探している途中で、ネットで調べ便利で住みやすい位置が良いと思い、当初の希望を少し変更しました。(引っ越し先は便利な都会ではありません。私はマイカーなしです) ところが…それを伝えた後、私が不便だから住めないと言った物件の申し込みをした彼。キャンセルor契約の解約をしてほしいと伝えましたが…キャンセル出来ないと言われたと手続きを進めているようです。 メールで聞いても、本契約してるのか、何処まで契約手続きをしてるのか答えてもくれません。電話は無視してるのか出ず。コールバックもなし。その物件で進めるとの一点張り。まともに話も出来ません。 散々メールで送りましたが、どう対応すれば良いのか迷ってます。
はじめまして。夫が浮気しました。これが二度目です。何か仕返しをしてから別れてやろうと思っているので、勝手に取り付けたストラーダのカーナビを売ってやろうと思っています。夫はいつも信号待ちをしている隣の車のカーナビを見て、「おいみてみろよあのカーナビｗちっこいな～ｗ」と冗談で私にカーナビ自慢をしていたので、そんなに大事なカーナビなら売ってやったら泣くだろうなと思っています。誰かカーナビを高く売れるサイトをしりませんか？
私40歳、妻35歳の新婚夫婦です。 相談所で出会い、今は新婚３ヶ月程です。 彼女を好きだとか、愛おしいなどの気持ちがもてません。 どちらかというと美人な人だと思いますし、 性格は愛情深くて、真面目で、社交的で自立した人です。 彼女の友人も皆さん良い方が多く、 性格の良さを物語っているのだと思いました。 私は容姿からいえば不細工だと思いますし、 性格も良いほうではありません。 勿体無いような妻ですが、 女性としての魅力を感じません。 夜の生活がたまらなく苦痛です。 とりあえず応じている状況です。 私自身の歳もあり、結婚に焦っていたのかもしれません。 彼女を愛おしく思いたいですし、 努力をしているのですが いつか息切れしそうで、家庭も壊れそうで不安です。 乱文ですが、 皆様にアドバイスをいただければ、うれしく思います。 宜しくお願いいたします。
いろいろ検索したのですが、わからず、載せました。 七夕に、街の小さな教会で挙げるんですが、近所の子供たちに、会社の人達に、呼んでねーって言われてる人等に参列していただきたいのですが、招待状ではなく、メーセージカード的な軽い感じで案内状を出したいと考えてます。 また、来る来ないは、メールで返事を頂きたいのです。 また、式が終われば、ケーキを用意してるので、ティーパーティー的な事をしようと考えてます。 スタートが4時で式大体、30ぐらい？ ケーキ食べたりで1時間ぐらいで考えてます。 プチギフトは用意してます。 どんな文面がいいのか詳しく教えてください。 宜しくお願いします。
結婚の嫁・婿問題で意見が食い違い２人で揉めています。 第三者からの客観的・常識を踏まえての意見が頂ければと思い、投稿します。 私は代々続く農家の本家で地主の長女33歳です。 相手は失礼ながらごく普通な一般家庭、兄弟２人の長男です。 私には実は弟がおりますが、幼少期より家を飛び出し居ついていません。 弟には任せられないと、昔から私が跡を継ぐように言われてきました。（現在もです） 婿を取るのみで養子縁組はしません。 現状、彼の弟は結婚し家を継いでいる状況です。（子供もいます） 婿に来てもらうので、新居はこちらで用意する予定です。（二世帯？） それ以外は父が農家をしていますが、婿に来てくれるだけで十分なので農家をやらせるつもりは無いと言っています。 もめている内容が、彼曰く 「婿に行くメリットがない。跡継ぎだけを考えれば、こちらの籍に入り子供をわたしの父の養子にする方法もある。」 「婿を貰うのは常識とは逆の事をしているのだから、普通に考えたら結納金で(お金）で解決するしかない。」 というものです。 正直、わたしが別の人の籍に入るという考えが幼少期より少しも無かったので、全く呑み込めません。 結納金の打倒は婿取りだと200～300万が平均と聞きますし、父もそのくらいを予定していました。彼曰く結納金は1000万円貰えないと婿に来ないと話します。 お金が欲しいのではなく来てもらうという誠意を見せてほしいと。。 彼はまったく婿に来る気は無いようで、最近独立をしました。 両親にも上記の現状を話せずにいて、正直頭がめいいっぱいです。 直近の友人に相談するも、別れたほうがいいとの声が多く、今後別の人を捜すのが最善なのかなとは思いますが、気が付けば33歳。 弟がいて婿取りのハードルは高いのではないかと先行き不安です。ですが、今の現状もストレスで仕方ありません。 長々と失礼しました。最後まで読んでいただきありがとうございます。
3月末に入籍しました、27歳女です。 私の両親は15年前に離婚しています。高校生までは母と住んでいましたが、今は父、弟、私が共に暮らし、母と姉はそれぞれ一人暮らしです。家族仲は悪くはありませんがコミュニケーションがあまりありません。 夫と夫の両親はそれぞれ違う遠方にいます。いろいろあって、家族顔合わせの前に入籍を済ませました。私は夫の両親や兄弟にも挨拶しました。夫は、私の母にのみ挨拶しました。父には私から説明しました。 GWに家族顔合わせをするのですが、私の両親ふたりを同席させられないので2回会食を行うようにして、夫や夫の両親にも理解してもらいました。私は自分の両親の出席を当然と考えてしまい特に入籍前に顔合わせについて言及はしていませんでした。 ところが、私の父が「顔合わせには行きたくない、好きにしたらいい、自分は関係ない」と言い出しました。元来無口で外出もしない人で、私の入籍についても怒っているわけでないのですが、「好きにしろ」しか言いませんでした。 母は比較的協力的でしたが、父の話をすると面白くない顔をするので会食を2回することは黙っていました。が、姉から話が伝わってしまい「そんなことなら自分は行きたくない、父に行ってもらえ、2回も会食するなんて恥ずかしい」と言い出しました。(母は昔から家庭のことについてはヒステリックな態度をします) こんなにも家族からの協力が得られないのか、と愕然としました。コミュニケーションの少ない家庭なので、確かに私の結婚の報告も素っ気ないものだったので反省しています。 母はヒステリーが治まってから謝罪し頼みこめばなんとかなりそうですが、父はどうにもならなさそうです。また、どのみち会食の雰囲気は良くないものになりそうです。 夫は現在海外に短期出張中で、GWまでほとんど連絡はつきません。会場の手配などもすべて私が担っています。夫と夫の両親にどのように説明すればよいでしょうか？万が一両親どちらも欠席だったら、と考えると怖いです。
婚約していた彼が、キャバクラの女性と連絡をとっていたことが分かりました。 現在は、連絡をとっていることも無いようなのですが、何だか信用できなくなり…契約していた結婚式もやめようと言ってしまいました。 彼のことは好きですが、以前より女癖が悪かったことも知っていて…それでも好きで一緒にいたのですが、いざ結婚することになり、結婚後に浮気されるのがすごくこわくなりました。 彼と話をすると、彼はそこまで悪いことをしたとは思っていないとのことでした。 そこで両親に相談したのですが、両親は私の見方ですし、もちろん怒りました。別れなさいと…そして別れるにしても、そのまま結婚を進めるにしても、彼には一度謝ってもらう必要があるのではないかと。 その旨を彼に伝えると、彼は2人の問題なのに、親に仲介に入ってもらうのは違うと。 今後も一緒にいたいけど、わたしの両親に謝りに行くつもりは無いし、今後もそうゆう風に親に頼るのであれば結婚はもう無理かもと言っています。 何だか頭がごちゃごちゃになってしまい、何が正しいのか分からなくなってしまいました。ですが、私としてはやはり、こうゆう状況になったことを一度詫びることが筋なのでは無いかと思っています。 たかがキャバクラの女性と連絡とったくらいで、許せない私はおかしいですか？両親に話をしたことは間違っていたのでしょうか？ ご意見を頂けるとありがたいです。
主人は外国人で、2年前まで私達夫婦は日本で暮らしていました。その後主人の国へ移住し、今は主人の母国で夫婦で店を経営しています。 今回、以前更新した｛日本人の配偶者等｝のビザ（3年）が切れる為その前に更新手続きをしようと来月日本に二人で帰国します。 ただ二人で日本での収入がありません。今回は身元保証人を妻である私と、有限会社を営んでいる父にもなってもらい、プラス彼の母国で経営している店の帳簿なども加え、収入がある証明を自分なりに用意していこうと考えております。 移住したのになんで更新がしたいかと言うと、 １、移住してからも、主人と二人で毎年１～２か月は日本に帰っている ２、近い将来日本で家を建てようと考えてる ３、東南アジアの国の為、配偶者ビザがないと日本に来るたびに申請書類など集めるのに苦労する といった理由があります。 ちなみに、日本での住民票は抜いておらず、税金も払っています。 こういったケースでも無事に更新できるのでしょうか？ 又、今回どうしても帰らなければならず、2週間だけの滞在中の申請になります。理由を伝え、１０日ほどでビザが更新出来るなどといった柔軟性はあるのでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。
私34歳３児（長男8歳次男6歳三男2歳）の母で、元看護師、イチゴ農家の嫁です。 三男出産後は看護師の仕事は辞めて専業主婦してます。 曾祖父、曾祖母が亡くなり、旦那母だけになったので1年半位前から同居しています。 最近イチゴの仕事手伝いしてとしきりに言われるようになり、正直嫌です。いつかはやらなきゃないんだろうな、と思ってましたが、こんなに早くとは、、、 旦那とは2年間の同棲生活から長男妊娠し結婚しました。結婚当初は看護師として資格もあるので、イチゴの手伝いは45歳過ぎあたりからと話していましたが、旦那が雇っているパートさん達が辞めたりサボり気味だったりと、仕事にならないらしく、三男を保育園に預けて手伝いして、と。 私としは、看護師の仕事大好きで、三男を保育園に預けるなら、看護師の仕事に復帰したいですが、旦那はあまり分かってくれません。「オレの仕事手伝いする気ないんだ」って感じです。 農家嫁＝家業手伝い 昔ながらの考えな訳です。 私の気持ちは？！無視か？！ 手伝いするようになれば、四六時中一緒にいなきゃないし、気が滅入りそうです。 旦那母は嫌味とか言わないし、カラカラして、仕事仕事で男勝りな感じの人ですが、人使いは荒いです。 やっぱり農家の嫁って、手伝いするしかないのですかねぇー？！ ご意見下さい。
婚姻届を提出する際に本人確認書類が必要となるそうなのです。 運転免許証だと一枚で確認が出来るのですが、彼女と共に運転免許証の住所変更が出来てません。 住民票は、新しい住所に変更はしております。 旧住所の運転免許証を提出しても受理されるのでしょうか？ それとも他に必要な書類はあるのでしょうか？ ご確認お願いします。
30代後半の男です。 来月に挙式を控えています。ふつうのカップルであれば幸せいっぱいのはずなのですが、いまは僕の言うことなすことすべてが気に入らないようで、毎日当たり散らされます。共働きなので、料理以外の家事は分担しているつもりです。 ここ1、2週間は、特に彼女と一緒にいる週末は頭の中が真っ白になってしまい、気持ちも沈んで何も言葉が出てこなくなります。それに対して、さらに「何で何も言わないの？」と言われ、悪循環となってしまっています。少し反論したら、逆に声を荒げられました。 こちらから話をしようとしても、「まずは自分のやることをやったら？」と言われ、結婚式の準備をさせられて会話になりません。 僕自身も未熟であることは承知しており、彼女のほうが正論を言っていて、僕の至らないところに対して怒られていることは痛感しています。ただ、その時の口調と僕に対する扱い(ほぼバイ菌扱いです。)が続くことを思うと、気持ちが萎えてきてしまいます。それは僕が甘い人間だけなのかもしれませんが。 この人は、なぜ僕と結婚することにOKしたのだろうという自問自答の日々です。今になって付き合っていたときのことで怒られることもあります。そのときには何も言われなかったことを蒸し返して文句を言われます。彼女の両親に電話して、僕に対する不満も言っているようです。 いまは精神的にかなりつらい状態です。この状態で結婚式を挙げても作り笑いしか出せないような気さえしています。 とりとめのない文章で申し訳ありませんが、是非客観的なご意見がいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
今年の秋口に結婚式を挙げる予定で話を進めていたのですが、今破談の危機に陥っております。 私は東京から北海道に住む彼の元へ越し、現在半年の同棲期間が経過しました。 こちらに来る前の両家の挨拶で義母から、こんな女と言われお叱りを受けたものの、なんとか同棲は認めてもらいました。 そして、義母から春にまた結婚の意思を聞くと言われていたのですが、急に義母が、結婚式場を早く決めろと仰って、色々探した結果３月に式場は決まりました。 その頃には私の母にも、もう結婚の方向で進んでいると義母から話しがあったそうです。 しかし、彼が義母からの電話で、結婚式をのことを聞かれた際に、席次や式の内容を話したところ義母が大変激怒なさってしまいました。 式は身内だけで行う予定で、義母の身内が大半の総勢20名程の小さなものです。 ですので、プランナーさんも義母の意向である食事をメインにし、アットホームな感じで演出もあまりせず食事を楽しんで頂きましょうと仰ったことを受けて、仮にそのような見積もりを出してもらいました。 席次は、プランナーさんの意見として両家両親が中央に配置されるのもこの場合ならあり得るかと思われます、と言われました。 というのも私の親族が父が他界し、祖母が高齢のため母と叔父の２人しか来られないことと、義母の親族が多いこともあるからかと思われます。 義母にこの話を彼がお伝えしたところ、この式内容と席次に大変激怒なさってしまいました。 義母は 誰のためにやるのか(私達は義母の身内のためだと思っております) 心無いやり方だ、非常識だ、大体新婦側の身内が二人というのも常識外だ(身内が二人なのは仕方が無いけどとは言われました) という具合で私達の考えが甘く大きな誤解が生じ、近日義母と私達三人で話し合いをすることとなりました。 本来はその日に親戚にご挨拶回り、そして結婚式について調べた内容をお話させて頂く予定でした。 ですが、その日は義母いわく、結婚式についてどういうつもりか尋ねる日となってしまいました。 心底私達に呆れ返っておりまして、このままでは恐らくせっかく決めた式場も婚約さえもキャンセルとなりそうです。 前置きが長くなりましたが、 私は自分自身の考えでは到底義母の思うようなことが出来ず挫折し、いっそ破談にして帰るべきかと考えております。 私は結婚自体に絶望しております。 どこの家庭でもこのような問題を乗り越えて来られたのでしょうか? 結婚前に揉めたかた、その後うまく行ったか、それともやめてしまったか、お教え頂ければと思います。 長文失礼致しました。
結婚３年目。３０代後半の妻です。旦那は３０代前半の年下です。 去年の４月に会社の給料が上がらないから辞めたい。１ヶ月で必ず就職を決めるから 辞めさせてくれと言われ、就職出来ないなら辞めないでほしいとお願いしたが、絶対決めるからと言われ、しぶしぶ了承しました。 しかし１年経ってもいまだに就職出来ません。 １ヶ月の約束なんて出来るわけありませんでした。 私は毎日働いており７時半にはもう仕事をしております。 旦那は私より遅く起きて家では就職活動をすると眠くなるからと毎日ファストフード店に行きます。 なので就活をどうやってるのか分かりません。 そして私がまだ仕事が終わってないのに１８時にはもう就活をやめて家に帰ってきます。 １日３件～６件ほどの応募をしてるみたいです。そんな長時間ファストフード行ってて３件って。 ずっと就活してるわけではないのではと思ってしまいます。 半年の１０月までは我慢してました。しかし私はフルタイムで働き、さらに不妊治療も行ってるので忙しい＆多額の治療費を払っての生活・・・ 頼むから就職出来ないならバイトでもしてくれと懇願して、渋々派遣を始めました。 それでもつきに２万～３万しか稼ぎません。 ３月にはもう大爆発して最低１０万円は稼いでくれと言ったら、必ず稼ぐと約束しました。 しかし３月稼いできたのは７万円でした。 どのくらい働けば１０万円に届くか私だったら計算して予測して働くのに旦那はそんな計算もせず何とかなるじゃないという発想で働いてました。そして案の定金額は行きませんでした。 旦那は自分がお金がないので、贅沢はしません。 だからまだ許せると思いたかったのですが、毎日死ぬ気で働いている私を横目に 空いた時間TVを見たりゲームをする旦那を見るとストレスが半端なくたまり、盛大にヒステリックを起こしてしまいます。そんな暇があるなら仕事探してくれと！ 旦那に響くかと思いきや、俺の気持ちなんてお前には分からないだよ！！と逆切れされます。 就活の応募先もいつも同じでこれだけ受からないのだから他の職種も受けてとお願いするも今までやってきたプライドがあるのか、同じような所を探してきては受けて落ちます。 まだこれが初めてなら我慢できたかもしれません。 しかし彼は仕事をやめて就職しないということを過去２回やってます。 その間も私が稼いできた給与で生活してました。（その時は半年で仕事を決めました。2回とも） 働きたいとは言ってます。私の小言を聞いてると頭がおかしくなるから、派遣で仕事しているときが 一番落ちつくといってました。 ではなぜ就職出来ないのでしょうか。ではなぜもっと派遣に入ろうとしないのでしょうか。 ハローワークにも行かず、PCだけの応募。２週間に１回入ればいい面接。 毎回の電車賃。そして毎回落ちます。 もうどれだけ言っても私の言葉に耳を貸してはくれません。 私は、離婚ということを絶対しないと決めて結婚をしました。 なので、そういう旦那を選んだ自分の責任があるのも重々分かってます。 だから離婚はせず何とか就職をしてくれればと思ってますが、１年超えても変わりません。 私はどうすれば良いのでしょうか？ 旦那の言い分はあるのでしょうか？私はきつすぎでしょうか？
私も彼もバツ１で、私には子供が２人（５歳男と３歳女）います。 彼は元嫁との間に子供が１人（３歳男）いますが、元嫁が引き取っています。 カレは今は私と結婚を前提にお付き合いしていて、カレのご両親、私の両親にも挨拶済みです。 ですが、先日彼と子供を元旦那に会わせることについて少しもめたので相談させて下さい。 カレは前も今も変わらず、２週間に１度は自分の子に会いに行きます。 私は子供たちを元旦那に月に１回もしくは２回逢わせていました。 ですが、彼もそれを昔は了承していました。 カレと私は付き合って１年半ほどですが、先日お別れをして、彼が思いなおして、今度は結婚を前提に付き合いたいと言って婚約指輪を持って来たのでその言葉を信じて付き合うことにしました。 今までは自分の子が成人するまでは誰とも結婚しないし、私の子供を自分の子供としてみることができない。といっていましたが、今は心を入れ替えたのか、自分の子として真剣に向き合ってくれています。そこで、言い合いになったのが、先日いつも通りに元旦那に会わせたことをカレに話したら、とても怒られました。自分に相談もなしに勝手に会わせるのは酷いと。 前は真剣に子供達のパパになることを考えていなかったから、子供が会いたいと言えばそれでいいと思っていたようですが、今は子供達のパパになると本人が強く思っていて、下の子に至っては、今なら自分を本当のパパだと思ってくれるのではないかということもあり、あまり逢わせて欲しくないようです。 カレの元嫁がもし、彼氏が出来てパパになってくれる人が出来たとするならば、自分はもう自分の子に会うことはしないと思う。と。 カレの考えをはじめて聞いて、確かにそうだなと思いました。 実際、子供たちも困惑するのかなとも思います。 私の周りに相談したところ意見は様々なのですが、子供たちにとってどうすべきなのか、夫婦になる二人が一番納得できる形で解決できればいいのですが、私はどうしていいかわからず。。。 元旦那にこの前、逢わせて欲しいと言われ、思わず子供たちが病気ということにして会わせるのを断りました。上の子はもうパパと彼の区別が出来ていますが、下の子がまだ曖昧にしかわかっておらず、彼のことをパパと呼びます。 私は先日元旦那に、私には結婚を前提にお付き合いしている彼がいて年内に結婚しようと思ってるということも伝えました。（メールで）元旦那は私と戻りたいと言っているので納得はしませんでした。実際、子供たちが大きくなって自分の意思で会いに行きたいということを言うのであれば止めるつもりはありませんが、今彼が真剣に向き合おうとしていること、子供たちを元旦那に会わせることで、子供たちも寂しいという気持ちが生まれ複雑になるのではないかということ。 色々考えていたらわからなくなりました。 参考までに皆さんの知恵や考えをお聞かせ下さい。 お願いします。
自分のような「結婚する事が出来なかった」アラフォー非モテ組は、「社会の底辺」ですか？
結婚式の招待状きて出席すると返事した場合は、急に欠席することになっても祝儀は送るのが筋なのでしょうか？ 何とか今月切り詰めて用意はしてたのですが、仕事の関係上で夜行バスでは間に合わないので欠席するか迷ってます。 新幹線や飛行機ならギリギリ間に合うのですが、まだ社会人2年目で貯金もないので、新幹線代まで首がまわりません。
私21歳、夫27歳の夫婦です。 新婚3ヶ月、夫婦で新居へ引っ越しして1ヶ月が経ち、夫側の親族から食事会に誘われています。 この食事会というのは、私たち夫婦だけでなく、私の親族に会いたいという夫の祖母の希望らしいのですが。 夫の実家の家族構成としては、母、祖母、兄(県外で生活しているため実家には居ない)姉、姉の子ども(姪10歳、甥6歳)。私の実家は母、祖母、弟(19歳と7歳)。 県外で生活している夫の兄を除く皆で集まって食事会をしたいと言っているのですが、私達夫婦と両家の親同士が会うならまだしも両家の親族が正月でもお盆でもない日に一同に会するというのは普通のことですか？ 夫の実家では親戚付き合いが多いらしく、正月などは親戚が必ず集まり泊まっていったり、お盆や節句を大切にしているような印象です。私の実家は今まで親戚付き合いというものがほとんどなく、正月も集まることはないくらいだったのであまり親戚付き合いというものにピンときません。 めでたく結婚したことだし、これから親族になる人の顔を見たい…ということでしょうか。 ちなみに私も夫も、お互いの家族全員の顔は知っていますし、会話もしたことがありす。 夫や義母は都合が合わないならそれでいいし、無理に集まろうってわけじゃないと言っていますが、夫の祖母は近々誕生日らしくそれも兼ねての食事会をしたいとのことで…。 初顔合わせで誕生日を祝う、というのもなんだかピンとこないのですが、親戚付き合いというのはこういうものなのでしょうか。 私の意見としては、私の実家の皆も夫の実家の皆も仕事をしているので予定を合わせるのも大変だし、(両家の距離は車で1時間圏内なので移動は問題ありませんが)初対面で誕生日を祝うというのも、なんだか私の母や祖母に気を遣わせてしまう場面が多くなりそうで今回は遠慮したいのですが…。 非礼になってしまいますか？ 親戚付き合いの距離感やマナーなどに疎く恥ずかしいのですが、教えていただきたいです。
妊娠すると子供は障害児が産まれやすいと2chで見ました。 それは医学的根拠があるのでしょうか？
結婚2年目の夫婦です。 だんなとは仲がよく、一緒に出掛けたり 日々のスキンシップはあります。 ただセックスだけはするのが億劫です。 子供は欲しいと思っていますが、 来週にしようとつい後回しにしちゃいます。 よい解決策はありますか？
よろしくお願いいたします。 当方、３０代の既婚女性です。 旧友から、披露宴への出席の打診メールがきました。 「○○の皆様へ」というタイトルで、一斉送信。 メールは珍しくないとは思いますが一斉送信でちょっとびっくりしています。 出席するかどうかかなり迷ったのですが、遠方である事やこれまでのお付き合いで色々と思い悩む事があり、招待状作成前の段階で欠席する旨伝えました。 2～３年に１度グループで会う関係で、毎年の年賀状のやり取りはありますが、電話やメールはここ数年１度もありません。 毎回声を掛けるメンバーが決まっており、彼女はいつも誘われれば参加するスタンスで、私も遠方におりますので今後お付き合いが深くなることは考えにくいです。 欠席の場合、ご祝儀1万円+祝電が良いのは重々承知で、是非そうしたいところなのですが、これまでのお付き合いの中で色々と思うことがあり、そこまでは…と思っています。 お祝いしたい気持ちはあるので、気持ちよく渡せる範囲で、人気ショップのカタログギフト5千円(直筆のメッセージを添えます)+祝電2千円をお祝いとしたいのですが、失礼でしょうか？ 実家に送るよう彼女から指定されたため、本人だけでなくご両親が見て不愉快に思われたら…と不安があります。 現金やギフト券も考えたのですが、５千円ではなんだか中途半端に思えて悩ましいです。 かといって、リクエストを聞くのも…。 祝電は彼女たっての希望なので必ず送ります。 私が結婚した時は挙式を家族のみで行ったため、1人千円のものを合同でいただいております。 似たような状況で悩まれた方やお祝いの品を贈られた方がいらっしゃればお話をお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ご意見をいただきたいです。 私は自身の転勤で、友達も知り合いもほとんどいない土地に住んでいます。 最近、知り合った方とお付き合いを始めました。 すごく優しくて、私のことを優先して考えてくれて、将来のことも真剣に考えてくれています。結婚願望も、人一倍強い方だと思います。 彼は家業継いでいます。ご両親とも現在同居しています。 近々、古くなった自宅を立て直すそうで、その際に二世帯住宅への建て替えをする話を聞いています。 建て替えの間、一人暮らしの私の家で同棲しよう(家賃などはすべて折半)というはなしになり、その際に将来のことを含めて両親に紹介したいと持ちかけられました。 真剣に考えてくれていることが嬉しい反面、先を考えてなかなか決断ができない自分がいます。 ・私自身が慣れないこの土地で結婚し、ご両親と同居すること(二世帯ですが、玄関は一緒) ・今の仕事を辞めて手伝わないといけなくなること(まだ彼から言われている訳ではわかりませんが、濁して言われたことがあります。ご両親とも同じ仕事なのでゆくゆくはそうなると思います) 今の仕事が好きなので、できることならば続けたいのですが、同居となると交通手段がなく辞めることになってしまいそうです。 ・自分の両親のこと ・友達がいないこと 彼の仕事は通常でも休みが少なく、繁忙時休みが3ヶ月以上とれません。 なので将来仕事を手伝うとなると、友達を作るのも困難になりそうで、自分には彼以外居ないのかと考えると悲しいです。 まだ決まってもいないことに不安を覚えていること事態、おかしいことだとはわかっております。 そんな甘い考えなら、別れればいいと言われそうですが、 それでもこの人に添い遂げたい気持ちもあります。 同じような境遇の方のご意見をお聞かせいただきたいです。 また、結婚を決められた方のアドバイスもいただきたいです。 よろしくお願いします。
もうすぐ結婚します。 男性は出会った時が愛情のピークで 以降、すこしづつ減少してゆくと聴きました。 女性はその反対で、ゆっくり愛情が深まるとの事 結婚する前からこんな事考えるのはおかしいでしょうか 大好きな彼とずっと仲良しでいたいと願っています。 彼からずっと愛してもらう為の　なにかアドバイスあれば教えて欲しいのです。 諸先輩方よろしくお願い致します。
今度いとこの結婚式があります。 私は未婚の子持ちです。 妹は振袖、お母さんは黒留袖、 結婚するいとこの兄弟も振袖をきます。 いとこの父親側の親族は遠方のため ドレスなどきるそうですが、 私は母親の訪問着をきたいと思っていますがみんなになんでわざわざ着物を着るのだと大反対？されています。 ドレスでいいじゃないかと。 わざわざいとこの結婚式で着物着る必要ないと煙たがられています、、 そんなにおかしいでしょうか？ 友人の時はいつもドレスなので 親族のときくらい着物きたい気持ちもあるのですが 変ですか？ ドレスの方が華やかと言われています…
始めまして。 入籍を控え地元から戸籍謄本を取るように親に頼んだところ、入籍直前で帰化済みの在日韓国人だと親から教えられました。 父親の両親、母親の両親どちらも韓国人のため純粋な韓国人の血が流れています。 自分は日本人だと思っていたのでショックは受けましたが、生まれも育ちも日本なのでこれからも日本人として生きていくつもりです。 しかし親から結婚相手には絶対戸籍謄本を見せるな、世の中には知らなくていいこともあると言われ口封じをされています。 結婚相手に嘘をつきたくないですが、入籍日が近づくにつれ心が痛い毎日です。 在日に対しての差別がまだ残っていることもわかります。この事実を伝えたところで結婚が破談になる可能性もあります。 ですが、今言わないと一生隠して生きていかなければいけません。 親に逆らう事になりますがやはりきちんと結婚相手には伝えるべきでしょうか？ ちなみに現在戸籍謄本は隠しており、まだ見せてはいません。
現在付き合って半年の彼女がいます。自分は３１で彼女は３７、同じ会社で働いて１２年になります。彼女は付き合うのをとても悩んでました。彼女の年齢もそうですが両親の事が自分の負担になるのでわないかと。というのは母親が認知症で父親が体調を崩しており面倒をみていました。付き合い始めて少し経過してから泣きながら彼女は自分の家族の事を話してくれました。その父親が３月に急に亡くなり彼女がほぼ全ての葬儀の段取りからそのあとまで処理しつつ母親の面倒をみて仕事もしています。そんな彼女から出てくるのはやはり別れ話であり、負担になるから、私じゃなくてもっとふさわしい人がいるから、幸せに出来てない、私は母の為に生きて行くから、もうメールしない、会わないなどのメールのやり取りをはぼ毎週しています。そーゆうやり取りをしつつ彼女は自分に甘えていいのか考えさせてとなり答えはとりあえずあと半年は付き合う。ってなったにもかかわらず前文のようなやり取りになります。彼女が大変なのは百も承知です。自分は考えた上で彼女と一緒になりたいと考えてます。 そのことは彼女に伝えていますが本気と思っていないのかリアクションは無いです。 今、現在彼女の気持ちは離れている状態です。どうしたらいいのかわからない状態です。アドバイスを宜しくお願い致します。まとまりの無い文章で申し訳ありません。 あと自分は４人家族で一人暮らし。基本彼女は４人家族の末っ子長女で長男はフリーター次男は違う地方に住んでいます。基本は彼女も逃げ場が欲しいとの事で一人暮らしをしてますが毎日実家に帰っています。
結婚式に出席するために借入を考えているのですが、５万ほど借りるの一番良い方法っていったらなにがありますか？ 今月末に出席するかの返事をださなくてはいけなくて、ご祝儀や交通費（東京から香川）などを考えると最低５万程必要です。
経緯は複雑なので、詳細は省かせていただくとして、私はかつて毒親（特に父親）が支配する機能不全家族にそだったアダルトチルドレンの女性と結婚することになっておりました。 　なれそめは、相手家族と仲介者からさかんにお見合いを持ちかけられたことだったのですが、トントン拍子に事が運び、結婚が決まりました。 　しかし、結婚を急ぐ態度や身勝手な態度など相手の両親に不満が募り、私と相手の父親は２度大ゲンカをして、２度目のケンカで破談となりました。結婚式の２週間前のことでした。 　ちなみに見合いから破談までは10ヶ月でした。 　後になって状況を分析すると相手家族の思惑は以下のとおりだと思います。 ・毒親が、娘（当時24歳）を老後の金づると介護要員とするために、相手家族から見て条件の良かった私と結婚させようとした。当時の私は、一般的に言われるような「良い大学を出て、良いところに勤めている」26歳の若者で、地域でそこそこ信用のある家庭出身の次男でした。 ・相手家族は、精神科に入っている兄のことや近所とのトラブルなど、いろいろと問題を抱えているので、私にばれる前に入籍させようと焦っており、見合いから半年で結婚させようとしていました。（娘にも過去の男関係や精神的な面など、問題があった可能性があります。） ・半年での入籍は無理になってからは、毒親は週末同棲や婚前旅行を許可し、娘の体で私をセックス漬けにしてつなぎ止めようとしました。セックス漬けの日々は約６ヶ月続きました。 ・しかし、私は相手毒親の言うなりになる性格ではなく、相手女性は次第に私に惹かれるようになってしまい、毒親は危機感をつのらせ、相手女性に私の悪口を吹聴して、二人の仲を裂くようにし向けました。その結果が破談。 　今になって考えると、破談以外の結論はありませんが、破談を決意するまでは、「今まで生きることが苦しかった」と言う相手女性を救おうと思っていましたし、相手女性も私に救いを求めていました。 　しかし、２度目のケンカの際に、相手女性は手のひらを返したように父親につき、私を口汚くののしりました。いつもは従順で大人しかった女性の本性を垣間見たようで、背筋が凍る思いをしました。 　この経験が私の心に傷として残っており、数年ごとに思い出し、2週間ほど苦しくなることがあります。 　理屈では，その女性との結婚はありえないとわかっているのに，思い出して苦しくなるのはどうしてでしょうか？　正直言って，彼女の美しい容姿とその体への執着が残っていると感じています。 　また，あの時、私が破談を決断せず、相手女性との肉欲に溺れ、相手女性を救うんだとドンキホーテよろしく突き進んでいたら、どんな人生が待っていたと思いますか？　 　よろしくお願いします。
プロポーズで貰った花束は、どうしましたか？ そのまま生けて、しおしおになったら捨ててしまいましたか？ ドライフラワー等にして保存してありますか？ プロポーズをする側としては、渡した花束はどうしてほしいですか？ すぐにドライフラワー等に加工されれるのはいやですか？ 回答よろしくお願いします！
こちら20歳とお相手は30歳の方です。 この度入籍をしたのですが、まだ両家での挨拶ができてないままでの入籍です。 二年ほどの交際で、お互いのご両親には挨拶済みです。結婚の話は進んでいた状態で、お義母さんとは何度かお会いしております。 この場合、顔合わせの際にはご両親の前で自分自身の名はなんと名乗れば正解なんでしょうか？ 以前の姓なのか、主人の姓を名乗ればいいのか分かりません。 ご挨拶の場では、あまり堅苦しくないようなお互いの服装もセミフォーマルといった形で考えております。 私自身、こういう場は初めてでして 回答お待ちしてます。
「在留資格日本人の配偶者等」の知識がおありの方、専門分野の方がいらっしゃいましたら、どうか助けてください。 私の主人はモロッコ人で、日本に住んで５年目になります。彼は文化活動ビザで来日しているので1年ずつの更新が可能であり、これまでは毎年2人で書類を作成し、1年毎に更新許可を取得してきました。 私と彼とは付き合い始めてから今年の6月で丸４年になります。私は去年・一昨年に数週間彼の国に旅行にいっており、彼の家族ともほぼ毎日連絡をとっていてとても仲良くしてもらっています。彼と私の家族との仲もとても良好で、一緒に出かけることやご飯を食べることもよくあります。 私たちは今年の1月に日本で婚姻手続きを済ませ、夫婦になりました。 そこで、結婚ビザを取得したいと考えておりますが、彼の現在のビザは来月中旬には切れてしまいます。こんなにギリギリになって手続きを始めるということ自体非常識なのは重々承知しておりますが、どうしても結婚ビザを取得したく、お力をお貸しいただけませんでしょうか。 ・何故文化活動ビザではだめなのか→文化活動ビザが更新できればそれでも構わないのですが、昨年大きな怪我をしてしまい、事情によりほぼ不可能かと思われます。 ・何故行政書士に頼まないのか→金銭面で難しく、何としてでも自分たちの手で行いたいのです。 ひとつ問題がありまして、本来の提出書類のうちのひとつである相手国の婚姻受理証明書に関してです。 彼が大使館に勤務するモロッコ人の職員に電話で訪ねたところ、宗教的要素の含まれる手続きがモロッコの結婚に必要なため、日本の大使館では受理ができないそうです。そこで、約2年後には2人でモロッコに帰国するため、その時に結婚の手続きをしようと考えています。そのため、受理証明書が提出できないので困っています。 また、行政書士のHPなどをチェックする限り、不許可になるケースに少し該当する箇所がありそうで不安です。 年の差は問題なく、お互い初婚、２人の写真なども問題なく出せるかと思いますが、収入面で私の年収が少し低いのが不安なのと（保険は彼は私の扶養に入っています）、他のビザが切れる直前に結婚ビザを申請するというところが、不許可理由に該当しそうでとても心配です。 いずれにせよ本当に時間がなく、しかしお金もなく...藁にもすがる思いでこちらに投稿させていただきました。 どなたかお力添えいただけませんでしょうか。 長文乱文大変失礼いたしました。 どうかよろしくお願いいたします。
新婚ですが日々、不注意な事が原因で小さい事でも失敗をするたびに出来ない自分にイラつき憂鬱になりため息が出ます 夫は社員で週2休み意外、毎日一生懸命に労働 頭の回転が良く、家事も週2回程度の洗濯を手伝ってくれます 私は主婦妊娠中期、2日に1回は必ず部屋掃除と洗濯物、料理を毎日します 小さい頃から物忘れや、うっかりとミスを重ねてしまう事が多いです 傘をお店に忘れる、食料の買い忘れ、洗濯物に布団を入れエラーにさせる、お皿を滑らせ割る(一年で少なくとも３回ほど)などなど 自分でも対策し解決したものもありますが 失敗する事に夫はため息をつき呆れた様子ときつい口調で注意されます 繰り返す事が目に見えていますからそうもなります このとき冗談めいた態度は通用しなさそうです 夫は正論ですが、見下した目で見られる事がとても悲しく完璧に出来ない自分に怒りと もう少し優しく、または笑って注意してくれてもと 八つ当たりの気持ちが、混ざって複雑になります 夫は愛情表現もたくさんしてくれています 環境の影響でモラハラぎみだったものの、自覚して直そうとはしてくれています ただ、夫より頭の回転も遅く足りてない自分は夫が出来る基準に合わせられないので何も出来ていな人間のように感じ無気力で憂鬱になります 解決策をお願いしたいです 長文失礼しました
今日、仕事の上司（既婚男性）と話をしていて、 「頼られると嬉しい。だけど、頼られる事なんて無いもん」と話していました。 私は、彼氏と同棲をしていて、4月で半年になります。 頼りたくないわけじゃないけど、迷惑を掛けたくない、家庭を守りたいという気持ちから、家の事はなるべく自分でやったり、彼氏の事をサポートしたいと思っていました。 男性が頼られたら嬉しいという、気持ちを知り どの様にされたら頼られていると感じるのでしょうか。頼ると疲れてるのにそれくらい自分でやってほしなどと、嫌な気持ちになったりしないのでしょうか？ 出来れば既婚者の方や、同棲をされている方など、家庭内でできる事などでアドバイスお願いいたします。
現在婚約している彼と同棲中です。 先日彼の実家に行った時、義母(彼の母)から通帳と印鑑を渡され、貯金額を全部知らされました。 まだ結婚していないのに全部知ってしまっていいんだろうか、という思いはあったのですが勢いに押され、給料はこの通帳で家賃の振り込みはこの銀行で、等色々聞かされ…そうしている所に彼がやってきて、貯金額全部言ったの？！と不機嫌でした。その後実家を出てからも、「俺が稼いだ金なのに」「本当はお前に通帳預ける前に何十万か抜いて内緒の貯金作っとくつもりだった」「金とって逃げるなよ」等とその日一日散々お金の話をぐちぐちされました。 義母的には、新生活で揃えなきゃいけない物も多いだろうし家賃の振り込み等もこれからは私がしなくちゃいけないからという事で通帳を預けてくれたのだと思いますが、彼にとっては私が貯金額を知る事が納得いかないらしいです。 彼の貯金を散財するつもりは毛頭ないですし、たしかに結婚してもいない私が勢いに負けたとは言えども全部知ってしまったのは配慮が足りなかったかもしれませんが、正直そこまで言うか…という感じでした。 同棲前にも、賃貸の敷礼金や私が引っ越すまでの間の家賃を彼が払ってくれた事で、「あとで金返してね」としつこく言われた事もあり、今回もお金の事をしつこく言われ気分的に落ちてしまいました。 現在、新居の整理が済むのと私が新生活に慣れるまで(遠方から引越したので)、仕事はせずに家で過ごすようになっているので稼ぎがない私にお金の事をとやかく言える資格はないとは思うのですが、あまりにも彼の言い方が嫌味で気持ちが冷めてしまいました。彼との生活が嫌な訳ではなく楽しいのですが、金銭関係の一件で一気に萎えてしまいました。 私を地元から送り出してくれた家族や友人、お祝いしてくれた皆の事を思うと別れも決断出来ず、周りに知人も居らず、思いのぶつけどころがありません。 今まで同棲するに当たって何かと金銭的に負担し現在も養ってくれている彼の事を思うと、この悩みを打ち明ける勇気も出ません。 彼の事は好きなのに、たったこれだけの事で冷めてしまっている自分がどうしようもなく情けないし甘いとは思いますが、気持ちがついてきません。 この冷めた気持ちのままこれからずっと彼と過ごすのかなと不安になり、私に結婚はまだ早かったんだとネガティブ思考にばかりなってしまいます。 以前にも彼とお金に関して話し合った事はあるのですが、基本的に俺の金は俺の物、という考え方です。それでも、結婚するならそういう訳にはいかないけど、と言ってくれていたので婚約に踏み切って現在に至るのですが、ゲームの課金が出来ない事や頻繁に飲みに行けなくなると度々言われ、全然考え方が変わっておらず自分の事ばかりな面を見てしまい入籍を踏み止まってしまっています。 散々周りから応援されお祝いされ地元を離れたので今更帰れません。何とか入籍する前にこのモヤモヤを解消し、金銭関係の考え方を彼と揃えたいのですが、お金の話になると急に「俺の金！」となるのでもうどう話し合えばいいのかわかりません。 彼に考え方を改めてもらうのは無理なんでしょうか。これから先、上記のように彼から嫌味な言い方をされるのかと思うと、我慢し続ける自信がありません。 周りが応援ムードで誰にも相談出来ずにここに書き連ねてしまいました。愚痴っぽくなってしまい文章もまとまっておらず申し訳ありません。同じような悩みを抱えた事のある方が居たらご意見頂けませんか？
同棲中です。 彼が家賃光熱費、私は食費雑費負担。 それから家事のすべて、主婦業は私がやっています。 彼とお金のこと、将来のことについて話しましたところ 「今の君は仕事をしていなく、俺よりも数段楽をしていて、ある意味、君が今暮らしていけるのは俺が家賃などを多く払っているからだ、だから食費を払うべきは君だ」 と言われました。 正直、ショックでした。 私は持病があり去年仕事を辞めたのですが 今働けないことを彼も理解しています 同棲の段階なので、すべてを扶養してもらおうとなんて考えていませんでしたが 結婚してなお「養ってやっているんだから」という態度でいられたら、居心地が悪いなと思ってしまいます。 働いてくれているというのはとてもありがたいことで、家事をして感謝を伝えているつもりでしたが どうやら彼は「もっと感謝をしてほしい、敬って欲しい」と思っているようです。 その上で、じゃあ結婚して子供が生まれてもそんなふうに自分の子供に扶養してやっているなんて言うの？と問いかけたら 「身分の違いを教えるのは当然。俺が働いているから、メシが食えると教えることは当たり前、俺もそうやって親に言われきた」と。 私は、父子家庭でしたが、父は一度も恩着せがましく「お前のために」なんて言ったことがなかったので、それも面食らってしまいました。 もし子供ができたとしたら、冗談でも子供にそんなことを言ってほしくないです。 少なくとも子供を産み育てようとするのは親なわけですから、子供からしてみれば、何勝手に産んどいてと反発すると思うんです… 彼と考え方が違うので、正直心のなかで迷いが生まれてしまいました。 どこに行っても、世の中の男性は妻になる人に対して 「俺がお前を養ってやってるんだから家事をするのは当然、誰のお陰でメシが食えると思ってるんだ」と腹に抱えて働いているのでしょうか？ 彼との将来について、結婚を決めるべきか、迷っています。
具体的には完全なる折半ではありません。 彼と同棲しています。 生活費光熱費は彼持ち、食費、雑費は私持ちです。 私は持病があるため、去年仕事を辞め、家で家事業をしています。 すべて貯金していたので、そこから私は今の生活費を出しています。 早く結婚したい、と彼が言っているのですが ＝扶養される関係になるという事だと思うんです。 このままだと結婚しても食費は私持ちになりそうなのですが これって、一般家庭では普通なのでしょうか？ 働いていない専業主婦の奥さんは貯金を崩して食事を作っておられますか？
こんにちは。ちょっと質問させて下さい。 うちの親の話なのですが、うちのお嫁さんの妹さんが結婚されて、うちの親はご祝儀を送りました。それに対するお返しの品が届きました。 うちの親は、直接その妹さん本人に電話してお礼を言うべきですか？　わたしはお嫁さんは同じ市内にいるので、お嫁さんに「受け取ったよ、ありがとうと伝えておいて」と言えば十分だと思うのですが、世の中はどうなのでしょう？ 妹さんにしてみれば、ご祝儀のお返しはたくさん発送しているわけで、姉の嫁ぎ先の実家なんて直接の知り合いでも、親戚でもないのですから、逆に電話して来られる方が億劫なような気がするのですが。 ご回答お願いします！
叔母（母親の妹）の旦那さんが元ヤクザです。 私の彼女のお兄さんが警察官らしいのですが、 私と彼女が結婚することで、お兄さんの仕事に影響が出たりするのでしょうか？ 今は足を洗っているそうですが、昔、身内のヤクザがいると警察にはなれないと聞いたことがあるので気になっています。 影響が出るとしたら、迷惑掛けずに結婚する方法ってありますか？
子供がいる元嫁(元カノ) と別れている男性に質問です。 一般的に思う意見なども聞きたいです。 過去に子供ができてその相手と 結婚しようとしていたけど別れたり 子供ができ結婚していた が 別れたりした相手の女性のこと やはり別れた後わ本当にどうでも よくなってしまいますか？ 自分との子供がいたり 産んでくれてたとしても やはり男性てきにわ もう相手女性をなんとも 思ってないのでしょうか？ さらにまた新しい家庭を 持っていてその人とも子供ができ 幸せにしていたり 大好きな彼女がいたりしたら 今ある家庭、現嫁子供、彼女が 一番大切で、元嫁子供元カノのことなんて なおさら、どうでもいいのでしょうか？ 経験あるかたや 子供がいる元嫁(元カノ) について思うことなどの ご意見聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
１８歳男です　付き合って１年弱の彼女がいます　彼女は同じ年です　　　付き合う前に中絶の事を聞きその時はあまりショックではなかったのですが　付き合っていくのが長くなるにつれて辛くなってきたのでここで質問させてもらいました　　　　その　中絶で詳しい話をしますと　　前に付き合ってた彼氏は彼女の１つ上で　１０か月くらい付き合っていたらしいです　　付き合ってから１か月はなにもしていなくて　週１で会っていて　１月に妊娠して　６月に中絶手術をしたらしいのですが　　毎回中出し　中絶終ったあとも話し合ってエッチした　彼女は浮気相手でその元カレは　お金を払うと言ってばっくれて今では幸せな家庭をもっている　　とろあえずすべて聞いてすべて知ってしまいました　別に最近知ったのではなく　　その過去を凄く気にする時　そうでもない時　さまざまです　　時がたてば薄れていくのかなとそれを期待して今現段階も付き合っていますが　僕はその過去とうまい具合に付き合っていく事は可能でしょうか？　　　　　　ちなみに彼女の今は　最高な彼女です
嫁と離婚を考えています。※できれば女性の方の意見を求めています。 先日、いつもの晩酌でビールを3缶を飲むところ、妻との話もはずんで4缶目を飲んで、ちょっとうたた寝してしまいました。 翌日、朝から妻の期限が悪く、2歳の子供を抱っこしたまま、 妻「おい、デブ、100キロ。いいかげんにしろよ」←100キロないです 私「はい？」 妻「は？何4本飲んでるんだよ？」 私「楽しかったからね」 妻「最後寝てたじゃねーかよ」 私「ははは、ごめんごめん」 妻「おい、デブデブデブ」 私「子供の前でやめなよ」 妻「4本も飲んでるおまえが悪いんだよ。だからデブなんだよ」 私「いやいや、ほんとにやめてよ」 妻「なに100キロが言ってたんだよ？デブデブ」 と罵られ、何度もやめるように言いましたが、その後も挑発するかのように言い続けるで、堪忍袋の緒が切れて、大きな声で「やめろ!!」となり、そこから夫婦喧嘩になりました。 以前も私に向かって「死ね」と言ったり、交通事故のお参りで電信柱にお花をあげてる人に「邪魔だから死ねよ」と言ったり、危篤の私の祖父のお見舞いでも、病室の掃除で入れないでいると「夕飯に遅れるから帰ろう」と、人の気持ちがわからないことが多々あります。 一度、精神科医につれていきましたが、医者には「夫婦喧嘩でよくあることだから旦那さん頑張って」と妻からは「ほら、おまえ(私)がずれてるだけ。もっと協力しろ」と言われました。 （でも、他の人間関係も不調で、10年間で10回職場がかわっています。） 2人の子供も授かり、家にいるときはミルクやおむつ替え、お風呂、ご飯作りなどを協力しています。 慣れてはきましたが「私が家にいる＝妻の仕事は休み」と考えているようで、平日のみの勤務ですが、9時出社23時帰宅なのでいつも疲れてしまっています。(特に深夜帯のミルク作りはしんどいです。。) 会社のイベント以外の飲み会は原則禁止で、行くと言っても「子供の面倒はだれがするの？」とすごい行きづらいです。 唯一のストレス解消が帰宅後の家飲みでしたが、最近太り始めたのでお酒を控えようとしておりました。 その矢先の4本目だったので、「痩せようと言ってるのに、あなたの体のことを心配して言った」とその後冷静になった妻に言われました。 何回か話をしましたが、いつも「育児家事の仕事は大変だ。私は24時間働いている。」(←反論しにくい)「あなたは1人になれる時間がある」「あなたからは経済的虐待を受けている」と言われます。 ※iPhonaもたせて、お小遣い(1万)あげて、食費(5万)、娯楽費(5000円)、ﾎﾞｰﾅｽ1割(年間15万)などあげてますが、少ないとは思っていません。 機嫌がいいときはルンルン気分でこちらもストレスありませんが、少しでも嫌なことがあったり、家事洗濯が忙しくなると、ため息連発で目がつり上がり会話もろくにできなくなります。 （とくに運転ではイライラしだすと乱暴になり、先日も高速で150キロで捕まりました。） 食事など私自身も自分に甘いと思いますが、先日罵り以降、過去のことも思い出して妻が許せなくなりました。 何があってもいつも他人のせいにして、何かを指摘しても「それって私のせい？」と言われるので、最近は指摘することも面倒でやめるようになりました。 出来れば子ども2人のために離婚はしたくありませんが、最近は妻の手料理が食べられなくなりつつあり、寝ている妻を何度か首しめてみようと思うようになっています。 自分が怖くなり、「離婚しよう」と伝えておりますが、どうしたら幸せになれると思いますか？
吐き出させてください愚痴になります。 私24歳、旦那25歳 3歳の娘と生後2ヶ月の娘がいます。 結婚して4年目になります 二人目を出産するまで気づかなかったのですが旦那は私達家族が嫌いです そして自分の家族を大事にします 何でも自分の家族を優先します 旦那は異常なギャンブルをする人で 私に隠れて借金をよくしていました。 何回もバレては土下座され許していました。 二人目が出来るまでパートをしていたのですが私のパート代が借金で消えてたことも何度もありました。 もう借金してまでは行ってないだろうと信じてたのについ最近去年の秋から借金作ってるのを知りました。 丁度その頃悪阻もおさまって出産後の為に貯金をしようと思って働き出した時期でした。頭が真っ白になりました。 旦那のお義母さんも息子のことを庇うだけで常に息子の味方なので旦那は今家出中です。 最近喧嘩するたびに実家に帰られることが増えました。 生活費もマイナスで私の貯金を切り崩して家に入れてます。 なのに旦那は勝手に店を始める！絶対成功する！ときかなくて勝手に話を進められていました。二人目産まれたばかりだから 安定してからにしてほしいって言っても聞く耳すらありません。大事なことは全部お義母さんに相談して勝手に決めます。 人生共にするのは嫁じゃなくて母親なのか！ってくらいなんでもお義母さんです。常に味方でいてくれるからだと思います。 旦那には相談する友達がいません。なので私と喧嘩した時はお義母さんや妹に相談をするので自分を客観視から見たことがないので私が旦那を正そうと注意？などをしても馬鹿にすんなや！と私が旦那の為を思って言っても馬鹿にしてる自分は否定されてるという方向に考えてしまうみたいで私のことを敵みたいに見ています。 どうしたら理解してくれるのでしょうか 気付いてくれるのでしょうか 私と娘がいることで働かなきゃいけない自由にお金が使えない。自由な時間がないと思ってるみたいで私達家族は旦那にとって自分の自由を奪う人たちと思っています。 仕事の時間帯も毎日バラバラで私達家族の為に遅くまで頑張って働いてくれていると思っていたのに 仕事と理由をつけてギャンブルに行っていました。 時間を把握されないように自分でお店を始めるのも理由の一つだと思います。 子供の面倒もあまり見ません。 二人目が生まれてから特に。 出産したときも荷物を持ってきてほしいとお願いしてたのに旦那は寝ていました。 悲しくなりました 結局荷物を持ってきてくれたのは夜中でした。 死ぬ気で出産したのに寝る神経が分かりませんでした。 その出来事は今だに忘れられなくて距離を感じました。 旦那が180度変わってしまったことに現実を受け入れられません。 変わったんじゃなくて私が気付かなかったんです。 全部夢であってほしいと毎日思います。 離婚も考えましたがどうしても踏み切れません でも離婚を選択しないということは 今の旦那を受け入れなきゃいけないということ それも考えられなくて 本当にどうしたらいいのか 自分はどうしたいのかわかりません 旦那に対して気持ちはまだあるんだと思います。 旦那は赤字だと伝えても行動しません。 足りない分は私が稼ぐのが当たり前です。 私が仕事辞めてるときは、必要な物でも文句を言います。そして冗談で誰の稼いだ金だと思ってるんだっ！て平気で言います すごく悲しいです 本当に気持ちに整理がつかなくて 皆さんなら離婚しますか このくらいでって思いますか 分かりづらい文章ですみません。
既婚者の方で、離婚したいと考える時はありますか？結婚して何年目位とかこんな状況の時とか教えてください。最近なんとなく疲れてどうでも良くなってきました。こんな気持ちになるのは自然な事でしょうか？　結婚9年　子供3人　30代男
20代後半の夫婦です。結婚して３年目、生後半年の子供がいます。主人の親は離婚しており、40代の姑は1人暮らしです。1人だから寂しいと毎日電話をかけてきます。姑の家と私の家は車で15分の距離なので電話に出ないと家に来て何度もチャイムを鳴らします。孫に会いたい気持ちもわかるので週に二回くらいなら我慢できますが、毎日何度も電話してきたりいきなりの訪問があると気が滅入ります。二日に一回は会わないと気が済まないみたいです。一人分のご飯を作るのは面倒くさいの…と突然晩御飯を食べに来たり、孫の顔を見せに行くとご飯作ってと言われます。子供に手がかかって大変なときなので姑のご飯を作ることがものすごくストレスです。 最近は無理矢理予定を入れて家にいないようにして、毎日会うことは避けていますが電話が鳴るだけでストレスだし いつかかってくるかな、今日も来るかな、何を頼まれるかな、と毎日ビクビクしています。悪気なく嫌味を言う人なので一緒にいると疲れます。主人にも連絡を控えるように言ってもらいましたが全くききません。 産後言われた嫌味が忘れられず、姑の ことを嫌いになってしまったので今後どのように付き合っていけば良いのかわかりません。どうしたらいいのでしょうか。
最近イタリア人と付き合い始めました。 日本では付き合う.親に会う.同棲または結婚でしょうか？ 彼いわくイタリアは付き合う.家やアパートを借りる家族に挨拶.結婚。 なので普通に家族に会わずに家に泊まりにこようとするので文化が違うよといいました。 イタリアに詳しい方他に何かあったら教えてください。 結婚までの経過など。
私の母と姉に彼との結婚を反対されています。 現在居酒屋の店長と付き合っていてお互いに結婚も考えています。（今すぐではないですが） 付き合って1年以上経っており、私は22歳で彼は30歳の8歳差です。 母はとても厳しい人です。 居酒屋に対して偏見があり、世間体を気にしています。 以前彼を紹介したいと言ったら、頑固拒否されました。 認めるつもりないから会うつもりはない、とのこと。 彼は挨拶したいと言っています。 付き合っていることは否定されませんでした。 母と話し合っていたとき、彼の人柄は認めてたようですが、職業が気に入らないと言っていました。 母は夜のお仕事に対して物凄く敏感です。 私にはサラリーマンなどの男性との結婚を望んでいるようです。 私と彼は真剣に結婚したいと考えています。 ですが、彼も年なので、結果が見えないと、あまり長くは待てないと言われました… 母にどうしたら偏見をなくしてもらえるのでしょうか？ １回会わせたほうがいいのでしょうか？ 居酒屋の店長のイメージってそんなに悪いのでしょうか？ 何個も質問すみません。 文章分からないとこがあるかもしれませんが、よろしくおねがいします。
付き合っている女性にプロポーズをしたいと考えています。 いま私が彼女を好きでいる。それは間違いないのですが、 これからも一緒にいてほしい それだけではダメだと思えます。 彼女は夢見がちと現実的が同居したようなひとで、 結婚まで、そしてそれからずっとの期間を一緒にいる相手として より具体的な人生設計を描いて臨まなければ首を縦に振らないとも思っています。 ただ一緒にいる、それだけではダメだと、私もそう思えるのですが、 ではどこまでを考えなければならないのでしょうか。 多くの方のご意見をいただければ幸いです。
私29、彼46のカップルです。 結婚前提で同棲して4ヶ月ほどになります。 彼が生活の面でだらしないこと(片付けができない)やマザコンが原因で、あなたとは結婚できないかも…と言って伝えていました。 昨日、家に帰ると彼は寝ていて、パソコンのメール画面がそのままだったのでメールをみてしまいました。 するとそのメールで、 写真の添付、住んでいるところや、詳細なプロフィール、趣味などが書いてありました。 本人に聞くと、職場の人に紹介してもらった「お見合い」だということ。 私に振られると思ってたから、その人と会ってみようかと思ったといっていました。 もし、私とうまくいくようであれば断るつもりでいたそうです。 完全な浮気ではないかもしれませんが、会う前のメールのやりとりが本当にショックです。 メールをみてしまったのは私ですが… 彼は泣いて謝ってますが、みなさんなら許せますか？
夫婦喧嘩について教えてください。 私たち夫婦は、基本仲が良く、子供もふたりおり、自他共に認める仲良し夫婦です。 だからこそ、夫婦喧嘩をしたなんて言っても、仲良しだからね～と言われて相談には至らず… こちらで、皆さんのご意見をお聞かせいただけましたら幸いです。 まず、主人は、頑固者です。 本人は全く認めておりませんが、自分の考えに間違いはないという考え方です。 例にあげますと、 ガスの元栓を度々閉め忘れる主人に注意をすると、直す、直すと言いますが、一向に忘れ癖は治らず、5回に1回注意をすると、必ず第一声に「はいはい」と適当な返事。 適当な返事をするからいつまでも治らないんでしょ？というと「自分はどうなの？」と帰ってきます。 もちろん私も、何十年間生きてきた中でガスの元栓を閉め忘れたことくらいあるかと思います。 ガスの元栓に限らず、お湯を沸かしてることを忘れ、ヒヤッとしたことがあります。 しかし、ヒヤッとすると、もう次はないし、気を付けますよね？ 主人は必ず、責任転嫁し、まず、相手を責めてきます。 「自分はできてるの？」と。 主人は、「俺はおまえが忘れてることを黙って直す、わざわば注意しない！」と言います。 私も、数ヶ月に1回とかなら黙って直します。 自分もそれくらいは、他のことでも忘れることはあります。 ただ、今回は、ガスの元栓です。 危ないです。見つけたら、わざわざ主人に言わず、黙ってすぐに私が閉めますが 気を付ける直すというわりに、２日に1回忘れます。 我が家は築50年の古民家田舎暮らしです。 ガスもよそより気を付けないと、木造ですし、ガス機器やガス管も古いです。 それを幾度となく主人に伝えておりますが、直りません。それだけを純粋に注意したかったのですが、いつも、自分のことを棚にあげて、あら探ししてきます。 私もできないことや不注意はあります。 しかし、それがあるから注意できないとは違うと思うんです。 言い方もやんわりしか言いません。 それなのに、いつも向こうが大声出して逆ギレです。正直、大人げないです。 結局いつも、私が謝ります。謝らないと終わらないからです。私の言い方が悪いと言われます。 そもそも原因を作ったのは誰？それなのに、言い方が、悪いと、人のせいにする女々しい男 と、以前、主人とのことを相談した私の母親は私に言っておりました。 そうなんです。原因がなければ、こんなふうにもなりません。 毎度、注意されると、謝罪より先にマシンガンのように攻撃してきます。 そんな主人とうまくやっていく方法を教えてください。 もちろん私も、言い方が悪いなら気を付けます。 注意がよくないならもう言いません。 私も完璧ではないですから。 ガス屋さんから注意も受けています。 家が古いからくれぐれもガスの取り扱いには気を付けてください、と。 ガスの元栓は、危ないですから、、、。 私がすぐに気づかないこともありますから。 主人にも一緒に気を付けてもらいたいのですが、危ないと、主人が認識していないから直らないのかもしれませんね。
会社の取引先の方にお見合いを勧められ､Aさんを紹介されました｡ 良い話だと思いAさんにお会いしたいと返答したのですがBさんもいるんだけどどちらが良い?と聞かれたのでAさんをお願いしたのですがBさんが是非会いたいと言っているといわれました｡ 自分としてはAさんだからお会いしたいと思ったわけで正直Bさんとはお会いしたいと思いません｡ そこでお断りしようとしたのですが会ってもいないのに断るのはおかしいと言われてしまい､身上書を書くように言われ､このままではお見合いまで進みそうです｡ Bさんとは全く結婚が考えられないのてすが会わないとだめなのでしょうか? 正直､お互いに時間の無駄ですしスーツを持っていないのでそれなりのお金もか買ってしまうと考えると納得いかないのですがお見合いではよくあることなのでしょうか? まだ職業､家系しか聞いていませんが立派すぎて荷が重すぎます｡ この場合､一度お会いしてからお断りするしかないのでしょうか?
結婚というのは、本当はもともとは相性が悪くお互いに冷静であれば 決して交わることのない男女が、一時の勢いで一緒になるものだ、 ということを何かの本で読んだことがあります。 その理由は、神様が人間に、許すことと忍耐を学んでもらいたいから、 ということでした。 みなさんはどう思いますか？
20代半ばの女です。 自分がどんな人と結婚するべきなのかわからなくなってきました。 今付き合っている彼氏は数歳年上です。(20代) 付き合って約半年です。今勤めている会社をもうすぐ退職する予定です。 今の仕事はいわゆる肉体労働で、他のスキルも無いのであまり転職には希望が持てないかもしれません。 将来成功する感じでは無いと思います。 現在ほぼ貯金もありません。 金銭面など頼りない面も多々見られますが、一緒にいて楽しく、私の怒りっぽい性格もあまり気にせず流してくれるようなおおらかさが良い所だと思います。 ただ、やはりお金のことがとても気になり、この人とこれから一緒にいて良いのか、結婚してうまくいくのか心配になってきました。 私の育った家庭は割りと裕福な方で、母はずっと専業主婦だったので、自分もそういう相手と結婚したいと思ってきました。 専業主婦とは言わずとも、週何回かのパートでやっていけるくらいの相手と結婚したいとは思います。 しかし今の彼は二十代後半で貯金なし、スキルなし、危機感無しで正直不安です。 やりたいことや目標があるわけでもなく、スキルを身に付けるために勉強するわけでもなく、でも何とかなるだろうと本人は思っているようです。 最近は一緒に居てもイライラすることが多くなってきました。 自分は結婚願望が強く、早めに結婚したいと思っていたのでこのままだらだらと付き合うのも良くないと思い、この前さりげなく友達に戻ろうか？と聞いてみましたが、泣かれてしまいました。 私も彼のことが完璧に嫌いになったわけではないので、きっぱり別れようとも言えず、泣いている彼を見て情が湧いてきてしまいました。 すぐイライラして余裕が無くなってしまう所や、口うるさい所など私にも悪い所はたくさんあると思います。 でもいずれは誰かと結婚して、家庭を持ちたいです。 今の彼との結婚や、私の心持ちについて等、何でも良いので何かアドバイスを頂けないでしょうか。 ちなみに今、数年前に付き合っていた元彼からちょこちょこ連絡が有り、こちらの様子を探っているような感じです。 元彼はかなり安定した職についているので、もういっそヨリを戻したいと思う日もあります。 元彼はおとなしい人だったので一緒に居てあまり楽しくは無く、元彼が忙しいのもあってあまり会う時間が取れず寂しくなって別れました。 結婚に必要なのは愛なのかお金なのか。 今の彼は愛は感じますが、それだけと言えばそれだけです。 もしも彼の私に対する愛情が減ってきたと感じたら、一緒に居るメリットは何もないと思ってしまいそうです。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
どうか意見を頂けますでしょうか。 長文失礼致します。 私、今年27歳 東北人 彼、今年33歳 関西人 交際期間2年とちょっと過ぎました。 交際期間1年過ぎた辺りに お互い結婚を意識しました。 ちょうどその頃、彼が転勤になることになり一緒に暮らしたい。っとお互い思ったので、私の親に彼を紹介することにしました。 彼には両親が居ません。 身内もいろいろな事情によりほぼ居ません。 高校に行くお金も無かった為中学校を卒業してずっと働いて居ました。 最終学歴は中学校卒業です。 その事も私の親に話しをしました。 親からは考えさせてほしい。と言われました。 籍も入れて無いのに同棲は絶対許さない。と言われ１年間遠距離しながら私からは結婚の話しについては親に触れませんでした。 薄々反対な事はわかっていました。 私の親は田舎の人なので昔ながらの考えですし、頭もすごく固いです。 私は3人兄弟の長女で実家暮らしだったせいかすごく愛されて育ちました。 いろいろな事情から実家から離れたくても離れられなかったのですが末っ子が実家に帰って来るとの事で家を出ようと思い行動している最中でした。 ちなみに彼の所に行くわけではありません。 彼の所からは今の住んでる所から近くはなりますが、一緒に暮らしたりとかではありません。 家を出る事は了承得たのですが 彼との結婚は賛成しない。と言われました。理由は関西人だから。関西人が嫌いだから。 それも本当だとは思うのですが彼の生い立ちもやっぱり賛成しない理由なのかな。とは思っています。 しかし逆の立場で東北人だから結婚反対と言われたら…っと考えると親に怒りしかないです。 でも私は彼の過去も含めて彼を尊敬しています。 親の前では素の自分を出せないです。言いたい事も言えません。父親の言う事は絶対でした。 そんな私が素の自分をありのまま出せるのが彼です。 私の悪い所も良い所も全て暖かく受け止めてくれます。 もっと良い人が居るよ。っと親に言われますが、今の彼で満足です。 やはり親が彼を賛成する事はないのですか？ 彼にも申し訳ないので彼と別れた方が良いのかな？っとも思うのですが 親の思い通りになるだけでは？とも思います。どうなのでしょう？ 彼の生い立ちもあるから反対なのでしょうか？ 関西人だから反対に納得も行きません。そういう考えの人も居るのでしょうか？またそれは何故でしょうか？ 彼には親に反対されている事は伝えました。 今は反対かもしれないけど絶対幸せにしていつか賛成してもらえるように頑張ろう！っと言ってくれてます。 長文読んで頂いてありがとうございます。 関西人の方気分悪くされたら申し訳ございません。
年収500万の方との結婚を検討中です。 下記の家計簿でOKでしょうか？ 二十歳から一人暮らしをしているので、節約生活には自信があります。 ただ、お相手がそれに合わせて下さるかが問題ですが。 今までご両親と同居で贅沢にお暮らしだったのでカルチャーショックを受けるのでは・・ と心配です。 職場の男性から良くこんなコメントをお聞きします。 公務員で高収入の方々ですが、ある程度予想していたが、結婚したらこんな不自由になると思わなかった。小遣いが減った。とのことです。 私は相手が好きなら貧乏生活もかまわないし私も働くと思っています。 でも、お相手は専業主婦を希望されています。 結婚前から現実的なことを言い出すのはどうかと思ってお相手には、下記のことは話しておりません。 子供はお相手の希望で作らない予定です。 ピル代も発生するでしょう。 3LDKのマンション購入予定です。 私の両親に関しては充分な貯蓄があるのでお相手に迷惑をかけることはありません。 二人とも、一人っ子なので両親の最後はお互いが看取る必要があります。 私はキャッシュで2DKのマンションを購入済ですので、少しは足しになるでしょう。 あまり現実的なお話がお好きでないので、下記のことを話すタイミングに戸惑っています。 老後資金の件を含めてアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 収入 月給３０万で計算　年収（月給で400万　ボーナス合わせて500万） 万円 ローン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　7 共益費 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1.5 食費 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3 光熱費 （水道・ガス・電気） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1 通信料 （携帯二人分・パソコン）　　　　　　　　　　　　　　　　　 1 雑費 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1 国民年金 (妻）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2 生命保険 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 1 ランニングコスト費積立 （給湯器・水道等々　定期的に発生する修理費　劣化した電化製品等の買い替え等） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 1 予備費 1 小遣い （夫+妻） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2 貯金 （老後資金として貯蓄）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 5 （NHK） ボーナス 娯楽費＆貯金＆マンションの繰り上げ返済＆将来の両親の介護費 ６５歳で定年予定 年金＆貯蓄で生活 一ヵ月１０万で生活すると仮定　一年120万 ＜８5歳まで生きると仮定して＞　2500万 ＜最終的に終身介護ホームに入ると仮定して＞　1000万 老後資金は６５歳より4000万必要 財産相続は考えないほうが良い 相続税が多額 プラスナイナスでマイナスのケースが多い マンション購入には登記料100万は必要 新生活を始める費用 ひっこし費 （約３０万） 私のマンションを売りに出すための費用（約100万） 電化製品・家具 雑費 （新婚旅行） パスまたはフォトウェディングで１万円 （マリッジリング） パスまたは夫＆妻で５万円 如何でしょうか？
夫と一緒にいるのが嫌で、私から夫の家を出て6年近く経ちます。 ちなみに家&土地は、夫の親名義で、まだ死んでいないので、親名義のままですが、夫がリフォーム代やローンを払っています。 今まで「戻って来て欲しい」としつこかった夫から連絡が来なくなりました。 どうやら、好きな女ができたようです。 いつからかは、分かりません。 が、夫とその女が義理親の車椅子を押して、仲良く食事している所を目撃しました。このままでは、その女が勝手に私達の家に住み着くのでは？ 私としては、あと15年以上ありますが、夫の退職をまって離婚しようと思います。 女を不倫で訴え、その女からいくら位慰謝料を取る事ができますか？ 婚姻費用と養育費は私の要求通り、別居時から受け取っています。
出来れば男性の心理を知りたいので既婚者男性で経験者の方のご意見を伺いたいです 半年前に夫の浮気が発覚しました。 新婚間もなくして喧嘩も多くセックスレスが2年近く続きましたが、 ハグやキス「愛してる」という言葉は日々言われていました ですが、子供もほしいし、お互い30代前半の若さでレスの状態に危機を感じ始め 夫の浮気を疑い調べてみると風俗が良い、出会い系を何度も利用してることが発覚しました。 もともと付き合ってる頃からごくたまに風俗に行ってる事は黙認していました 許せたのはその場限りの風俗だからということと、素人相手じゃないからです ですが結婚してからはないと信じていたので頭が真っ白になるぐらいショックでした。 それどころか、出会い系の彼女とはあまり肉体関係もなくお茶をして話すことの方が多かったようです また風俗の方はある風俗譲から店を介さずにフリーで会うことを相手に希望されて、 安い金額で頻繁に会ってたようなのです。。 一度は心底反省をしているようだったので離婚も考えましたが夫から再構築を哀願されましたが やはり風俗嬢の方とは会っていました。 修羅場になりましたが、これを最後にと再び再構築へ。。。 問題は再構築を希望する夫ですが、浮気後、「愛してる」やハグやキスを私から言わない限り しなくなりました。 もちろん、セックスもないです、正確には1度だけありましたが 2度目の発覚後は元通りです、半年間まったくないです 月に何度か他の女性としていたのだから今までの「忙しい」「疲れてる」「眠い」は 言い訳になりません。 一度思い詰めて聞いたのですが、浮気の原因は性処理がメインでなく私とのぎくしゃくした関係や 結婚生活におけるストレスのはけ口としてそうさせたのだから、今はお互い反省し、 ストレスがなくなったので単純に性欲がわかないだけと言われました。 これが再構築と言えるでしょうか？ 表面上、今は2人でデートしたり映画をみたりと仲良くはしてますが どこかよそよそしい夫の態度に不安がよぎります このような男性心理はどう解釈したらいいのでしょうか？
今年5月に入籍予定のものです。 2人で話し合い、生活費は毎月決まった額を共通の口座に振り込んで残った分を貯蓄に回そうという事にしました。 子供が出来るまでは都内の賃貸で生活し、数年後郊外に3千万単位の中古のマンションを購入する予定です。 そこで質問なのですが、我々の年収等考慮して口座に入れるお金の妥当な金額を悩んでおりますので、 参考の為、先輩夫婦の方の収支と毎月の貯蓄額を是非教えて頂けませんでしょうか。 ◆夫と私の収入 　夫：月の手取り40万（ボーナス手取り100万×2） 　妻：月の手取り25～28万（ボーナス手取り30万円×2） 　　　※残業代を全部無しで計算すると22万円になります 　ローン等はお互い一切ありません。 ◆公有口座からの支出 　家賃：12万円 　光熱費：2万円 　食費：3万円 　ネット：4千円 　雑費：1万円 　※これらの金額は1年以上一緒に暮らしてみた結果を元に多めに計算しております その他の支出（外食や携帯代各種保険料など）は今まで通り個人の財布から支払います。 ※保険と携帯代は共通にした方がよいかと思いますが、今の所はこのままいく予定です 共有の口座には 　夫：月20万円 　妻：月10万円 　※お互いボーナスは全額入れます という設定を検討しておりました。 この計算だと、ボーナス分も合わせると一年で400万円弱程度貯金出来るのですが、 お互いの年齢が高い事もあり、もうすこし貯蓄額を増やすべきかとも思い始めました。 （夫38歳、妻36歳です） 勿論今まで通り個別で貯金はする予定なのですが、 （現在夫は1500万円程、私は500万円程度の独身時代の貯金があります） どの程度の金額を共通の口座で貯蓄するのが妥当か分からなくなってしまった為、 夫婦二人で生活しており、将来的に子供を希望していらっしゃる方の月々の貯金額を 参考にさせて頂きたいと思っております。 以上、お手数おかけいたしますが、宜しくお願い致します。
皆様 初めまして。 既に結婚をされている方に相談をさせて頂きたく思います。 今、私（33歳）と彼（35歳）の結婚の話が出ています。 2人共好き同士で、「やっと出会えた！」という喜びがあります。 ただ、義母姉との今後の関係が不安で、結婚を迷っています。 別れて新しい人を探すべきだと考えていますが、やっと相性の合う人に出会えたのに残念ですし、 彼も悲しむと思います。 上手に結婚して、幸せな結婚生活を送るためのアドバイスを頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 ＜状況＞ 彼の両親は韓国の方ですが、事情があり日本に帰化されています。 お父さんは20年前に他界されていて、お母さんはずっと専業主婦です。 お姉さんは薬剤師、彼は5年間の浪人を経て会計しとして働いています。 浪人中にお姉さんにお金を借りていたらしく、1500万円を返しなさい（家に入れなさい）と言われ、 毎月返済し、来年の4月に完済になります。 家に貯金はほとんど無いようで、来年の5月以降は、お姉さんと彼が一緒に実家にお金を入れて行くようです。 お金のことは、彼が平均よりは年収が良い仕事についているし、私も働いているので、 頑張ってやって行こうと2人で決意を固めました。 それよりも、今後彼の義母姉が、私たちの生活に干渉してきそうで恐ろしいです。 ＜義母姉からの干渉を恐れる理由＞ １、彼は長男で、35歳の現在まで実家暮らし。 ２、彼曰く、お母さんは何にでも批判する人 ３、亡くなった旦那さん（彼のお父さん）はすごい資産家だった上、 　　彼が7年にも渡り実家にお金を入れて来たのに、貯金が殆どなく、 　　良く海外・国内旅行に出かけている。 ４、先日、彼のお母さんに会った時に、挨拶後すぐに、私の父親の職業について聞いてきた。 ５、3年前に彼が結婚しようとしていた女性がおり、お母さんんに「会って欲しい人がいる」と 　　言うと、「まだ完済してないし、お姉さんも結婚してるのにありえない！」と、 　　会ってもらえなかった。 ６、お姉さんは38歳独身で、友だちがいない。 ７、彼の実家はゴミ屋敷で、彼が彼の所有物を捨てようとすると「それ、捨てるの？」と 　　捨てさせてくれないらしい。 ８、彼自身は、お母さんとお姉さんのことを批判していますが、 　　先日2人で将来の金銭的計画を立てていた時に、「もし子育てと仕事の両立が大変だった 　　ら、うちの母と姉をいくらでも使ってくれていいから」と言われた。（私はそんなこと 　　恐ろしくて出来ません。新居に入り浸ることになると思います。） ９、私は、年齢のこともあるし、元気な子供を産むために一刻も早く結婚したいのですが、 　　彼は私の年齢のことで危機感はないようです。 　　私の父親が、私たちの交際を知ってからというもの、「一刻も早く結婚しなさい」と 　　私にプレッシャーをかけてくるのに対して、「どうしてそんなに焦ってるの？」と 　　言っていました。（要はのんきです。） １０、彼の実家への仕送りのこと、彼の両親が韓国の方だということを、昨日両親に報告 　　しました。 　　猛反対されています。「経済的に苦しい結婚をなぜわざわざするの」と言われます。 　　彼のお母さんとお姉さんからの要求や干渉に対して、彼はしっかり私を守ることが 　　出来るのか不安だと言います。 以上、長くなりすみません。 彼の母と彼のことをきちんと尊重しながら、彼を上手に教育して行く方法はあるでしょうか。 これから、何に気をつけるべきでしょうか。 両親に賛成してもらうにはどうすれば良いでしょうか。 （もともと、私が長女なので、婿養子が希望です） （私の実家は電車で3.5時間、彼の実家は10分です。） 新居は、やはり電車で1時間以上かかる場所に決めるべきでしょうか。 ご意見をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
私日本人で現在日本在住、彼イギリス人で今第3国に住んでいます。今彼の住んでる所に引っ越そうと考えてます。最初は彼に来日してもらってまず日本で婚姻届を出そうと考えてたんですが、色々と事情があり私が彼の所に行って両国の婚姻手続きをしようかと考え始めています。 私側で用意する必要な書類があれば教えてください。 同じ様な形で婚姻手続きをされた方がいらしたら、どのような方法で手続きされたか教えてください。 よろしくお願いします。
4人家族（小学生1人年長1人）職人の旦那とパートの私で合わせて月平均39万ボーナスなしです。 家賃6万・光熱費2万・電話通信費3万・保険6万（国民健康保険料、車、生命保険）・学費3万（1つ習い事してます）・ローン4万・食費日用品6万・ガソリン、交通費3万・旦那小遣い5万・その他病院、服、税金、年金、交際費6万 ざっとですがこんな感じです…完全にオーバーしてます。電話通信費はインターネット、固定電話、携帯で今携帯代を見直し中です、旦那にはお昼お弁当を作ってます。交通費は旦那のガソリンと子供を習い事までの交通費、車用品もここに入れてます。今年から小学生に下も上がるので学費はもう少しへります。全部平均なので毎月同じだけかかってるわけじゃないものもありますが…ここ7ヶ月くらいの平均だとこうなりました。収入も毎月同じではないのでその時々ですが、毎月色々考えるのですが一向に良くならず…皆さんの家庭はどうですか？ 我が家の一番やるべきところご指摘意見お願いします。
４０歳のとき、写真館でウェディングドレスを着て写真を撮りました。 私は体が弱く、いくつも病気もあり、妊娠は無理ということで、結婚は諦めてました。 成人式もできず、卒業写真もよくある「休んだ人が上の方に別に載る」というものでした。そういうわけで記念写真がひとつもなく、さみしいので６万払って撮影しました。 ウェディングベールを着けて撮りたい、と写真館の人に言ったら、未婚の人は着けられないと言われ、私は病気で結婚できないから記念に、と何回もお願いしたのですが、「結婚なんてすぐできるわよ、病気？ははは」と言って相手にされませんでした。もう５０歳を過ぎましたが、大金はたいて撮った写真も、私はさみしそうな顔をしています。あのときもっと強く言えばよかったと後悔しています。強く言ってもだめな雰囲気もありましたが。頭は短髪だったので、小さいカールしたウィッグをつけ、カスミソウがついた飾りを乗せて撮りました。 ベールは本当の結婚式しか着けられなものなのでしょうか？この写真館の係の女性がたまたまそういう主義の人だったのでしょうか？
結婚に向いている人の特徴ってなんだと思いますか？ できれば既婚者の方にお答えいただきたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
彼がつい最近大工に転職しました。２４歳です。 大工と言っても家を建てたりはせず、リフォーム工事等で必要な下地作りなどが主みたいです。 後々、ガスや給排水などの設備の方も教えてもらうようなのですが＾＾； １日で終わるような単発の仕事が多いようです。 社長に発注が入り、それを個人の大工さんに仕事を分配し、日当分で支払いがくるようです。 私の彼は１年間は日当１万円×現場のある日貰ってます。 人手が足りないぐらい忙しいらしく、今は見習いなので誰かの現場に毎日ついて行って手元として仕事をしてるみたいです。日祝以外はほぼ毎日現場があると言っていました。 ２年目からは日当が２万円になるようなのですが…。 彼とは結婚も考えております。私の親にも挨拶にくる予定なのですが、まだ見習いで家に挨拶に来るのは早いでしょうか？ やはり、毎月安定した収入が得られない不安から私も共働きしなければいけないのか…。 私の家は厳しいので、大工さんで彼を連れてきて反対されないか…いろいろ不安がつきません。 保険や年金なども個人で払わないといけないし、会社員じゃないからローンなども心配も。 実際どうなのでしょうか？ 自営業や職人さんなど結婚するとやはり苦労しますか？親に反対されるのでしょうか？
私が結婚をするとき、 結婚式、披露宴の両方にに参加してくれた友人の一人が、 今度結婚することになりました。 式のときに、ご祝儀を３万円もらっていますが、 その友人は、式もパーティも何も行う予定なく、入籍のみにするそうで、 どれくらいのお祝いをすればよいかわかりません。 現金か品物か。そして、金額もどのくらいが相場ですか? ちなみに、私が結婚したときから１０年経ってますが、 その間に数回会うくらいの付き合いです。
戦争に突き進むための『富国強兵』に始まり、産業振興や戦後復興のための『産めよ増やせよ』など、昭和40年代頃まで、親が自分の子供の結婚相手を探し出してきてまで『家族を持たせる』ような事をして、人口1億の民を抱えるまでになった我らが日本国があります。 しかし現代、『草食系』や『絶食系』と言われる男が生まれ育ち、結婚をしない、しても子どもは1人か2人、そして少子化対策などという言葉だけがあるものの、基本的には自然の流れに身を任せ、結婚どころか彼女の一人も出来ないままに人生を終える人を何とも出来ない。 この『自然の流れ』が生まれてきた事、またそれを否定しないよいう事は、平成に入った日本国は『人を減らす』時代になったという事でしょうか？
２８歳女性です。 何度か婚活パーティに参加した事があるのですが、 なかなかいいなと思える方と出会えません。 というよりもお話できる時間があまりなくてどんな方なのか よくわからないまま終わってしまいます。。 できれば一人の方とゆっくりお話しできるような婚活パーティで おすすめのところってありませんか？？
彼氏と付き合って半年になります。 まだまだ浅い私達…出会った時からわかっていたものの食の好みが合わないのです。 彼の好きな食べ物はお寿司。私は生ものが一切食べれません。貝類、海老など何度かチャレンジして食べてみたものの、鳥肌が立ち全くダメでした。 彼が私に合わせると味付けの好みが合わないとのことで料理を作ると評価が低いです。努力して勉強しているものの、なかなか近づくことが出来ずお世辞ばかり。 私が好き嫌いが多いのが悪いので治さないといけないのですが… 何か解決策はありますでしょうか…
私は外国人です。日本人の彼氏がいます。今の状態は私は自分の国、彼氏は日本にいます。遠距離ですが。毎日、３０分か、１時間か、喋ってます。私たちは今まで８ヶ月くらい付き合ってますが、結婚する予定がありますが、だから、彼氏が私の国に来てくれて私の親に挨拶しにきました。彼氏は私の母語が分からないのでちょっと大変でしたがうまくいきました。しかし、今まで、私はまだ日本に行ってなくて彼氏の親に一回も会ったことないですが、彼氏の親が私の外国人を分かってます。で、毎日 、ビデオ電話してるときに彼氏のお父さんがいつも挨拶来てくれてとても嬉しくてお父さんがだんだん仲良くなりましたが、たぶん、私は外国でも大丈夫かなと自分で考えてます。でも、お母さんの方が一回も顔も声もあったことがないですが、彼氏に聞いてました。（母は俺が外国人と付き合いたくないけど、ちゃんと母と喋って納得できるようになる）と彼氏が言いました。 私は今年の５月くらいに日本に行って彼氏の親を挨拶しに行く予定がありますが、今は怖くて不安でどうしたらいいですか。そして、日本の文化に親に挨拶って私は何をどうしたらいい印象になるんですか。皆のアドバイスをお願いします。
できちゃった結婚の人達が気持ち悪いです。 できちゃった結婚をした人の話を聞く度に嫌な気分になります。 まず、なぜ避妊をしないのかということ。 なぜ、結婚をきちんとしてから、避妊なしセックスをしないのか。 避妊に失敗したなら、なぜアフターピルを飲まないのか。 なぜ、避妊の知識もないのにセックスをするのか。 できちゃった結婚をした人が、獣と同じに思えてしまいます。 セックスをしたら、妊娠する可能性がゼロではないと考えないのか。 できちゃった結婚とそうでない結婚を比べたらできちゃった結婚の方がずっと離婚率が高いです。 そして、ひとり親家庭が増えて、手当てをもらって我々の税金を使い込むわけです。 さらに児童虐待も、できちゃった結婚の人達の方がずっと多いです。 できちゃった結婚の人達も頑張ってきちんと子育てをしていると言う人もいますが、産んだ子を育てるのは当たり前の事なんです。 以上の理由から、できちゃった結婚の人達を嫌悪していますが、私は間違っていますか？
退会のおねがい
先日婚姻届を提出しましたが 戸籍謄本をまだ提出していません。 郵送で取り寄せる予定なので 到着までに１～２週間かかるようなのですが、 その到着前に、持病治療のため病院に行かなければなりません。 戸籍を提出するまでは婚姻届は受理されないと思うのですが 書類に不備がなく戸籍を提出できれば受付日の受理になりますよね？ この場合、今現在もっている保険証で診察を受けても大丈夫なのでしょうか？ それとも10割負担（保険証なし）で診察を受けることになるのでしょうか…？ ご存じの方、お教えください。
こんにちは。 昔の職場の同僚から、｢先輩が結婚する。サプライズで食事会を開くから来ないか｣と言われ、参加することにしました。先輩は私もお世話になった方です。 食事会の際にプレゼントをと思っています。しかし好みもあるので、ご祝儀という形で渡そうかなと思っています。 ただ、私自身は本人からの結婚報告をされておらず、勝手にご祝儀を渡して負担に思われないか心配です。普通は本人から報告を受けて、ご祝儀を渡すと思うのですが… こういった場合、ご祝儀を渡しても大丈夫なのでしょうか。
約４年付き合っている彼がいます。 もともと同じ職場の別部署で働いており、付き合い初めは彼に遠距離の彼女がいるのを知らずに付き合いました。 何度も彼女とわたし、どっちと別れるか、 など話し、喧嘩も何度もしましたが、結局彼女ともわたしとも別れずにいるまま、いつしかわたしも自分と彼だけの関係を考えるようになり、彼女の事には触れない様になりました。 結局、彼はわたしとのこともあり、遠距離の彼女とも結婚を出来ずにおり、しびれを切らされたのか、昨年９月彼女の方から去っていったようです(8年程の交際で、そのうち５年は遠距離だったようですが、詳しいことは何も聞いてません…) わたしとの時間も格段に増え、彼女の影は全く感じません。(彼女は少し難しい人だったようで、彼に連絡がつかないとパニックになる人だったようです) そして、彼の転職を機にわたしとの結婚を 意識してくれる様になりました。関西から関東への転職で既に引っ越しをしましたが、部屋もわたしが住むのを前提に２LDKを借りてくれており、わたしの部屋は空けてくれています。同棲をして、きちんと結婚に向けて暮らしていこうと話をしています。 お互いの両親への挨拶は4月か5月に予定しており、わたしの仕事は7月末、もしくは最高でも12月末には退職しては？など具体的な話にもなっています。 ただ、関西から関東への転居で結婚となると、わたしは独り身の父を置いていくことになったり(兄はいます)、今の仕事を辞めたり、わたし自身もリスクはあります。 父は一応理解はしてくれたましたが、不安そうではあります。 何より不安なのは金銭面です。共働きでやっと月に40万円程度の収入になると思いますし、やや不安です。 わたしが20代ならもう少し考えて結婚を 保留するかもしれませんが、もう32歳ですし、彼との結婚が現実的だとは思います。 彼は人生で2人目の彼なのですが、わたし自身も、やや不安定なところがあるものの、そういう所をなんとか理解して支えてくれている彼なので、安心できます。一緒にいたいと思えます。何度も別れ話をしても、決して別れる、という結論にはお互いなりませんでしたし、今更他の人をさがすということも難しいと思います… ただ、父が大きな企業に勤めていて、金銭的には何不自由なく育ててくれたこともあり、収入面だけがどうしても不安なのです… 結婚はお金だけではない、といいますが、お金だ、という人もいます。 金銭的に苦しい中、子育てが充分出来るのだろうか、お金で喧嘩しないだろうか、など、考え込んでしまうのです。 両親が離婚していることも、大きく影響していると思います。わたしは絶対に離婚はしたくありません。自分が子供の時、とても辛かったので… 二股状態の時はあんなに自分だけを見て欲しいと思っていて、あんなに好きで、今も好きで、やっと自分だけを見てくれる様になって、これからも一緒にいたいと思うのに、あまりにも結婚に対して不安な気持ちが大き過ぎてどうしていいか分かりません。。離婚したくないという気持ちが強過ぎるのでしょうか。。 そんな思いとは裏腹に、結婚に向けて具体的に話を進めているのは比較的に自分の方だと思います。退職や顔合わせ、転居の時期、いずれも彼はわたしに任せてくれていて、合わせてくれています。 でも、自分の気持ちがよく分かりません。 職場に退職を言うのであれば、今月には言わなければならないと思います。 それまでに、整理したいのです。 わたし達のような状況でも、結婚生活、無理なく楽しく出来るでしょうか。 お金の面は何とかなるでしょうか。 ポジティブなご意見が頂ければ幸いです。
中学の時の友人からの結婚式の招待で悩んでいます。 当時は仲が良かったのですが、卒業して以来対して親交はありません。ただ横のつながりが強くたまに同窓会などであったりはする程度の中に現在なっています。 また彼女の式の前後に大学時代とてもお世話になった先輩と、地元の友人の結婚式があります。さらに引越しを控えているのでお金に困ることが目に見えていてとても迷っています。 ご祝儀を低く包むことも考えたのですが… このような場合はどうするのが得策でしょう？
2週間前に彼女の妊娠が発覚し お互いの両親がまだ会っていない段階なのですが 彼女の母と私の母の主張が食い違って 会ってもいないのに喧嘩になっています それも、まだ社会経験が豊富でない自分が どうしたらいいかわからないので、 お互いの両親の主張をお互いに話してしまったが為に、 どんどん関係が悪化してしまいました… 私は22歳で、次男で、 兄は既に結婚し、実家で暮らしています。 まだ貯金もないので 家で暮らしてお金をためた方がいいと 主張する私の母と 兄の夫婦や、私の両親とうまくやれない それは娘のストレスになって 胎児に影響があるから アパートの初期費用は私が払うから 家を出て暮らせ。と主張する彼女の母 どちらの主張もないがしろにはできませんし 彼女を妊娠させている手前、 彼女の親に強く言うこともできません。 私的には やはり貯金をして 自分達で家を出られるようになってから 出ていくべきだと思います。 しかし、彼女はそれに納得するどころか 私たちのことはかんがえてないの？ 私を支えてよ というばかりです… 私の母には彼女がとんだわがままに見えていて それならもう親にあわないなどと言っています でも悪いのはやはり私、男側なので 母にはなにがなんでも彼女の両親に会って 一緒に謝ってもらおうとは思います しかし、 彼女はもう私を信用する気がないと言っています… ここまで関係をこじらせたのは自分なので 仕方のないことだとは思いますが、 やはり最悪の事態だけは避けたいですし やっぱり彼女が好きなので 幸せにしてあげたいです。 ただ、ここまでこじれた関係を もとに戻すことはできないのでしょうか… 長文になりましたが なにか説教やアドバイス等ございましたら 是非ともおねがいしたいとおもいます。
５月に義理の弟（４０歳）が結婚することになりました。先日主人の父母から私の実家の父母にも披露宴に出席してほしいとのお話がありました。私の実姉のときに義理の父母は招待しておらず、結婚式も２０年前にすんでいます。その時にお祝いもいただいておりません。私たちの結婚式のときに実家の父母は義理の弟にあったぐらいで結婚以来２０年、会話はもちろんあったこともありません。孫たちの幼いころのお祝いごとも弟は１５年ほど勘当状態にあり、出席していません。３年前位に突然帰ってきましたが私たちとは同居しておりません。 私の意見としては出席しなくてもと思いますが、みなさんはどのように思いますか。実家の父母にはまだ正式な招待状は届いておりませんが、戸惑うと思ったので先に私から伝えました。案の定、そのことで相当迷っているらしく、わざわざ相談に明日、私の家に来ます。親には任せようと思っていたのですが一般的にどうなのでしょうか？
付き合って、もうすぐ3年の彼がいます。 付き合って１年半過ぎ、私の誕生日の日にプロポーズを受けました。大好きな人だから、私もうれしくてその気になってたんですが… 未だに話が全く進まず、お互いの親には挨拶はしたんですが結婚の挨拶ではなく、顔も合わせみたいな感じです。 私も不安で、何度も彼に話はしたんですが話は進めていくからとか言ってその場は流されてしまっています。 私ってｷｰﾌﾟですかね…
結婚して新たに新居などに住まれてる方にお聞きしたい事があります。実家の自分の部屋の物は全て持って行き部屋は空っぽにしましたか? 私は絵を描く趣味があり大量の画材やイラスト資料があります。服も多いですが画材や楽器など全て運ぶべきか、またディズニーのぬいぐるみが数個ありますが処分するのは気がひけてます。実家の自分の部屋の物はどうしたらいいでしょうか?
なんやのん
世間知らずの私の愚痴に付き合ってくださる優しい方がいれば、どんなご意見も真摯にうけとめます。 もうすぐ入籍することになりました。プロポーズはされていません。 彼がわたしの言うことにノーと答えることはなく、なんでも受け入れてくれる優しい人です。しかし、 両家顔合わせの日取りや、婚姻届をとりにいく日など予定をたてるのは全て私で、私が動かなければ何もしない彼です。 私が言わなければ、休みを取ることもなく日にちだけが過ぎていくでしょう(お互い休みがバラバラなので)。 もともと計画性や責任感がなく、頼りない彼ですが、入籍の話も私からでプロポーズもされていないので、 あぁ、結婚ってこんなものか。。と落ち込んでいる毎日です。 素敵なプロポーズをされて、ウキウキしながら届けを出しにいくもんだと夢見ていたんです(笑)女の子なら誰でも妄想しちゃいますよね(>_<) 彼が心から幸せな結婚だと感じてくれているのか、 本当は時期尚早だと思っているのかなどと不安にもなりますが 聞いても「幸せ」と言います。そういう人です。 なんだかスッキリしなくて、気持ちの切替ができればと思い勇気を出して書き込みます 叱咤されるのは覚悟の上ですが、皆さまの意見を素直に受け入れてスッキリしたいです
結婚したいという気持ちをなんとかしたいです。数年前までは「結婚したい」と強く思い、婚活に励んでいました。外見も内面も磨くよう努力して精力的に男性に会っていましたが、成果は全く出ませんでした。むしろ心無い言葉を浴びせられたりして、精神はボロボロに。「こんな惨めな気持ちになるくらいなら、結婚なんて諦めてしまった方が幸せだ」と考えるようになりました。 「自分は結婚できない人間だから」「他の人とは違うから」と強く自分に言い聞かせるのですが、まだ20代のせいか諦めがつかず、街行く仲の良さそうなカップルや夫婦を羨望のまなざしで見てしまいます。私が一人娘なのもあり、両親は「結婚はまだか？孫はいつ抱かせてくれるのか？」と頻繁に聞いてきます。こんな時他に兄弟がいれば、そちらに任せられるのに…と思ってしまいます。 40代くらいになれば流石に諦めもつくでしょうか？30代になれば変わる？この気持ちはどうすればよいのでしょうか？
当方、微妙すぎる年齢、３５歳独身女性・・ なぜか結婚していません。（笑）できません。 今まで、プロポーズは片手で丁度数えられるくらい受けてきました。 基礎能力が無いことはない、と思いたいです。 ２月の上旬、振られました・・・ この方とはきちんとお付き合いしていたというよりも、 結果として、向こうはお付き合いしていると思っていたようで（告白だったのかなぁというのはあり）、わたしは微妙な関係（身体の関係もなく、お付き合いをしているのかわからず）に悩んでいた。しかし、奥手な人なのかなと思いつつ、何もしなくとも、どんどん好きになっていた。（わたしは奥手ではありませんでした。） 悶々としたまま数か月過ぎ、お別れがしたいと言われました。 「えっ！付き合っていたの？」それから、頑張りましたが、既におそし。 今までもそうでした。 好きだと、怖くなるんです。質問ややりとりが出来なくなります。 ２１歳の時、好きな人に手を握られ、こわくて逃げて数分記憶がなくなりました。 ３０歳の時、お互いの両親にもあった後に、結婚する気が本当にあるの？と言われ振られました。 他にも付き合った方はいましたが、 心から好き人なった人は今回を含め、３人目でした。 またしてダメでした。 自分が好きって思える人ってそんなにできるものではありません。 まして、相思相愛。 わたしはどうすればいいのでしょう。。。 アドバイスと叱咤激励おねがいします。
私は外国人なです。今は、日本人の彼氏がいます。日本で留学した時に出会いまして２ヶ月だけ帰国する前に付き合ってますが、帰国してからいままで６ヶ月くらい付き合ってます。問題は遠距離なので会えるのはなかなか難しいので彼氏と話して結婚しようと言われました。私は超うれしいですが、まだ付き合ってるのですから本当にいいかなと思って困ります。彼氏の性格も本当の性格がまだまだわからないし、結婚したら私は日本に住むことになりますのでとても不安で皆の意見を聞きたいと思います。私はどうすればいいですか。 よろしくお願いします。
付き合って6年になり、彼から結婚の話しがでるようになりました。 入籍時の姓についてですが 彼の両親は離婚しており疎遠だそうで、父親については「嫌い」とのこと‥ それ故に結婚したら私の姓に変えたいと言われました。 私自身は彼の姓で入籍したいし、それが彼の責任感を強くするような気がするのです。 古いですが父親が一家の大黒柱という家庭で育った私なので、姓を変えたいという彼の結婚に対する思いが軽く感じてしまいます。 今の時代、姓にこだわる必要はないと言う意見もありますが 父親が嫌いだからと言う彼の意見をどう思いますか？ 私自身は何とか説得したいのですが、良い言葉がみつかりません‥
旦那の母親は宗教にはいってます。旦那も幼い頃母親が強制でいれました。旦那は酒癖が悪く、いちいち家で暴れたことなどを宗教に電話や直接いって報告しています。しかし、精神科などには連れていきたがりません。宗教にいくのはいいのですが、いちいち報告するのが気に入りません。姑は息子や私たちに対しかなりの過干渉です
今回息子（２５）が結納しますが、２５歳会社員での結納金の相場はいくらくらいでしょう？ 熊本市内です。 いくらくらいしたがいいのかわからなく悩んでます。 よろしくお願いします。
私は21歳の韓国人です。 幼い頃に日本に来日し、そこから旅行もいかず韓国にも一度も戻っておりません。 実の両親は韓国人で、私自身も生粋の韓国人です…。 日本の言葉を習い、文化を学んできました。 本題なのですが 結婚を考えていた方との子供が出来ました。日本人です。 私自身、まだ若く 恥ずかしながら分からないことばかりです。 結婚する際にはどのような書類が必要でしょうか？ 韓国大使館にて証明書？をもらうと書いてありましたが、どのようにして手続きしますか？ よろしくお願い致します。 ※在留カードは定住者です。就労制限などはありません パスポートは赤ん坊の頃に母親と来日してるので合併？されておりました。 そちらは入国管理局が管理しています。
私は未婚の母で、ひとり息子が8歳。子供が出来てから初めて、お付き合いすることになった彼と、付き合って一年が過ぎ、お互い結婚を意識しています。子供も、すごくなついているし、これから、男親が必要に感じることも多くなってくることや、子供の年齢的にも少しでも早く結婚するならしたほうがいいと思ってます。でも、決断出来ずにいます。心が決まりません。 結婚をすると県外へ引っ越し、息子も転校。 彼は15歳歳上で、彼のご両親は80歳…そろそろ介護が必要になる年齢で、その不安もあり…考えても考えても、決断出来ずに居ます…。 とりあえず結婚してみたら何とかなるのかなとも思ったりしますが、心に迷いがありながら結婚するのはやはり良くないですよね…。
セックスを拒否して一年くらいになります私は60才夫は65歳です夫のセックスは自分本位で我慢して付き合ってきましたが、ヨクヨクいやになり、去年からセックスレスです。すると趣味で通うスポーツジムに行かせまいとイヤがらせざんまい、あげくに、浮気してる、生活費を使い込みしていると暴力を振るい部屋はメチャクチヤに。いまさら離婚しても生活にこまるだけ。うまくかわす方法はないでしょうか
閲覧して頂きありがとうございます。 恋人と結婚の話が出てきたのですが、相手が警察官です。 私自身は日本国籍で、血縁関係者も同様に代々日本国籍の人間です。しかし、私が4歳の時にすでに離婚はしていますが私の戸籍上の父親は韓国籍となっております。 母親と結婚した経緯としては、彼女のいる人との間に子供ができた私の母親は世間体を気にしており、そこを脅して無理やり結婚したのが戸籍上の父親で、結婚後も母親の貯金を使い果たすなどしたことがあります。 今回、なんとなく聞いていた自分の出自等について、警察官の身辺調査に引っかかることはないか不安になり戸籍謄本を取り寄せたところ、父親が韓国籍であることを知り、いまはただパニックです。 警察官と結婚するにあたり、韓国や中国は引っかかるとネットではよく目にします。 やはり、引っかかってしまうのでしょうか…。 親子関係不存在を調停を起こしたいのですが、本籍地がないことから探すことは困難、また相手が帰化していたら役所で見つけることは困難だと先ほど言われました。探し出して調停に引っ張ることは難しいでしょうか…？ 母親を脅して結婚に至ったことや、結婚後に母親の結婚前の貯金を使い果たしたこと等から、犯歴がないかも不安になります。 親子関係不存在により除籍できたとして、警察官と結婚することはできるのでしょうか。 私自身、父親の記憶なんてものは全くなく、実際に生活を共にしたのは数ヶ月です。なぜその人のために自分を愛してくれる人と一緒になれない可能性があるのか、怒りさえ湧いてきます。 母親についても思うところはありますが、それでも一人で精一杯育ててくれたことは本当に感謝もしていますので、責めることはできません…。 質問がたくさんあり、文も長くなってしまいすいません…。 ただパニックで、周りの人には言えません。どなたかコメント頂けると嬉しいです。
福井県在住の親戚へ結婚の内祝いを送ることになりました。 予算は5、6000円程度です。 福井は海の幸と山の恵が両方ありとても豊かな場所ですので何を送ればよいのやら悩んでいます。私は関東在住なので東京の名物などが良いのでしょうか。 相手は複数ですが全て60～70代です。 御覧頂いた皆様の良いアドヴァイスをいただければありがたいです。
アラフォーです。独身ですがこのまま もがいたりせずに生きて行こうと思ってます。 独身ならではやれることやっておくべきこと楽しみでお勧めがあれば教えてください。 とりあえず、社会で働かないとなので見た目には気を使うことはしてます。→美容院、加圧、おしゃれなど
友達のささやかな結婚祝いにプレゼントしたいクマのぬいぐるみがあります。 シロクマのペアで、キスしてるものです。二人の間にハートの飾りもあります。 販売店・もしくは、購入方法をしりませんか？ その商品は下記URLのものなんですが・・・。 http://www.mwed.jp/tokimeki/778/
天国君　１００歳＆妻９８歳。 結婚生活で大事な事は次の様な事だと思いますか？ 理想夫婦というより長続きする努力。 お互いに我儘をいって頻繁に喧嘩をする。 忍耐を苦痛と考えない。 執拗に相手を干渉しない。 寛容になる。 笑顔を絶やさない。 別行動をする等、あまり細かい事には拘らない。 大事なのは病気の時は面倒をみる。 理想の夫婦はありません。 不満を不満と考えない。 時々ボケる様な努力をする。 嫌な事に死んだふりをする。 皆さんはどう思いますか？
プロポーズされました。 遠距離で結婚となると彼のところへ引越ししなくてはなりません。 私:30後半で病気持ちで地方住み 彼:30前半で介護福祉士で関東 出会い:病気関係のサークルでのオフ会 病気持ちなので新しい病院への不安 友達のいない新生活への不安などあり 返事ができていません 結婚後は専業主婦です 四月から彼は職場を変わるので それに合わせて結婚しないかという流れです 式は年齢も年齢ですのでしない方向です 病気のこともあってこの歳まで結婚の話はことわったりことわられたりできました 彼はとても良い方で 周囲からは結婚しなよと言われますが いろいろ自信ないです 11月にプロポーズされて正式な返事ができていません 向こうの病院を調べたりして今の担当医には 引っ越すかもとは言っていて 私の病気に対応可能な病院はあるみたいで 病気なのに結婚に踏み切っていいのかとか色々考えてしまいます うちは親がなく兄弟しかいません 先方は両親健在 結婚については反対はされておらず良好関係 尚更悪い気がします
普段婚約指輪は保管なさっていますか？それとも結婚指輪と二つ指にはめていますか？ 私は結婚当初（１０年以上前）から婚約指輪と結婚指輪の二つを、 病院で検査を受けるとき以外はずっと指にはめています。 ただただ、いただいたのが嬉しくてそのままし続けているのですが 私の周りでそういう人を見たことがないことにと気づき、 一般的にはそれって変なのかなあ、と今更おもったもので。。
成人男性です。僕は手取り月収が少ない（月13万）ので、結婚したら母が、僕が以前ひとり暮らしで住んでた1ＬＤＫの家賃収入10万を僕名義にすると言ってくれます。 （マンションは一括払い） そうすると23万の手取りになりますし、部屋が空けばそこに住むと家賃分が浮くので13万でも大丈夫そうですが、「親の支援」で結婚生活することに理解を示してくれるのでしょうか？
２４歳の女です。 付き合っている彼からプロポーズを受けました。 彼とは社会人になってすぐに出会い、2年弱お付き合いしました。 彼は商社に勤めており、ほぼ確実に将来長期に渡る海外駐在となります。彼の場合は1,2年以内には海外駐在の辞令が出るそうです。よって、結婚するためには私は仕事を辞めることになります。 専業主婦はリスクが大きいと思いますし、このご時世にどうなのだろうなどと考えてしまい、決心できずにいます。 私は総合職として勤めており、長く働けばその分昇級昇格もします。仕事が大好きでバリバリのキャリアウーマンになりたいというタイプではありませんが、仕事にはそれなりにやりがいを持っています。まだ、社会人を二年弱しか経験しておらず学生気分もやっと抜けたところで、重大な決断を迫られ正直戸惑っています。 共働きという選択肢は彼にはありえないそうで、彼の会社では駐在には妻が付いて行くのがあたりまえだそうです。精神的、体力的に辛い海外勤務では妻として支えて欲しいと言われました。 付き合っている頃から、彼には駐在には付いてきて欲しいと言われていました。なので、今更私が悩み始めたことに戸惑っているようです。 いわゆる駐妻の方は駐在終了後、どのようにキャリアを積まれているのでしょうか。専業主婦としてキャリアは諦める方が多いのでしょうか。まだ、結婚退職を現実的に考えられない私にアドバイスをよろしくお願い致します。
私は今年30才(会社員)になる男です。彼女は今年24才(パン屋アルバイト)です。 一昨年の9月、フェイスブックの婚活サイトで出会った私たちは、交際を経て、昨年4月、付き合って7ヶ月で私の両親に会わせようと連れて行きました。 それに至るまで、両親には、彼女のことなどほとんど話しておらず、母親とは30分程度しか話できず、父親とは全く話しませんでした。 その日の晩、父から電話があり、「常識がない。女を見る目がない。結婚はそう簡単なものじゃない。」と言われました。 その後、ずっと悩みましたが、彼女と付き合い、両親を説得するでもなく、ズルズルと今に至ります。 彼女の気持ちは、私と結婚したい。彼女の両親も私の父が反対であることに最初は怒っていたようですが、今は怒ってないようです。ちなみに、私の母は、父の味方ですが、中立でもあるように思います。 父が言うように、結婚するにおいて、両親に話をしてなかったのは、私の誤りだと思います。それを、約10ヶ月も放置していたのも私が悪いです。 昨日父と話し、結論は2つに1つ、縁がなかったと彼女と別れるか、父の反対を押しきり勝手に結婚を進めるか、この2つしかないと父から言われました。 父はしきりに、お前が悪かったんだ、彼女がかわいそうだと言います。 今ではそれが十分わかっていますし、反省もしています。 でも、私はどうしても彼女と幸せになりたいですし、かといって、父が反対のまま結婚したくありません。 一度言うと頑固な父ですが、何年かかっても、説得したいと思います。 今後、どう切り出せばいいでしょうか？ 補足 彼女を会わせた後の父の電話ですが、私は、彼女の境遇が悪かったのかと思っていました。 当時彼女は、大学を中退して、働いてもいませんでした。しかし、資格取得の学校には通っていました。家も、裕福ではないです。 人一倍学歴や体裁を気にする父なので、そこが気に入らないと思っていました。 ですが、一番怒っているのは、私のここ10ヶ月の言動だと言います。
よく旦那さんをATMとして割り切るというのを見かけますが、実際割り切れるものなのでしょうか？ 割り切るとなった経緯はいろいろあると思いますが、一度は愛して結婚までした旦那さんを割り切るときの心境とはどんなものなのでしょうか？ 私は旦那が信用できず、 相談するとよくATMと思って割り切りなと言われるのですが、 信用はできないけど旦那は大好きです。 だから割り切ることがどうしてもできなくて、 現在割り切っておられる方や 割り切ろうとした方の意見を聞かせてください。
結婚記念日は特別な日でしたか？ プレゼントやお勧めの過ごし方があったら ぜひ教えてください！ あと、相手の方への愛情はどのくらいですか？
先ず、彼女が日本に来て日本で入籍後、モンゴルへ一緒に行き、モンゴルで入籍するつもりです。 彼女、モンゴル国民側の必要書類のなかに、 『外国人登録証明書（日本国行政機関発行）の写し』 『外国人登録原票記載事項証明書（日本国行政機関発行）』 というのがあります。 この上記の書類は、彼女が来日する前にモンゴルにある日本領事館に届けでるものなのでしょうか？
今度、結婚式をするので、招待状を発送しようと思いますが、場所の地図についてお聞きします。 招待状の中に地図も同封した方がいいのでしょうか？式場からA4用紙の地図や交通手段の乗ったチラシをいただいたのですが、そのままコピーして同封した方がいいのか、もしくはB5ぐらいに縮小コピーをして同封したらいいのか、どういう用紙に印刷したらいいのかを悩んでいます。 また、封筒の宛名ですが、もし、パソコンで書くとしたらフォントの書体は何にしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
遠距離恋愛中の彼との結婚に迷っています。 私：２５歳・福岡、彼：２１歳・静岡（共に実家暮らし）で、3年半の付き合いです。 結婚が決まったわけではないのですが、私も彼も子どもが欲しいので、私の年齢を考えると結婚について真剣に考えなくちゃね、という話をしています。 彼は結婚に前向きなのですが、私が経済面で不安があります。 彼は正社員ですが転職したばかり（まだ1年経っていません）、手取り16万＋ボーナス（この前は20万ぐらいだったと聞いています）で、昇給はあまり期待できないようです。残業はほぼありません。 私は営業事務として働いており、手取り17～18万＋ボーナス（約15万）です。しかし、彼と結婚するとなると私が彼の方へ行くことになりますので、今の仕事は辞めることになります。専業主婦になるつもりはなく、静岡で職を探すつもりではいますが、特に資格を持っていない私が転職先を見つけられるだろうか、という不安もあります。（養護教諭の免許は持っているのですが、養護教諭として働いた経験がないまま3年経っていますので、養護教諭になろうとは考えられません。） ちなみに、現在の貯金は彼50万、私160万です。ただ、私の貯金は奨学金の一括返済に充てようと考えていますので、結婚資金にはできません。 彼の人柄は好きです。穏やかで思いやりがあり、私が悩んでいたら自分の時間を削っても相談に乗ってくれます。お酒やたばこ、ギャンブルもしません。浮気もおそらくありません。 上の方で「子どもが欲しい」と書きましたが、私は不妊治療が必要な体かもしれません。 もともと生理不順だったのですが、高校3年の時にほぼ1年間生理が止まり、大学入学後に病院に行ったところ「多嚢胞性卵巣」と言われました。（現在は薬なしでも生理が来るようになったので（周期は長いですが）、通院していません。） このことは彼にも話してあります。彼は「子どもは欲しいけど、どうしても子どもができなくても夫婦二人で仲良く暮らしていくのもありなんじゃない？二人で一緒にやりたいことして生きていくのも楽しいと思うよ。おじいちゃんおばあちゃんになっても手をつないで出かけるような関係が理想だし」と言ってくれました。 正直、私は容姿が良いわけでもないので、彼と別れたら、彼のように私を受け止めてくれる人は現れないんじゃないかという思いがあります。 完璧に理想の結婚相手が現れるはずがないことも頭ではわかっているつもりなのですが、なかなか決心がつきません。 思いつくままに書いたのでわかりにくい部分などもあるかもしれませんが、 自分では考えがまとまらず、皆様から何かアドバイスをいただけないかと思い質問しました。 ここまで長文を読んでいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
母と娘が仲良しであることは良いことだと思いますが、娘が結婚することになり挙式の打合せ・新居への引越しと家具選びまで母が同行するのは親離れ・子離れができていないのでしょうか？ その場合、どうすれば親離れ・子離れを断つことができると思いますか？
質問させて頂きます。 外国人（仮にA国人）と結婚して、仮にB国で仕事をしている日本人・私（日本の戸籍に婚姻事実が記載されている）が、B国での妻の滞在ビザをB国現地で申請するにあたり、婚姻の証明が必要になります。そういった場合、大使館から発行してもらえる婚姻証明書が妻の婚姻証明に使用できるのでしょうか？ 大使館発行の婚姻証明書が（戸籍を持っている）私が妻と婚姻していることを証明するだけのものなのか、妻が私と婚姻しているとして、妻の婚姻証明としても使用ができるのか、わかる方、経験がある方がおりましたら、教えてくださると助かります。 また、戸籍に載っている妻の名前が、結婚後変更されていて、パスポートに違う名前が記載されている場合は、申述書等で、大使館発行の婚姻証明書にパスポート記載の名前を書いてもらうことも可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
お互い性格の不一致で、子の中学入学と同時に勝手に家を出て、別居5年。夫からは戻ってきてほしいと言われていたが、電話&メールにて「離婚してほしい」とことごとく返信していました。 当方、産後直後から子供の世話を夫と夫の母親に任せ、夫からの出資で某専門学校を子持ちながら卒業&国家資格取得、専門職につきバリバリ稼いでいます。稼ぎは家にいれていませんでした。別居のためです。 別居してからは毎月夫から婚姻費用、養育費あわせて10万受け取っています。夫として当然の義務だと思うのでそれは問題ないと思われ。 私が疲れた時や、遊びに行く時は夫に子供を預け、養育費以外にも子供に必要な物がある時は「パパと一緒にいる時におねだりしなさい」と教え、急にアポなしで子供を押し付ける事が多々あったが、夫も子供と会えるからそれで満足であったと思われ。 しかし、１年ほど前から夫から「離婚してくれ子供の養育費は大学卒業まで続ける」と急に離婚を迫られて寝耳に水です。 ずっと戻って欲しいと言っていたのにどういう事か？！まさか、愛人でもできたのか？ 仮に不倫の証拠を掴んだ場合、慰謝料はどれくらいとれるか？ 家は夫が全てローンを払っている途中だが、ローンは夫がそのままで家の権利を私のものに出来るか？ 夫を追い出し、(その家に出戻るつもりはないので売却する予定) 離婚成立後も、養育費以外に、夫から婚姻費用を続させる事は可能か？ 年金を貰うことは可能？(ちなみに、夫の扶養に入っていたのは数年で専門職についてからはずっと自分で厚生年金をきちんと納めています。)
最近、妻がうるさくて、しつこいです。嫌なことあるたびに以下の事を持ち出してきます。 昨年11月に結婚しました。妻は群馬県出身、私は埼玉県出身です。現在、埼玉県に新居を構えて住んでいます。 具体的な内容といえば、 ・体調が悪い時に心配してくれない。 妻が体調悪い時に、私が判断を間違えたのがきっかけです。 そして、自分の親は心配してくれるだ、誰誰は心配してくれるだのと、親や他の男と比べてきます。 ついに私もスイッチが入ってしまい、「よく人と比べてくるね。」と言い返してしまいました。 その後、「普通そういう人を見習うものでしょ。」といって、妻はふてくされています。 ついには、群馬の人は優しい、埼玉の人は、冷たいと言っています。 その時の私の判断も間違っていましたが、そもそも大人になった以上、体調なんて自分で管理するもので、人に心配くれないだとか言って、人に依存すること自体が間違っていると思います。 因みに、私の先輩に「体調悪い」なんて言ったら、「あっ？お前の体調管理が悪いからだろ！」とはねのけられます。妻にも一度言ってみたいですけど、旦那から言われたら気分悪いでしょうか？ 妻も自分の親と比べるんだったら、私も自分の親と比べてやろうかと思っています。「うちの親は人と比べるようなことはしない。」とか言ってみたいです。これも旦那から言われたらどう思いますか？ ・先日、うちの両親と父親の親戚との食事会ががあり、その場で叔母が「朝食食べてるの？」と聞いたことが気に食わなかった。話題が私のことばかりだった。そのためか、親戚の子供が一人おり、つまらなそうにしていたのが可哀相だったと言っていました。 妻が朝食を作ってないと思われてるんじゃないかと思ったのですが、そもそも、「朝食食べてるの？」なんて雑談の一部です。どこの家庭だってこれくらいの会話はすると思います。一々過剰に反応し過ぎだと思います。 また、話題が私中心だったもの結婚して初めての会食だったからではないかと思っています。 前から、些細なことに敏感に反応するので、正直疲れます。 ・ハネムーンに行く際に、空港で私と私の友人にバカにされた。 この件については、以下を参照願います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8843021.html 確かに、友達は気になったことを細かく聞いてくる性格ですが、友人と妻が海外に行くことが初めてだということについて雑談していただけです。それをバカにしたと受け取っているのです。 結婚してから、本当にこの妻の言動がストレスです。何回も同じことを言ってきます。 もう少し受け流せるような性格になれないものなのでしょうか？こんな面倒くさい性格の人初めてで手に負えません。 出来れば、どっちが正しくて、どっちが間違っているか、白黒つけたいと思いますので、客観的な意見もお願いします。 また、最近ですが、彼女に気になる発言があり、「私の親はこだわりが強いから結婚相手も親が気に入った人じゃないとダメなんだ。私の周りは、20代前半で結婚してたけど、私は親のこだわりが強いから結婚が遅くなった。」と言っています。 余談ですが、私の母方の従姉の元旦那にはもっとひどい人がいました。当時1歳の子供がいましたが、家族の事全く考えず、休日も自分の都合ばかりを優先していたそうです。ある日、従姉と家族サービスをめぐって喧嘩になり、ふてくされて実家に帰ってしまい、そのまま離婚の運びとなったそうです。因みにその元旦那とその親共に未だに自分の非を認めておらず、従姉が悪いと思っているそうです。 自分で言うのもなんですが、その元旦那よりは妻のことを考えていると思います。
結婚式の友人代表スピーチを頼まれました。 どなた様か添削お願いします。 新婦側で、2人には既にベビーが誕生しています。 新郎新婦様並びにご両親様どうぞお席にお座りください。 ●●さん、◯さん、本日はおめでとうございます。ご両家の皆様にも心からお祝い申し上げます。 私は◯さんの高校の友人の＊＊と申します。 今日は◯さんに手紙を書いてきましたので、この場をお借りして読ませて頂きます。また、ここからはいつも通り◯ちゃんと呼ばせていただくことをお許しください。 ◯ちゃん、本当におめでとう！ やっとこの日を迎えられたね！ ◯ちゃんとは高校2〜3年生が同じクラスで席が近かったことから仲良くなりました。 ◯ちゃんは悩み事や不安な気持ちがあるといつも私に相談してくれました。 そして、高校3年生の時ひょんなことからお会いしたお母様からも凄く勇気付けられた思い出があります。 高校卒業した初めての夏、私は二輪の免許を持っていましたので、◯ちゃんを後ろに乗せて思い切って2人で◆◆プールに行ったね！ あの時は夏を満喫できて本当に楽しかったね！ バイクの後ろに乗せたのは後にも先にも◯ちゃんだけです。そのくらい私にとってとても大事な友達です。 前向きで明るくてしっかり者、だけど抜けてる所があり突然トンチンカンな事を言い出し、周りを笑わせてくれるお茶目な可愛い子です！ ただ一つだけ心配なのは、24時間休みなく 妻に、子育てに、仕事に、家事に、頑張っている◯ちゃんを●●さんどうか全力でサポートしてあげてください。 ●●さん、◯ちゃん、◎◎君はこれからいろんな壁を家族で乗り越えて行くと思いますが、この場にいらっしゃるご親族の皆様や私たち友人をいつでも頼って下さい。 私は遠くに住んでいて駆けつけるのは難しいですが、電話ならいつでも大丈夫です！！ ◯ちゃんから●●さんの話を聞き、お会いした数年前、とてもしっかりした頼り甲斐のある人で安心しました。 ●●さんの隣で幸せそうに笑っている◯ちゃんの顔を見られて、私も本当に幸せです。これからも◎◎君と3人でより一層幸せになって下さい！ お二人と◎◎君の幸せを心からお祈り申し上げ、ご挨拶とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。末長くお幸せに。
長文で失礼します。 今、オーストラリアでワーキングホリデーで滞在しています。 私のビザがもうすぐ切れてしまうのでパートナービザを申請しようと考えています。（彼はオーストラリアとニュージーランドの二重国籍で２年以上のお付き合いです） 今年に入ってパートナービザの申請料金が大幅に値上げになってしまったため、何が一番よい方法かをかんがえています。 １、結婚する ２、オーストラリアでパートナービザを取る ３、ニュージーランドでパートナービザを取る １、結婚とパートナービザでは何か違いはあるんでしょうか？２年後には子供も欲しいとは考えていますが、このビザの違いで影響してくることはあるでしょうか？ ２、パートナービザを取られた方はなぜ結婚ではなくパートナーという形にされたんですか？ ３、ニュージーランドとオーストラリアでは提携があるらしいですがもしニュージーランドでパートナービザを取得してその後彼といっしょにオーストラリアに移住することは可能でしょうか？それともまた新しくオーストラリアでパートナービザを取得することになるんでしょうか？ どなたか詳しい方や、経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
友人が結婚・出産のために仲間でお祝いを出そうという話になりました。 結婚式ではなく、親しい仲間で食事という話になりましたが、このような場合 いくらくらいがお祝いの相場でしょうか？
いつもお世話になっております。 諸事情にて、離婚をすることとなりましたが、 子供とも離れ、３年が過ぎました。 定期的に子供には会えているのですが、自分の人生に前向きに生きる事ができずにいます。 感情移入できる、できればネガティブな気持ちで終わらない小説などを知りませんか？ 自分の行いの責任の大きさは、自分なりに解釈できているかなとは思えます。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今月結婚する予定の、20歳の女です。 どこを調べてもいまいちわからなかったので、質問させていただきます。 婚姻届を出す時、本籍地以外の役所の場合は戸籍謄本が必要..とありますが、それがいまいちわかっていません。 【本籍地】 彼→仙台市泉区 私→仙台市太白区 【提出する役所・現住所】 仙台市宮城野区 と、なっています。 引越しの予定はないので転出届は出しません。 婚姻届を出すのは休日になります。 この場合は、仙台市だけではなく区も同じでなければ戸籍謄本が必要になるのでしょうか？ また戸籍謄本は、宮城野区役所ではなく太白区役所と泉区役所にそれぞれ取りにいかないと貰えないのでしょうか？ 貰いに行く場合、本人以外（家族）にお願いしても大丈夫ですか？ 無知なうえ、質問ばかりですみません..。 よろしくお願い致します。
赤い糸ってありますか？ やはり結婚するとなればこの人だってなるものなのでしょうか。
初めて質問させていただきます。 私たちは30代の恋人です。付き合って3年になります。私は結婚したいと思っています。しかし、彼の両親は私たちの結婚に大反対です。理由は私に学がないからです。彼は医者。私は看護師をしています。彼の両親は嫁が看護師ではダメだそうです。孫も医者にしたいから私ではダメだそうです。もう、笑うしかありません。 彼に両親を説得するように言っても 今は無視しよう！ なんて言っていて頼りないんです。 もともと両親と彼は仲が悪くて頻繁に会っている仲ではありません。 両親はお話にならない堅物だし、彼は情けないし。1人でモヤモヤしてるのが悲しく、馬鹿らしくなってきました。でも彼の事は好きです。いつか理解してもらえる日が来るのではないかとどこかで期待しています。 私は何をどうがんばれば理解してもらえるのでしょうか？ 彼にもう少しこの問題に対して正面から向き合って欲しいです。どうしたらいいかわかりません。 長文最後まで読んでいただきありがとうございました。 もしよかったらお返事お願いします。
質問させて頂きます。 外国人の妻と先月、妻の国で結婚しました。 3か月以内に日本の市役所に婚姻届を出さないといけませんが、 妻の国籍を証明することになるパスポートに不備があり、 現在新しいパスポートを作成している最中です。 その際に、妻がパスポート上の姓をSmith Yamada（妻の国ではハイフンで繋げない） のように変更することにしました。 妻が新しいパスポート取得後に、 日本の役所に婚姻届けを出す際、 「夫になる人」の欄に、（氏）山田 （名）太郎 「妻になる人」の欄に、（氏）スミス山田　（名）ジュリア と書くことになるのでしょうか、それとも（氏）スミス ヤマダと書くのでしょうか？ 私の懸念は、日本の役所に婚姻届提出前（またはその際）に妻が日本の姓を含んだ複合姓を使っているのは問題なのかということです。 実際に似たような経験がある方、こういった状況をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。 よろしくお願い致します。 たび
将来、お婿さんをもらうつもりの方。 お婿さんをらもらって結婚された方いませんか？ 私の家はいわゆる田舎で、わたしは二人姉妹の長女のため、将来はお婿さんをもらうようにと育てられました。 でも、適齢期になった今、なかなかお婿さんをもらうのは難しいなぁと感じています。 学生の頃から長男以外の方と付き合うようにしたり（でも、好きになるのは長男が多かったり） 長男以外の方と付き合っていたけど、婿は難しいということで泣く泣く別れたり。 同じような境遇の方、いないでしょうか？ 自分はこのようにして結婚した。とか 婿は諦めてお嫁に行ったとか、色々な体験談が知りたいです。
３１歳女性です。 正社員として３年間以上勤務しています。 ２０１５年１２月に入籍を考えています。 今は実家に住んでいるのですが、入籍後、他の市に転居を予定しています。 私の会社の方で、新住所や夫の名前を知られたくない人がいるため、 入籍と退職のタイミングを検討しているところです。 【質問１】 一番望んでいるタイミングは 入籍…１１月２２日 退職…　３月３１日 なのですが、これだと会社に伝えずにすむ方法はありませんよね？ 住民票を移すのは退職後でも良いのですが、その他税金等の関係で姓が変わっていると困るのかなと漠然と思っています。 その知られたくない人、というのが総務の給与関係の仕事をしているので、 保険・共済の関係の手続きや、通勤方法の変更の手続きなどの書類は、 まさにその人に提出することになり、どうしても知られてしまいます。 そこで少しずらして、 入籍…１２月２７日 退職…１２月３１日（実際の出勤日は１２月２８日まで） とするのが第二希望なのですが、 【質問２】 このスケジュールなら会社に入籍を伝えずとも退職することができるでしょうか？ 絶対バレる！という場面が出てくるようでしたら教えていただきたいです。 （もしよければ退職前に入籍するデメリットも教えてください。） 絶対バレてしまうようでしたら、諦めて、退職後の何でもない日に入籍しようと思います。 源泉徴収票（２０１５年分）を発行するのもその人の仕事ですが、 １月に送付していただく際は実家の住所あてに送ってもらって全然かまいません。 １２月分のお給料についても、振り込まれるまで旧姓の口座を残しておくので問題ないかと思います。 ２０１５年の住民税の支払いを会社にしてもらおうと思うと、 １２月２４日の入籍と同時に他の市に住民票を移してしまうと引越し先がバレてしまうのでしょうか。 もしそうだとすると、自分で納める手続きをするか、 可能であれば住民票の移動だけを１月２日以降にしようと思います。 社会保険、雇用保険に加入していますが、こういった保険の手続きなどで、 何か困ったことは起きるでしょうか？ 退職後は夫の扶養に入るか、別のところで働き口を探すか、まだ決めていません。 もしわかる方がいらっしゃったら以下の質問にも回答していただけると助かります。 【質問３】 もし新しい会社で働くとなった場合、 ２０１５年１２月のお給料が２０１６年１月に振り込まれることになるので、 源泉徴収票（２０１６年分）を提出する必要があると思うのですが、 旧姓で発行されたものしか手元にない状態になっているはずです。 これはやはり新姓のものを発行してもらう必要があるのでしょうか？ 戸籍謄本などの名前が変わったことを証明できる書類があればたいていの会社では大丈夫ですか？ 【質問４】 また、転職活動をするにあたって、 転居を伴う結婚という理由で失業者保険を受給することはできるでしょうか？ 新居から現職場に通おうと思うと、片道でおよそ２時間かかってしまいます。 現職場に退職理由を「結婚のため」と報告していないと受給できないのでしょうか？ 【質問５】 夫の扶養に入るのであれば、手続きをするのは夫の会社の事務の方になるという認識なのですが、 私の現職場の方に知れる可能性はありますか？ １２月退職なら、２０１６年の給与収入は１月に入る２０万円程度だけですし、 退職金も８０万円に満たないと予想されますので金額的には問題ないかと思っています。 長々とすみません。 会社の担当に聞くべき事項なのですが、その担当の方に知られたくないので こちらで質問させていただきます。
回答よろしくお願いします。 わたしは半年前に 結婚しました。 式は挙げません。 夫の転勤で 他県にすんでおり 時間に余裕が出来たため 1度実家に帰ります。 （わたし1人でですが…） そのとき母方の親戚と集まり 結婚の報告を直接しようと 思ってます。 （結婚した報告はしてありますが 顔を見てしたほうがいいと思ったので） 昔ながらの考えをしてて 厳しい親戚なのですが 報告する際に なにかしたほうがいいこととか ありますか？ 礼儀とか作法が わからないで よろしくお願いします。 あとご祝儀の 貰う際にもなにかあるなら おしえてください。 たぶんくれると思うので しっかりしたいです。 無知な質問で すみませんが よろしくお願いします。
こんにちは。 東京住みの者です。 彼女と結婚をしたいのですが、 彼女から掲示された条件があります。 下記に記載します。 1、東京からかなり離れた田舎に住む（電車は1時間に一本しかない） 2、彼女の会社を継ぐ（言葉悪いが将来性が見えない） 3、養子になる（自分の家族と交渉中） 4、相手の親や祖父祖母と同居 5、この田舎に友達はいない 6、レジャーが海か湖のスポーツしかない。 7、今の会社よりかなり給料が安くなる。 不安はありますが、彼女を愛してます。ただ、私の親は反対しています。 皆さんでしたらどうでしょうか。 参考にさせてください。
私は義母とは知り合ってもう10年たちますが、未だに苦手で、会うのがしんどいです。 拒否反応というか、体が震えたり動悸がしたりするくらいです。 なかには仲良しな関係を築いていらっしゃるかたもいると思いますが、その秘訣はなんですか？
みなさんの結婚のきっかけは何ですか？ またなぜその人と結婚したいと思ったのですか？ よかったらおしえてください！
親友（日本人）がウズベキスタンの女性と交際をしていますが、国際結婚をして日本で暮らすことを夢見ています。 ここでお聞きします。 どのような条件をクリアしないと日本で暮らすことは出来ないのでしょうか？
婚活中の三十代男です。真剣な出会いを探しているのですが、某お見合いサイトで知り合った女性の方が実は妊娠できない身体であることがわかりました。 私としては子供が欲しいので、お断りするかどうか考えているのですが、その人がタイプというか魅力を感じているということもあり、本当に悩んでいます。 まだ会ってもないので、何にも知らない状態なので、もしかすると会ってみてまた気が変わるかもしれないのですが、今のところは好きになれるかもしれないと思っています。 でも子供のことがどうしてもネックになっており、会うことを前提にメッセージ交換することがためらわれます。 そこで質問です。結婚後の生活として子供がいなければ９０%ぐらいの楽しみが消えてしまうと思いますが、子供ができなくても結婚生活を楽しむ方法はあるのでしょうか？その場合どういった楽しみ方があるのか教えてください。お願いします。
30代前半で現在派遣社員をしています。夫はサラリーマン。結婚5年目。子供はいません。学生時代からの付き合いです。 今とにかく何もかもが不安でどうしたらいいかわからなくていっぱいいっぱいです。 私は大学卒業からずっとバリバリがむしゃらに働いてきました。手に職も付けました。 社会にもまれて強くなった、たくましくなったという自負があります。 結婚してからも仕事は辞めなかったのですが、家事との両立が難しく、それでも家事もやらなければ！（夫は決してやれとは言いません。やらなくてもいいといいます。けどやってはくれませんが。。。）というストレスでかなりつらくなり、昨年から時間的に余裕のある派遣にシフトチェンジしました。収入は激減。手取りで10万近く減りました。 （派遣の前私は毎日21時～24時頃にしか家に帰れないが夫は20時には家にいました。） 一方夫は学生時代から、やりたいことがあるといって就職活動はせず、3年半ほどフリーターをしていました。その後フリーターとして働いていた会社で欠員がでて、そのまま正社員になりました。結局学生時代のやりたいことはやってないのですが、やっとまともに働けるようになった！ととてもうれしかったのを覚えています。その会社で5年ほど正社員だったのですが、入社時から全くお給料は増えず、30歳になっても手取り20万程で、日々不安が募っていましたが、私も働いているし、お給料がもらえて働くところがあるだけでもこのご時世ありがたいことだと思い、不安を隠し隠し来ました。しかし、その会社でお給料の振り込みが遅れるという事が発生し、2回遅れた段階で転職してほしいとお願いしました。夫もそのように考えていたので、転職活動を始めありがたいことに転職が決まりました。 夫のやりたいことに近いようで、今までになく真剣に働いているようで（私からしたらあり得ませんがこれまで努力とかしたことがない、と自分で言っています。）、少し遅くなったけど、これから社会にもまれてたくましくなってほしいと思いました。 が、制作系の会社のため、手取りが15万円程しかありません。休みは月8日ありますが、それ以外は拘束時間がとても長いです。夫はしんどい、しんどいといいます。 そんな夫を見て、これまでしんどい思いをしてきていないのだから、ここらでちょっとしんどい思いをしておかないと、これからしようと思ってもできないじゃない！と思ってしまったりします。頑張っていることは重々承知しているのですが、自分自身の経験と重ね合わせ、そのくらいで根をあげるなよ、とか考え方が甘いとか思ってしまい、夫のことを心から頼りにできていない自分がいます。 夫のことは大好きで、普段はとても仲良しなのですが、自分と夫の収入減とこれまでお互い貯金をしてこなかったこともあり、最近生活も困窮してきて、私がガミガミ言ってしまい喧嘩が絶えません。夫のために頑張って働いたり、節約したりすることがいやなわけではありません。できればもっと稼いでほしいですが、お給料が安い事を責めたてる気はありません。ただ、夫が生活費（11万）を入れてくれたあと、残ったお金がなくなると、金なくなった1000円貸してとかすぐ言ってくることに相当イライラ来てしまいます。給料が安いのだから、ないなりの生活をしなければならないしお互い頑張ろうといいたいのですが、夫からするとガミガミせ責めたてられてうるさい、しんどいと思っているようです。 夫のことを立てて、楽しく仲良く生活したいだけなのですが、うまくいきません。 それに子供もほしいのにこんなにお金がない状態で子供を育てられる自信もありません。しかし、もう30歳も越えているし早く産まないと！という焦りもあります。 夫のことも楽にしてあげたいのに、うるさく言ってしまってばかりでうまくいきません。 うるさくてしんどい、と言われると私だってしんどいし、こんな事言いたくないし、と泣きたくなります。 こんなことばかり考えていると、何もかもやる気がなくなってきてしまします。ソファから動きたくなくなります。私一人ならたまごかけごはんでいいや、って思いますが、夫のことを考えるとそういうわけにはいかないので、何か作らなければならないのにまったくやる気が起こりません。でも外食するお金もないので、本当に苦痛だと思いながらごはんを作ります。やらなくてもいいよ、と夫は言いますが、かといってごはんを作ってくれるわけでもなく、なんか出前頼む？と言ってきます。お金ないのに。 やれ、と言われない分優しいのだと思うし、作ったご飯はおいしいといって食べてくれます。 そういうところは本当に幸せなのだと思うのですが、ここ最近人生に行き詰ってしまった感がぬぐえずどうすればよいかわかりません。 何でもよいのでアドバイスというか、何か言葉をかけてください。 お願いします。
先日、入籍しました。結婚式は未定です。職場の同僚５人から結婚祝いの品を頂きました。金額的には１万円ぐらいです。お返しをしようと思うのですが、一人一人に贈るか、小分けのできる何か１つを贈るかで悩んでいます。皆さんの体験談をお聞かせいただければ幸いです。
年齢がある程度離れている男女の結婚に、その親御さんが反対したりする話を聞きますが、それはなぜですか？ また、男性が年上の場合と、女性が年上の場合では、意見が変わったりするのでしょうか？
佐藤江梨子（33歳）さんが結婚されたそうですが相手は12歳年上の45歳の男性。 最近、歳の差婚をよくニュースで目にしますが、あなたはどう思いますか？ まぁ私も6歳差なんですけどね。10歳以上の差だと共通の話題とか、価値観とかなかなか合わない 気がしてなりません。実は私達も、共通の趣味はありません。性格＆相性だけで結婚した感じです。
読んで下さりありがとうございます。 ３月末日に結婚式をあげることとなり、 入籍は彼と相談した結果、 １ヶ月前の２月末に決まり、それぞれの両親に 顔合わせの際、証人のサインもお願いしました。 パート社員ですが、人事的に式の直前まで勤務しなきゃいけないので、入籍は式の１ヶ月前にと決めて、お互い休みを取りました （どちらも平日休みなので）。 こちら東京都町田市、嫁ぎ先は埼玉県川口市です。 銀行などの変更手続きが大変なため、 婚姻届と転入届を同時にしようと思います。 彼のお母様に協力してもらい、川口市はすぐに 住民票が発行できると確認済みです。 …私が健康だったら何も問題なかったのですが、 精神科に長年通院しており、 今の病院に通うのは片道２時間かかるとのことで、 転院することになりました。 当初の予定としては、まだ旧姓の名前の国民健康保険証で診察してから入籍…と考えてましたが、 １ヶ月以上前に予約の電話をしたら、運悪く、 指定した日にちは（パニックになったので理由はうろ覚えですが）臨時休診日だと。 仕方なく、翌週に予約を取ったのですが、それが婚姻届を出す翌日なのです。 一時期、隣の神奈川県相模原市にてひとり暮らししたことがあり、 （つまり県をまたいだ転居は経験済み） 国民健康保険証はすぐに発行してもらった記憶があるのですが、 検索しても手続きを忘れてた～みたいなものしかなくて、質問した次第です。 後々、彼の会社の健康保険に入る予定ですが、少し時間がかかるので、 一時期国保なのは仕方がないとは思ってましたが…。 今まで（社保から国保とか）はすぐ発行してもらった記憶があるのですが、 入籍しかも県をまたいでというのが初めての経験で…。 入籍を一週間前後にしてもらうことも考えましたが、 一週間前は彼が記念日にこだわる人なのと（あと深刻に考えてない感じ）、 一週間後は彼とどうしても休みが合わない上に、お母様が仏滅に過敏に反応する方なので…。 仮でも構わないので、保険証は入籍・転入とともに発行できるものですか？ 転院先の病院には、自立支援の変更も先に済ませておいて構わないですよとも言われてるので、 余計混乱しています…。 今は国保です。 どなたか助けて下さい。
最近、妻がうるさくて、しつこいです。嫌なことあるたびに以下の事を持ち出してきます。 昨年11月に結婚しました。妻は群馬県出身、私は埼玉県出身です。現在、埼玉県に新居を構えて住んでいます。 具体的な内容といえば、 ・体調が悪い時に心配してくれない。 そして、親は心配してくれるだ、誰誰は心配してくれるだと、親や他の男と比べてくる始末です。 ついに私もスイッチが入ってしまい、「よく人と比べてくるね。」と言い返してしまいました。 その後、「普通そういう人を見習うものでしょ。」といって、妻はふてくされています。 ついには、群馬の人は優しい、埼玉の人は、冷たいと言っています。 その時の私の判断も間違っていましたが、そもそも大人になった以上、体調なんて自分で管理するもので、人に心配くれないだなんだかんだ言って、人に依存すること自体が間違っていると思います。 因みに、私の先輩に「体調悪い」なんて言ったら、「あっ？お前の体調管理が悪いからだろ。」とはねのけられます。妻にも一度言ってみたいですけど、旦那から言われたら気分悪いでしょうか？ 妻も自分の親と比べるんだったら、私も自分の親と比べてやろうかと思っています。「うちの親は人と比べるようなことはしない。」とか言ってみたいです。これも旦那から言われたらどう思いますか？ ・先日、うちの両親と父親の親戚との食事会ががあり、その場で叔母が「朝食食べてるの？」と聞いたことが気に食わなかった。話題が私のことばかりだった。そのためか、親戚の子供が一人おり、つまらなそうにしていたのが可哀相だったと言っていました。 妻が朝食を作ってないと思われてるんじゃないかと思ったのですが、そもそも、「朝食食べてるの？」なんて雑談の一部です。どこの家庭だってこれくらいの会話はすると思います。一々過剰に反応し過ぎだと思います。 また、話題が私中心だったもの結婚して初めての会食だったからではないかと思っています。 前から、些細なことに敏感に反応するので、正直疲れます。 ・ハネムーンに行く際に、空港で私と私の友人にバカにされた。 この件については、以下を参照願います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8843021.html 因みに、この時も友人と雑談していただけですが、それをバカにされたと受け取っているだけです。 結婚してから、本当にこの妻の言動でストレスです。もう少し受け流せるような性格になれないものなのでしょうか？こんな面倒くさい性格の人初めてで手に負えません。 余談ですが、私の母方の従姉の元旦那にはもっとひどい人がいました。当時1歳の子供がいましたが、家族の事全く考えず、休日も自分の都合ばかりを優先していたそうです。ある日、従姉と家族サービスをめぐって喧嘩になり、ふてくされて実家に帰ってしまい、そのまま離婚の運びとなったそうです。因みにその元旦那とその親共に未だに自分の非を認めておらず、従姉が悪いと思っているそうです。 自分で言うのもなんですが、その元旦那よりは妻のことを考えていると思います。
初めまして。現在知り合って一ヶ月弱の男性がいます。毎日自然と連絡をしており、これまでの苦しかったりドキドキする恋愛ではなく、穏やかな気持ちに包まれています。 またお付き合いもまだなのですが、将来の話もよくするせいか、もしかするとこの人と一生いるのかも…とさえ考えてしまいます。 聞けば聞くほど共通点もおおく、話が止まることはありません。 皆様のなかには同じように、運命を感じたことはあるのでしょうか？
妻の不倫相手から慰謝料を請求する予定です。 相手は交際の事実を認めていますが、結婚していることはしらないといっています。 交際期間は6年ですのでそれはないかと思うのですが・・・・。
離婚が成立し、必要な物も揃えました。 裁判所に直接行くと、即日で処理してもらえますか？ 郵送での受け付けも行っているようですが、 日数がかかるので悩んでいます。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか。
大体いくらくらいかかっていますか？ 補足として、3万は多いでしょうか。
結婚されている夫婦の方、毎日チューしていますか？
結婚相談所への登録を考えてます 前に友達が成婚したところで 活動しましたが、結果が出ず、 相談員の方にも誠意が見られない 酷い出来事もありました>_< 高いですがブライダルネット ラウンジメンバーが気になってます 実際に利用されてる方いらっしゃったら どんな感じなのか教えていただければ 幸いです また他にも色んな相談所の事でもありがたいです よろしくお願いします。
結婚を考えているものです。 私は女性です。 両家で姓のことでもめています。 私の両親はいろんな理由から、彼に姓を変えて欲しいと頼みました。 それが結婚の条件。 でも、彼は両親の反対があり、両親のことを思うと押し切ってはできないとのことです。 私も彼の立場になったら、両親と彼への気持ち、どちらかとるなんてできません。だから、彼の両親への気持ちも分かるから強く言えません。 事実婚は婚姻届を出してある夫婦とほとんど変わらず、同棲とは別です。 なので、そちらを両家の意見をとってしたいのですが…。 私の親は、 本気で彼女を愛していたら、姓を変えれるといいます。 みなさんはどう感じますか？ 愛情ないのでしょうか？ 無理やり親の意見を押し切っても、彼はそれを後悔して、私たちをしあわせにできないのではと思ってしまいます。 両家の意見を押し切る＝愛情が強＝、根性がある とは、私には思えないのです。 私の意見はおかしいですか？
いとこの結婚式があるのですが、どんな髪型で行けば良いと思いますか？ 大学1年の女子、セミロングです。
結婚して間もないです。 一回り年上の彼です。 彼とわたしの仲の良い友達の話になり、 A子ちゃんはいい子だね もしわたしと出会ってなかったら付き合ってたよ と言われました。 わたしはもともと自分に自信がなく、 何度も もっとわたしよりいい子はたくさんいるし そういう子のほうが いいんじゃないかと 思ったこともありました。 深い意味は特にないのでしょうが なぜそんなこと言うんだろうと かなしくなり泣いてしまいました。 彼は、A子ちゃんのこと すきなわけじゃないよ といいますが、 どういった気持ちでそんなこと言ったのか 気になります。 ご回答お待ちしております。
新婚夫婦で、結婚式もこれからです。 お互い東京で働いている時に出会い、私（女）の実家の県で店を出し夫婦共々働いております。 休みは月に4回ほど平日に1人ずつ休んだりしています。旦那はこちらに知り合いはもちろんいないため、休みの日は1日家で過ごすことが多かったようです。 付き合う前に話した時に20代の頃に浮気経験があるしされたと言う話を聞いていたので、付き合い結婚するにあたり凄く不安でした。 そして、携帯を見る女は信用出来ない！と強く断言していました。 そして、付き合った当初からセックスは私から流れを作りすることが多く、本人いわくあまり性欲はないほうだと言っていたため浮気の心配は少しずつなくなっていきました。結婚する前に一応、携帯もたまにチェックしましたが特に浮気する様子はなく安心していました。 しかし、結婚、引っ越し私の実家の県に来てから少しセックスレス気味になりました。私から誘っても断られそれから、誘うことすら怖く旦那が求めるまで待ちました。そうしたら、1ヶ月以上ない時があり、さすがに本人に言ってみましたがしたくなる時はちゃんとしたくなるから！と言われました。 今まで付き合った彼氏は性欲の強い方が多かったため毎日することがあたり前だったので1ヶ月以上セックスがない生活が辛いです。 そして、旦那が携帯を見られることが嫌なのは分かっているのですが、旦那が本当に性欲がないのか不安になりすぎてしまい、携帯をチェックするようになりました。旦那の携帯には出会い系サイトのアプリがたくさん入ったフォルダがありました。どれも、無料のアプリで調べると出会いというよりか知らない女の子と無料テレビ電話をしたり、連絡を取り合ったりするサイトみたいでした。 しかし、そこで出会った子たちと個人LINEをしていて、それもどの子も近辺に住んでいる子で旦那が会いたいとせがんでいます。 旦那のそんな姿を想像するととても悲しくてショックでたまりませんでした。 旦那は毎日、私に感謝や愛の言葉を言ってくれるし愛されてる実感はあるのですが、旦那の1人の休みの時にしていることを思い出すたび辛いです。 携帯を見られことが信用を失う行為なので、携帯を見なかったことにして毎日を笑顔を乗り切っていますが、凄く辛いです。 旦那が出会い系の子と会うのも時間の問題だと思うし、早いうちに携帯を見たことを打ち明け謝った方がいいのか？それとも、旦那を信用し出会い系で会ったとしてもちょっと遊ぶ程度で終わりストレス発散程度で終わることを願い何も言わないでいる方がいいのか？ 凄く悩んでいます。。。 辛いです。
一般的に婚約と言うのは婚約指輪の受け取り、結納交わし、親への挨拶を済ませた形を言うのでしょうか？ ちなみに彼に婚約指輪を用意されていますが未だ受け取っていません。(プロポーズも断っています)これは婚約破棄と言えるのでしょうか？ 婚約について曖昧な知識なので書かせていただきました。皆さま教えて下さい。 よろしくお願い致します。
昨年秋に入籍し、年末に会社の有志の方々から 結婚祝いをいただきました。 式は今年6月に挙げます。 そろそろお返しをした方が良いのでは、 と考えておりますが、 時期について調べてみたところ、 式を挙げる場合は、挙式後1ヶ月以内に… と書いてあるところが多いです。 私の場合、式まで半年と時間が空いているため、 このケースに当てはまらないのでしょうか？ 御礼状を送る、と 書いてあるページもありましたが、 私の職場では、勤務先がばらばらで、 なかなか全員が集まる機会がありません。 そして、皆さんの住所なども知らないので、 郵便で送ることもできません。 そのため、私の場合は、 以下のどちらかではないかと考えておりますが、 いかがなものでしょうか。 (1)近いうちに内祝いをお返しする (2)メールで失礼しますと一文を添えて御礼状の代わりとする こういった事にお詳しい方、 同じ境遇の方、 私と同様な状況の方から内祝いを頂いた方、 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
結婚して3年目なのですが、うちはまだ新婚か否か、妻とちょっとした論争になりました。 妻は5年目までは新婚だというのですが、私の感覚では2年目までです。 みなさんの感覚を教えてください。
先日、妻より一方的な別居、もぬけの殻のような状態でした。 数日後妻側代理人弁護士より、本人の意思は固い、離婚協議が不成立な場合離婚調停に移ること、婚姻費用は離婚成立まで支払うこと、直接本人とやりとりしないことが記載されており、こちらも早速弁護士を付けました。 今現在は弁護士通しのやりとりで双方が私の復縁の意思に配慮してくれ、妻側は離婚の意思は固いが私の手紙を読んでから方針を決めたいとの回答がきました。 妻は普段は私より口が達者で夫婦喧嘩で取っ組み合いになった際もやり返してくるほどの強い女性であったため、私が暴力を振るうことには夫婦喧嘩だし少々は問題ないものだと思ってしまっていました。 妻に手を上げてしまったことは何度もあります。 その度に妻を傷つけてしまっていたことが今更気づきました。 それと、妻には生活費を入れないと私が喧嘩の延長上で言ってしまったことも別居の原因と聞いています。 妻がどうしてるのか子供達はどうしてるのかも分かりません。 私は日々妻の気持ちに近づくためにDV被害者に関する書籍を読み、セミナーに参加し、集中内観に参加も決めている状態です。 私がやってしまったことは許されるものではなく、私自身本気で自己を見つめなおし改革したいと思っています。 このような状態でも妻を愛し、子供達を愛し復縁を望んでいます。 同じような経験をされ、復縁経験者の方、お話を聞かせていただきたく思います。 よろしくお願いします。
こんにちは、20代女性既婚していて現在妊娠中です。 夫とは1年半ほどお付き合いして、妊娠発覚し籍を入れました。 私は夫の家族にお付き合いしていた頃から挨拶に行ったりお泊まりさせてもらったりしていました。 ですが付き合っていた頃から、夫を私の実家に誘っても、仕事が…今日は他の人と遊ぶからなどと言って妊娠発覚まで両親や兄弟に顔を見せたことがありませんでした。 籍を入れてからも、籍を入れましたなど夫から私の家族には何も連絡なし。正月も玄関先で、帰りますと言ってすぐ夫の実家に帰りました。(夫の友達から電話で遊ぼうと来たため) 私の父が仲良くなろうと夫にご飯でもと誘った時も、すぐ理由をつけて、職場の人とご飯に行くことになりました。などと断ったり。実家から帰ってくると、私のことをなんか臭い…とか言ったりしてきます。 私は、こんなに夫の家族と仲良くしようとしているのにも関わらず、夫は私の家族を避けてるような気がします。ちなみに今までで3回しか顔を合わせていません。私は家族が大好きなので、ご飯など一緒に行きたいし、仲良くしてもらいたいです。 夫が夫の友達に、私の父親に嫌われてると言っています。父は極度の人見知りで、でもご飯などを誘ってくれたりしているんだよ、と説明してもわかってない様子です…。自分の家族がフレンドリーだから尚更？おかしいと思うのでしょうか。(夫は、夫の父の事が大好きで、尊敬しています。) 妊娠も結婚も私の家族は喜んでくれたと夫に言ったのに…。 夫は好きですが、その件についてどうも納得いかないと言うか そのことを考えると両親が可哀想で夫を敵視してしまいます。 今まで育ててくれた両親の事を悪く思われてるようで、悔しくて毎日夫が仕事に行った後泣いてしまいます。 夫になぜ仲良くできない？と聞いたことはないですが、 一度聞いてみたほうがいいでしょうか？ 一生夫は家族と仲良くしてもらえないのでしょうか。
もう過ぎた事なのですが、みなさんにお聞きしたくて。 結婚式はせず、入籍だけしました。 その時の頂いたお祝い金なのですが、私の両親などの知り合いから直接両親へ頂いたのは そのまま私が貰いました。 お返しもそこから出しました。 でも義母の知り合いから義母へ渡ったお金は、義母が開封しお返しもそこからしたようです。 そして夫が未納だった年金などもそこから出したようです。 確かに私達は知らない人でしたが、そんなものなのでしょうか？ 今後、その人たちと会うかもしれないので、取りあえずリストにはしてもらいましたが。 結婚のお祝い金って、本人に渡るものでは無いのですか？ ご両親あてになるのでしょうか。
利用方法を読みました。お礼をしないといけないのに質問が行方不明になりました。緊張していますけどよろしくお願いします。じょうずに書けなくてすいません。一人娘が結婚しないといいます。男の人に興味がないと言います。母子家庭なので結婚してほしいのです。どうすればいいのでしょうか。
前にもこんなしつもんがあるかもしれませんが、 婚約予定なのですが彼が昔日本人と結婚していて、2回目の結婚になるとビザが出るのにじかんかかる、またビザがきれて国に帰ったらもう1度日本人と結婚ができない、ビザがでないと周りから言われたのですが本当でしょうか、2度目結婚が出来るならビザはどのくらいで出るのか大体でいいので教えていただきたいです。
毎週土日のどちらか実家に顔を出す、義両親の記念日やイベントは祝い、言われたお金を払い、自分の子供を置いて甥っ子の面倒をみて、買い物クリーニング頼まれたことを全てやってきた。野球の友達付き合いにも参加してきた。3年間続けてきました。 働いていない時は何とかやってきたけど、私は働くことも決まっていて、毎週顔を出したり頼まれごとをされることにとても精神的に負担だった。「かなこが行くことが1番喜ぶんだから」「いけばそれで母親も満足するんだから」と言われて、けっきょく断ってはくれない。強く言えば「お前とは話にならない」といって家を出て行くこと、または壁に穴を開けたり、椅子の足を折ったりして、話の解決にならなかった。私が体調悪い時、ネットで買い物を頼まれたことををかわりにやってきてくれる？と言ったら「そんなこともやってあげられないなんて、なんて冷たい女だな」と言われて、私の我慢の限界に達した。その後も私がこうしてほしいと言えばことごとく、拒否され、仕事復帰の疲れもあったのか肺炎になり身体の危険を感じるほど苦痛だった。いつも姑・姉の言うことには反対しなかった。 そこで、私はこの人に言っても何も変わらないんだ、直接姑・姉に言うしかないんだと、言ってしまった。旦那にも「マザコン・シスコン」など罵倒した。 そこで言われたのは、「あなたに頼んだつもりはない」「私は嫌な顔一つせず子供の面倒を見てあげたでしょ」。 その次の日から、旦那は家を出て行った。家賃・携帯代・保育料・光熱費は払ってもらっている。5ヶ月続いている。 たびたび話をしたいと言われれば、同じ話の繰り返し、「あなたは素直にハイと言えない」「あなたは自分の何をなおすの」。 「俺がどれだけこども大切か分かるか？あんたが俺を家から追い出したんだ」と言われ、子供に会いに来て、「パパと遊びたいの」となく子供を置いては出て行く。 私は話をすれば責められることに「私がいけないのか？」と苦痛で、手が震えるほど憤りを感じています。 離婚したら、法的には慰謝料でも請求できるのでしょうか？
身辺調査について詳しい方教えていただけないでしょうか、 今付き合ってる彼氏が4月から警察学校に通います。彼氏の父が警察官です。 私の育ってきた環境はすごく(私自身)悪く私の事をお話しします。 現在25歳で歯科助手として働いてます。両親は中学生の時に離婚し、今は母と二人暮しです。姉が一人居ます(既婚してます)。母は水商売(経営)をしています。私も水商売歴があります。 高校は中退、中学生の時に万引きで捕まった事もあります。その時は親と先生だけで警察の方は呼ばれなかったです。高校の時に、友人に原付を貸し捕まったと連絡がきて、その友人が無免許だった事を初めて知り、警察の方とお話をしました。友人はノーヘルで捕まりました。免許を確認しなかった私の不注意です、、 過去に税金を滞納してしまった事もあります、、 今の職場には、高卒と嘘をついています、、 家の事情で母は借金をしています、、 離婚してずっとそのままの名字ですが、半年前に父が再婚をしたらしく、母の名字にかえようと母と話しています。借金の返済が終わってからのつもりです、、 しかし、母のお母さんが今生活保護をうけています、、、 当時は若いだけで後先の事も考えず、本当に情けない事をしてきました、、後悔でいっぱいです、、 でも、過去は決して消せないのでどうしようもないです。 皆さんに聞きたいのは、 過去に水商売歴があり、母も水商売を経営しており、高校中退、滞納、万引き、家の借金、祖母の生活保護、 こんな状態で身辺調査は通りますでしょうか、、 身辺調査はどこまでされるのでしょうか、、？ また、借金返済を全て終えた後、母の名字に変えても意味がないのでしょうか、、？ 名字を変えても祖母が生活保護をうけている時点でもうダメなのでしょうか、、 自分が人として本当に情けない事をしてきたのはすごくわかっています、、 どんな事でもいいので、どなたか教えていただけないでしょうか、、 彼氏は水商売歴と母が水商売って事だけしか知りません、、 全て言うつもりでいます、 どうかよろしくお願いします 彼氏は和歌山県警です、
はじめて投稿させて頂きます。長文ですがお付き合いお願いします。現在私23歳、夫同い年、小学生から高校までの同級生です。長女がいて只今妊娠7ヶ月、切迫早産で産まれるまで入院が決定しています。 義母51歳、義父51歳、私の母51歳。私は母子家庭で育ちました。 私の母と義父は小•中学校の同級生です。 今回義両親の事で悩んでいて、どうしても私1人だと自分本位になってしまうので第三者の意見を聞きたく投稿させて頂きました。 相談というのが主に義父の事なんですが...。 実は義父は1年半前から職場の若い女性と頻繁に遊んでいました。それがわかったのも私の夫と義父は同じ職場で噂が流れて夫の耳に入ったからなんですが...。 その女性と私はちょっとした繋がりがあったのでSNSに投稿された記事を見ることも出来ました。 名前は出しませんが明らかに義父とだろうなという内容が頻繁に投稿されていて、2人きりで遊んでいる内容でした。 夫もその投稿を見る事が出来たのですが、夫曰く『実は親父、この子とだけじゃなくていろんな奴と遊んでる。俺らの同い年の奴とも。そいつらも親父の事パパって言って慕ってて親父もみんな俺の娘だー！って言ってる。』って言われました。 『お義母さんは知ってるの？』と聞いたら『知ってるわけないだろ。絶対言うなよ！』と言われていました。 ただその子とだけは他と何か違うらしく、職場ではあの2人は出来ている。義父は不倫している。と噂になったそうです。 実際その子は義父の事を好きなようでした。 でも私も面倒な事にはなりたくないし、義両親2人の問題、夫に口止めされてた事もあって義母にはずっと黙っていました。 1年が過ぎた頃、2人目を授かりました。 1人目の時は経験した事のない程つわりがひどく、幸い夫は家事を助けてくれる人で『無理しないでね。』と言ってくれてたので甘えて休ませて貰ったりしていました。 そのつわりがひどい期間に起こったのですが...。 義父はギャンブルがすごく、給料のほとんどをパチンコに使ってしまう程の依存者です。そのせいで借金もうん千万あると聞いています。夫は3人兄弟なのですが、よく『俺たち3人は母さん1人に育てられたようなものだ。親父は給料全部パチンコに使うから1番下の弟が高校卒業するまで家に1円もいれなかった。』と聞かされていました。 義父と義母はどちらも看護師です。 そんな義父はよく夫を連れてお金を渡して代わりに打って貰う代打ち？というので『ちょっと借りるねー。』と言われ夫を連れてパチンコに行っていました。 夫は大のギャンブル嫌いです。義父にそのせいで迷惑を散々かけられた為ギャンブルは嫌いだと言っていました。よく代打ちに連れて行かれて帰宅すると文句を言うので『じゃあお義父さんに行きたくないって言えばいいじゃない。何で言わないの？』って聞いたら『うーん...。』と...。 『親父は昔からキレると手が出る性格でとても恐い人なんだ。俺が言いたい事言ってもいつもお前は間違っていると言われ逆ギレもされる。あいつにいろいろ言っても無駄なんだよ。母さんも諦めてる。』と言われました。私は呆れてものも言えませんでした。どこが恐いのかと。ただ弱いから手が出るだけじゃないかと。実際に私や私の母や祖父母にはペコペコしていました。家の中では亭主関白みたいです。 そんな義父が私がつわりがひどいとわかっているのに毎日のように夫をパチンコに連れて行かれ、その間私は上の子の面倒を1人でみていました。でもついに夫にも義父にも堪忍袋の尾が切れてしまい、我慢の限界になった私は義母を呼んで義父の行動や浮気の事、夫は義父は恐いから逆らえないと言っている事、すべてを話してしまいました。 すると義母から『今は息子と同じ職場だからもうさすがに浮気はないと思ってた。実は義父の前の職場から私の職場に「お宅の旦那うちの看護師に手出して困ってる。どうにかしてくれ」って電話が掛かって来たこともあった。車からブラジャーが出て来たりラブレターが出て来たりもあった。私と旦那が結婚する時には旦那の親戚が私の父にお宅の嫁はとんでもねー男に引っかかったな。不幸になるぞ。まで言われて父は泣いた。まさかこの歳になってまだそんな事してたなんて...』と話されました。 そんな中夫が帰宅して第一声が何で母さんに喋ったんだ！と。私もそれはごめんなさい。でも我慢の限界だったと伝え、義母も私を責めるな、悪いのは全部お父さんでしょ！と言ったところ、諦めたのか夫の口からお義母さんに自分が知ってる事すべてを話していました。すべて聞いた義母は今度こそお父さんと離婚すると言い、帰宅した後お義父さんを問い詰めたようです。その時お義母さんは私から聞いたと言うとあの人は絶対貴女にくるから言わないと言ったのですが、お義父さんは勘付いたらしく、『嫁が言ったんだな⁈どんなキチガイな嫁なんだ！ふざけるな！離婚に追い込みやがって！今から殴り込みに行ってやる！』と言ったそうです。お義母さんは速攻で夫に連絡をしてきて『お父さんが嫁を殴りに行くと言っている。どうしよう。』と連絡が来たのですが、私は来るなら来いと伝えてと言いました。案の定義父は来ませんでしたが...。 結局離婚はしない事にしたらしく、挙句の果てには義理両親夫婦2人でパチンコに行っています。地元が狭いので話が筒抜けで...。 夫にも『嫁の事絶対に精神的に追い詰めて病院送りにしてやる。アイツのせいで俺は離婚されそうになった。』と言ったそうです。夫は知りたくない事も何でもかんでも喋ってきます...。その後切迫早産になって今入院してるんですが、上の子がまだ2歳前で保育園は今年から入る予定です。私が入院になってしまったので私の祖母、ひいおばあちゃんが娘の面倒をみてくれています。私の母と祖母は孫の面倒や金銭面など、かなり助けてくれています...。入院代も保険から下りるまでは現金で払わなきゃいけないので（限度額認定で一ヶ月8万円程です）立て替えてくれたりしてくれました。 義理の両親はと言うと、あれから音沙汰もなく私が入院となったのにどちらからも一言もありませんでした。孫の命が掛かっているのに。せめて祖母も高齢なので、たまには孫の面倒をみて欲しいとお願いしたところ、うちはとても散らかっているから無理だ。場所を貸してくれたら見る。と言われました。お恥ずかしい話し、夫の家は地元でもゴミ屋敷と有名です...。私も玄関までしか入れられた事がありません。当然孫も上がった事がありません。玄関からすごいという事がわかりました。 ついに私の母はキレて義父に連絡をしました。嫁にいったのに婿にもらったみたいな状態だ！孫の面倒も見ないで2人で毎日パチンコに行って。娘が入院になっても一言もない！祖母にいつもありがとうございますの一言もない！ふざけるな！と言ったところ、『すみません...。』と謝り祖父の仏壇に上げる物を持って2人で謝りに行ったそうです...。 後から知った話しなのですが、地元でも変わり者夫婦と有名らしく、毎日夫婦でパチンコして旦那はいろんな女と遊んでる。ゴミ屋敷だ。どっちも学校や部活の行事にほとんど顔を出さないと地元では有名な話だと聞かされました。 評判は良くないのはわかっていたのですが...。 孫の件は申し訳ないが、私のお見舞いに関しては『あの子のせいで俺たち夫婦は離婚までなった。あの子が悪い。俺達はお見舞いに行きたくても行けない。』と母に電話で話したそうです。 お義母さんは関係ないじゃないと言ったところ、『俺だけ来ないでと言われて母さんだけ見舞いに行くのはおかしい。俺達は夫婦なんだから当たり前だろ。』と意味の分からない事を言ってきたみたいで...。私の母は呆れていました。 それなのに孫に会いたい会いたいとしつこいんです。 自分達は孫を遊びに連れてく事でよくしてやっていると思ってるみたいで...。正直遊びに連れてくなんて誰にでも出来ます。 そうじゃなくて家族になったんだからもっと助けて欲しいのに...。 旦那も頼りになりません。 今は私が入院中なのでチャンスとばかりに娘に会いに来てるみたいです。 正直もう関わりたくないんです。 離婚まで考えてしまいます。でも義両親の事で離婚だなんてとても悲しいし何より娘は夫も義両親も慕っています。 どうしたらいいでしょうか。私に至らない所があればお叱りでも何でもいいです。アドバイスお願いします。
別れたりもありましたが、付き合って6年、転勤についていき、同棲して1年ちょっとの彼がいます。彼は今年31.私は30です。私は前から結婚を考えていましたが、その話を出すと彼にいい顔されずはぐらかされてきました。年が明けて私も今年30になるので、年末年始の帰省中に両親や友達に相談をし、結婚の話を真剣に彼氏に相談することにしました。もしダメでも、まだ今なら他の出会いもあるよ！と背中を押されまして…彼に結婚について相談したところ、考えてないわけではないが、いつって言われるとそこまで考えてなかったからすぐ答えられないし１日2日で答えれることじゃない…と言われ、じゃあ今まで、最低でも同棲して今まで、どういうビジョンを持ってどういうつもりで一緒にいたの？と聞くと、仕事に追われてそこまで考えてなかった。とのことでした。確かに彼は転勤後、責任者になり、カナリ仕事も忙しそうで、休みも無いくらい会社にいっていて、大変そうなのを見ているので今まで結婚結婚って言えない自分もいました。 ただ、私は32か33までには子供も欲しいしという事を伝えて、それについてはどーなのかときくと、子供はもちろん欲しいとは思うよ？→じゃあ何歳までに？→俺は35までには最低でもねー…と今考えたような漠然とした答えしか返ってきません。 正直、結婚すると自由がなくなる、責任がついてくる、両家の挨拶とか気がひけるとのこと。彼が片親なのもネックらしいです。彼の両親は彼が幼少期にケンカばかりで結果離婚していて、姉も三回離婚してあたるため、結婚にたいしての良いイメージは全くないようです。ただお前とだったらしてもいいかなとも思うよ。けどいつまでとか、具体的には考えれない、結婚結婚言われると逃げたくなる、だそうです。私はあなたが好きだし、あなたと結婚して、家族を作っていきたいと昔から漠然と思っていたけど、それが、今、年齢的にも近い将来になってきて、それでも2人のビジョンが違うのであれば、結婚には縁が無かったという事で、このままダラダラ付き合ってくことほど今の歳で無駄な事はないので、30歳をきに、別々の人生を歩もうと思う。という旨と、無理矢理結婚しても何かもめた時に、お前がしたいってゆーからしたんだ！と、言われても嫌だし、このまま一緒にいると、婚期が遅れるのも、子供まだいないのも、何かとあなたのせいにしてしまいそうだから、先が見えないなら別れて地元に帰りますと伝えました。が、彼は、結婚しないってゆってる訳じゃない！じゃあいつどーなったらするってゆー計画はあるの？それも今まで正直考えてなかったからすぐに答えららない。と… すみません長くなってしまい乱雑してしまいましたが、結局のところ、私は焦りすぎなのでしょうか？彼の考えがまとまるまで待ってるべきなのでしょうか…と聞きたかったのです(T_T)
結婚して半年、旦那が私に対して好きという感情が無くごめんって気持ちらしいです。 旦那の気持ちを戻すにはどうしたらいいですか？
はじめまして。私は28歳の女性です。 近々彼と入籍予定で、現在は私の実家の近くのアパートで同棲中です。 私の家族は、私は一人っ子で、父が数年前に病気で他界し、母自身も病気を抱えている状態です。 そのため彼と話し合い、母の住む実家近くで同棲をしています。 そこで今後家をどこで建てるか、という話がでています。 彼の希望は、彼の実家の隣の土地がもらえるかもしれないとのことで、私の実家から車で40分ほどのところに建てたいとのことです。 私の母は、彼の実家のことをよく思っていません。両家顔合わせのときに両親が威圧的だと感じたようです。 私が一人娘ということもあり、また母自身もひとりで、病気ももっているということで、母は彼の実家に近づくことを大反対しています。土地代など助けてでも、母側に家を建ててほしいという意見です。心細い気持ちもあると思います。 彼と母の意見が平行線で、まったく解決せず、このままだと破談になりそうです。 私は彼も母も大切なので、どうしたらいいのかわからずにいます。 アドバイス、よろしくお願いします。
知識として知っておきたいのですが、 【事象】 結婚前に、夫婦共に子供はいらない、という形で合意を取っていたが、 結婚後に妻が気が変わって子供を欲しがり、折り合いが付かず結局離婚となった 【質問】 以下のどちらの慰謝料請求に正当性があるのか？ (1)旦那が妻に慰謝料を請求。 理由;結婚前の約束違反に対する慰謝料 (2)妻が旦那に慰謝料を請求。 理由;結婚して子作りという、人として社会として自然な行為を拒み、女としての貴重な時間を無駄にさせた事に対する慰謝料。
友人へ送るご祝儀の金額についての相談です。 私(36歳)は１年前に披露宴を行い、ご祝儀を各友人より三万円頂きました。 今年になり招待した友人のうち二人が入籍しました。 一人目：A子さん 今春に披露宴を行う予定。 招待を受けたが、私が海外に在住のため列席ができない。 友人歴　30年 二人目：B子さん 披露宴及び式は行わず。 「とりあえず入籍しました。」と事後報告のみ。 友人歴　10年 この場合、みなさんならご祝儀はどうしますか？？ 共に大切な友人です。 色々ネットで調べましたが、迷うばかりで最終的な判断ができません。 ご教示お願いします。
私は６５歳になる男です。妻は６３歳の障害者です。 息子が３人で３２歳・３０歳・２７歳独身です。 悩みは、息子３人が結婚せず、孫がいないことです。 息子の生き方 今の世の中、生活が苦しく子育てもできないし、歳 老いても看取り介護の施設も年金が少なく入所も困難、　 ならば、生まれたからには一人で生きる。 しかし、結婚してまで、子供を育てる責任も無し、 初めから無いものと思えば良い。 何も出来ない、駄目親父です。希望を下さい。 つまり、般若心経にある「全てが空、人それぞれ」 「結婚しなければ子供も生まれない、生まれなければ お金もかからない、責任も、苦しみも無い、自分一人が 生きていけば済むこと、親の家に寄生して楽に生きれば良い。 大人として巣立たなくても良い、会社でまじめに仕事をしていれば良い。 友達も少ない方が、面倒が無い。相談相手が１人いれば良い。」 と言う考え方になってきています。 息子の結婚を楽しみにしていましたが、疲れました。 駄目親父です、希望を教えて下さい。
主人と結婚して10年が経ちました。 結婚当初は金融業の会社を経営していましたが出資法違反で結婚四年目で逮捕。初犯ということで一ヶ月半の留置で出てきました。二人の娘がいますが上の子が3歳の時でした。結婚した時私は21歳でした。もっと相手の仕事を知るべきでした。もちろん夫の仕事は無くなりました。出てきてからはずっと働いていたから仕事はいまはしたくないと言われ二年間無職。一年間は夫の貯金でやりくり。あとの一年間は私が働きました。その後風俗の運転手、健康食品の販売など子供に言えないような仕事しかし てくれません。何度話し合っても分かってくれません。現在は何も働いていません。娘も小学生になり、パパはなんの仕事？と聞いてきますが答えようがなく困ってしまいます。現在は夫の貯金でやりくり。私もバイトをしています。夫が働いている間に貯金をし、家のローンなど支払い生活費も頂いているし私のバイト代は貯金にまわしていますが、先が見えず不安です。 逮捕の時に実母に離婚の相談したらそんなのは離婚の原因にならない。といわれ、夫の両親にも許してほしいと謝られ離婚しませんでした。子供は夫が大好きです。今後夫とやってくにしろ、どう夫を導けばいいかも分かりません。離婚したほうがよいでしょうか？
私は将来警察官になりたいとおもっています。ですが、勤務体制が3交代制である警察に所属しておくと、妻(土日祝休みの企業に所属してます)と出かける時間がなくなってしまうのですか？もし、回答者様の中に警察と一般企業の妻がいる夫婦がいたら、旅行に行ける、行けない。すれ違う、すれ違わない、出かける時間なくなる、会える回数がほとんどなくなる、子供と遊べない、育児を手伝えない、という点を教えていただきたいです。個人差はあるも思いますが、どうかよろしくお願いします。妻との時間が減ってしまう以外は警察の仕事に対してなにも不満はありません。
都内在住、40才のさきと申します。 先日New Yearに、１年程お付き合いしている、現在はあまり財政状況の良くない某ヨーロッパの国 が母国の彼から、結婚しようと言われました。突然のことだったので今でもびっくりしているのですが、 彼いわく、できれば彼の母国に住んで欲しい、私の仕事や家族の問題で日本にいる必要があるのであれば、はじめは日本で暮らしても 構わないと言っています。いちお、私は、給料は良くないですが正社員で何年かそれなりにやりたい仕事をさせてもらっていて、仕事を辞めるということに踏ん切りがつかない状態でいます。 もちろん彼のことは大好きで愛してますが、国際結婚は最初はいいと思いますが、経済問題、子供、親の介護など、後先のことを考えると少し不安にもなる自分がいます。 国際結婚されている方沢山いらっしゃると思います。今のこの私の状態にアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いします！
旦那がケンカ後にその話に触れずに仲直りしようとするのは何故ですか？ また、ケンカ後数日は朝、帰宅時もこちらからおはよう、やお帰りと声をかけてもまともな挨拶は反ってこなくてたいがい「あぁ。」「おぉ。」のどちらかです。 こんな無愛想な時、旦那は何を考えているものなのでしょう・・・？
当方女性で、海外駐在中です。 本籍は日本にありますが、転出手続きをしているので日本の住人でありません。 彼氏は日本におり、遠距離恋愛をしていますが、 このたび遠距離のまま結婚することになりました。 婚姻届の書き方や出し方は理解していますが、 結婚後、私の姓が彼のものに変わるにあたり質問があります。 どういった手続きが必要でしょうか。 ・ビザの氏名変更：まずはパスポートの氏名変更を行い、 この後新旧のパスポートを持ち歩いていれば ビザの修正は不要と聞いたことがありますが、正しいでしょうか。 ・SSN、銀行口座や家の契約、クレジットカードなどの氏名変更： 会社では旧姓のまま仕事をする予定ですが、 それ以外のものはすべて新姓に変更する予定です。 この際婚姻届受理証明書など正式な証明が必要な変更は、SSNのみでしょうか。 男性が海外赴任していて、日本に残してきた彼女と結婚する。。というケースは 過去にもたくさん質問があったのですが、 姓が変わる側が海外に居ると言うケースを見かけなかったので 質問させていただきます。よろしくお願いします。
旦那20。私20です。15さいからお付き合いを始め16で長男出産 19で次男出産をしました。初めは私の実家に家族みんなで住んでも旦那の仕事がなかなか続かず辞めたり新しく見つけたり今は10件目ぐらいです。旦那はB型私はA型です長男だけの時はすごく面倒見が良くいくめんでした次男が産まれて旦那の実家で旦那の父親の後を継ぐ為修行中で家族みんなで旦那の実家に居候中です。仕事はずる休みばかり長男がぐずれば怒鳴り次男が泣けば怒鳴り毎日よりは親友と飲み歩いています。昔はわたしがその場の感情で別れようとか簡単に言って旦那が引き止める感じでしたがいまではまるで逆です。旦那の家に居候を始めたばかりのころは好きじゃなかったとこないだ打ち明けられました。最近は嫌いじゃないと言われました。離婚はしたくないんです。子供の為にもいつかみんなで前みたいに幸せに暮らしたいなって。今年中には家族四人でアパートを借りて暮らす予定です。男性女性みなさんアドバイスをください。 昔お前が別れようって何度も言ったの俺がやり返してやるとか言ってきます。同じ思いをすれば良いと~_~; アドバイスお願いします
中国人女性と国際結婚している日本人の男性の方または詳しい方に質問したいと思います。 私は日本人男性です。 中国の女性と国際結婚して今年の５月で丸４年になります。 今現在は日本人の配偶者在留資格３年を取得しています。 去年の１０月に永住権申請を入国管理局へ申請手続きを済ませました。 今年の１月１４日の日に追加書類として奥さんの配偶者控除をしていない理由を理由書として提出して下さいとの内容でした。 私が妻と結婚したのが２０１０年の３月に中国で手続きをしました。 書類と理由書の証明不足の不備により日本に入国するまでに１年掛かかってしまいました。 ２０１１年の３月に来日予定でしたが、東日本大震災があり自宅、勤め先が災害にあいバタバタしていましたので５月に来日を伸ばして貰いました。 仕事の量も震災前よりも少なくなり不安定な時期が長く続いていた為一時的に私の親の扶養に入れて貰っています。 普通は配偶者の私の扶養家族として入れなければならないのですが。 その辺りが不審に思われたのでしょう。 早い段階で入れたいと思っています。 審査中なのではと思いますが提出がなければ今ある書類で審査しますと言うことです。 こう言った内容の理由書の提出書類でいいんでしょうか。 私と同じような境遇の方がいましたらアドバイスを宜しくお願いします。
婚姻届けと私の戸籍謄本、彼女の母国のフィリピンから送られてきた出生証明や独身証明書を持って市役所に行ったんですが、翻訳しなければ受け付けられないと言われました。 翻訳は書類一枚につき五万円もかかるそうです。 あるフィリピン人に聞いたら、大阪にあるフィリピン領事館に行けば婚姻手続きは簡単だと言われました。 もし領事館で届けが認められたとして、日本の役所の台帳にも反映されるのか心配です。 どなたかこういった問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。
もうすぐ、外国人の彼と結婚して1年になります。 国際結婚ならではの楽しいことも、もどかしいこともたくさんありました。 みなさんの国際結婚ならではの生活のエピソード教えてください。 デメリット お互い母国語ではない英語で会話しているので会話のすれちがいがある。 メリット 義実家に帰省するのが海外旅行気分で楽しい。
初めて質問させて頂きます、 カナダで国際結婚をしました、近々家を購入する予定があり将来夫が亡くなった時にその家の名義が夫の名前であった場合、共同名義の銀行である場合に遺産がどの様に分与されるのかが気になっています。 夫には3人の子供がいます、私と夫の間には子供はいませんし将来的にも授かることは出来無いと思います。 夫が亡くなった時に共同口座は一方が亡くなるとしばらくの間はフリーズすると聞いています、では夫の名義で購入した家は遺産又は財産として法定相続人と分与しなくてはいけないのでしょうか？
もう自分でも訳が分からなくなり客観的な意見を知りたいです。 私、23歳アルバイト 旦那30歳 自営業の父親の元で雇われているが仕事へ行きません 一歳半の子供が居ます。 旦那とは9年程の付き合いがあり、できちゃった婚でした その頃も仕事はほぼしていません 子供が出来て、仕事もして頑張るからという話しをしてくれて今に至りますが 子供が産まれてからも変わらず…です 義実家で同居していて家賃光熱費食費など 全て面倒見てもらっています家事炊事は私がしています 私はアルバイトしているので保険や子供の託児所代などは自分で払っていますが旦那に生活費というものを、まともに貰った事もありませんし、託児所代を払ってもらった事もありません 義母へ毎月1万ずつですが借金を返している状態です こんな感じで私のお金はほぼ無しの状態ですが 旦那は自分が親に借りたお金やあぶく銭などが無くなれば お金貸してほしいと言ってきたり 仕事に行けないのは起こさないお前のせいだと言います 起こしてますが、朝にめっぽう弱く起きません《寝起きも悪く暴言酷いのでしつこく起こすのも嫌になっているのし、どうせ行かないだろうと諦めている部分もあります》 義両親は呆れています、がお金を貸したりしたいるので甘やかしているとは思います そして先日仕事に行く行かないで喧嘩になり お前が朝起こさないということは嫁の役目も果たさないただの飯炊きババァ と言う様な事を言われて腹が立ったので家を出て実家へ帰りました 別れるつもりでいます 旦那は子供は絶対渡さない俺が育てると言います 私は母へ事情を説明して別れなさいと言われました そこへ旦那が私が実家へ帰ったことで怒りだしたので 母が旦那へ電話して後日、お互いに落ち着いてから話し合いしましょうと連絡すると 私の母にも暴言を吐く始末です 裁判でもなんでもしたけりゃするが、俺は法律になんて従わない！とメールで送ってくるほどです 確かにお互いの話しがまとまってない状態で 母がしゃしゃり出た事はまずかったかもしれませんが 私にも不利な所はあるのでしょうか？ ちなみに旦那は子供を可愛いがりますが 自分の気が向いた時に遊ぶ程度です 一日中家にいてお風呂トイレ以外はベットの上でゲームしています《たまに飲みに出かけるると朝帰りも多々あります》 もちろん家事など手伝ってくれた事もありません 旦那が働かないので私が働くと言った時は 子供が可哀想だからお前は家にいろ、支払いなどはどうにかなる《親がどうにかしてくれると思ってます》と言うような感じでした バイトが終わり疲れた様子を見せたりしんどい、と言ったりすると お前が好きで働いているんだから表に出すなと言います 私にも悪い所はあります いつも旦那に不満がある状態なので…偉そうになったりとしてますが 他人様から見てこれは離婚する程の事ではないのですか？ あまりにも非現実的すぎて分からなくなってきました 子供は絶対に手離したくありません どなたか教えてください 旦那が私を狂ってると言うように、本当に私の頭がおかしいのですか？働かない旦那は普通なんでしょうか？ 昔は暴力を振るわれる事もあり話し合いなどしていて手を出されるのが怖くて 話し合いというのを避けてきました 口で言っても分からないならしばいて分からすしかないだろと先日も言われました そんな人に子供を育てれるとは思えません それとも男の人はみんなこうなのですか？ 私や私の親の頭がおかしいのでしょうか…
今年姉が結婚することになり服装は何が良いか質問です。 私は２４歳で既婚者の子持ちです。 結婚しているので振り袖は着れないし、かと言って子供が２歳でものすごくやんちゃでかしこまった格好は着れないと思うので、友達の結婚式に着て行ったパーティードレスでも良いかと思うのですがどうでしょうか？ 他に良い服装があればお願いします。 また両家顔合わせがあるんですがそちらの服装についても教えて下さい。
またまた長文失礼します。 先日、題名の件について質問させていただいたものです。 http://okwave.jp/qa/q8889661.html とても素晴らしい、的を得た回答をいただいたので、 さっそく試してみることにしました。 回答の中に義務でするものではないので、 ただスキンシップをとるようにすることからはじめてみること 具体的に、お互い感謝の気持を大事にし、言葉にする。 朝起きる前に旦那の布団に入ってコミュニケーションをとりなが起こす。 夜は寝る前にマッサージなどをしてスキンシップを、とりながら眠る。 というようなものでした。 さっそく、夕飯前にそういったことで喧嘩が減るらしいよー？なんていう 流れから、その日のうちに実践してみました。 ですが、やはりなんだか旦那の様子がおかしい…というか、 なにかおそれてる？ような感じで思ったような時間は過ごせませんでした。 話の流れで簡単に感謝の気持を伝えた際に、スキンシップは大事だと思うよーと 本人も軽く言っていたのに、 夜眠る前のマッサージは緊張気味でしたくなさそう。。 わたしは元々肩コリがひどいので、とりあえず座ったまま背中を少し押してもらって、 腕を後ろに引っ張ってもらいました。 その後、旦那にもしようか？と言ったところ、 腕を引っ張ることのみで背中を押そうとしたところで、 オレはいいよ。と拒否気味に言われてしまいました。。 そう？と言い、そのまま自分のふとんに戻って普通に寝ました。 朝は、昨日の様子から迷いましたが、 起きる予定の時間の前に旦那の布団に入ってとなりで寝ました。 旦那も気づいていたと思いますが、身動きひとつせず。 わたしもそんな頑なな様子からこわくて抱きつくこともできず。 ただ旦那の肩らへんに頭を乗っけて普通に寝ました。 朝起きる時間に、もう起きる時間だよーと声をかけました。 その時にやっと布団の上から少し抱きしめてくれました。 がすぐに起きていなくなりました。 結婚、出産前は夜は2人で抱きしめ合いながら寝ていたので、夜中でもわたしがいけば 自然に抱きしめてくれるものだと思っていました…ので、今朝の反応もなんだか悲しくてわたしはそのまま起きれませんでした。 旦那はふざけてわたしに触れるのは嫌ではなさそうなので、 2人の時間に本気で触ったらわたしがまた求めてくると思っておそれているのでしょうか。 なんだかそんな気がしてなりません。。 できない理由はなんなのか… 旦那は育児にはとても協力的で、娘のオムツ替えも臭いウンチであろうとなんであろうとよくしてくれるし、 娘が便秘になれば、お風呂で肛門マッサージをしてウンチを出してくれたりもします。 とても助かるのですが、そういった行為をしているうちに、わたしのこともなんとなく女性として性的には見れなくなってしまったのか… それとも、今朝は朝から元気がなさそうで、 触っていないのでわかりませんが、なんとなくEDのようなことになっているのか… 抱きしめた時に少し後ろからわたしのおしりあたりに当ててかすかに動かして諦めたような行動をしました。 または、見た目にあまり魅力を感じなくなってしまったのか。 わたしの周りの可愛い友人に会わすと、あの子は可愛いと褒めます。 わたしと真逆のタイプの子も多いです。 こんなこと考えても馬鹿馬鹿しいし、今さらなのですが、 いつも家ではほとんどノーメイクでオシャレもしていないわたしに嫌気がさしてきたのか… どれも違うのかもしれませんが、 他の質問で、子供を産んでから妻とはセックスできないという方もいたので、 そんな風に自分も思われてしまうのは悲しくて仕方ありません。 ちなみに、出産時は立会い出産でしたが、陣痛がひどく、時間もかかったため、 旦那は感涙し、出てきた赤ちゃんも全然汚くなんかないし、本当に良かったと言っていました。 産後1年くらいは2人目の話もよくしていたし、女性としてみれないような素振りも言動もありませんでした。 このまま不満を心に抱えて生活するのは嫌だし、どこかでひずみが出そうなので、 わたしはこのままアドバイスいただいたように行動していきたいと思っているのですが、 旦那にとっては辛いことでしょうか。 辛い思いはさせたくないので、内容は今と同じくらい距離を置いたものにするつもりです。 そして古い考えかもしれませんが、 やはり女性から誘ったりしたいなんて話をするのは本当は嫌です。 だから、自然に旦那から求められる妻になりたいと思うのですが、今はなかなか難しいのでしょうか。 誰にも相談できず、1人でモヤモヤしてしまうので、ここで吐き出す意味でも質問させてもらいました。 体験談でもご意見でも男性側からの感想でも構いませんのでお願いします。
僕のように37才になるまで結婚が出来なかった人は、『自分の好きな事をする』道を選んだ方が良いのでしょうか？ 実際にそう選ばれて、後悔された方はいらっしゃいますか？また、身近に居る人で、そういう風に生きて、後悔した方などをご存知ですか？　
先日、私の生理不順や自律神経の不調の自覚があり、婦人科で血液検査をしました。結果は子宮頸がんの結果が黄色信号で次回詳しい検査をすることになりました。数年前にした子宮頸がんの検査は何ともありませんでした。 それで子宮頸がんはウィルスによるものもあるということで、念のため風俗や浮気はなかったかと夫に問いました。最初は絶対に行っていないと言っていましたが、夫の目を見て勘で、本当のことを言っていないと思い、婦人科での診断結果のことを交えて何度か問いました。 ご飯を食べてから話すと言われ、今思えばその時に夫にとって少しでも都合の良い言い訳を考えていたのかもしれません。 そして「私には嘘をつけない…」と、透析を始めるための1度目の入退院後（旦那は腎不全で今人工透析をしています）、ニ、三回ヘルスに行ったと言いました。「透析になることが、今までの自分じゃなくなるような恐怖があった。自由になりたかった。尿毒が頭に回って冷静な判断が出来なかった」そうです。それが同棲中の2013年夏～秋の事です。その頃私は新しい仕事を始めた時で、合わない環境での精神的ストレスと日常的な旦那の体の心配や、今後の不安などが一気に押し寄せてきて気持ちに余裕が無く、抑うつ状態にもなっていました。なので不安になっている夫のことを精神的に支える努力が充分ではなかったという自覚はあります。それは本当に申し訳なかったと思っています。 次の日、思うことがあって話を突き詰めていくと「2014年の12月にも一度行った」というのです。もう透析も始めていて体力も透析前よりはかなり落ち着いており、尿毒が回ったとかいう理由ではないと思います。夫はその時は下半身が思うように機能せず「なにも出来なかった」そうです。行った動機は「もしかしたらできる（立つ）かも？という興味からだそうです」 2013年の最初の風俗発覚の時点で、既に2、3年のセックスレス状態でした。旦那拒否です。私から本音をぶつけたり、話し合いもしましたし、あえてほっといて自分に集中したりと、思いつくことはいろいろ試しましたが、いつも夫の答えは「腎不全の持病からくるもので性欲と体力が無い。私に魅力が無いのではない。」の一点張りでした。それはほんとうに仕方がないのだなと一応納得しました。たまにどうしても私の性欲が我慢できなくて、不安定に当たってしまうことはありましたが、夫の体調のことを考えて無理に誘うことは控え、夫の言葉を信じることにし、気長にいこうと思いました。 旦那はイクことに相当疲れると言っていて、たまに行為まで持っていけても私の前でイクことはありません。彼のセックス感は、とにかく私を喜ばさなきゃという感覚のようで、それが正直重くも感じてはいました。それでも普段滅多に繋がれないので嬉しかったので素直に「感じよう」と応えてきました。私のセックス感はお互いが求め合い、与え合うような感じです。こちらが奉仕をしても、上記の、夫のイクのは疲れるという理由で最後まで気持ちよくなろうとしない夫とのたまのセックスも段々寂しくなってきてはいました。 そんな状態で何とかここまできて、最近は、愛情表現や肉欲重視でなく、セックスは子どもを作るための行為であるといいのか悪いのか冷静に思えるようになってきたので、あまりセックスへの執着はなくなっていました。 気楽にいこうと思ってた矢先のことです。 まさか風俗には行っていたことが発覚するなんて。 よく目にする一般的な男性側の拒否理由（奥さんを家族としてしか見られないとか、仕事のプレッシャー、心因性EDとか）の理由というよりは、持病からくる心理的、物理的な問題が大きいと思っていました、風俗が発覚するまでは。本当にレスは夫の持病の問題が大きいんだと自分を納得させてきてましたので、何だか嘘をつかれていたようなとにかくショックで、今後「絶対に行かない」という夫を信頼し続ける自信が今はありません。まだ愛情があるので本当に辛いです。 ちなみに、お付き合いするときも、去年2月に結婚する時も私は風俗は苦手で行って欲しくないときっぱり言っておりました。夫もそれを了承していました。 長い長い文章を読んでいただいてありがとうございます。私の今時点での考えでは、別居する（距離を置く）、風俗が癖なら治らないと判断しきっぱり離婚する、もう一度信頼関係を築けるように努力と我慢しながら頑張る、どの選択肢もあまりしっくりきてないのですが、何かしら変えたくて、自分と状況を。 夫は私に（男性器が機能しづらい）ことを見せるのがこわいようです。私はまずはスキンシップから
７歳年上の彼氏と一度別れたものの復縁したいと考えています。 年齢的にも互いにもう一度付き合うなら結婚が普通の世代です。 彼の事が好きなのですが、彼は一度怒ると長く、一方的に怒りを態度で表すタイプなので正直疲れます。揉めたりしたあとも、彼が仲直りする気になったタイミングで私も彼に寄り添えないとすぐにまた機嫌を悪くしますし、外ッ面は良いのに私にはバンバン機嫌をぶつけてくる彼に正直疲れていて、このまま復縁することが本当に良いのか判りません。彼が怒っているときは話し合いはとても出来ないので彼の機嫌が収まったときまで待たないといけません。彼が私に一目惚れしてくれて付き合い出しましたが、今では当時のようなドキドキも彼が私に気を遣って優しくしてくれることもあまりないです。。。あの頃の優しい彼は別人みたいです。 復縁から結婚された方、やっぱりこの人だ、と相手への愛情を確信したきっかけがあれば教えていただけないでしょうか？
こんにちは。私は音楽教室でピアノを教えています。私は今年で27歳になりますが、今の仕事の収入は10万にも届かず、アルバイトをしながら微々たる額を貯金しています。そして今年中に結婚を考えていると彼に言われました。貯金をもう少ししてからプロポーズするとのことで、今年の何月に婚約するかはまだ決まっていません。 いろいろ考えましたが、この仕事は昼から始まり22時半に家に着く毎日ですし、バイト並の収入しかない仕事なので、やりがいはありますがすっぱり辞めようと考えています。 しかし、辞めると決めているならいますぐ辞めて転職して少しでも多く貯金したほうが賢くないのか？と両親に言われました。 その通りだと思うのですが、やはり円満に辞めやすいのはプロポーズされてから結婚の報告とともに退任の申請をすることだと思います。 実際結婚や出産以外で辞めると、女社会なのでみなさん噂好きでなんで辞めるかな？仕事で何かあったのかな？等いろいろ言われたりすると思います。。 私は周りからどう思われるのか、かなり気にしてしまう性格なもので(;_;)そう考えるとプロポーズをお受けするまでは続けるしかないのでしょうか。ただ彼の貯金に頼り結婚はしたくありません。今からであれば結婚後も続けられる時間が規則的な職場へ転職し、一年と少し貯金できると思うので、この状態で退任したほうがいいのでしょうか。まだプロポーズされておらず、具体的なことが決まっていないこの状態で、退任理由を結婚にはできないですよね？(T_T)みなさんのご意見を聞きたいです。結婚退職された方のご意見も是非お願い致します。
私は今2ヶ月の赤ちゃんがいます。 些細なことで旦那がキレてしまい、なんどかこんなことが続きなやんでいます。 ささいな事で喧嘩してたなか、旦那が私を連れないで生後2ヶ月の赤ちゃんを連れて旦那のお婆ちゃん家に車で行こうとしました。 片道1時間かかるなか赤ちゃんが大泣きしたら心配ですし、育児に不慣れな旦那なので『赤ちゃんが心配で2人きりでは行かせられない』と私が言い赤ちゃんを離ませんでした。 そもそもお婆ちゃん家からはもう少し暖かくなって外出が大丈夫な時に来てくれたらいいからと言われました。 旦那はそんな私にキレて『じゃあお前が行くのを妨害してるって電話するからな！』と怒鳴りました。 私は『お婆ちゃん家に行くと事前に連絡してるの？』と聞くと『そうだ！楽しみにみんな待ってるのにどうしてくれんだ！』と言いました。 そして私に聞こえるように電話しはじめました。 …ですが、後々旦那の母に確認したところお婆ちゃん家に行くと連絡も来てないし、電話もしたふりだったことがわかりました。 私の母の友達が赤ちゃんを見たいから家に遊びに来る約束にもなっていましたが『認めないから呼ぶな、わかったな！』と怒鳴ります。 『お前ばかり実家に赤ちゃんを連れてばかりなくせに』とも言われましたが、産後の3週間の里帰りとお正月くらいです。 旦那は義両親と一緒に自営業ですが、義両親の言うことを聞かず反発したり無視をしています。 義両親も旦那に呆れています。 旦那は友達や近所にはいい顔をしてますが身内には威張りワガママです。 赤ちゃんのお世話をしながらこんな感じだと疲れてしまい、実家に帰りたいなと思いますが帰ったら帰ったで文句を言われそうですし、大事になりそうですよね？。 今は口も聞かず、部屋は別々です。 毎回喧嘩の度に悪くなくても謝ったりしてましたが今回はしばらく距離をおこうと思います。 みなさんのご意見を聞かせてください。
昨年の11月に籍を入れたのですが未だ私の兄に主人を紹介しておらず、近々会わせようと日取りを決めている段階でもめました。私の兄が勝手にきれているのですが、その理由に理解ができません。4月に式を控えているのに兄妹でもめているのにうんざりです。私に常識がないのでしょうか。教えてください。 まず、兄は2歳年上で既婚、子供が2人います。昔から兄妹の仲は普通に良く、ただ兄らしいことをしてもらったという記憶はなく、同じレベルで生きてきました。兄は私からみても両親からみても常識はあまりないほうです。深く物事も考える方ではなく、さっぱりした性格だと思っていたのですが、結婚しかわってしまいました。 私達夫婦は転居が多く兄達に会う機会もうまくつくれず、一度もあわせたことがなかったので、せめて挙式前には兄に合わせるようにと母からいわれ、母親主催で紹介の日取りやら場所やらを決めました。そして兄に連絡するのは母が後日会った時に話してくれるというのでまかせました。 その段階で兄が不満を口にし始めたそうです。理由はきちんとスーツを着て妹さんを頂きます等の挨拶をしにくるべきだとのことです。私の主人の常識がないと怒っていたそうです。 もちろん両家の顔合わせはすませ、私の両親には入籍前に実家にいき、挨拶をしています。 それを兄にもするのが常識だというんです。そんなかしこまった兄妹でもないし、この時代になにを言っているのかと理解ができません。 ここでは兄の嫁の詳細は避けますが、母から聞いている嫁はかなりの常識はずれです。例をあげると私の実家で食事をした時に片付る素振りもみせず、テーブルに両腕を乗せ、さらにそこに顎を乗せてひたすらに座っているだけだそうです。私ならそんなこと絶対にできないです。料理もあまりせず、掃除は兄まかせ、家は荷物やらなんやらでごったがえしているそうです。 そんな！そんな家族に常識やらなんやらと言われる理由がわかりません。さらに私はお嫁さんはかわっているなと思ってもそれを兄にはいいません！好きな人のことを悪く言われて良い気がしないからです。いくら嫁に常識がなくても兄が幸せなら良いからです。ただ兄は違いました。私の主人が常識がないということを母に対して文句をいい、私に伝えても良いと言ったそうです。 事前に紹介する日のことを兄と連絡を取り合っていた時は、日程きまったら連絡してくれ。俺たちがそっちにいってもいいとさっぱりしていたので、私も兄に会わせるだけだし、かしこまらなくていいやと軽く考えていたのに、まさかのところでつまずいています。 私の見解はきっと嫁になにか言われたか、嫁といてめんどくさい性格になってしまったかどちらかだと思ってます。 母から言われたのですが、兄は、私がこれからなにかで頼ったとしても俺たちは助けられない、俺たちの生活で一杯一杯だからと言っていたそうです。それを聞かされた時は頼る頼らないは別としてただ悲しかったです。 そんな風なのに、今回のことで常識云々言われたことが理解できません。母からもう兄のことはほっとけと言われましたが、このままにするのは悲しすぎます。最悪式にも出てくれないかもしれません。 私が間違ってますか？ どうすれば良いのでしょうか。
去年に旦那さんの祖父がなくなり、その数ヶ月後に結婚しました。 なので今年は年賀状は出せず、喪中ハガキをだしました。 私の職場の人に 「○○さんの写真見たかった、せっかく撮ったなら寒中見舞いでだしたらいいんじゃない？」 と言ってもらい、写真を使うのを諦めていましたが た出したいなというきもちになってきました。 半年たってからの結婚報告はどうなんでしょうか？ 送るなら旦那さんの親戚などはやめた方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
今年３月末に結婚することとなりました。 彼と知り合ったのはとある婚活サイトです。 まず、婚活中に私の質問に答えて下さった方に感謝します。 当初は６月の予定でしたが、彼の家（というか同居中のお母様）の 都合で、３月末となりました。 お母様がものすごく縁起を気にする人で、 挙式が大安の日なのにお彼岸に近いからとまず反対され、 何とか友引の日で妥協してくれましたが、 今度は結婚指輪を購入した時、少し遠方なので配達をお願いしたところ、 彼の公休日が仏滅だったので、やむなく変更したくらいです。 この事情を踏まえた上で以下お願いします。 私も彼も小売業に勤めています。 といっても私はパート社員です。担当は夕方～夜（時に深夜）です。 店の立地が駅から離れててバスの便も悪いため、 特に夜は募集をかけてもなかなか来ません。 それを承知で、プロポーズされてすぐに、 シフトに関わる人すべてに３月中旬（給料の締め日）に 退職する旨を伝えました。 私；東京都町田市（職場も） 彼：埼玉県川口市（職場は埼玉県内） …ということで、通えないため辞めざるを得ないからです。 保険の類は労災のみです。実質はかなり働いてますが、契約上では週16時間に切られ、雇用保険未加入です。 保険は国民健康保険です。 彼と、彼のお母様は「15日までに有給消化してすぐ越してくる」と思ったそうですが、 上述の通り人手不足のため「15日まで働いてその後有給消化にしてくれ」と言われ、 業者に頼むほど荷物はないので、仕事を辞める前に、公休日を使って徐々に引っ越すこととなりました。 そして、私は精神障害者です（難治タイプの統合失調症）。 通院医療自立支援、障害者手帳、障害厚生年金の変更手続きもあります。 今は比較的安定してますが、生活も変わるし、薬は飲み続けなければいけないので、 元々３月頭に、彼の地元の病院に転院手続きを取る予定です。 自立支援、手帳ともに、変更窓口は本庁の福祉課になります。 あと転出届を仕事辞めてすぐに出して、転入届とともに婚姻届を出すつもりでいました。 なら、同時に福祉課での手続きも済ませたいのだけどと伝えたのですが 「支所なら車で少し行ったところにあるよ」と。 違うんだよ、私は埼玉県のことわからないし、 社会保険事務所（障害厚生年金の変更届はこっち）はともかく、 福祉課はどこでも本庁にしかないんだよ。 （町田市役所も同じです） 一緒に説明聞いてほしいんだよと訴えても、反応が鈍いです。 先に書いた通り、お母様が縁起の悪い日に敏感の人です （とても優しいのですが）。 調べて「３月19日の木曜日が大安だよ、一気に手続きしちゃおうよ」と 言ったのですが「もう少し話し合ってからね」。 それで私の不安が出て、今過呼吸気味で、明日仕事なのに 眠れなくなってしまった、それで質問した次第です。 彼は本籍地も川口市で、転出届どころか戸籍謄本も要りません。 免許証も当然変更なしです。 しかし私は本籍地から戸籍謄本を取り寄せ（本籍地は東京都品川区です）、 仕事をしながら荷造りをし（そんな家具持って行きませんが）、 転出届、転入届、自立支援＆手帳の変更、障害年金の変更、 免許証の変更など、 これ全部（戸籍謄本以外）３月下旬中にやらなきゃいけないのに、 どうしよう！と混乱してます。 ただでさえ、普通の人よりこういう能力が劣ってるというのに…。 （普通免許は主治医の許可取って30代で取りました。念のため） 挙式をあげるのはお母様の絶対な希望です。 ただし、どちらも呼べる親族や友人がいないため、親と兄弟のみです。 場所がお台場なので、夜は豪華なホテル取って、そのまま連休取れそうだから 新婚旅行に…と、そういうことはとても行動が早いんです。 でも新婚旅行から帰ってきてから婚姻届・転入届だと間に合いません。 わずかですが、パート社員が入る労働組合から、 退職金の他に在職中なら結婚祝いも（寸志レベルですが） 出るらしいので、退職前、全部荷物運ぶ前に転出・婚姻・転入は どうかと思ったのですが、きっとダメと言うでしょうね。 もうどうして良いかわかりません。 私の方の手続きが複雑なのを、どうやったら理解し実行してもらえると思いますか？ このままだとパニック発作起こしそうです（実母が二度とやるなと言ってます）、 誰か助けて下さい！
長文です 私は24歳のシングルマザーです 子供が2人います 私は前の旦那と付き合う前は男性と付き合った事がなく、色々世間知らずでした。最初は旦那の事を信じていたので周りが全く見えず、県外で同棲していた時は色んな嘘を言われていた事に気づかず結婚しました。結婚した後は仕事はほとんどせず嘘ばかりつかれお金がなくとてもきつかったです。嘘を問い詰めると殴られていました。1人目妊娠中はほとんど病院にも行かせてもらえませんでした。親には話してません。幸い子供には優しく子供もパパが大好きだったので、また頑張ってくれると信じていました。２人目を妊娠中に「出張でお金がいる」と私の親からお金を借りましが、その後嘘だとわかりました。大好きな私の両親に平気で嘘をつき、信じていたのに裏切られた事が悲しく泣きました 。2人目も生まれるので話し合いの結果またやり直す事になりました。がその後、私の名義で作った携帯で借金をしていました。次に旦那の給料がなかったら旦那とは別れて両親に土下座をし風俗で働きお金を貯めて借金を返す覚悟でしたが、その月は給料を持って来てくれました。他にも色々あり2、3ヶ月夜寝れない時があり頭がおかしくなりそうでした。結構的に離婚を決断し自業自得ですがシングルマザーになりました。子供から父親を奪い申し訳ない気持ちでいっぱいです。 最近ここのサイトを見ると離婚は子供の為にしない方がいいと言う文をたまにみます。それを読むと色々考えてしまいます。私は離婚しない方がよかったのかと凄く考えてしまいます。離婚の本当の原因を誰にも言えてないのでここに相談しました。わかりづらい文章ですがよかったら返答してくださると嬉しいです。よろしくお願いします
小さな会社（社員10人程度）で働いています。 勤続年数は、3年程度です。 最近入籍をして、上司、社長に事後報告しました。 5年ほど付き合っていた遠方に住んでいた旦那と、ずっと結婚を考えていることは 何年も前から上司、社長とも知っています。 一度彼の方へ引越し、今の会社を辞めようかとも思ったのですが、 その時今の会社での仕事がわりと忙しかったので 社長にも説得され、今の会社に残ったという経緯もあります。 しかし今回ようやく入籍できたと報告したところ 一応おめでとうございます、の言葉はあったものの まったくお祝い等ありませんでした。 確かに普段、飲み会に誘われてもあまり出席せず、 付き合いは悪かったと思いますが、正直がっかりしました。 また同僚には、年上独身女性もけっこういるので 自分からは報告していません…。 同僚からのお祝い等は面倒なのでまったくいただく気は無いのですが 零細企業の社長というのはこれが普通でしょうか。 （香典の場合、会社から社員に出しているようです。） こんなもんだよね、と思う一方 少し寂しい気もしています。 会社によるかとも思うのですが、 よかったら経験のある方にご回答いただけるとうれしいです。
婚約指輪について。 婚約指輪を買って貰えることになりました、彼も私も22歳ですので予算は30万から35万程度です。 貰えないと思っていたので貰えるだけでとっても嬉しいのですが何しろダイヤモンドには詳しくないので迷ってることがあります。 ブランドのもの（ティファニー、ブルガリ、カルティエなど）で買うか、御徒町などでダイヤモンドを選んでかうかです。 皆様ならどちらで買われますか? 双方で買うメリット、デメリットなどもおしえてもらいたいです。 おすすめのお店やブランド、逆にやめたほうがいいブランドやお店などもおしえていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
婚約中ですが、彼と結婚したら経済的に楽になり、退職できて自分のしたいことができるようになります。 しかし、彼の仕草が気に障ります。不器用でテーブルの上の水をこぼしたり、物を落としたりします。姿勢が悪く、口を半開きにして立っている姿が嫌いです。すぐに誰にでも話しかけ、しかも一方的に話し相手が辛抱強く聞いている場面がよくあり、恥ずかしく感じます。 一方的に話す癖は、相手が誰でも変わりません。ちゃんと聞いて欲しい時は聞いてと念を押さないとうわの空で、ちゃんと聞いていないので、私の言った言葉から思いついた自分の話しをします。 悪い人ではないですが、この人と一緒にずっと添い遂げることができるだろうか？と不安です。婚約解消した方が良いでしょうか？どう思われますか？
「玉の輿」って冗談でよく使われますが、本当に身近にあった玉の輿エピソードがあれば教えてください。 どんな玉の輿だったか、その後は幸せに暮らしたのかどうかなどもあればよろしくお願いします。
婚約指輪のサイズのことで質問させていただきました。 私事ですが、結婚することなり婚約指輪を買っていただくことになりました。 そこで指輪のサイズについて、悩んでいます。 その指輪はフルエタニティタイプなのでお直しができないと言われています。 ただ、大きめに作って中にプレートを貼ってのサイズ調整は可能のようです。 女性の場合、妊娠や出産、もっともっと歳を取ってきた場合に関節が太くなったりするというお話も聞きますし、少し大きめに作っていただきサイズ調整で作成していただくのが安心かなと考えています。 そこで、どのくらい大きく作っておいたらいいのか？悩んでいるのですが・・・ 現在は9号でお店の方にジャストサイズと言われましたが、夏になったり浮腫んだりすると少しきつくなりそうです。 0.5号刻みでお直しができるそうなので、9.5号にしたら私的にぴったりな気がするのですが、将来的に間接が太くなったりしたら心配です。 実際、母に聞いたところ間接が太くなって指輪がきつくなってしまったとのこと。。 少し大きめにしてサイズ調整をと思っていますが、＋どのくらいの大きさがいいかな？と思っています。 高価なものですし、一生大事に使っていきたいと思っているので、アドバイスいただける方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
昨年度末に6年お付き合いした女性と結婚しました。 本当は1年程度の同棲生活を経ての結婚というのが理想でしたが、親に猛反対され、同棲せずに結婚することになりました。 籍を入れて一緒に生活をし始めたところ、どういうわけか彼女を女性として見られなくなってしまいました。 元々彼女はお世辞にも可愛いと言える顔ではありませんが、それでも今まではそれなりに女性として見ることが出来ていました。 しかし、一緒に生活し始めて二・三日経つと、彼女を女性として見られなくなってしまいました。 彼女はとても私に尽くしてくれて、家事をほとんどこなしてくれています。 それを見てとても申し訳ない気持ちになります。 でも、やはり女性として見られないのです。 生まれて初めて実家から出ての生活ということで、重度のホームシックにもなっています。 これが関係しているのかどうかはわかりませんが... ものすごく自分で自分が情けなく、彼女に対しても申し訳なく、何をどうしたらいいのかわかりません。 どなたか同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか。 いらっしゃいましたらどのようにその状況を打開されたのかをご教授頂きたく。 稚拙な文章で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
私は27歳の一人暮らし7年目の女です。 半年付き合った彼氏がいて、結婚を意識しているんですが、今のだらだらした自分を結婚後彼に知られたら『だまされた、結婚したら豹変した』と思われそうで不安です。 一時期、とてもこまめに掃除していたのですが、今は掃除は汚くなったらまとめて、自炊も全くせずお弁当や寒い台所に立たなくても食べられるインスタントがほとんどです。今こんな生活ですが結婚したら旦那のために毎日台所にたち、掃除も毎日こまめにするようになるのでしょうか？ 私は朝9時から20時まで働いていて、家に着くのが20時30分くらいで、寝るのは23時なので、家事をするよりゴロゴロするために時間を使います。仕事の日は洗濯しないです。床に落ちた髪の毛は毎日コロコロしますが、トイレ掃除は週１くらいしかしないし、とにかく家事がめんどくさいです。 家事を全然しなかった人でも結婚後変わって、しっかりやるようになりますか？
さげまんの女性と結婚すると、一生苦労(転落人生)するのでしょうか。それとも一時的なものなのでしょうか……。 友人が結婚した途端に、目に見えるように人生転落していきました。 経験談等、聞かせていただければ幸いです。
彼との結婚のことでかなり悩んでいるので相談させてください。 私も彼も現在30歳で、交際歴1年半です。片道4時間弱の中距離？恋愛中です。彼は長男、私は一人娘です。 お互い歳も歳なので、結婚の話が出ており、一度うちの親に彼の話をしました。 彼が婿養子に来てくれるっていう条件なら結婚はOKということでしたが、彼はもちろん婿養子は無理だと。 その旨を父に伝えると、なら結婚はだめだと一点張り。 将来私に譲るために今の家を建てたのに、この家はどうするんだ、誰が継ぐんだ、と激怒。 彼ともう一度話して、彼が、婿養子にはやはりなれないけど、仕事をやめて私のいる県で新しい仕事を探して、こっちに住んでも構わないと折れてくれました。 その話を親にしてもいいのか彼に聞いたら、もちろん話して構わないと言っていたのでそれを両親に話しました。 両親も、そういうことならいいだろうという感じになっていたのですが… 最近になって彼が、今の仕事をやめるのはやはりかなり難しいし、正直本当はこっちに来てほしいと言ってきました。 私的には、親が納得してくれた手前、やっぱり彼がこっちには来れないとはなかなか言えなくて…。 そんなこと言ったら彼の印象が悪くなってしまう気がするんです。 やはり彼がこちらに来るのは難しいという話をどのような形でもっていけばいいでしょうか？ また、私が彼の方に行ったとしたら、両親が住んでいる今の家は将来どうすればいいのでしょうか？
私は20代半ばの女性です。 結婚を考えている彼がおります。 彼は電力会社勤務(高卒)の同い年です。交際はもうすぐ２年です。 近頃世間からの風当たりの強い職業でありながら、仕事が楽しいという彼を人として尊敬しています。 一緒にいて落ち着く存在です。 結婚について、母に話すと 『あなたはどちらかと言うと裕福に育った方だから、自分の過ごしてきた生活が普通と思わない方がいい。結婚相手を選ぶなら、生活水準が同じくらいの人にしなさいよ。相手は一生懸命働いているのに、あなたが不満ばかり言うと幸せと思えないでしょ？結婚は好きだけじゃだめだからね』と。 実際私の両親は共働きで公務員。 裕福だと思ったことはありませんが 普通よりいい生活をしてたのかもしれません。 たしかに結婚した友人に聞くと… 『旦那の給料で節約節約の日々。つらい。』という友達もいれば、 『カツカツの生活だけど、楽しい』 という友人もいます。 彼は、もう５年以上働きいつでも結婚したいと思っているらしいです。 私は、大卒なのでもう少し働いて貯金をし結婚は2.3年後かなと。 ちなみに私の職業は大手企業の営業です。やりがいを感じて楽しいですが、ノルマや毎日残業があり結婚後続けるのは難しいかと。 各々で感じ方は違うと思いますのでお聞きしたいのですが… やはり母の言うように生活水準も考慮した方がいいですか？ 結婚を考える際に絶対に譲れないことなどありますか？ 恋愛と結婚は別物ですか？ 電力会社とは世の中の平均年収と比較するとどの程度なのでしょうか？ (彼の収入は把握しておりません) 読んでいただきありがとうございます。読みにくい文章で申し訳ございませんが、今後の参考のためご回答いただけると嬉しいです。
招待状の返信期日は12/22でしたが、姉の結婚に向けた両家顔合わせと重なる可能性があったため友人(新婦)へその旨伝えたところ、返事は年明けまで待ってもらえるとのことでした。 12/31に姉から連絡があり、結局日にちの確定は暫くできそうにないけれど、友人の結婚式である2月になる可能性は結構高いとのことでした。 姉の婚約者のご両親が身体的な理由で遠出ができず、私たちが関東から関西へ行きます。 日帰りが出来ない距離であること、その友人とはそれほど深い付き合いでないということを考え、やはり欠席させてもらうお詫びの連絡をしました。 そのとき(12/31)私は成田空港にいて、1/6まで海外旅行へ出かけていたのでハガキは帰って来てから出すことも伝えました。 そして今夜そのハガキを書いていたのですが、受取人はご両親になっています。 こういう場合は友人からご両親へ私からの返事が遅れる件は確実に伝わっているものでしょうか。 返信のハガキへ本人へはその旨連絡済みとういことを上手に伝えつつ、欠席及び返信遅延のお詫びをどう伝えたらよいでしょうか。 因みに、その友人の電話番号を知らなかったので連絡はすべてLINEでしていました。 12/31にLINEした件に関する返信が全くなかったのが気になっていています。 こういった大切な件は共通の友人に番号を聞いてでも直接電話で伝えなくてはいけなかったかなぁ。。。気を悪くさせてしまったかなぁ。。。と気になっていますが、失礼なことだったでしょうか？
はじめまして、私去年結婚したばかりの専業主婦です 新婚生活について、少しお伺いいたします 一、家計はどちらが握るべきですか？ 私は、旦那に握って欲しいと思っています（理由は私がまだ若いからです）が 周りは「それはダメ！」と必ず言います 本当は、どちらが握った方がいいのですか？ 二、家計を私が握った場合お小遣いは給料の何割を渡すのが普通ですか？ 三、夜の生活について 年上の男性を喜ばせるには、どうすればいいのですか？ 恥ずかしい話、私は旦那以外に経験はありません なので、男の人が何をして喜ぶのかわかりません 以上、三つです みなさま、宜しくお願いいたします。
タイプの合わない義母に、うまく付き合えません。 私は二人姉妹の次女(28)で、厳格な家庭に育ちました。 夫(あきら.39)は長男で、未婚の弟(ひろたか.35)と妹(ゆうこ.31)がいます。 名前は仮名です。 義両親とは高速使って二時間弱くらいの隣県に義妹と住んでいます。 義母はフランクで話好き、なんでも遠慮しないでね、と言ってくれる、いい人なんだと思います。 家族の仲も、わいわいやるかんじですごく賑やかしいです。 ただ、今だに子供のことをあきくん、ひろちゃん、ゆうちゃんという風に呼び、子離れできていない感じです。 去年子供が産まれましたが、妊娠を伝えてからは、自分の子供の昔話がすごく多くなりました。 それまでは、知り合いの訃報や病気のことばかりだったので、 今はそのどちらかです。 しかも、1ストーリー話すのに必ず二度同じことを話し、延々と喋り続けます。 最初は相槌も打てるんですが、数時間経つと疲れてしまって薄い反応になってしまっていると思います。 ケガした死んだ、の話は聞いて嬉しいものではないですし、上手くそらすことはできないでしょうか。 息子娘の話については、子離れできていないのがわかっているので付き合おうとは思うんですが、 自慢だけでなくあれがダメだったこれがダメだったと、本人の前で昔のダメ出しもあり、正直反応に困ります。 主人のダメ出し、しかも物心つく前のものを聞いても…と。 みなさんはどうされてるんでしょうか。 また、教えたがりな面があるのか、色々言ってくれるのですが、 知っていることが多いです。 柔らかく知っていると言おうと思い、聞いたことあります、いいですよねそのやり方！とか言ってみるんですが、あまり気に入らないみたいです。 以前、しらないふりをしてみようと、知りませんでしたと言うと、そんなことも知らないの？と言われました。 それでも、何でも知りませんでしたとアホのふりをしていったほうがいいのでしょうか… 先日、私の態度が悪い、上から目線だし口答えが多すぎる、 ああ言えばこう言う、あれはダメだと主人に連絡が入っていました。 娘が理屈っぽくひねくれて育つぞ、とも… 自分の両親もバカにされているようでモヤっとしてしまいました。
37歳女性です。26歳になる彼と今年結婚します。 結婚披露宴は盛大にしたいと考えております。 彼は人見知りのため、最初はあまり乗り気ではなかったのですが、 今では私の希望を叶えたいと言ってくれています。 まだ互いの両親に挨拶を済ませていないのですが、現時点で心配事があります。 彼と私には貯金がありません。その理由としましては、 彼は大学卒業後しばらくフリーターで、学費の返済や実家へ入れるお金等、 出費が多かったためです。（現在は正社員の仕事をしています） 私はフルタイムのパートですが、一人暮らしなので生活費でいっぱいいっぱいでした。 彼の両親はあまり裕福ではないらしく、街中に建っている実家が唯一の財産のようです。 一方私の家はそれなりにお金があり、結婚資金も援助すると言ってくれました。 彼と新しく暮らす新居費用全額、そして結婚式の費用も半分出すと言ってくれています。 結婚披露宴には、恐らく300万～400万程かかると思われます。 結納金が仮に100万としても、彼の両親には300万程の負担をお願いすることになりますが 彼曰く、「親はお金ないから絶対に無理だと思う」とのこと。 過去に固定資産税や車検代さえ払えない時もあったそうです。 私の両親は全額援助も考えると言ってくれていますが、 そんなことをしてしまっては彼の両親が肩身の狭い思いをすることになり、 かえって失礼になるのでは・・・と心配です。 そもそも折半しようということ自体が世間一般ではおかしな話で 普通なら結婚式の費用は新郎側が全額、又は多めに持つものですし どちらにせよ彼の家の立場がなくなると思います。 なら結婚式を辞めればいいと言われてしまいそうですが、理由がありまして・・・ 彼は二人兄弟で兄がおり、数年前に結婚しているのですが 兄夫婦は親族を呼ばず、バリで二人だけの挙式をしており、披露宴は無し。 資金援助は一切受けず、兄夫婦が自分達で出したとのことです。 彼に、「結婚式なのに弟のあなたは呼ばれなかったの？親は怒らなかったの？」と聞くと 「誰も誘わなかったみたい。親は何も言ってなかった。海外いいねーとは言ってた」と・・・ 結婚式を勝手に二人だけで済ませてしまう非常識ぶりには驚きました。 彼の両親も私と同じく、驚いて絶句してしまったのでは・・・と不憫でなりません。 そういった事情もあるので、私達は親孝行も兼ねて盛大に挙げたいと思っている次第です。 長くなりましたが、質問です。 親からの結婚資金援助に差が出ることについてどう思いますか？ 今後の私の家との付き合いの為にも、彼の両親には借金をさせてでも援助させるべきですか？ また、彼の両親に資金援助してもらえない場合はどうすればいいでしょうか？ 私の両親が「全額援助なら向こうの家に対していい気はしない」と言っていたのが気掛かりです。
沖縄県内に住む30代の男です。 私は沖縄県内で結婚したいと思っていまして、相手を探しているのですが、なかなか相手が見つかりません。 少し値段が張るかもしれませんが、結婚相談所を探そうかと思っています。 ただ、登録料をたくさん取られてしまって、紹介は全然来ない、なんていうのはつらいので、絶対に結婚出来る結婚相談所、という感じで教えてもらいたいと思っています。 もちろん「絶対に」なんていうのはエゴというのはわかっているのですが・・・。 こういう実績がある、実際に利用してこうだった、などどのような物でもかまいませんので、是非ともよろしくお願いいたします！
いつもお世話になっております。 婚姻の形態について質問させて頂きます。 ●現状 私　 　　　 ：男性・初婚（30代）　会社員　　　兄弟：姉　扶養義務者：なし 相手　　　 ：女性・再婚（30代）　アルバイト　兄弟：弟（結婚して別居）　小学校の子供1人　 相手両親 ：（50代）就労中 近々入籍することになっておりまして、子供の学校や、相手の両親の意向（同居）から、私が相手方の姓に変更することになりました。 私には、扶養義務のある両親もおりませんので、その点に関しては問題は無いのですが、調べてみると (1)単純に相手の籍に私が入る。 (2)婿養子 のような方法が有るようですが・・・。 婿養子になった場合、相手両親からの相続権や相手両親に対する扶養義務が発生することに関しては理解しております。 その他、税金等を考えた時、どれがベストな選択なのか今一分かりません。 ご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
混乱しており乱文で申し訳ありません。 カテゴリが間違っているかもしれませんが、こちらで失礼します。 昨年、私の病気が原因で離婚しました。 入院・手術を終えてから私が子どもを引き取り離婚し、通院と家事育児パートに追われていて、最近元夫からの面会連絡や養育費の支払いが滞りがちであることを何かと忙しいのだろうと思い、特には詮索しませんでした。 昨日、元夫から交際している女性が妊娠したため再々婚を考えていること、結婚すれば養育費の支払いはできなくなること、小6の子どもとの面会も交際女性が嫌がるため今後は無しにしてほしいと言われました。 私は病気さえしなければ離婚するつもりはなく、お恥ずかしい話ですが、本当に愛していたので病気がよくなれば復縁できるのではと淡い期待も持っていました。 そのため、もう再々婚するのかというショックと、父のことが大好きな子どもにお父さんとはもう会えなくなるんだと伝えなければならないこと、事実を知った思春期の娘に与える衝撃を考えてしまうと、不安でたまらなくなります。 最後の父娘面会のときに、出来れば笑顔で祝福してご祝儀を渡して、子どもも納得してお別れをしたいと思っています。 ですが、再々婚する元夫に渡すご祝儀の額の相場がわかりません。 私と元夫は、元夫が再婚ということで結婚式や披露宴をしなかったため、結婚したことを報告した方たち数人からご祝儀をいただきましたが、三から五千円くらいでした。 もちろん、今回の結婚にはお祝いを渡すだけで、私と子どもは式や披露宴には出席しません。 結婚式や披露宴は高額と聞きますし、一万円では少ないでしょうか。 まずはきちんと気持ちの整理を付けてからとは思っていますが… わかりづらい質問ですみません。 一万円にするか、娘と連名にして三万円くらい渡すべきか、それとも後に残らない贈り物でもいいのでしょうか。 お分かりの方、ご教示ください。
既婚者の多くが、結婚相手と出会った時に「何かこの人と結婚するのかなぁと思った」とか言います。もちろん違う場合もあると思うのですが、何となく印象に残る相手と結婚したという方がおられましたら初対面時の相手の印象を聞かせて頂けないですか？家族に似ているやら懐かしい感じがした、、など。宜しくお願い致します。
結婚話をしている彼氏について相談です。相談する人が周りにいないため、よろしくお願い致します。文章能力がないので、わかりずらい文になるかもしれませんが、お許し下さい。 10歳年上で、 自営業の彼氏と、私は会社員で、付き合って5年です。 2年前くらいに、将来性、結婚を考えているのか、私は結婚希望で、子供は恵まれれば欲しいが、特別望んではいない。でもわざわざ高齢出産のリスクを抱えるよりは、早いうちのが良いと伝えたところ、今後について話したいと言われ、会って、結婚の方向で話を進めていくことになり、両者の親に会いました。あちらのご両親からは、なかなかこっちは自営業で休みがないから、今まで会うの大変だったでしょう。と言われ、良いご両親といった印象でした。 それから話はなかなか進まず、何度も結婚についてこちらから話すと、前向きに考えていることや、いつがいいのか、結婚後の仕事の話などもしてきました。 それからもまだ具体的な日にちは決まらず、結婚はどうするのか切り出したところ、結婚については毎日考えてる。両親に相談してみると言われ、どうだった？と聞くと、相談したのかはわかりませんが、売上が悪いから、難しい。と言われ、私は精神的に辛いです。 その事を私の母に話したところ、信用できない人だ、ご両親と真剣にお話がしたいと怒っています。 彼のご両親とお話がしたいことを彼に伝えると、彼は私の両親にお会いしたいと返してきました。 この場合、彼のご両親にお会いしたいことを主張してもいいでしょうか？また、婚約破棄にあたるのでしょうか？私はこれからどうすれば良いかアドバイスをお願い致します。
両家の結婚の条件でもめてます。 バツイチ子持ち、家のローンを持つ私。 それを全て受け入れてくれる彼。 姓も両親に相談前は変えてくれると言ってくれた。でも、相談で反対され、親の気持ちを考えると姓を変えるのは難しいとなりました。 私の両親はバツイチなどの娘の条件を知っていて付き合ったのだから、そんなことを受け入れるのは当たり前なこと。姓も約束したのだから約束守れと怒り、約束守れなければそんな男やめろくらいな勢い。 彼の両親は、私のその過去の全てを受け入れるけど、私の姓にすることは反対。でも、他のことは受け入れてくれて、事実婚という形でもいいと言ってくれています。 彼も何度か姓を変える話をしてくれました。何度目かで、彼のご両親に泣かれてしまったそうで、彼もかなりダメージきてます。それでも別れろという言葉は一言も言われなかったそうです。 ちなみに、 彼は次男、私は兄との二人の兄妹で兄は結婚してます。 私の両親が姓にこだわるのは、私の子供のことを思い言っています。また約束を守らない男は信用ならんとも言っています。親を説得できない根性なしは今後も苦労するといいます。 バツイチ子持ちだけでも、相手のご両親からしたら、とても受け入れることはきっと大変なことと思います。 それを受け入れてくれてるだけでも、 ありがたいと私はとるのですが、そう考えることも両親はお前が甘いと怒ってきます。姓を変えなきゃ一緒にいられないくらい強く出ないから、男も本気で両親を説得してこれないと怒られます。 特に母親は感情が激しく、罵倒し、時には暴力が出そうな勢いがあります。 世間でいう親毒では？と最近思うようになりました。 親のことこんなふうにいいたくはありません。心配してくれるのはありがたいことですが、これではいつもケンカになるだけで解決しません。 二人は事実婚を考えていますが、どうしたら私の両親を説得できるでしょうか？ うちの両親は、誰が聞いてもうちは筋が通ってるというけど、そうでしょうか？
３３歳の男です。現在交際中の彼女（３０歳）と結婚の話を進めるべきか、別れるべきか悩んでいます。彼女とは、交際約１年です。 彼女は年齢のこともあり、今年中には結婚したいという考えです。私は一度離婚していることもあり（子どもはいません）、結婚に対しては慎重に考えたいと思っています。 結婚の話を進めるべきか、別れるべきか、以下のような理由で悩んでいます。 １．彼女が今年遠方（地方）に異動になるため、今年結婚すると最低３～４年は別居生活になる。新幹線で２時間程度の距離です。 ２．現在彼女がいる部署で海外勤務者を募っており、彼女は結婚後にそれに応募して行きたいと言っている。海外勤務期間は１～３年。私は彼女が海外に行くなら、結婚は無理だと思っている。 ３．ここ２ヶ月ほど同棲していたが、彼女が気分屋のため急に機嫌が悪くなることが多く、喧嘩が多い。 ４．先月彼女と喧嘩した際、私の家や、自分の考え方について散々文句を言われて引いてしまった。 その他、細かい理由はまだありますが、おおまかなところは以上のような感じです。特に結婚後すぐに３～４年別居しなければならないこと、結婚後に海外に行きたいと言っていることがとても引っかかります。「どうしても嫌なら海外勤務には応募しない」と言っている一方で、「海外勤務は自分の夢だから、それに反対するというあなたの考えは古すぎる」とも言われており、結婚後にこれが原因でもめそうで不安です。 もし、海外勤務をしたければ、それを許可してくれる人と付き合えばいいと思い、その旨も伝えてみたのですが、「許可してくれれば誰でもいいわけではない。別れたくはない」とも言っています。 お互いもう少し若ければ、海外勤務を終えた後に結婚するとか、あと何年か付き合って様子を見るという手もあるかと思うのですが、特に彼女の年齢を考えると、これ以上交際期間を伸ばすのは酷かなとも思っています。また、今までこのようなことが原因で別れに至ったことがないため、こんな理由で別れてしまうのは短絡的かなとも思っています。 いろいろ揉めたことが原因で、自分の気持ちとしては彼女に対しては好きなところもありますが、嫌な面も多く、好きかどうかは半々といったところです。 このまま交際を続けて様子を見るべきか、別れに踏み切るべきか、アドバイスお願いいたします。
はじめて利用させていただきます。 私は20代後半の女性で、先日学生時代から付き合っている彼と結婚後のことでもめてしまいました。結婚後彼が子供を作りたいのに対し、私はためらっているという点についてです。 私は結婚後もフルタイムで仕事したいのですが、以下の状況で子供を作ることは可能でしょうか。 ・彼…大手企業、多い時で月30～40時間残業あり。基本土日休み。子育てに協力するつもりであると言ってくれている。 ・私…公務員、希望すれば定時で帰れる部署におそらく異動可能。基本土日休み。育休、短時間勤務等おそらく取得可能。自宅住まいだが、料理、洗濯に関しては全てではないがしている。（料理は好き） ・両方とも両親は近くに住んでいる。 ・都会に住んでおり、交通機関等発達している。（結婚するならおそらく都会に住むことになる） ・現在はペーパードライバーだが、子供を産むならなんとか運転できるように努力しようと思っている。 ・人並みに健康であるが、体力がある方とは言えない ・子供が小学校・中学校の間はたとえ支出額を引いたらパート収入と変わらない状態になったとしても便利家電・家事代行サービスを利用し、そのぶん自分の時間を作ったり、子供のために時間を使ったりしたい。 また、わたしには楽器と絵という趣味があります。それぞれ現在月2回程度ずつレッスンに通っていますが、これらを続けたいと願うのはわがままでしょうか…。フルタイムで働く場合、仕事以外は子育てや家事にすべて時間を使わないとたちいかなくなるのでは、と危惧しております。（自分の時間を全く持てなくなっても耐えられるのかわかりません…） もともと遊ぶのがすごく好きというわけではないのでそれ以外は基本我慢することになってもおそらく平気だと思います。 よろしくお願いいたします。
28歳の彼と2年間の遠距離が先日解消しました。26歳女性です。 今は東京と地方で新幹線1時間の距離にいます。私は感謝を相手に言葉で伝えるところがあります 。 仕事ではお客様上司後輩同僚の方にです。 何をどうしてくれて嬉しかったです。とメールやお手紙で伝えます。 お客様や会社の方とはそれでうまくお付き合いができているように思いますが、同じことを彼にもしているのですが、彼氏の立場の男性としてはどうなのでしょうか？ 先日彼の寮に泊まりに行った時には、引っ越してきたばかりでまだバスタオルもないしスリッパも彼の分しかないと言うので、買い物に行きました。私の選ぶタオルや部屋着やスリッパなど全て自然に買ってくれました。私から商品を取りながら冗談ぽく「どうせ俺に買わせるんでしょー（笑）」と言いながら嫌そうでもなく払ってくれていました。 うまく説明できないのですが、彼が冗談ぽく言っているのに、真面目に「自分で買うからいいよ！汗」と答えるのが野暮になってしまいそうな雰囲気なのです。なので、私も彼に合わせて「えー？（笑」などと答えていますが、内心申し訳ないと思っています。 また、食事のお店を決めるときも、なんだかんだと私の食べたいものになり、お会計もしてくれます。この前、彼の誕生日だったので「誕生日だから私が払う！」と言うと「お！太っ腹～」と言ってました。 そんな風で、その場ではかしこまってお礼を言ったり遠慮をしてしまうと逆に、 野暮になってしまう雰囲気なのです。 なので、よく別れた後にメールでお礼を言ったりします。 ただ、こんな風にお礼をいわれるのは彼氏の立場の男性としてはどうなのだろうとも思い質問させていただきました。 お正月に彼から「あけましておめでとう」ときたメールへの返事です。 あけましておめでとうございます。 3日間私のために貴重なお休みをありがとうございました。 ごはんの時もお買い物の時もお部屋でも、私の希望が叶うように居心地がいいようにって気を配ってくれて、とってもうれしかったです(*^^*)全部気付けているかわからないけれど、いつもさりげなく優しくしてくれてありがとう(ハート) ◯さんは本当にしっかりしているから、きっと仕事でも頼りにされる事が多いと思うけれど、身体がいちばん大切だから、あまり頑張りすぎないでくださいね。この1年が◯さんと周りの方にとって健康で素晴らしい年となりますように♪素敵なお正月を過ごしてね(ハート)
私には復縁した彼がいます。 その彼と私は四歳離れていて、彼が33私が29歳です。 一度別れた理由として、私の金銭的な面でのだらしなさや(当時は収入が本当に少なかった為たかが6000円前後の車の保険料も払えなかった事で、自営の彼の親に迷惑をかけてしまった)、私の母親の非常識な態度やその他(束縛等) 彼も私が嫌いで別れたわけではないがため、昨年に話をし、復縁に至りました。 そして、彼氏が昨日の夜にご両親に私との復縁をしたことを話したと、そして年齢的にも結婚が視野に入ってくる。 付き合いは何も言わないが、お前もなに遊んでるんだ！年齢を考えろ！と彼氏が親から言われたそうです。 彼氏のお父さんが来て、この話を聞いた瞬間空気が変わったと、そう話していました。(彼氏のお父様はこの件に関しては何も発する事はなく、時間が遅かったからもう帰りなさい(彼氏は地元から離れて暮らしてます)と言われたそうです。) 彼氏はこの時、「今すぐ結婚式をする訳じゃない！」と発したそうです。 あちらのお母様は私の事を気に入って下さってるらしく、以前も○○ちゃんは良い子なのよねぇ、でもあの親が！と話していたそうで、昨日も○○ちゃん(私の事です)は嫁に来てもらっても良い。義理の娘としては全然良い。でも、あの親(私の親)がもれなく付いてくるでしょう？と。 彼のお母様が買った家に、私の親を敷居を跨がせる事もさせたくない！私(彼のお母様)が死んだ時、○○ちゃんの親がこの家に来るのだけは嫌だ！ 結婚資金だって、○○(彼氏)は出せるでしょ！？でもあちらは？と。 親族付き合いだってしなくてはいけない(彼の家が自営だから尚更気にしている) 結婚は反対だと、別れて約７年経つ今でも、その当時の事を話され口論には至らなかったらしいのですが、言い合いになったそうです。そして、以前の時よりさらに確信を突くことを言われたそうです。 何故こんなに反対してるのかと言うと、定収入のクセに子供を無計画で作り、ちゃんと生活をさせられない(学業に関しても含みます)、私の母は常識的に通じなく以前の付き合いの時に、相手の家に夜の八時頃まで話しまくっていて彼の親から「夕飯は作らなくて良いんですか？」と然り気無くもう帰ってと言われてるにも関わらず、「あ、大丈夫です、○○(私のことです)が作るので」と、発言したそうです。 相手の親からしたら有り得ない！とのこと。私もそう思います。。 将来、何かあった時に、嫁の息子(結婚した場合は彼氏)が苦労を掛けられるのは親として嫌だと、それなら独身で良いと。 この話を昨日話して、彼氏があんなに反対されるとは思わなかった。と。 このままいても(付き合っていても)大変だ。○○(私の事)覚悟が必要だぞ！と。 でも、彼も親の気持ちが分かるが為、どうしたら良いのか分からず、結婚する相手と恋愛は別なのかな。。。と何度も呟いていました。 別れを少なからず視野に入れてる部分もあるらしく、しかし私の事が嫌いではないので今すぐ別れる訳じゃないけど難しいのかな。と、悩んでいるらしく、少し考える時間が欲しいと。 別れたわけではないけれど、友達のような関係に戻らせて欲しいと。 今現在の私は、当時と違いパートではあるものの、以前出来なかった貯金をしています。 勿論、今すぐ結婚式を！と言うだけの貯金はなくて、コツコツと貯めています。 これは結婚資金云々よりも、以前のような迷惑をかけないための貯金です。 私は、長女ではあるのですが、長男28歳の弟が跡取り(その下にも弟たちはいます)がいるので、自分の親を彼氏宅に呼んで介護する！と言うことは先ず有り得ません。 そう言ったことも、彼氏には伝えてあったのですが、彼氏の言う事だとやはり親子なので色々と言われてしまうみたいです。 私は、こんなことをしてしまうのは非道なのかもしれませんが、自分の親は変えられません、産んでくれたことは感謝しています。しかし、結婚となった時は間違いなく彼氏の親を守り取るつもりです。 自分の親と縁を切っても良いと思ってます。 彼氏には私の方からお母様やお父様に話をさせて欲しいと伝えてあります。(これに関しては無言で唸ってました) 一緒に乗り越えてと伝えたら、何も話してもらえず、恐らく私に話してくれたよりももっとキツく言われたのだと分かるくらい、混乱してるみたいでした。 要領得ない相談内容で申し訳ありませんが、親から結婚を反対された方は、どの様に説得されましたか？ 彼がどう行動にして話を決めるのかは分かりませんが、私は、別れることではなく、乗り越えられる策が必要です。 でも、どうすればあちらの親を納得してもらえるのか、知恵を頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
30代、男性、社会人です。 彼女のご両親にご挨拶をするのですが、よりにもよって、 その前に彼女とケンカしてしまい、困っております。 相談にのってください。 彼女は20代の女性で、 結婚相談所を経て、交際4か月でお互い、成婚退会となりました。 正直、私は転勤族で負担を強いてしまうこともあり、 本当に結婚相手を彼女でいいか悩んでもいましたが、 彼女からのアプローチもあり、覚悟を決めて退会しました。 （もともと女性経験が少なく、引っ込み思案の私にとって初彼女になるので、 この縁を逃すと、次は無いかもと思ったのもありました） ただ、これまで小さなすれ違いはあったものの、お互いがまだ、自分の良い所しか 見せていなくて、大きなケンカらしいケンカがないのが不安でもありました。。。 それが的中というか、少し大きなケンカをしました。 明日、彼女のご両親に昼食を兼ねて挨拶に行くのですが、 長居するのも迷惑になるかなと思って 「ご迷惑になってもアレだし、1時間程度で失礼させてもらうよ」 という趣旨のメールを彼女にしました （文章はこれ以外にも段取りを色々と書きまして、最後にこの一文をつけました）。 すると、彼女からメールが返ってきて ・実家にくるのが嫌なのか、２～３時間が目安じゃないか ・呼ばれている側の人間が1時間と指定して帰るというのは失礼 ・悪気がないにしても言い方を考えるべき という趣旨のことを言われました。 私なりに彼女の両親に気を使ったのと、挨拶に対して不安だったことから 出た言葉だったので、彼女の言い分も最もだと考え直し、 「憂鬱じゃないよ、不安だっただけ。 　ご両親にご迷惑かなと思って、1時間って言っちゃったけど、 　２～３時間が目安だよね、そうするよ」とメールの返信を返したのですが、 どうも彼女のリアクションが悪く。 彼女に電話を掛けると 「悪気はないのは分かるけど、もっと言い方を考えてほしい。 　前から思っていたが、デリカシーがない発言が多すぎる。今回のことだけじゃない」と かなりの剣幕で言われました。 確かに過去、デリカシーがない発言がある、と注意されたことはあり、 彼女にどんな発言か具体的に教えてほしいと言ったのですが、 「うーん」と言ったきり、黙りこくってしまって。 私なりに気を付ける、と言って、そこは終わったのですが、問題が再浮上した形です。 確かに、断定表現で受け取り方によって悪く取れる発言をしたのは確かだし、 彼女にショックを与えてしまったのは申し訳ないと思うのですが、 私も絶対にこうじゃなきゃダメという人間ではないですし、「事前の相談」という 意味でメールしているから当然、考え直すし、正直、この程度のことで 「デリカシーがない」「ショック」と言われても、釈然としません。 何というか、言葉なんて受け取り方によっていかようにも取れるし、 彼女に対して発する言葉をどこまで気を付けたらいいのか、 良く分からなくなります。 また、さらに困ったことに、彼女は風邪をひいていて、それなりに酷い感じです。 彼女は、それでもご両親に挨拶に行くつもりのようですが、機嫌も悪く、 「別の日に改めてもいいよ」と言いそびれてしまいました。 下手に言うと、またケンカになりそうですし、 果たして風邪を引いた彼女と一緒にご両親に挨拶に行くのはいかがなもんなのでしょうか。 ご相談は2点、・私のデリカシーがない発言についてどう思われますか。 　　　　　　　　私が気を付けるべきでしょうか。 　　　　　　　・風邪を引いた彼女をつれてご挨拶に行っていいものでしょうか。 以上、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
彼がバツ１・子あり（小学６年）でした。 長文です。誰かに聞いてほしくて投稿しました。 釣りでもないので、中傷はやめて欲しいです。 現在妊娠４か月です。 親同士の顔合わせもしましたが、籍はまだ入れていません。 彼とは１年くらい付き合っていて、妊娠が分かったので結婚を...と話になり、２人で話し合いをしていました。 私の両親受けもよかったのですが、彼の話ぶり（？）等で不審に思った父が私に内緒で彼の身辺調査をして発覚しました。 今も、調査結果の内容は私は知りません。 昨夜、彼が私の家に泊まりに来たので、父と彼２人だけで今後のことで話をしたのですが、そのとき自分がバツ１、子ありであることを否定したそうです。 心配していた両親が今朝、私に前妻のことは聞いたのか？と言われ、私が直接聞くとバツ１で小学６年の子供がいることを認めました。養育費は月２万、２０歳まで払うことになっています。 離婚理由は結婚生活が合わなかったから。結婚もなぜしたかもわからないと言われました。 なぜ、もっと早く言ってくれなかったのかショックでした。 妊娠が分かったときに、車のローンがあると聞いたとき、隠しごとはもうないと断言していたのに、今さら...な感じです。 見抜けなった私にも非はあると思います。 ただ、これから私自身どうしたらいいのかが分からなくなっています。 今も動揺とショックで涙がとまりません。 私の両親はどっちになっても、応援してくれるとは言ってくれていますが、これ以上、両親に心配はかけたくはないです。
結婚してみたら「夫の家」の習慣、風習に驚いたということがあったらお教え下さい。
知人からの相談で、私にはさっぱり分からなかったのでここで質問させて下さい。 彼女は他国に語学留学へ行き、そのまま現地の方と結婚したそうです。ただ日本では婚姻届を提出していないので一応独身扱いになったままだとか... しかし、結婚後すぐに問題が生じ、離婚するという話になったそうなのですが、婚姻届を提出した国の法律上すぐに離婚させてもらえないそうです。相手の方も、無駄なお金はかけたくないからと、離婚手続きを積極的に進めようとしてくれないらしくて。 彼女はもう日本に帰ってきて普通に暮らしています。彼の方も新しい彼女がいるらしく、話が一向に進まないそうです。 このような場合、もし仮にこのまま離婚手続きが進まないと、いつか彼女が日本で誰かと結婚する場合重婚になってしまいますよね？戸籍上は初婚だとしても... ここでは重婚罪になることはひとまず置いといて(違法なのは重々承知だそうです)、他国で結婚した事実のまま日本で結婚した場合、何か問題になってくることはありますか？例えば入国させてもらえない国が出てくるとか... 私も色々話を聞きましたが彼女も犯罪になるのは嫌なので、相手国に留まることは金銭面上難しいそうですが、彼に手続きを進めるよう頼んだり何か出来る事はないか聞いたり調べたりはしているみたいですけど、彼が全く応じてくれてなくて困っていました。 詳しい方いたらご回答お願いいたします！
今月25日にバツ1の彼と入籍予定なのですが、彼の転籍届をまだ出しておりません。 前妻の名前を消すのが目的です。 現在の彼の住所は市外のため、転出届も出す必要があります。入籍する約一週間前くらいに彼の転籍届けと転出届、転入届の処理をする予定なのですが、間に合いませんか？前妻の名前は戸籍に載ったままになってしまいますか？ 一週間前にそれらの処理をする理由は彼の仕事の都合です。
2年お付き合いしている方がいるのですが結婚しようか迷っています。 結婚の判断ってどこですか？
夫がソファーで寝転がってて、クリーニングを取りに行かないと行けない時間なので、「はやく取りに行かないとお店しまっちゃうよ」というと、「起こしてー」と手を伸ばしてきました。 夫の手をもって起こそうとしたけど、「そうじゃない、もっとちゃんと立たせて」などとふざけてきたので、手をひっぱっていると、夫がプロレス技みたいなのをかけてきました。 両腕に夫のがまわされて、私の両腕が背中側でぐいぐい引っ張られました。 筋が伸びて、息が吸えなくなるほど痛くて、「痛い、離して、本当に痛いよ」と言っているのに、ぜんぜん聞いてくれません。 やっと夫から話されたときに、あまりにも痛かったのと、ショックで涙があふれてきました。夫はゲラゲラ笑っています。 私は寝室に避難して泣き続けました。夫は、娘をからかって、わざと私に聞こえるよう（そういう風に思えました）に笑い続けています。 数分すると、私の部屋にきた夫が、「なに～？痛かったの？別に　泣く事ないじゃん。娘もいるんだから、いいかげんしっかりしろよ。」みたいな言い方をしてきました。 夫は、「じゃ、行ってくる～♪」とまだ肩の痛みとショックで泣いている私を残してクリーニングに行ってしまいました。 クリーニングを持ってご機嫌で家に帰ってきた夫は、私に再度娘がいるのだからしっかりしろといいます。別に、そんなに痛いと思わなかったし。肩が凝ってるというからやってやった。痛いなら痛いからやめろっていえばいいだけだろ（何度も言ったし！！）みたいなことを言われました。 それで、私が逆上しました。本当にいたかったこと、なぜ、私が傷ついているのに、笑っていられるのかなどいうと、ギャーギャーいうなと言われました。 夫は、人が傷つく気持ちなどがまったく理解できないようです。もう終わったのに、なぜ泣くのかも分からないそうです。 夫を家から追い出しました。内鍵かけてインターホンもオフにしました。もう会いたくないです。 ずっとこのままじゃだめですよね。まだ涙がでてきます。悲しいです。でも、鍵開けたくないです。 心を落ち着かせて、夫と普通に接することができるようにアドバイスください。
５ヶ月の息子を持つ専業主婦です。 主人は休みの日は寝ているか、テレビをみているかで、家のこと、育児ほとんど手伝ってくれません。ともだちと遊びにいくときは早く起きて遅くまで遊んでるくせに、家では昼過ぎまで寝ています。もちろん、一生懸命働いてることには感謝しています。 そして今、主人と喧嘩をしました。 そしたら主人が姑を呼びました。 旦那は一方的にわたしの悪口を言ったので、わたしもイライラしてしまい、姑のまえで主人の悪口を言い返しました。 そしたら姑が、「○○ちゃん(わたしの名前)は○○(主人の名前)のどこが嫌なの？」と聞いてきたので、上記に書いたこと以外にも、脱ぎっぱなしや食べっぱなしでだらしないことを言いました。そしたら、「○○ちゃん(わたしの名前)は完ぺき主義なのね。きっと育児に疲れてるのよ。○○ちゃん(わたしの息子)預かるから休んでな。」と言われ、そのまま息子を連れて行ってしまいました。ちなみに息子は完母です。 主人と喧嘩をして姑がきたのは２回目です。 一回目は最終的にわたしが子供を抱いてるのに殴られ、わたしのあたまが壁に激突し、鼓膜が破れました。今はなおりましたが。こんなことがあったにも関わらず、姑は主人のことを怒らず、ただあたしが育児に疲れてる人だと思っているみたいで、毎週末のようにこちらが主人の実家に遊びに行ってるのに、平日にまで姑が遊びにきては「○○ちゃん(私の息子)ちゃん預かってるから買い物いってきていいよ」と強制的に買い物に行かされるようになりました。正直、おせっかいでうっとうしいです。今まで我慢してたのに、もう我慢できなくなりそうです。マザコン夫とおせっかい姑にどう対応すればいいですか。姑には主人との喧嘩には割り込んでほしくないのですが、姑に直接言ってもいいですかね。
妻が人付き合いが苦手で困っています。 特に私の親とまったく付き合いができません。 私と妻には小学生の女の子と1歳の男の子がいます。小学生の女の子は妻の連れ子です。 私の親は、去年父が亡くなり母1人実家で暮らしています。 たまには孫の顔でも見せてあげたいのですが、実家という言葉を出しただけで嫁は嫌な顔をします。 たまたま実家方面に出かけたときに、帰りに突然、あっちょっと実家に寄って！5分10分寄るだけだから。 これも無理です。 前もっていってもらわないと困るそうです。 家族で出かけて、ついでにちょっと実家に寄ることもできません。 当然、妻は自分の母親とはいつでも突然でも子供を連れて会っています。 結婚相手の親等との付き合いは面倒なのはわかります。でもそれも結婚だと私は思います。 ご意見をお聞かせください。
この度入籍が決まり、職場に報告をしました。 そのお祝いに働いてるフロアの方からみんなで出し合い電化製品をいただきました。 それと同じ事務の方々からもご祝儀とお花をいただいたのですが、 お返しをどうしたらいいか困っています。 フロアの方々は15名 事務の方々は5名 いらっしゃるのですが、何をお返ししたらいいのか困っています。 経験がある方、どうかお力添えをお願い致します。
マヌケな質問でとっても恐縮なのですが… 年賀状をネットの業者で注文しました。 既存のフォーマットに、自分たちで写真を選んで埋め込み、 コメントを入れて発注するタイプのものです。 結婚したばかりだったので、結婚式での写真を５枚ほど載せ、 差出人欄に妻側の旧姓を「旧姓○○」と載せたはずが… 自宅に届いたのを見たらビックリ、「旧性○○」になってしまっていました。 もし訂正して、急遽注文し直しても、年賀状が届くのは年明け１～２日前くらいになってしまいます。 こんな時皆さんなら注文し直しますか？ それとも目をつぶって投函しますか。。。？ （というか気付くでしょうか…気付かなきゃいいってものでもないし、 新年の年初めにみっともないというのは重々承知ですが… 時期も時期で。。写真の出来上がりを待った関係で時期的にもどうしても遅くなってしまいました）
近々離婚することになりました。 財産分与のことでご相談です。 結納金として100万渡し、そのお金で家具や家電を購入しました。100万で足りなかった分は妻が支払いいたしました。 離婚後、妻は実家、自分は自分名義で購入した家に住み続けますが、家具だけ全て持って帰ると言い出しました。 妻の言うことに従うべきでしょうか？自分としては、不足で支払った金額分だけにしてほしいのですが…
義両親について。 70代義両親、40代夫、幼児2人を持つ20代主婦です。 義実家は車で1時間弱の距離で、 月一回程度、義両親から連絡が有り、 孫に会いに来てくれます。 義実家は山手に在り、車でないと行けない場所なんですが、我が家は車を所有していないので、毎回こちらまで遊びに来てもらっています。 子ども達にとっては良い祖父母で、今まで色々助けてもらいましたし感謝もしています。 ですが最近「？」と思う事が増えてきた事と、長年に渡る小さな事の積み重ねで最近何だかすごく嫌になっています。 絶縁とかまではしないけど出来るだけ疎遠になりたいと思っているのが最近の正直な思いです。 夫が1人で義実家に子どもを連れて帰ってもらうのは全然構いませんが、私自身は極力会う回数を減らしたいです。 理由が以下になります。 義母編↓ 賞味期限切れの食品を何回も我が家に寄越す(肉類含む)←わざとしてるのかな？と思います。 我が家で洗った食器をすぐに布巾で拭く(タオルの繊維が付くから逆に不衛生) 汚れて濡れた台拭きタオルで子どもの手を拭く←かなりの衝撃でした。 その癖、ウィルスがどうとか、ぬかりなくアルコール除菌しろと長々と熱弁。 故に義母の衛生観念がよくわからない。 一度、昔 夫婦で15時に義実家にお邪魔した時に、義母から他人の家に訪問するのは普通は午前中がマナーだと怒られた。 なので反省して私達は改善しましたが、 義両親が、我が家に来る時は毎回15時が当たり前、遅い時は16時。 (自分達は良くて私達は駄目なのか？) 夜の21時半に私の実家にアポなし訪問で御中元の品を届けにきたことがあったらしいがまさかの他所様から貰った御中元のビールをたらい回し←実母談 子どもの社会性の為、家庭の経済的事情を考えて、保育園に子どもを入れるように昔から言われ続けて来ましたが、役所でごねれば保育園に入れると思い込んでいる。 (実際は違うし無理です。) 私達に何度も猛プッシュするように推奨。 長女が軽度の発達障害があるのですが、義妹の旦那の前で長女の発達障害の話をしたら、ここでは話すなと止められた。←悪いことなんですか？ 迷惑かけてます？世間体が悪いから？ 我が家に来て、今では当たり前の様に冷蔵庫を勝手に開けたり、シンクを磨いたりトイレ掃除をしたり洗濯機を回したりする。 私は家事やってもらってラッキーくらいにしか思っていなかったが、それは世間では普通の事ではないらしい。 別の世帯なのに、寧ろ立ち入り過ぎなことらしいと知りショック。 長女の誕生日に「そちらに行くから、 子どもが好きな食事の献立を考えておくように。」 と一方的にメールで指示される。 また別の日では、 当日に突然、午後からこちらに伺うとメール。断ると嫌味満載の返信メール。 せめて数日前にアポ取って欲しい。 会っても挨拶しない。 目も合わせてくれない。 こちらが挨拶してもスルー。 20cmの距離でもこれだから、 聞こえてないということはありえない。息子の旦那からは、子どもの時から人に会ったら挨拶するようにと教えられていたと聞くから余計に「？」 息子に何回か注意されても直らない。 たまに気が向いた時だけ挨拶してくれる。 私に太ったから痩せろと平気で言ってくる。え？あなたは？あなたが一番太ってますけど？(←ゾウみたいな体型してる) 二人目産後の退院当日、自宅に帰って身体もフラフラで夕方からまだ入院してる娘の為 病院に搾乳した母乳を届けに行かないと行けなくて、身体を休ませて欲しいのに、入院期間中のたまった洗濯をしろとその場で強制。 メール送ってくる割には毎回私の返信した内容をちゃんと読んでいない。 スルーされるのも当たり前。 都合の悪い部分は当然スルー。 昔、パート勤務していた時に、 パートなんかでお茶を濁すな、 正社員に就けと求人情報誌を渡される。 何故か義実家地域の求人誌。 余計なお世話。 結婚してからずっと専業主婦の人にだけは言われたくない。 自分の息子が失業したり、何かやらかしても息子の肩を持つ、叱らない、必ず私が悪者にされる。妊娠初期に風俗行ってたのをバラした際にも私が何故か責められた。 昔、義実家で食事準備の時、「お義母さんお手伝いします。」と言うと、露骨に嫌そうな顔で「結構です。」と断られた。だけど旦那には手伝うように言われ、パニックになって泣いたことがある。それから義実家でお手伝いするシーンがあると憂鬱で緊張して仕方なくなった。 長女が生まれた時、「私は孫におばあちゃんと呼ばれたくない。下の名前の愛称にちゃん付けで呼ばせる。」と言われて、ドン引いた。70歳も過ぎた人がそんなこと言っている事に普通に引いた。 第二子 お産で入院期間中、実母が仕事で上の娘の面倒見れない為、義実家で預かってもらった。面倒見るのしんどい、疲れる、血圧上がる、倒れる、夜眠れない、毎日 愚痴報告が来た。(まぁ、老齢だしこれは仕方ないと思うし理解はできるけど…) 義父編↓ 我が家に遊びに来ても、ひたすらテレビ観てるだけで無言。←何しにきたん？ 堂々と毎回我が家で昼寝。←自由過ぎる。自分の家でもないのに失礼。 これこそ何しにきたん？ (こちらが招いた訳でもないから余計。) 食事中に毎回テーブルに肘尽きながら食べるから、見てて不快。 結婚してからある日を境に突然、 私への呼び方が「○○ちゃん」から 「○○」の呼び捨てに変わる。 嫌悪感と不快感でいっぱいでショック。後にネットで調べたらそれは非常識だとか、普通の事ではないとわかり余計にショックと嫌悪感で生理的に無理になった。 下の娘が生まれてから、露骨に下の娘だけを可愛がるようになった。 それと、孫に子ども服を買ってくれるのは非常に有難いし嬉しいですが、「この服○○円もして高かった、こっちの服なんか○○円もしたのよ。」と聞いてもないのに以前はよく言われていて、それも聞かされて良い気分はしなかったです。 恩着せがましく聞こえるし重くなる…気遣うし。 「義妹夫婦を上げて、私達夫婦を下げる」というのも日常茶飯事です。 70代の義両親と20代の嫁の私では世代も全然違いますし、生きてきた環境や価値観、違うのは当然と理解しています。老齢の義両親に対して私はこんなこと思って冷たいかな？とも思います。ですが、老化だけの問題か？とも思います。その人の人間性や性格の問題ですよね？ これだけの理由で疎遠は我儘でしょうか。
皆さまにご意見聞きたく質問しました。 結婚にて、退職し現在は専業主婦です。私はお互いの中間距離で住む事が可能な範囲であったため同じ職場で仕事は辞めずに共働きをと話していました。中間であれば、私は電車で1時間半、旦那は車で40分位だったのですが・・ 旦那の譲れないと言い張ったのが、会社から10～15分以内に車か自転車で通えないと無理だと何度話し合っても折れる事なく、私が旦那の意見を受け入れました。ただ、私は新しい環境・土地・生活に新しい職場に転職とすべて重なると精神的にもきつく辛いので少し土地・環境を馴染んでから仕事する事を条件に旦那に伝え納得しました。旦那もその時は「仕事は慣れてからでいいよ～全部新しいのは大変だもんな」と。 仕事を辞め2か月になりますが、毎日の様に「いつ仕事すんの、早く働けよ！」「生活大変なんだし、やっていけないよ、毎日暇でしょ。」「やることないでしょ、働いてお金稼がないと」と私の顔をみればこの言葉ばかりです。 正直、家の事は全てもちろんかと思いますが私がやっています。転職も結婚の手続きも少しづつやっています。やはり、仕事を探すということは簡単な事ではなくなかなか難しい現実もあります。長くきちんと働きたいと思っていますので真剣に活動はしていますが、理解されません。なんでもいいという訳でも仕事はないので・・ 正直、旦那の言葉にショックでした。プライドというものは全くないのかと・・ 私はゆっくりしすぎなのでしょうか？間違っているのでしょうか？ 新婚であるのに、すごく辛く毎日ストレスで転職にもやる気がなくなってきてしまいました。前の職場に戻りたく辞めなければよかったやあの時もっと私も折れずに言っていたら状況は違ったのかな～とか思ってしまいます。 皆さまの意見お聞かせください。
恋愛する自由を失ったことに気がつきました。 独身のころは、不安定な状況に虚ろになっていたのに、いざ結婚してみると、独身の人達が輝いて見えます。ああ、この人たちは、この先好きな人と恋愛して結婚する自由が与えられているんだなとうらやましくなります。 かといって、私自身独身に戻りたいのかいうとそうではありません。恋愛する自由があったとしても、自分が好きな人と付き合えるかというと、そうそううまくいくものでもないからです。 両思いで付き合うって滅多にあることではないと思うのですが、どうでしょうか。 でも、独身を羨む気持ちは残ったままなんですよね。もうずっと立ち止まったままです。 私はこの気持ちをどう消化したらいいのでしょうか。 念のため書いておきますが、離婚する気はありません。
来年6月に入籍予定の女です。 挙式・披露宴はせず、親族のみで小規模な食事会をする予定です（双方合意済み） 互いの友人については、それぞれ食事などをして個別に報告する程度でいいと思っていましたが、顔合わせの会食をやって欲しいと言われ、少し悩んでいます。 （どちらの友人からも同様の要望が出ています） 悩んでいる理由としては、 ・単純に日程調整などがめんどくさい（挙式も同じ理由でやらないことにしました） ・私があまり目立つのが好きではない ・婚約者と10歳以上歳の差があり、友人同士の話が合わないのではないかと不安 などが主なものです。 挙式なしで友人・知人を集めて食事会などをされた方がいらっしゃったら、どんな感じだったかお話を聞かせていただければと思います。
私は不妊治療中で専業主婦です。 主人から毎月10万円の生活費と、ボーナス時に15万貰っています。 生活費は食費（外食費含む）、日用品、私の医療保険、病院代（歯医者など）を払っています 不妊治療代は高額なので夫が払っています 結婚して1年半ですがはっきりとした収入を教えてくれません 不妊治療の助成金のために年収を聞いたら「1200万くらい」と言ったかと思うと、 月給が35万　ボーナスが100万（夏・冬ともに）これって計算合ってないですよね どういった心理ではっきりとした収入を言わないのでしょうか？ 私がよほど信頼されていないのでしょうか？ もちろん、生活費は足りてますから不満はありません ただ、隠されてる事が嫌なんです　聞いても答えてくれません 生活費は家計簿をつけているので、見せてと言われたら見せてます 共働きでお互い自立してる夫婦なら、収入を言わないのも分かるのですが 夫も納得してでの専業主婦です　 こういう主人とはこれからどう向き合っていけばいいですか？
単身赴任している夫が半年に一度位で帰宅しますが、私と夫婦生活をしようとしません。 “寝るよ～”と、声をかけられ、布団にはいるように促されますが、夫はすぐに寝てしまいます。 夫38さい、私も38さいです。幼児が二人いて、四人並んで寝ます。 半年ぶりに一緒に寝るのに、営みもないなんて、どれだけ私に魅力がないんだろうかって、落ち込みます。。 夫はよそでやっているんでしょうか。ちなみに、不倫の前科はあります。今も不倫している証拠も怪しさも見つからないけど、夫に女としてみてもらえないなら、別れたって良いと思います 半年ぶりに寝てもなにもないなんておかしくないですか。
先日結婚式を無事に終えて 夫の両親から夫の貯金管理について話があったのですが 話を聞いてちょっと疑問に思ったことがあるんです。 夫は大学を卒業後、就職をし結婚するまでに６年間働いていました。 その間夫の両親は夫に 『家にはお金を入れなくていい』と言っていたそうで 夫は家にお金を入れていなったそうですが 家の消耗品などは夫が自分のお金で買ってきていたそうなんです そして夫の両親が今回お話したのは 『結婚後、大学の学費を月々3～5万円うちに入れてほしい』と言われたんです。 それを聞いてちょっと待って！って思ったんです。 彼は卒業後、結婚するまでに６年働いているんですよ！ なのにその間は請求してこなかったのに なぜ結婚してこれから何かとお金がかかる時に3～5万円って それに夫は車のローンが５年あるのも知っているのに どうして今更… しかも夫の両親は夫に数十万円借りていて 未だに返す気配がないそうです。 夫が言うには返せと言ったら 家にお金入れてないんだらと言われると言っていましたが わたしには夫の両親が考えていることがわからないです。 どうして就職してから請求してこず 結婚後に請求してくるのか…
私→29歳、東京在住。婚約者→30歳、転勤で大阪在住。 元々、東京で知り合い彼と付き合い始めましたが 半年程で彼は転勤で大阪に引っ越し、遠距離恋愛2年を経て この度結婚する事になりました。 両家顔合わせが終わり、私は12月末で寿退社→2月に大阪へ引っ越し入籍予定です。 今回ご相談したいのは彼の国籍を知る方法があるかという事です。 事の発端は独身のうちに女友達と最後に海外旅行に行く為に昔作った パスポートを探していた事からはじまります。 私は日本国籍で赤色の10年パスポートを持っています。 一緒に行く友達は紺色の5年パスポートを持っていて、今まで期限でパスポートの色が違う事はなんとなく 知っていましたが、現物を見るのが初めてでした。 〔パスポートを作る時、色見本があったのかもしれませんが相当前の事なのでどんな色がある か覚えていませんでした。〕 ここでふと思い返すと、婚約者がまだ彼氏だった頃.. 大阪に転勤の際、一緒に引っ越し準備を手伝っていたのですが、 彼がパスポートこんなところにあったーと私に見せてきました。 と、言っても私は違う荷物の梱包をしていたので遠目からでしか見ていないのですが.. 彼のパスポートの色は水色でした。なんで覚えてるかというと、私のは赤色だからきっと期限が違うのかな。それにしても綺麗な水色～と思った記憶があるからです。 この事を思い出し、気になってパスポートの色をネットで調べたのですが、 日本国籍のパスポートは赤、青、緑のみという事がわかりました。 彼は日本国籍ではないのかもと不安になって、今回ご相談させていただいています。 彼は名古屋で生まれ育ち、彼のご両親や祖父母にも会いましたが 会った時の違和感は全くなかったので困惑しています。 私の記憶違いであればいいのですが、それとなく彼に国籍を聞くいい聞き方や、 一発で国籍がわかる方法はないでしょうか。 ストレートに聞くのも気が引けますし、仮に日本国籍だったとしても なんでいきなり変な事を聞くのかと傷つけてしまいそうで.. 皆様、宜しくお願い致します。
国際結婚をすればだいたいの国で永住権を手にすることはできるのでしょうか？ もし仮に離婚してしまった場合は権利を剥奪されたりするのでしょうか？国によって違うかもしれませんが、ご存知の範囲でよろしければ教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、歯が痛くて病院に行きました。 原因は歯をぶつけたことで、根元に膿がたまってたらしいです。 しばらく通院が必要とのことでした。 そのことを夫に話したら、歯をぶつけてなぜ膿が溜まるんだ？ いつぶつけたんだ？ と、私の話を質問で返してきます。 私や先生の診察を疑っているように感じて、だんだん不快になりました。 それ以上話すのをやめ、会話を終わらせましたが、 我が夫ながら、訳がわかりません。 会話が成り立たない以外は、良い父親ですが 私に対する態度が、夫婦生活以外、冷たく感じます。 世間一般の夫とは、こんなものですか？
はじめまして。 １つ年上の旦那と結婚してもうすぐ１年。子供はいません。 旦那に対しての頼りなさで悩んでます。 理由としては、言ったことはわりと忘れてる（というかサラッとしか聞いてない感じがする）、ゲームに夢中、株に夢中（本人は資産を増やすためだと言ってますが）…。 簡単な家具の組立を頼んでも間違える、それだけならまだしも、間違えたことをすぐに製品の不備だと思ってしまう。 なんで、もっとこうしてみようとか調べてみようとかいう思考回路にならないのかな？と不思議に感じます。（最近はもう自分でやった方が早いので黙ってやっちゃうことも多々）。 やったらやりっぱなし、指示されたたことだけをやる。のではなくて、探究心というか調べることをしなければ成長がない。という考えの私にとっては「う～ん・・」と思ってしまうのです。 ちなみに今は年賀状を作るのにソフトの使い方がわからないらしく、（いくらでも取説でもなんでも見たらいいのにと思うのですが）「教えて」「一緒にやろ～」と言ってきます。 旦那は将来父親の会社を継ごうと思ってるみたいで（小さい会社ですが）、トップに立つというのは、これではなかなか難しいんではないかと思ってしまって、私も厳しく見てしまうのかもしれません。 今は普通のサラリーマンをしていますが、これからそのための業界への転職をする予定をしていて、それもまた、心配です。 「この人ならどこへいっても大丈夫！尊敬しているこの人なら、苦労してでも支えていきたい！」と思えれば大変大変ベストなんですがｗ もちろん、完璧な人なんていないし、私も人にあーだこーだ言える人間ではないけども、私も30半ばまで生きてきて、今までの彼氏や親戚や友人、昼の仕事や夜の仕事も含めて男性を見てきた上で言わせてもらうと、たいがい成功してる人って、旦那と考え方の根本が違っているように思います。そもそも「アホなの？」て感じたことがありません。（口には出さないけど旦那には多々感じる） 一緒にテレビや映画を見てても的外れなこと、「え。（出演者は）そういうことを言ってるんじゃないでしょ」「もっと視野を広げようよ・・」と思うようなを言ったりもするし・・。 喧嘩のときも、理解力のなさ？と頑固さから言いたいことがズレていってしまったりします・・。 そういえば結婚式の新郎挨拶も、揉めた上に結局私に丸投げされ、私が作った文章を丸暗記して話してました・・。 というわけで、これからが不安で、う～ん・・　となってしまうんです・・・。 同じような旦那さん、いらっしゃる方いますか？ またそういう方はどういうふうにして生活、自分にストレスを少なくするように努力されてるのでしょうか？ 私が期待しすぎなんでしょうか・・。 30代ですが、まだ結婚に関しては初心者なので、先輩主婦さん達からの意見がききたいと思い投稿しました。 これからも、旦那ができないことでイライラして旦那に「こうしたらいいのに・・」とか言って喧嘩になる前に、さっさと自分でやってしまった方がいいんですかね？ 自分は変えられても、人を変えようと思っても変わらないですもんね・・。 ちなみに、旦那のいいところは、基本的には優しい（喧嘩するとかなり逆になりますが・・）ところ、細かいことを言わないところ、まっすぐでいつも私を大好きでいてくれるところです。 長々とした文章を、読んでいただいてありがとうございます。 お恥ずかしい質問ですが・・もし回答いただける方がおられましたらどうぞよろしくお願いいたします！
来週入籍することになりました。 私は青森、彼は他県なので彼の方に私が出向いて役所に行くことになってます。 彼の苗字になります。 お互い仕事の関係で、まだ一緒には住まないのですが。 そこで、 他県の彼の役所で手続きする場合、私が持っていくものが分からずここで質問させていただこうと思いました。 印鑑と免許書と、 あと私の方の役所から何か持ってくものがあるのでしょうか？ 例えば、 戸籍謄本とか、戸籍抄本とか、住民票とか？ 詳しい方がおりましたら、ご回答お願い致します。。。
この前旦那と私、二人同時にケータイを替える事になりました。 もともと二人ともauだったのですが私は母とよく電話をする(母はdocomo)為私はdocomoに乗り換えると言うことになりました。 ちなみに旦那の親はauなので旦那とは家族割どした。 以下会話です。 私「私はdocomoにするね。」 夫「docomoよりauの方がスペックいい！」 私「ならあなたはauのままでいいと思うよ。」 夫「でもお前がdocomoにするならdocomoにしようかな。」 私「私に合わせなくてもいいよ。」 夫「まぁケータイ見て決める。」 そしてdocomoショップに行き、私はGALAXYを購入。 旦那も同じにすると言うことだったのですが契約者が父だったらしくその日は購入できず、予約だけして私のケータイのみ買いました。 その日の夜以下会話です。 私「ケータイ使ってみる？」 夫「うん、なんか画面大きすぎ。使いにくいし俺は画面小さい方がいいのに。」 私「そうかな、私はずっと欲しかったやつだからいいけど。このケータイは絶対三年以上使うようにしよー」 夫「俺は嫌だ！契約期間きたらすぐauに戻す。」 私「なら元々auで買えば？今からでも断れるし。」 夫「あんなに話が進んでたら無理じゃん！」 私「え、まだ取り置きだけだから平気でしょ。」 みたいな会話がありました。 私的には自分の気に入った物を買わないとのちにすぐ私のせいにしてくる夫なので好きなものを買えば？と言っているのですが逆ギレです。 以下朝からのラインでのやり取りのコピペです。 私「会社に通帳、印鑑、キャッシュカード持っていったの？」 夫「ケータイの契約者変更に必要なんです。」 私「なんで貴重品を会社に持ってくの？」 夫「おれをおこりたいのはわかったけどじゃあどうしろと？一回帰ったら時間もガソリンもかかる それに鍵してあるんで」 私「怒りたい？何言ってるの？自分が変なことばっかり言ったり変なことばっかりやってるからこっちが言ってるんでしょ。少しは自分のしてること考えたら？」 夫「はいはいあなたは全部あってますねなにもかも私が悪くていけないことしてます。んでおれはどうすればよかったのでしょうか？家に置いといて一回帰ってからまた契約者変更に行けば正解でしたか？この事に関して誤った行動言動変なこととはなんでしょうか教えてくれますよね。あなたがそこまで私をばかにしてるんですからw」 私「あなたが何をしたいのか全くわかりません。 ケータイ予約してからdocomoの事文句言ったりケータイが画面がでかすぎるとか言ってたでしょ？ 契約期間きたらすぐauに替えるのならば勿体ないのでauにしたらどうですか？馬鹿にしてるんじゃなくて正論を言ってるんですけど？」 夫「理解力ねぇなwその話はいま出てないし 始めに今回の件を言ったのはお前だろwwww 話の辻褄がごっちゃになってて正論もなにもねぇーわw」 私「だからauにするなら通帳など持ってく必要ありませんよね？それに財布や貴重品を会社に持ってくと盗まれると困ると言ってるんですけど？」 夫「必要なんですよwwwなにも知らないのに知ったかぶりもいいとこだわ」 私「ならもう勝手にしたら？その代わりあとで文句いわないでね。」 夫「それに財布や貴重品を会社に持ってくと盗まれると困ると言ってるんですけど？ ↑じゃあどうしたらよかったか聞いてるのだが…w」 私「休みの日にでも行けばいいんじゃないですか？ 私がなんでこんなこと言ってるかと言うといつもあなたが何かにつけて私のせいにするからです。」 夫「そうやって自分のやりたいようにならなくなったら逃げるのがやめろ。別に平日でもいいじゃねーか。」 私「子供みたいなことばっかり言ってて話にならないし言っても無駄だしもう勝手にしたら？」 夫「家族シェアだかで早くに進めたほうがいいからって思ったのにそうゆうことさえ考えてないだろ。解約するにも新規で作ったのも万円で金かかってるんだぞ？」 私「だからあなたが文句言ってたし二年でケータイ替えるなら余計に無駄だと思うのですが。」 夫「朝礼はじまるんでだまってて」 私「だからもう勝手にして。その代わり後で文句言わないでね」 夫「携帯変える話はしてねぇだろ。通帳をどうすりゃよかったか。契約者変更は早くていいんだし。ドコモにすると１万円かかるんで変えませんよ」 と言う感じなのですが最後に夫からきた文がワケわかんないし話にならないので無視しています。 旦那はアスペなのですか？ 私がおかしいのですか？ 旦那の最後のライン意味わかる人いますか？
最近下記のようなことでイライラしています。 結婚当初、旦那が通帳、印鑑、キャッシュカードを管理していたのですかその管理方法が車に入れておく事でした。 私は会社に行ってる間も買い物している間も車に入れっぱなしなんて、車場荒らしに合う可能性があるから駄目だと言い、口論のはてに私が貴重品を管理することになりました。 また、聞いてみると仕事に行っている間、財布は車に入れっぱなしであるとも言っていたので、会社にでもポケットに入れておけるようにコインケースを買って旦那に渡しました。 しかし、何故か財布もコインケースも両方持っていっています。 聞いてみると財布は会社のロッカー(鍵はない)に入れてあると言っていました。 コインケースの意味がないので財布は家においていってコインケースを持ち歩けといったのですが未だに両方持っていっています。 もう何を言っても無駄です。 そして今日ですがケータイを替える等と言って会社に通帳、印鑑、キャッシュカードを持っていきました。 普通会社に貴重品を持っていきますか？ また、旦那は私が言ってないことを言った！とか、自分で言ったことをそんなこと言ってない！とか、人の言ってることか理解できません。 アスペでしょうか。
10年来の知り合いの男性を気になりだして早6年です。 相手は30代後半、私は30代半ばです。 彼は20代後半で結婚 結婚相手の彼女とも仲良くしてましたし、その時には恋愛感情も持っていませんでした。 しかし、彼と彼女が離婚したと聞いてあんなに良い人なのになんでかな？と思い彼に連絡して相談にのるうちに好きになっていきました。 離婚理由は彼女と彼の家族の不破(同居だったため彼女が子供連れ実家に戻った)だそうです。 彼は彼女に未練たらたら。 それは小さな子供2歳と生まれたての子供がいる為だと思っていました。 彼とは肉体関係はないものの良い感じの雰囲気でした。 彼の妹とも仲良くなって私の方が彼女より良いお嫁さんになれると思っていました。 彼の妹の話では「20歳で結婚した彼女には本家長男の嫁は荷が重すぎたと思う。それでも跡取りの子供たちの名前を変更せずいい子」との事。 彼女は離婚後旧姓に戻してないだけで褒められるなんておかしいなと思いつつやり過ごしてました。 離婚後、彼女は働きだして何度となく倒れて入院してるそうです。 その度に彼が彼女に「よりを戻そう。」と言っています。 彼のお母さんも彼女の味方で「同居せず良いから戻っておいで」という始末。 私の存在を皆忘れてるんです！ 先日、彼の妹のSNSで彼のお母さん・彼の妹・彼の弟の嫁がお揃いの可愛らしいシャツを着てました。 可愛いねとコメントすると「○○ちゃん(元嫁)が退院して、入院中に子供たちを預かったりしたお礼で用意してくれたの。やっぱりセンスいいよね～」と返信。。。 彼に「私のことどう思っているの？」と聞いたらハトが豆鉄砲喰らったような顔して一言「何が!?」と・・・ 改めて私はあなたが好きだと伝えたところ「ずっと○○ちゃんの事が好きだしこの気持ちは変わらない」と言われました。 「彼女ではなく子供が好きなんでしょ？私が新しいママになる！あんな病弱な人には本家長男の嫁も母親も勤まらない」と言うと「本家長男の嫁・子供の母親が欲しくて結婚したわけでもないし、彼女をそんな目で見たことは一度もない。君に彼女を悪く言われたくない。」と無視されています。 彼の妹に話しても「あなたが兄を好きだと思わなかった。好きならもっと兄を煩わせないと思うし…。○○ちゃん（彼の元嫁）のこと私たちは好きだから邪魔しないでほしい」と言われました。 わたしが邪魔してるの？？ まったく理解できずにいます。 私としては彼の心が欲しい。彼のお嫁さんになって彼の子供たちを育てたい。 私の方が彼女よりうまくやれる。 それが伝わらない。 しかも、彼は来年の下の子の入学前に彼女と再婚するそうです。 なんで私じゃないの？ 離婚して資格取って働きながら子供育てた彼女が褒め称えられる理由がわかりません。 何度も倒れて子供たちにさみしい思いをさせたくせに。
はじめまして。夫が一年ほどうつ病をわずらっています。最近はほんとに良くなり就職活動を始めていますが、性欲がまだ戻りません。 二人目が欲しいのですが、それでギクシャクした様子になっています。 夫いわく、動物的な感情になれなく、また集中してすることができない、またいろんな精神とか、環境、気持ちに左右されるねのでなかなかするきになれないらしいです。 薬は一種類に減りました 性欲はもう戻らないのでしょうか
夫と妻、それぞれの実家付き合いについて皆様のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。 結婚して、夫両親とのお付き合いも増えています。 正月や御盆、他にも旅行などにも呼んで頂いています。 義父は、少し自分勝手に事を進めてしまうところがありますが、義母は優しく、夫婦で作った野菜をいっぱいくれます。 次は義弟家族と、3家族で旅行へ行く計画を立てているようです。 私の方は両親は他界していて兄夫婦とも慶弔時しか付き合いがありません。 それで、言ってもどうしようもないては思うのですが、私の方は夫家族との付き合いはしなくてはならないのに、夫の方は、私の方の付き合いはないので、不公平だなあと腹がたってしまうのです。 また、実家へ行くと夫は少し子供っぽく話すというか、当然リラックスしてます。 そこでいつも、心の中で毒づいてしまい、いつまで子供なんだよ、甘えやがって、 私はもう甘えられないのに。と淋しくなったり、イライラしてしまいます。 また、私は不眠症で、夫のいびきがすごいので家では別室で寝ていますが、実家や旅行２人一室なので一晩中眠れず、それも不満になっています。 夫もその辺は理解してくれてて、気を使うなといってもあなたには無理だし、両親を思い出して淋しいんだろうなあと思ってる、と言ってくれてます。 解決案として、私が一回、帰省や旅行に付き合ったら、そのあと私を一人旅に出してくれること。 と言って一応いいよと言ってくれてますが、本質的な解決にはならないかもと思っています。 夫一人で、帰省してもらうのが本当は一番、お互い気を使わないのでしょうけど、ありがたい事に夫婦で来て欲しいと言って下さいます。 私が不公平と感じるので、代替案を何か作る(今度は私がリラックスする何か)のがいいのか、もっと大人になってそのくらいは平気にならなくてはならないのでしょうか。 皆様のご意見を伺いたいと思っています。
米国で知り合った7つ年下の彼に結婚の話を切り出したいのですが、どうしたものか考えあぐねています。 2年前に仕事の関係で渡米し現場で一緒になった彼とすぐ仲良くなり、おつきあいを始めて3ヶ月ほどで彼のアパートで同棲を始めました。彼のご両親、親戚の方々にもご紹介いただき、祝日毎にお食事会に同席させていただいています。彼は34,私は41になるので、普通であれば結婚を前提のお付き合いと思っていいような状態なのですが、文化の違いなどから一抹の不安が拭いきれません。 まず、アメリカでは籍を入れていない事実婚カップルも多く、結婚にあまり意味を持たないと彼が思っている可能性がある。それから彼はユダヤ教のため、もしかすると事実婚ならOKでも実際の結婚はユダヤ教徒もしくは改宗の意思がないと親族の同意が得られない可能性があるのでは？私には離婚歴があるのですが、ユダヤ教で再婚は認められる？また、私から結婚の話を切り出すとビザ目的に聞こえてしまわないでもない気がする…。 ざっと羅列するとこのような状態で、彼の結婚への意志を探り入れてみたいのですが、何かうまい切り出し方を是非ご提案いただけたらと思います。 乱文、長文失礼致しました。
もうすぐ結婚式があり写真をとるのですが 私は写真写りがめちゃくちゃ悪いです よく「写真と実物が全く違うね」とか「写真写りの悪さで人生損してると思う」と人からびっくりされる位写真写りが悪いんです 普段はそれでもまあ我慢しますがせっかくの結婚式の写真まで酷い不細工に写るのはさすがに嫌です 写真写りを良くする方法やアドバイスをぜひお願い致します
結婚前提で付き合って来ていて、1年5ヶ月で別れました。その間、本当にお互いに本当に必要か、去年の2月から2ヶ月間距離を置いていましたが、彼の方からお互いを知るのは十分だから前にすすもうと言って貰い、私の仕事の転勤の話しもタイミング良くあったので、お互い納得の上で一緒に住む広い家探しをし、家電も一緒に選びました。お互いの職場から真ん中くらいの場所に家をかりて今年の6月から一人で住んでいます。結婚までお互いに一人の時間を大事にしたいという思いもあったので。 親への挨拶も、今思うと彼がしたいと言い出したことではないのですが、9月、10月と１ヶ月おきに両家済ませて、承諾もいただき、後はブライダルカウンターに行こうねと彼も言ってくれていた時、彼の家でたくさんの女性の髪の毛を見つけてしまい、見つける私もいけませんが。 それがきっかけで精神的に不安が強く出てしまい、確認行動が激しくなったり、彼といる時ワガママな態度や自分本位にいろんなことをすすめたりとしてしまっていた頃、はじめは私から、ブラカン行くの少し延期したいと伝えました。話し合って、ちゃんと落ち着いた後に行こうと考えたからです。すると彼もおもうところがあると言われ、話し合いましたが少しずつ彼の方が後ろ向きになっていき、さらに2ヶ月距離をおきながら話し合いをしましたが、前向きになれず、別れた方がいいと言われました。結婚は置いておいて、自分がもっと自立出来るように努力するからそばにいて欲しいと伝えましたが、ずっと一緒にいたいと思えてたらこんな風になってないと言われたことがきっかけで、彼が離れて行くのを了解しました。 お互いに言いたいことを我慢してたこと、自分の気持ちも伝えつつ、相手のために尊重できることがもっとあったのではないかと、今となっては思います。今は毎日、自分のためだとぐずぐずしてしまうので、彼のために忘れよう、新しい出会いをって思う反面、復縁を期待してしまうこともあります。彼に後悔しないか聞いた時、二、三年後もし後悔した時、自分にチャンスがなかったら諦めると言われ、彼的に復縁には時間が必要なんだなっていう予想はしています。 相談になっていないかもしれませんが、何かのきっかけになればと思い、あげさせて頂きました。宜しくお願いします。
旦那との夜の営みについて 悩んでいます。 多くて3日に1回 最低でも4日に1回はしています。 私はしなくていいのであれば したくありません。 3日に1回を断るとすごく怒って 2日間くらい口も聞いてくれません。 仕事から真っ直ぐ帰ってきてるのに 浮気だってしてないのに 何でしたくないわけ？とグジグジ ひどい時は出て行けとまで言われます。 どうしたらいいのでしょうか？ 皆さんの意見聞かせてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ギャンブルの事について質問です。 結婚して最初の８年ぐらい黒字だったのですが、だんだんと減ってきました。 不景気のせいもあるのですが、主人が別口座に振り込ませてギャンブルに使ってた事が発覚。 最近ではお酒とたばこと競馬に何万円も使っている事が多く、子供の教育費も出してくれません。 仕方なく、私の独身時代からの貯金や実家の母に頼んで捻出していますが、そろそろ限界です。 主人にお酒やたばこを辞めて欲しいと言うと怒るのですが、年間で２００万近く使っています。 私はお酒もたばこもギャンブルも嫌いなので(宝くじは時々買いますが)正直このまま続くのであれば 離婚したいです。 私がもっと稼げばよいと主人は思っているようですが、家事もこどもの事もまだまだ手がかかるし、出来れば私の稼ぎは貯蓄に回したいのですが、主人はギャンブルに使いたい様子です。 (と言うか競馬は投資だと思い込んでいる？) 競馬って投資ですか？あとお酒やタバコって絶対に必要だと思いますか？ 何か穏便に辞めて貰える良い方法があればお願い致します。
子供1人女の子11歳、母子家庭です。 1年ほど前からお付き合いしてる人がいて 来年には結婚をしようと話しています。 初め頃は子供にも慣れてもらう為に3人で出かけたり 彼との二人の時間ってのはほとんどありませんでした。 再婚を考えると子供の意見も大事です。 ふたりだけのもんだいではないので... ですが、子供の一言で彼の気持ちが変わってしまった様で。 自分達に子供が出来たらその時間を大事にしたい あと、私との二人の時間がほしい もちろん私もそう思います。 私に生意気な事を言うとこ見るとイラっとする。 今まで二人の時間を 作ろうとしなかった私がいけないのかもしれません。 ですが、現実を考えると私の子供も居ます 可愛がってほしいと思うのは当然だと思うのです。 けど、彼は私と私の子供と彼の3人での時間は考えられない。 あまり考えたくないと。 自分の事をもっと考えてほしいと... 気持ちも分かりますが、このまま結婚となると 色々大変なのかなって思うようになりました。 やはり自分の子が一番可愛いに決まってますもんね。 再婚をしたいと思いますが、 このまま結婚をして大丈夫なのか心配です。 私の子供は彼の事が好きです。 ですが、態度が初め頃と違う事に気付いていて 言葉には出しませんが分かります。 たまに子供に彼の事を聞くときあるので。 どうしていったらいいのかわからなくなってしまいました。 同じ様な経験されてる方いますか？ 色々と内容を見て思われる事あると思います。 私としては家族になってぎこちない毎日は嫌だと思ってます。 難しいのでしょうか... アドバイス頂ければと思います よろしくお願いします。
自分の結婚式に友人をカップルで招待しました。 その彼氏さんとはあまり親しくなかったですが彼女と仲が良くどちらも高校時代の友人です。 当時ふたりは同棲はしてましたがまだ結婚の話などはあがっていなかったので引き出物もそれぞれ別に用意していたら、頂いたご祝儀が連名で5万でした。 そして今年そのときのカップルが入籍したそうなんですが、今のところ式を挙げるつもりは無いようです。 貰っていた5万をそのまま結婚祝いとしてあげたほうがいいのか、今は式を挙げないということなので今後するつもりがあると見て3万とプレゼントのようなものをあげるべきか迷っています。 結婚式が未定の場合はどう対処するのが一番ベストなのでしょうか？
初めて質問させてもらいます。 初めに、質問にお答えをいただいて、すぐに返信をしたくても、子供がまだ一歳になったばかりで、すぐの返事ができないことがありますが、宜しくお願い致します。 私は、結婚して2年ほどの専業主婦です、主人は団体職員で、地方に住んでいます。 子供が一歳になった娘が1人います。現在、私の父の実家にある離れに3人で暮らしており、母屋には祖父が86歳で1人で住んでいます。つまり、私の夫がマスオさんの様に一緒に暮らしてくれているんですが、私の父と母は、母の実家に母方の祖母と3人で暮らしています。最近まで、兄夫婦と子供も一緒でしたが、引越していきました。 本来なら、兄夫婦が住むはずの家に、兄夫婦は昔住んでうまくいかなかったので、母達と同居することになり、私が結婚するときに期限付きで使用してもいいことになりました。 おかげで、今は親の家とも近い距離で、立地も良い所に住んでいます。祖父も叔母が毎日来て面倒をみてくれていて、私もしょっちゅう顔を見せますが、今は元気です。 ただ、この生活も子供が小さいうちだけで、将来的には、夫の実家がある、さらに田舎に帰らなくてはいけない約束を結婚するときにしてしまっています。 しかも、夫の実家は農家で、規模は大きくないですが、義父が兼業農家を営んで、定年前に退職して専業をやっています。去年、夫の祖父が他界し、義母と義父が主に2人でやっています。 私は、結婚するときに、農家を手伝えないことを伝えていて、了解の上で結婚しました。これには、母がとても反対で、絶対に手伝わないことを約束させられています。 母は、結婚に反対でしたので、私もすごく迷いながら、別れを選べずに結婚しました。 付き合った当初、次男で団体職員で転勤も地元しかないなら、いいかも、と思って付き合い始めました。私自身ほとんど男性経験がなく、付き合うなら結婚を考える年齢にお互いなっていたので、初めから結婚を意識していました。ただ、私の親が夫婦仲が悪く、子供の時から将来は離婚するといわれて育ったので、一人っ子の母が心配で、できることなら養子にきてほしいと思って付き合っていました。でも、付き合っていくと、主人の兄は、都会で中国の方を嫁にもらいアパートまで買って生活していて、実家に帰ることはなさそうなことがわかるものを、夫には先は分からんし帰ってくるかも？みたいに話をそらされてきました。私も考えが足りなく、先延ばしにしていました。結婚はしたいけど、夫の実家は近道して車で40分、近いようだけど、こちらは県庁所在地で、向こうは正直田舎です。住むならお互いの家の間で住みたいと伝えて、多分いけると思う、といわれたのに、夫は親に今ある土地に名前を残したいと言われ、こちらが折れるしかないかの流れになったので、初めはこちらの方に住んで、子供が大きくなったら、帰るという話を提案して、了解をもらいました。 ただ、それから子供が生まれるのですが、私の親が本当に離婚してしまい、事実婚という形で、まだ一緒に住んでいますが、母のことがやはり心配で、私は安定期前に聞かされてとてもショックだったことを覚えています。 子供ができる前にも、母があまり結婚を心から喜んでくれず、農家に嫁にやるつもりはなかったとか、色んなことをいって、私は別れた方がいいかと考えたりもしました。実は、母の実家が大きな家で土地もあり、私が養子を取れたら、身内みんなが喜んだはずなんですが、嫁にいったので、親戚にはお金のことを母は要求されたりしたみたいで、私の知らないところで、隠して頑張ってくれていたことを知って私は辛かったんです。 夫にも、別れた方がいいかも、と相談したこともありますが、夫は耳に入れてくれないというか、別れたくないと思ってくれているのがよく分かります。ありがたいのですが、色々考えると抱えきれなくなることがよくあり、悩んでいます。 夫には将来別居をしてほしいと、伝えてあり、今の自分にはこれ以外に、良い結論が出てきません。話がまとまりがなく、分かりにくいと思います。 私は30歳です、人生の先輩方からのご意見おまちしています。
彼氏との結婚がどうしても決められませんでした。 長く付き合っていて、冷めたこともなく大好きでした。付き合うなかでイライラすることや価値観が違うなって思うこともありました。でも、そんな事はお互いさまだと思うし完璧な相手なんて居ないと思っています。 今は、結婚に向けてのすれ違いが続いてしまい、彼は別な人と結婚しましたが、うまくいかずに連絡してきます。 いまだに、大好きだったのにあの時どうして結婚が決めれなかったのか、何が自分を止めていたのかが分からないのです。 別れた後も未練が残っているけど、何度考えてもあの時は決められなかったなと思います。 そして、もし復縁出来てたとしてもやっぱり結婚になると悩むだろうな。と考えてしまうのです。 何かが止める…… 縁がないと言えばそれまでですが、 どうしてもそこがスッキリとせず先に進めない自分がいます。 結婚を決める時は、もっとすんなり行くものなのでしょうか…… 経験談を聞かせていただければと思います。 宜しくお願い致します。
何度もこちらに投稿させて頂いてます。 アスペルガー、ADHDの疑いがある夫と三年間の結婚生活を送っています。 普通では理解し難い毎日を送っております。 私自身、夫には何も期待をしていないので、金銭以外の育児等の不満は持たないようしています。 口が達者なので、不満を口にしたら、数倍になって自尊心を粉々にされる暴言を吐かれてきたので。 そんな夫との生活も徐々に慣れてきましたが、飲酒によって更に酷い暴言や荒っぽい行動が怖くてたまりません。 深酒により、飲酒運転を平気でしますから、注意をしたら殴られました。ちなみに長年趣味でボクシングを習っていながら、平気で手をあげてきます。 警察や役所、弁護士、カウンセリング、あちこち相談にも行きましたが、私自身が子供を一人で育てていく自信がないので、今は耐えています。 子ども自身がおしゃべりもできるようになれば、別居なり離婚なり、自立して子供と二人で生活をしたいと考えてはいますが、今はまだママ、ママなので、そばにいてあげたいと強く思っています。 ADHD、アスペルガーの疑いがあり、更に酒乱、DV。 そして持病はベージェット病(難病)と重度なED。 私の幸せはここにはないと痛感しています。 夫を見る度に早く死んでくれないかな。死なないかな。 と、日々願う私がいます。 人を憎む自分が嫌です。 どうしたら こんな気持ちを捨てる事ができるでしょうか。 情けない内容ですが、毎日が辛いです。 アドバイスをお願い致します。
今年、結婚したばかりなのに、義母へ すっかり苦手意識を持ってしまいました。 主因は、結婚式の準備。夫とは遠距離だったため、私と住んでいる街が同じ義母と結婚式の準備をすることに。 義母は張り切っており、式場の下見も一緒に行きましたが、会うなり義母の中の候補を力説してきました。私なりに理想の式場もあったのですが、アクセスと空いている日にちの時期で頭ごなしに却下。 義母の挙げたい式場と日にちを何度も私に力説してきました。結局、消去法で義母の希望通りの式場と日にちに。 招待客も勝手にプランナーと話を付けてどんどん増やしていき、定員オーバーに。。会場装花にも意見を言ってきたり、内祝いに同封するカードを勝手に作ったりプチギフトも勝手に注文したり(提案された品に「いいですねー。」と適当に 返事をしたら、その後勝手に注文されました)。。。 押しの強い義母との話し合いの席が憂鬱すぎて、義母同席の打ち合わせのときには必ず私の母にも同席してもらうことにしました… 決して悪い人ではないのですが、自分が良いと思ったことは絶対に通したいお節介なんです。 そんなこんなで無事に結婚式も終わり、遠く離れた地で新婚生活。 妊娠が発覚し、つわりで食事がとれないでいると、得体の知れない健康食品を定期便で注文してきました。私は医療系の資格を取っているので、「妊娠しているので、こういうものは取りたくない。つわりが落ち着けば食欲も回復する。」と医学的根拠を交えて話しましたが、「私は良いと思う！」と、一向に引かず3~4度押し問答が繰り広げました。私も専門職ですので、素人に (おまけに義母に)薦められてイライラ。 先日も「今年の年賀状は絶対に写真入りに！！！」との電話がありました。。 決して悪い人ではないんです。私たちにとって義母が良いと思うことを一生懸命考えてくれているんです。 ただ、私の中ですっかり苦手意識が…週1回程の義母からのメールにもストレスを感じてしまいます´д` ; でも生まれてくる子どもにとっては、 おばあちゃん。義母も、妊娠をとても喜んでくれています。ただ、メールなどで「子どものことは皆で楽しんで決めていきましょう」と言われる度に、 イライラしてしまいます。 夫も「名前は両親含め家族会議を」と言っており、義母好みの名前にされるのではと今から憂鬱です。 決して悪い人ではない、優しいお義母さんだと頭ではわかっているのですが、どうしても警戒してしまいます。離れていて会う回数が少ないこともあるかもしれませんが… 生まれてくる子どものためにも、苦手意識をなくしたいのです… どうしたら良いでしょうか？>_<
婚約中に喧嘩しました。彼氏の家族に結婚するのでお歳暮を送ったんですが、何もお礼もなく、常識が無いと思い、多忙な彼氏に電話して不満を言ってしまいました。彼氏は先月から無休で仕事をしており、精神的にも参っているのに追い詰めた電話をしてしまいました。後から謝って事なきを得ましたが、ちょっと思いやりに欠けたと思ってます。前にも、結婚の準備で喧嘩もあり、マリッジブルーなんでしょうか？最近多忙であまり会えない上に親戚になる彼氏の親の考えも、？と思う時があり不安もあります。
他に色々トピックがありましたが、はっきりと分からなかったので、こちらでトピを立てました。少し長くなりますが、ご回答頂けると助かります。 アメリカ人の彼と結婚をした際に、苗字は変更をせず、元のままの苗字を名乗る事にしました。彼には、子供には僕の苗字を名乗って欲しいと言われていましたが、後で変更すればいいかなぐらいに思っていました。今の所、まだ子供は出来ていないのですが、アメリカでのsocial securityコードを取得の際に私の名前に彼の苗字を入れようとしています。現在のパスポートのままですと、申請書類にはHanako Yamadaと書かないといけなくなると思います。ちょうどパスポートの書き換え時期も来ているので、山田花子（Smith）と夫の苗字を（）で入力してもらおうと思っています。夫が私の名前をsocial securityコードの申請の為に記入しようとしているのは、Hanako Yamada-Smithです。ハイフンで繋げようとしています。これが勝手に公的書類に書き込みが可能かどうかは不明なのですが。。 日本で子供を産んだ場合、私は戸籍の筆頭になっており、日本で結婚しましたので、子供の名前は戸籍に登録されると、山田○○になりますよね。下の名前はまだ決めていないので、漢字で書くのか、カタカナにするのかはまだ分かりませんが、例えば、下の名前も漢字で恵梨香とした場合、山田恵梨香になりますよね。。 将来的に、夫は日本には住みたくないと言っているので、子供が生まれたらアメリカへ移住することになると思うのですが、私の戸籍上の名前はそのまま山田のままにしておきたいのです。日本人の名前を残したいというのと、小さい頃から後を継いで欲しいと言われていた為、苗字を変更するという観念が最初からなく、抵抗がある。ただ、アメリカに住むにあたって、私は公的に使用できる名前に夫の苗字が入っていれば良いと彼に言われましたが、子供は彼の苗字を名乗って欲しいとのこと。。 例えば、私の苗字も子供の苗字も日本の本籍では私の苗字を名乗り、アメリカでは彼の苗字を名乗ることは可能なのでしょうか？他の質問等で、子供が生まれた際に出生届をアメリカに出す時に名前を決めて書くなんて方もいるようなのですが、その際にErika Yamada-Smithと書けば良いのでしょうか？ その場合は子供のパスポートはErika Yamada（Smith)という表記になるのですか？ それとも、Geven name: Erika、 Sur name:Yamada-Smithになるのでしょうか？ 短期で１～数年日本で生活する予定なので、彼の外国人登録証には、Peter Smith(Yamada)と書いてもらおうと思っているので、日本での生活では問題はないかと思うのですが、アメリカへ帰った際には、子供と私の苗字の中には夫の苗字を入れたいと考えています。 下記のようにすることは可能なのでしょうか？ 夫：Peter Smith 私：Hanako Yamada-Smith 子供：Erika Yamada-Smith 日本で子供が生まれて戸籍登録する際には、私の苗字が筆頭になっているので、 どちらにしても、山田恵梨香になりますよね？　もし、最初から夫の名前に変更したい場合は、子供が生まれる前に家庭裁判所でスミス花子に変更してもらい、子供が生まれて来たら、子供はスミス恵梨香になり、、というようなことをしないとダメかと思うのですが、戸籍上の名前は山田のままで置いておきたいです。 アメリカに帰る時に問題にならないようにする為の方法があればとても助かります。 方法をご存知の方や、同じ方、それ私達もそうです！って方いらっしゃいましたらアドバイスを宜しくお願いします。 アメリカでも公的文書上で私と子供が夫の苗字を名乗れるように出来れば解決なんです、、日本の戸籍上はそのまま私の苗字で。。
結婚祝いをいただき、そのお返しについて悩んでいます。 先日、学生時代の友人Ａさんから、結婚祝いをいただきました。 事前に「送りたいものがあるから住所教えて」との連絡をもらい、その後熨斗やメッセージ・手紙なしで郵送されてきたかたちです。 そのお返し（結婚内祝）なのですが、熨斗を付けてお返ししてよいものか、迷っています。 状況としては、 ・Ａさんは学生時代の友人（関東―関西の距離で会うのは年1回） ・私は親族のみの海外挙式で、国内で披露宴はしていない ・新婚旅行のお土産を郵送にて渡している ・共通の友人Ｂさんから、数ヶ月前にギフト券でお祝いをいただいていて、Ｂさんにはお返し+新婚旅行お土産を渡し済み ・Ａさんへはお礼のメール済みで、年末に会う約束をしている という感じです。 主人に話したところ、「熨斗ないってことは、お土産のお返しのつもりかも。プレゼントとして受け取っておけば？」という意見でした。確かにその可能性もあります。（結婚祝いだと、こちらが捉えているだけで、Ａさんはどういう意味でプレゼントをくれたのかは確認できていません） しかし、共通の友人Ｂさんにお土産+内祝を送っているため、同じようにお返しをしたいです。 一方的に内祝の熨斗をつけて、失礼にあたらないか、堅苦し過ぎないか、ご意見を聞かせていただきたいです。
元夫からメールで 再婚したため養育費の減額を来月からしてくれないか・・・ (元夫側に子供ができたかは不明) 子供二人で月２万にしてくれないか っとのメールが来ました。現在子供５歳と３歳の女の子です。 離婚の際の取決めは公正証書に残してあり (1)子供の養育費は20歳になるまで二人で月４万 (2)私が再婚した時は養育費なし 元夫は離婚した時と同じ手取り２０万ほど とりあえずすぐには考えられないっと伝え結婚の証明書のみ送付してもらうことにしました。 伺いたいことは (1)元夫の源泉徴収は送付してもらうようにお願いしてもいいのか (2)結婚した時点で「生活が成り立たないから」っと減額請求され、今後相手側に 子供ができた場合また減額請求されて養育費なしになるのか (3)結婚のみで減額請求できるのか を教えてほしいのですが、よろしくお願いします。
私の愚息が結婚をするようです。正式な報告はまだありませんが、そうなった時親として、先方のご両親へはどのタイミングでお会いすればいいのか、又、形だけでも結納のしるしを収めるべきかどうか。どなたかご経験者の方に教えて頂きたいと思います。 因みに 私の愚息は36歳で東京住まい。そして私は関西、相手方のご両親は東北です。 よろしくお願いします。
来年結婚する後輩達がいます。社内恋愛ということもあり、周りにはあまり知られていません。しかし年末の忘年会で二人から職場内に発表する事になりました。二人としては同僚に対してサプライズのつもりなのでしょうが、二人のことを知っている人達からの逆戻りサプライズを計画していますが、いい案が浮かびません。忘年会でできる二人へのサプライズはないでしょうか？
夫40歳、親離れ出来きないことで悩んでいます。義理母はだいぶ前にパートナーを亡くし独りです。結婚10年が過ぎ、思い返すと結婚当初から義理母と夫の関係で喧嘩が耐えないでいました。 10年という長い年月で、だいぶ免疫はついてはきましたが、未だに夫が母親を頼りすぎていて、大黒柱として頼りがいがなく呆れてしまいます。私には見えない所で会ったり連絡とりあったり…小遣いもらったり。小遣いは、『足りなくなったら言ってね』と伝えてあるのにも関わらず、私に言いもせず母親に貰いにいきます！私の知らないことを義理母が知っている、仕事のこと、金銭面、友達のこと…。 それに、子供を遊びに連れて行くといい、私の居ない所で子供に『お父さんとお母さんは最近ケンカとかしないのー？』と聞いたり。 また、夫も、私が場を外した瞬間に『昨日ケンカしたさー』と夫婦喧嘩の内容をわざわざ話したり。 夫から、『これは母親にも伝えてあるから。』と聞いていたので、義理母に『聞いてると思いますが…』と話すと、『私は何にも聞いてないわ～』と嘘をつかれます。逆に、夫も自分の事なのに『覚えてない、わからない、知らない』と昨日の事なのに突き通します。 もう、イライラMAXになり喧嘩。 この親子は一体なんなんでしょうか？ 私が嫌だと分かっててやってるようにしか思えません。 私は、結婚＝所帯を持つのだから自立と思っていて、なるべくなら親に頼りたくはありません。 逆に、少しでも親の喜ぶ事をしてあげながら親孝行していきたいのです。 夫は母親に贈り物をしたりしたことが今まで一度もありません。ですが、私は夫の名前を添えて、記念日には必ずプレゼントを送ります。 それが、嫁の気遣いであると思っています。 なのに、義理母は夫にお礼の連絡を入れ、そこで夫も『嫁が送ってくれたんだよー』なんて言いもせず、あたかも自分が送ったかのように『あーどういたしましてー』とだけ言ってます！ クリーニングすら、私に頼まず母親に持って行き出して貰ってます。 もう、わけがわかりません！ やはり夫はマザコンなのでしょうか？ 自立して…もう無理でしょうか。 言えば喧嘩になるので、もう言いたくはないですが、それも私がモヤモヤして、義理母ともなんだか溝ができてしまって変な状況です。 伝えたいことが分かりづらかったらごめんなさい。
最近愛されていません。 結婚して3年、現在第2子を妊娠中です。 最近夫に愛されてない気がしてなりません。 お腹が大きくなってきてからはセックスレスです。理由を聞くと、お腹が大きいからする気にならないそうです。でも第1子を妊娠中には普通にしてたんです。 私ももうすぐ30歳になり、妊娠出産を経験して老けたとは思いますが、お洒落もしていますしまだまだ綺麗にしているつもりです。 第1子の娘が産まれたばかりの頃は私が娘優先にしてしまっているとすねたり、夜の営みの際に娘が泣いて中断になるとすねたり、娘より私って感じでした。 ですが娘も1歳半を過ぎパパに懐くようになったら私より娘に夢中で、私を置いて娘と2人で出かけてしまったり、 夫が娘を抱いてテレビを見ている所に私が隣に座ろうとすると、今娘とラブラブなんだからこっちに来ないで お前が来ると娘がお前の方に行っちゃうじゃん と言われる始末です。 娘を愛してくれていて凄く嬉しいけど、寂しいです。 最近、私の事もう好きじゃないよね？ って聞いたら だって腹デカイんだもんっ て言われました。酷くないですか？元々私は夫から一目惚れされているのですが、お腹が大きくなるとこんなに冷めるものなのでしょうか？
女性が離婚後　再婚するまでに半年以上期間をあけるという ルールがありますが、同じ男性との再婚でも同じルールなのでしょうか？ 妊娠の確認のためのルールだと理解していますが、 同じ男性なら問題ないように思いますがどうでしょうか？
まだ離婚に踏み切れません、 お力をかして下さい。 結婚して４年、家事その他は仕事をしつつ全部きちんとしてきたつもりです。 二人のイベント事も一緒にお祝いしてきました。外から見ると幸せな夫婦をしてます。 でもここ１年以上夫とセックスする事だけは出来ません。 夫は子供を欲しがっています。 私はしたくなく拒否し続けたら浮気をされました。 でも離婚したくなくって浮気は一度少し責めただけで黙認してます。 でもセックスレスの事で喧嘩が絶えません。 この場合、私が悪いのですか？ 家のローンもまだあります。 もし離婚になると慰謝料やローンはどうなるのかと思うと仮面夫婦でいい気がします。 正直、浮気相手に取られるぐらいなら慰謝料とって家のローンも押し付けたいです。
最近起きた揉め事で今すごい悩んでいます。 私は今妊娠しています。 四ヶ月くらい前に現在 付き合っている彼氏の子供を妊娠してることがわかりました。 そこで彼氏と家族で話し合った結果、 結婚すると言うことになりました。 ただ結婚に行き着くまで 二ヶ月以上揉めに揉めて一度は 結婚しないと言われ、 説得して結婚する、責任は取るという 形に収まりました。 順調に結婚の準備をしてる最中、 金銭面の話しを彼に持ちかけました。 それが駄目だったみたいで 彼は激怒し、怒ってそれから 一週間連絡もずっと無視し続けられました。 私は彼にお金を出せと要求したわけでもないのに彼はそう捉えたみたいで、 金金言う女は無理といきなり言われ、 幻滅した、結婚したくないと言われました。 私は妊娠してからすぐ体調を崩し、 仕事を辞めてしまったので収入がありません。なので、毎月の生活費を 彼に出してもらっていました。 結婚が決まってから婚約指輪を買ったり 子供の物を買ったりと 彼に出してもらってたんです。 彼は今工場で働いていて、収入はあります。体の事情で最近になって 車の免許を取りに車校に通っています。 車を持つのがずっと夢みたいで そんなときに子供ができて すぐ車が買える状況じゃなくなりました。 それもあってか、結婚指輪も 買って生活費も出して、それ以外にも 金出せとかなめるのもいい加減にしろと 彼に言われ、最終的に 車買う予定だったお金が無くなる、 あたしが話すたび言い訳するなと話しを全然聞いてもらえません。 何を言っても言い訳にしか聞こえないみたいなんです。 私はお金を要求してるつもりはないし、 ただこれからの私達(子供含め)の生活費 や子供に必要なお金について 話し合いたかっただけで、言い訳も してるつもりはありませんでした。 彼に負担を全部かけたくなかったので 自分の物は自分のお金を 切り崩して買っていました。 それを話しても言い訳と言われます。 どう言ったら話しをちゃんと聞いてもらえるのか悩んでいます。 彼に幻滅したと言われ、このまま 誤解されたまま別れたくないです。 子供と私と彼で幸せに暮らしたいのが願いです。 どうしたらいいかアドバイス下さい。 お願いします。
はじめまして。 結婚退職後の再就職についてご意見を下さい。 正社員で3年半務めた会社を辞め、地方から都内へ引っ越してきました。 結婚の為、都内で働く夫についてきた形です。 現在、雇用保険の受給中、とは言え初回認定日は12月11日です。特定受給者なので、待機期間7日ですぐもらえます。 今は新たに借りた賃貸マンションも部屋が整い、家事も慣れてきました。 そんな中、夫の収入だけでは生活が出来ないので仕事のことをあれこれ考えているうちに悩んでしまって、結果的にフルタイムの派遣社員が今の状況では一番いいのでは？と思い、さっそく派遣社員の登録に行きました。登録するとその場でお仕事を紹介頂き、会社見学に行ったのですが有難いことに採用となりました。 しかし、夫に、来年の4月に自分の結婚式を控えており、打ち合わせなどで忙しい（お休みを頂きたい旨は派遣会社に承諾を頂きました）ことと、まだこちらの生活に慣れていないのでもう少し失業保険をもらい、受給が終わる頃に仕事を探せばいいのではないかと言われました。 確かに私は体力がある方ではないので、見知らぬ土地で働きながら家事をし、式の準備も両立する自信はないのですが、同時に、最近ずっと家にいるので暇です。（Excelの勉強中ですが） ハローワークの再就職手当は、派遣社員（正社員になる見込みはない）では再就職手当は出ないようなので、もし実際に業務を始め合わないとなり辞めてしまった場合、後悔しそうですし、逆にせっかく採用頂いた会社をお断りするのも、その後就活をした時にやっぱりあの会社が良かったと思うかもしれないと悩んでいます。 私が行動するのが早すぎたのがいけなかったです…しかし、家にいるとあれこれ今後のことを考え込んで不安になってしまいます。 客観的に見て、どうするのが良いと感じられますか？ ご意見お願い致します。
結婚してから2年、夫27歳、私30歳で共働きです。 今年3月に長男を出産しました。 昨年5月新築し、夫婦連帯債務で住宅ローンがあります（土地私名義、建物２分の１ずつ）。 夫が昨年の夏から住宅ローン費を含む生活費を殆どいれてくれなくなりました。 産まれてくる子どもの為の用品も買ってくれませんでした。 どれだけ問い詰めてもうやむやにし、私が産前産後実家に帰っている間は一銭もくれないこともありました。私は産後そのまま実家に帰ったままです。 私と少し喧嘩をすると、1週間ほど連絡を絶ち、子どもにも会いに来ないことも度々ありました。 今年の夏、離婚を切り出しましたが、夫は拒否し、話し合いの際に、パチンコに嵌っており、約30万円の借金があることを自供しました。残業や休日出勤と偽りパチンコに行き、さらにキャッシングをしていたのでした。 夫の言い分は、「共働きだから、自分の収入は自分が好きにして良いと思っていた」とのことでした。 離婚の際には銀行の許可を得られれば、住宅ローンは私１人に変更して家は私がとりたいと思っています。 生活面での心配はとくにありませんが、子どものことを考えると私が我慢すべきなのか決断が鈍ります。 というのも、父親がいないと言うことよりも、私は一人っ子で、息子には叔父叔母、従弟はいません。私に何かあれば息子は一人ぼっちです。天涯孤独になります。 そこだけが不安です。 でもあんな父親はいない方が良いという思いも強くあります。そして父親の顔を覚えていないうちに別れた方が良いとも思うのですが、周りに誰もいないということだけが頭から離れません。 子どもの為を思うとどれが最善であると思われるか、ご意見をいただけませんか。 また、私と同じような状況で離婚をされた方、または思い留まった方のお話も聞かせていただけたら幸甚です。 大雑把に書きましたので、ご不明な点等ありましたら、適宜お答えします。 雑な文章になり申し訳ありませんが、ご教示ください。
１年同棲のち、今年の夏に結婚しました。 私も彼も32歳です。 私はそろそろ赤ちゃんが欲しいと思っていて、 彼も同じ気持ちだとは思います。 ただ、同棲しているうちから仲良しは1ヶ月あるかないかで…。 付き合った当初から、『あまり仲良しが好きではない』『気持ちいいとは思えない』と言われて、ショックでした。 彼と一緒に居たいと思ったので、それでも結婚しました。 最近は最後までいくこともあるのですが、長くて体力消耗し、最後までいかないことの方が多いです。 そんな関係なので、赤ちゃん欲しくてもなかなか授からないだろうなぁと半ば諦めています。 なので、せめてペットだけでも飼いたいなぁと思っていて…。 私は彼の地元に引っ越して、彼のご両親とも１週間に一度会いに行きます。 彼のご両親は優しいけれど、やはり他人なので、ストレスというか、少し疲れます。 何でも話せるような友達は近くにはいないし、寂しいなぁと思うことも多いです。 何度も彼にペットが欲しいとおねだりしていますが、つい昨日はとうとう強い口調で『ムリ』と言われてしまいました。 悲しくて、すぐにお布団入って、泣いてしまいた。 今日も気まずい朝を過ごしました。 いまの不安(赤ちゃんできるか。彼が最後までいかない等)を正直に伝えるべきでしょうか。 なんと伝えたら、彼を傷つけないでしょうか。
結婚して3年、1歳の子供がいます。 旦那は結婚する前からだらしない人でした。 結婚してからも子供が産まれても まったく変わりません。 旦那はお風呂に入っても手で体を 洗っていたり、歯磨きも人が見てないと しなかったり、何十秒で終わります。 とにかく休みの日はずっと寝てます。 夜中の3時までゲームして、 ずっと寝てます。起きたと思っても なにか食べて、録画していたビデオを見て パッと見たらソファーでまた寝てます。 まったく子供の面倒も遊んであげません。 ずっと携帯いじったり、ホントに自分の時間 です。3連休あるときもまったく変わりません。 それを見て私は我慢ができず、グチグチ言います。そしたら逆ギレしたり、私も抑えれない ので、子供の前で喧嘩しています。 ほんとに子供に申しわけないです。 だらしないのわかって結婚したのは私です。 ここずっとなんで結婚したんだろと 思います。 みなさんの旦那さんもこんなんですか？ 公園に行くとお父さんが子供と遊んであげてるの見るとホントにいいお父さんだなって思います。 今も喧嘩してもうストレスです。
夫の前妻との間にいる子供の養育費について教えて頂きたく質問しました。夫の前妻の間にいる子供は二人です。（小学生と幼稚園児）夫の年収は変動はありますが大体500～600だと思います。養育費は毎月15万支払いしてます。夫と前妻が婚姻関係にあった時に前妻のご両親と同居だった為、夫名義の戸建に前妻と子供とご両親が現在も暮らしているとのことです。月々のローンは前妻の方で支払いをしていて固定資産税だけ夫が支払っています。夫は子供達の運動会等の行事には会いに行っています。それ以外で面会をしているのかは知りません。子供達の誕生日、Xmasなどのプレゼントも送っています。夫の実家にもたまに遊びにきているようです。夫と私は再婚で子供は一人（私の連れ子で未就学児）とお腹に夫との子供がいます。 決して裕福な生活ではありませんが、貧乏でもないと思います。賃貸アパートで夫と子供と暮らしています。私は妊婦の為、仕事もしてないので収入もありません。 前妻と前妻のご両親は仕事しており、前妻は職業と収入までは私は知りませんがパートで働いているみたいです。前妻のご両親も仕事をしており生活には困っていないようです。 私達夫婦は再婚なので、夫に子供がいて養育費を支払っていることを承知で再婚していますので夫に対して養育費を払わないで欲しいや面会しないで欲しい等のことは言っていません。夫の子供には変わりないですから父親としての責任は今後も取らなきゃいけないと思っています。ですが、夫と前妻が離婚時の取り決めで最低でも下の子供（幼稚園児）が小学生にあがるまでは養育費15万でとの約束をしています。ですが、もし仮にお互いどちらかの生計が変わった時は夫と前妻で減額の話し合い相談するということになっています。下の子供が小学生になったら養育費は10万になるとのことです。 そして、再婚して前妻に夫が報告の電話をした時に夫は前妻と養育費の減額の相談はしていないみたいです。 前妻は再婚していないので生計は変わってませんが、夫は扶養家族も増えましたし生計が変わったのでてっきり養育費の話し合いや相談をすると思っていましたが相談もしていなく何も今までと変わらず過ごしています。減額出来なくても相談はするだろうと私が勝手に期待をしていたので相談もしなかった夫に対して不満がでてきてしまいました。 毎月夫から7万円固定費以外の生活費として頂いてそれでやり繰りをしていますが、 マタニティブルーなのかなんなのか、夫が生活費以外のお金の管理をしていますが、毎月の給料明細もないと言われており見ていませんし、カードも夫が管理していますし、通帳は失くしたと言っており記帳も出来ないので夫に毎月のお給料を聞き口頭で教えて貰っています。光熱費も夫に聞くと口頭でいくらくらいだったと言われるくらいで細かい金額まではわかりません。貯金が有無も通帳がないので確認も出来ません。再三、夫には通帳を再発行して欲しいと伝えてきましたが一向に再発行してくれません。何か見られたくないものでもあるのかな？とか信用されていないのかな？と悪い方に勘ぐってしまいます。お金の管理やカードの管理は夫で構いませんが、妻としては毎月の収支の確認もしたいですし、お金の流れをしりたいです。家計簿も毎日つけてますが、意味が無いんじゃないかと思ってしまいます。 今後の為に貯金もしたいと思っているので通帳は再発行して欲しいのですが一向にしない為、これ以上夫になんて言ったらいいのかわからなくなりました。これから出産も控えており出産費用は大丈夫なのかと不安です。皆さんのご家庭はご主人がお金の管理をしてますか？ご主人がしている方は通帳や給料明細等は見せて貰ってますか？何故、私の夫が通帳を再発行しないと思いますか？ そして、養育費の件は夫に前妻に減額の相談をして欲しいと伝えるのはおかしいですか？ それとも何も言わず下の子供が小学生にあがるまで毎月15万の養育費を払ったほうがいいですか？ 夫に、子供達に送るプレゼントを一緒に買いに行こうと言われ一緒に行っていますが、送るのに夫が子供達にメッセージカードを書いている姿をみると切なくなりますので、私と子供は店内でウロウロして夫が書き終わるのを待っていますが、それも本当は嫌だと思っていることを夫に伝えてもいいのでしょうか？最初に嫌だと言えなかった為に今も言えずにいます。 長々と質問してしまいましたが…何かアドバイス等あれば教えて欲しいです。 誤字脱字があるかと思いますが、よろしくお願いします。 出来れば誹謗中傷なしでお願いします。 夫と話し合おうと思ってますが 何から、何処から、どのタイミングで 話していいのかわからなくなりました。
3月に結婚式を控えていて1月に入籍を考えているのですが、一緒に住むアパートを借りるのが2月か3月になり、2人で一緒に住み始めるのが4月からになると思います。新婚旅行は挙式の翌日からと考えていますが、何を変更すればいいのでしょうか？わかる方がいましたら回答宜しくお願いします。
こんにちは。 早速ですが質問させていただきます。 ４年付き合っている彼と再来年を目標に結婚しようと話しています。 彼の職業は美容師見習いで今はまだ手取りが10万円。 私はアパレル準社員で手取り15万程度です。 何故再来年かといいますと、彼がスタイリストデビューして 手取り15万円になるのが、だいたいそれぐらいの時期だからです。 だいたい収入の3分の1以下の家賃で暮らしたほうがいいと聞きますので 家賃は６万ぐらいのところを考えています。 結婚式は小規模のものと考えていて、貯金しています。 車はなく、今はお互い実家暮らしです。 長くなりましたが、この収入(2人で30万円)で結婚して 暮らしていけるでしょうか？ 結婚してからも出産をするための貯金をしていきたいと思っています。 再来年までにできるだけ貯金をしようとは思っていますが だいたいいくらぐらいを目標にすべきですか？ 初めての質問でわかりにくいかと思いますが、よろしくお願いいたします。
長くつ付き合ってる彼氏がいます。三年前に結婚の挨拶をしましたが私が原因で(家事と仕事に専念して彼にあまり愛情を注がなかった)冷却期間を設けられ、泣いて帰ったのですがそれが私の両親に不信感を与えちてしまい、彼と復縁した時に怒られました。それでも説得してまた付き合いを認めてもらいましたが、母が「結婚するわけじゃないのに何で(彼が)新年の挨拶にくるの?」などと言ってます。両親は私が一生独身でいると決めつけてます。来年結婚する予定なのですが、反対されそうです。三年前は良い人に貰ってもらって良かったねと言ってくれてましたが、やはり１回破局してるのでここ快くは思ってないようです。 同じように、反対されてたけど結婚を許してもらった方いますか?アドバイスお願いします。
政治不信に始まり、加速する少子高齢化、止まらない地方の疲弊、グローバル社会となり、国内のGDPの向上は既に見込めない、大企業正社員と国家公務員の“独り勝ち”の状態の、この現代日本において、普通～最低ランクの若い人たちが結婚するメリットなど、ありますか？
結婚式で新郎の友人スピーチをする事になり、本番は2日後です。 どうにかまとめたのですがなんか不安です。 誰かご意見下さい。 ○○君、□□さん、ご結婚おめでとうございます。 ならびに御両家のご両親、ご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 只今ご紹介にあずかりました、新郎○○君の友人の△△と申します。 新婦の□□さんとも高校の同級生です。 本日はこのような大変めでたい席でのスピーチとの事で、とても緊張していますが、精一杯努めさせて戴きます。 ○○君と僕は中学の頃からなので^ ^う 18年の付き合いになります。高校の同級生で、いつも一緒に遊ぶ仲良しグループのメンバーでした。 授業中、休み時間、放課後も勿論休日もよく、遊んでいました。 ○○君の良いところはまず優しくて面倒見が良いところ、努力家で勉強も出来るしスポーツも得意、でも○○君といえばやはりいつも笑顔で明るい事、ほんとに見てたら分かると思いますが何があってもどんな状況でも笑ってます。この前なんて彼が私の職場に髪を切りに来てて～ あ、私理容師をしてまして、皆様是非散髪の際には当店をよろしくお願いいたします。宣伝失礼いたしました。 え～っとなんでしたっけ？ 彼が髪を切りに来ていたのですが、途中で寝ちゃって、寝ながらも口を開けて笑っていました。□□さんの夢でも見ていたのかもしれませんね。とにかく大丈夫か？と心配になる位笑顔でな彼といると周りも明るくなれます。あんまりなきぶんの時でもつられて笑ってしまう、そんな魅力が彼にはあると思います。寝ても醒めても明るく笑顔な○○君と、同じく底なしに明るい□□さん、とてもお似合いです。お二人の相乗効果で毎日楽しく輝く素敵な家庭を築いて行って下さい。お二人の幸せを心から祈ってます。 本日は本当におめでとうございます
今週末結婚式があります。 そこで当日の送迎バスのドライバーさんへのお心付けについて質問です。 式場が契約している専属バス会社で、実家と親族を送迎してくれることになっています。 この時のドライバーさんへは、いくら位お包みすればよろしいのでしょうか？ また、行きと帰り別々に渡すものなのでしょうか？ ちなみに片道150kmくらいあるので、行きと帰りが違うドライバーさんの可能性もあります。 それと、袋の表書きや渡すタイミングも教えていただけると助かります。 今週末なので、急ぎの回答をお願いいたします。
主人との事で悩んでいます。 状況は、結婚3年目。セックスレス。子供なし。寝室は別。私30歳、夫39歳。 私が夫を嫌いになった原因は、沢山あります。 ●共働き時代に家事を全く手伝ってくれなかったのに、俺は家事をしてなんて一言も言ってないと言われた ●主人の連れ犬（メス柴犬）の抜け毛が物凄かったのに、全く掃除しない ●主人の 荷物が多過ぎる（リビングを除く3部屋中2部屋を主人の物が占領）。趣味の時計が、和室の押入れ半分を占拠。時計、ホッケー 、サーフィン、自転車、ギター、柔道、 服に靴…。とにかく捨てたくないみたいです。 ●夫は、常にイチャイチャしたいようで、エロい雰囲気もなく、突然胸を触ってきたり、股間を触ってきたり、 狭いソファー に横になり、夫は体格が良いので余っているスペースなんて殆どないのに、横になれと来させようとしたり、ただ触りたいだけ、ただ形だけイチャイチャしたいだけ。 私の嫌がる表情などで、最近ではこの回数は減りました。 …と、色々重なり、触られるのが嫌になりましたそれでも、色々我慢して、生活は続けていこうと思いました。 今問題なのは、私は夫の嫌いなところはあるけど、前のように好きになって結婚を続けて行きたいと思っている事に対し、夫はイチャイチャ出来ない夫婦生活なんてないと、今では心を閉ざし、ごはん以外は一人でケータイのゲームばかりしています。 私も 理想は夫婦仲睦まじいのが、夫の フテクされている状態では、人としての付き合いすら危うい感じです。 私は夫を家族として一緒に暮らしていきたい のに対して、 夫は 恋人状態で永遠に暮らしたいみたいです。 こんな事で離婚の危機なの⁉︎というのが、驚きです。なんだか歯車がズレて、しばらく経ってしまいました。 私達、どうすれば良いのか。 同じような悩みを経験された方、アドバイス頂ければ幸いです。
　来春、息子が結婚します。 　その息子に、父親として贈る、はなむけの言葉、あるいは人生訓として、格言か、名言か、四字熟語を、教えてください。
妻にクリスマスプレゼント何が欲しい？と聞きました。 すると「耳せん」と言われました。 どうして？、と聞くと あんたの下らない話が始まったら 聞かなくてもいいから、だということです。 妻に耳せんを買ってあげるべきでしょうか？
結婚して5ヶ月ですが、性格の不一致でケンカを繰り返していくうちにもう旦那の顔も見るのも同じ家にいるのも耐えられず実家に逃げ帰りました。 結婚となると色いろ我慢も必要でしょうからこんなことで根をあげてはいられないんでしょうが、旦那が嫌いで気持ち悪くて仕方ないんです。 旦那は俺が悪かったから戻ってくれと言ってくれましたが、好きでもない人と一緒に暮らすのは辛いです。 どうすればいいですか？生理的に無理な状態から好きになれることなんてあるんでしょうか？ 離婚したいですが旦那は拒否してるので無理なようです。 勢いで結婚して心底後悔しています。
この度日本人の彼と入籍することになりました。 私自身は中国人で小さい頃から日本で暮らしていて、在留資格は家族揃って永住です。 20歳なったときに国籍を日本に変えられるらしいのですが、変更する手続きをしようとしたところで 妊娠が判明し(今8ヶ月です)、日本人の彼と入籍することにしました。 そこで 今私は通名を使っていて、 入籍したあと私の名字を彼と同じ名字にしたいのですがどういった手続きをすればよいのでしょうか？ 生まれてくる赤ちゃんは彼の名字になるのでしょうか？ また子供の国籍は日本になりますか？ また入籍後に国籍を変更することはできますか？ どんな手続きが必要でしょうか？ それとも入籍前に国籍変更したほうがいいのでしょうか… 質問ばかりですみません よろしくお願いします！
結婚について。 4か月前に結婚しました (彼には彼女がいましたがわたしが妊娠したため結婚をお願いしていましたが、彼がDNA鑑定して(自分の子かどうか疑問だったらしいです) 自分の子供だったら籍をいれるといってやっと結婚しました) 子供は6か月です。 ただ妊娠中も結婚してからも以前から交際していた女性とあっているようです。帰ってこない日もあります。 ついに相手の女性に勝手に電話してしまいました。 一緒に暮らしていても喧嘩が絶えません。彼が私にイライラしてる感じです。 男性におききしたいのですが、初めは気持ちがなくてもずっと一緒に暮らしていけばコッチにふりむいくれることはありますか？ 離婚はしたくないです。 どうしたらよいでしょうか。 アドバイス下さいませ。
結婚前に以下の質問をさせていただきましたので、参考にしていただけたら幸いです。 実際、結婚前にもいくつかのトラブルがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8768729.html 先日、結婚式、ハネムーンを済ませました。結婚式に招待した私の友人5人のうち3人がハネムーンに見送りに行きたいとのことで、その翌日私達夫婦と友人は空港で待ち合わせしました。 その時に、空港での嫁の行動が不慣れだったのを私の友人が不思議の思ったため、「彼女、海外行くの初めてなんだ」という、会話を友人としました。（実際、嫁は海外行くのは初めてで、空港利用も初めてだと思います。） しかし、彼女はそれをバカにされたと思ったのか「海外初めてで、何が悪いの？」と言ってきました。 搭乗手続きが、終わった後、彼女はトイレに行くと言って、逃げるようにしてトイレに行きました。 その後も私の友達を避けるような行動を取りました。 以降、嫌なことがあるたびにこのことを持ち出されます。「私は、群馬人間だし、そんなにしょっちゅう海外に行けるわけないでしょ。」という感じです。 そして、私のちょっとした言動や行動も気にしてネチネチ言ってきます。私の友人や同期だったら、「別に良いだろ。うるせいな。」とブチキレてるような内容です。 普段は仲が良いのですが、こういうことがあると、家にいるより、仕事行ってる方が楽と思ってしまうこともあります。 上手くやっていける方法あったら教えてほしいです。
結婚について。 4か月前に結婚しました (彼には彼女がいましたがわたしが妊娠したため結婚をお願いしていましたが、彼がDNA鑑定して(自分の子かどうか疑問だったらしいです) 自分の子供だったら籍をいれるといってやっと結婚しました) 子供は6か月です。ただ妊娠中も結婚してからも以前から交際していた女性とあっているようです。帰ってこない日もあります。 ついに相手の女性に勝手に電話してしまいました。 一緒に暮らしていても喧嘩が絶えません。彼が私にイライラしてる感じです。 離婚はしたくないです。どうしたらよいでしょうか。アドバイス下さいませ。
37歳独身女性です。長文をお許しください。 最近になって10歳年下の彼氏ができました。 私は年齢より若く見られる方で告白も彼からでした。 彼にはしっかりと、結婚前提でお付き合いしたいこと、 すぐに子供が欲しいことを伝え、了承してもらっています。 来年結婚する予定ですが、同居のことで問題があります。 彼には兄が一人居て、数年前に結婚しており、子供はまだいません。 実家から車で数十分の距離でアパート暮らしをしています。 彼の両親は将来自分達の面倒を見てほしいと同居希望なのだそうですが 兄夫婦はこのまま同居するつもりはないのだそうです。 優しい彼は、親のことを心配しており 兄が戻らないのなら自分達が同居をしようかと言ってきました。 私はパートで、彼も貯金があまりないらしく 子供もすぐに欲しいので同居すれば金銭的に楽にはなると思います。 ですが、普通は長男が同居をするものだと思っていますし 戻らない等と勝手に決めている兄夫婦は身勝手に思えます。 正直言って、次男に悩ませているところからして既に印象がよくありません。 そして先日、彼の実家の祖母が亡くなりお通夜がありました。 丁度良い機会だと思い、彼から兄へ同居について聞いてもらうと やはり、戻る気はないとのこと・・・ その晩また彼と話し合いました。 彼の両親の財産は、実家がある土地だけだそうです。 建物自体は古いですが、街中のかなり広い土地なので、売れば相当な額になります。 私達が同居をするなら、兄夫婦には遺産相続放棄をしてもらいたいのです。 なぜなら同居をするということは、介護をするのも実質私達になるからです。 離れた場所で悠々自適に暮らしている兄夫婦に 遺産を相続する権利はないと思います。それだけは絶対に許せません。 もちろん土地を売るのは彼の両親を見送ってからにするつもりです。 続いてのお葬式の日に、 自分達が同居する条件として、遺産相続放棄をしてもらいたいと彼の口から話すと 兄は「今話すことじゃない」と言って逃げたそうです。 兄嫁も「しっかりしてる人だね」とだけ言ったようで 聞いた限り、どうも賛成する気があるようには思えませんでした。 彼の家族とはまだ誰とも会ったことがないので 来年の結婚までに彼に話を進めてもらうしかありません。 次に集まる機会は四十九日の法要です。 また同じ話を改めてしてもらう予定ですが 兄夫婦に遺産相続放棄してもらうにはなんと言えばいいのでしょうか？ うまい言い方があれば教えてください。 一応書いておきますが、彼も私の意見には賛成しているので、 私が勝手に決めているというわけではありません。
こんばんは。 社会人の女、25歳です。 現在婚約中の彼がいますが、いま自分の中で迷いがでてきてしまっています(>_<)すでに顔合わせを済ませ、式場も決まり、今は新居を決めている最中です。 私の彼は在日韓国人です。それを知っていながら結婚したいと決めました、、、でも今更になって不安や迷いで毎日悩んでいます。まだこの気持ちは誰にも打ち明けてはいません。彼のことは愛しています。彼も私の事を愛してるくれています。だだ彼の家は在日韓国人なので昔ながらのしきたり？、親戚付き合いもあります。また彼の親戚で保守的なおじさんがいて、1度遊びに行った時に色々な質問や在日の家庭について説明されました。その出来事があってから不安があります。また、結婚の準備が進むにつれ考え直したほうがよいのかな？と思うようになってきています。ただこの気持ちを彼に伝えすぐに別れる事は、私自身できるのかな？とも思っています。 どなたかアドバイスいただけますか？よろしくお願いします。
自分の妻or夫が、女性用風俗or男性用風俗を利用した場合、離婚はできるのでしょうか？ よく、「風俗は浮気にならない」「風俗では離婚はできない（難しい）」「風俗に行く事によって借金をするなど、それなりの理由がないとできない（難しい）」 みたいな事をよく聞きます。 やはり難しいのでしょうか？ という事はつまり、もし自分の奥さんor旦那さんが女性用風俗or男性用風俗を利用して、どうしても許せなかったとしても、ひたすら我慢するしか方法がない、という事でしょうか？ 逆に言うと、風俗（風俗に限らず相手がプロの場合の浮気？不貞？）は、やったもん勝ち、という事でしょうか？ （夫婦関係は破綻する可能性がありますが、とりあえず離婚をされる事はない（可能性が低い）と思われるので。） あと、奥さんor旦那さんが隠れて風俗で働いていた場合も、同様に離婚はできない（難しい）のでしょうか？ 「俺は隠れて風俗に行っているが、もし嫁が風俗に行ったり働いたりしたら許せない！離婚する！」といった身勝手な男性をたまに見ますが、 離婚するも何も、風俗で離婚ってできるのか…？と、こういった男性を見るたびに思います。 奥さんもただの性欲発散もしくはお小遣い稼ぎでしょうから、離婚する気もないでしょうし…。 風俗では離婚は難しいらしいし、奥さんも同意しないし、嫁の風俗を許せないのは勝手ですが、どうやって離婚するんだろう？？と思います。 この場合、男性が奥さんに大金（奥さんが納得するだけの金額）を払って、離婚してくださいとお願いする事になるのでしょうか？ 親権はとれるか微妙ですが…。 ただ、夫の風俗通いが原因で離婚した、という女性もたまーに見かけますので、やはり上手くいけば離婚できるのかな、とも思います。 別の理由を離婚原因にするとか？？ 自分でも考えてみましたが、やはり大金を払うか、別の理由を離婚原因にする事くらいしか思いつきませんでした…。 長々とすみません。 疑問は、 風俗（相手がプロの場合）ではやはり離婚はできない（もしくは難しい）のか？ 行かれた側は、ひたすら我慢するしかないのか？ つまりやったもん勝ちなのか？ 隠れて働いていた場合も同様に離婚はできない（難しい）のか？ どうしても離婚したい場合、逆にお金を払ったりするのか？別の理由で離婚するのか？ です。 特に自分の事を棚上げしている男性を見るたびに疑問に思います。 許せない！離婚する！って、離婚できるの？ 風俗に行ってあっさり離婚ができたら、男性の方がピンチなんじゃないの？と思います。 まあ女性は、男性の風俗通いはもちろん許せませんが（許せる女性は一部だけです。男性同様に許せません。） 主に経済的な理由や子供の為に我慢して離婚はしないパターンが多いと思うので、夫婦仮面は多くても実際に離婚される事はそんなにないでしょうが…。 とりあえず、男女問わず、相手が風俗に行ったら、もしくは働いたら、どうなのでしょうか。 ※女性用の風俗は需要は少ないですが、一応あります。 想像がつきにくい場合は、相手がホストとかで考えていただければよいかと…。
これは甘えているのでしょうか？単なる癖？最近同棲を始めたのですが、彼が私の上で寝ます。 先日、彼が単身赴任から帰国し入籍を済ませ都内で一緒に住んでいます。式は資金が出来てから海外 で身内だけでする予定です。 私は元、地 方で会社員をしていましたが都内に異動させてもらうことができ、今もフルで働いています。 ということで共働きなので、二人とも帰るのが9時ころになりその後食事・入浴・就寝となりますが、夜寝る時に彼が私の上で寝ます。 最初は並んで彼の胸に寄りかかってテレビを見たりしているのですが、眠る頃になると仰向けの私の上に彼が被さってうつ伏せの状態になっています。 初めは可愛いなあと思いましたし、頭を撫でたり愛でていましたが、毎日になるとそろそろ重いです。 初めの頃に可愛い可愛いやりすぎたせいか、彼もそれでいいのだと思っているようです。 ただ、外ではキリキリと仕事して弱音も滅多に吐かない人なので、唯一の甘えられる時間を奪ってしまうのも可哀想かなと思って言えずにいます。というか、これは甘えているのでしょうか？単なる癖？ 傷つけずに私の上で眠るのを一時中断してもらう方法は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
新婚二カ月です 妊娠5ヶ月目で1週間ほど前から仕事も辞め専業主婦です 1週間ほど前にささいな言い合いで誰のおかげで生活できとると思っとるんやと言われてしまいました その日はお互い微妙な空気になって喋ることはありませんでした ３日たったごろ不満が爆発したのか旦那は私がお金を使いすぎなど料理の事も惣菜買ってくるのももったいないし料理を一から作らないことなどを指摘されました 私の事を友達に話すと頭がおかしいと言われただの付き合っている時なら別れとった 子供だけで繋がる夫婦にはなるなと言われただの 私とおると気が疲れる 家事など手伝うのも気を使っていた と言われてしまいました そしてお金を貯めるために実家に帰ると言い出すのです 私はどうすればいいのかわからずその日実家に帰る事にしました 1日日があけ本当に実家に帰るのか聞いたところ実家には帰らない 何とかやっていけるやろと言われました 正直何でこんなにコロコロ意見が変わるのか意味がわかりません 頑張ると決めたもんと言い張っていますが私はどうしたらいいのかわかりません
価値観の違い、服従に疲れて、離婚したいです。 あと一歩で離婚、というとこへ来て、最終的にうやむやにしてしまいます…。 ここ半月そのような状態が続きました。 精神的にもかなり参っています。 原因は、私の子供の頃のトラウマで、口論や喧嘩、争いが極端にダメなところです。 本当に本当に無理なんです。 自分が悪いのですが、口論になりかけるとすぐに折れてしまい、相手に合わせてしまいます。 結果、離婚したいのに、相手は仲直りをした気分になっているようです…。 『離婚に口論はつきもの…』というお答えはごもっともなのですが、それを承知で、それができなくて本当に悩んで質問しています。 主人も私の口論拒否症は知っているのですが、離婚となると我を忘れて声を荒げます。 ちなみに弁護士さんにお願いする余裕はありません。 また、離婚するための仲をとりもってもらう親戚や知り合いも近くにいません…。 自分で言わなければいけないのですが、どう言ったらいいかわかりません。 置き手紙で逃げたいとも思いますが、実は一度していて『それだけはするな』とクギをさされていて、怖くてできません。 どなたか、よきアドバイスをお願い致します。
来年から九州地方へ嫁ぎます。 まだ何も始まっていないのですが、ふと寝る前に「今住んでいる所より田舎だから不便さがストレスで住むのが嫌になったらどうしよう。そもそも新居に不満が出たらどうしよう。いや、お金が足りなくなったらどうしよう。相手と上手くいかなかったらどうしよう」と、そんな事ばかり考えてしまいます。 「いや、そんなの今から考えてもどうしようもねぇだろ」とも思って一旦落ち着くのですが、しばらくするとまた次から次からネガティブなことばかり考えては先の事が不安になり、目が冴えて安眠できなくなってしまいます。 朝ふと目が覚めた途端、いきなりその事を考え出したりもしてしまいます。 新しい仕事の初出勤前夜や、未経験の事をする前、大きく環境が変わる時にはいつもこういう感じです。 何か具体的な問題があるというよりも、ずっと実家住まいで住み慣れた土地で暮らしていた為、知らない事や未経験な事が多すぎて漠然と不安になっています。 旦那になる人にちょっとそういう事を漏らしてみたところ「暇か」とツッコまれて終わりました。 できれば少しでも結婚や新しい土地での生活に対して前向きになれるようなお話、実際に嫁がれた方の経験談等、弱い自分に喝を入れて欲しいと思っております。 よろしくお願いいたします。
当方20代女性です。 友人(新婦)の結婚式に参加するのですが、ご祝儀をいくらにするか悩んでいます。 旦那様側の地元で式を挙げるため、交通費に3万程かかります。お祝いしたいという気持ちはあるもののお金が余っている訳ではないので、ご祝儀は2万円(最近はペアとして考えるのでセーフだとかいう話を聞きますので…)にしたいなぁと思っているのですが、よくないでしょうか。 ちなみに宿泊先はとってくれているようです。 もし交通費が出るのでしたら3万円でも…思うのですが、このような場合、先方負担は宿泊のみになるのが普通なのでしょうか。そのあたりも経験のある方がいらっしゃればお教え頂ければ助かります。 本当は自分の懐事情なんて考えずに気前よく出すべきなのでしょうが…。自分には結婚のけの字も見えない今、やはり出し渋ってしまいます。すみませんがご回答お願い致します。
20代前半で子どもがデキて結婚して、1年と持たずに離婚して、数年経ったら再婚して、という人生を送る人というのは、僕のように37才まで彼女も居た事がない人よりも幸せですか？
12月に入籍することになった母子家庭の者です。 離婚してから今まで児童扶養手当をもらっていたのですが、12月に結婚することになり今月いっぱいで扶養手当を切ろうと考えており、その際扶養手当を受けている証明証を返還しに行かないといけないのですが 12月入籍することになったので扶養手当証明証を返還にきたと そのまま役所の方にお伝えしてもいいのでしようか？ 知人からは、役所側から色々聞かれると聞き そのまま伝えたら返還金が発生するのでは?と言われました。 彼とは入籍後に住む予定なのですが、それでも 返還金が発生するのですか?
会社の直属の上司への結婚祝いを何かあげようかと思いますが何をあげたらいいのか見当がつきません。みなさんはどんなものをあげましたか？社員私一人とパート2人の計三人であげるつもりなんですがパート2人にはそれぞれ、2000円私は社員なので4000円出すつもりなんですがパートさんにひとり2000円負担してもらうのて負担大きいと思いますか？ひとり1000円とかの方がいいのかな？でも少なくなれば祝いの品もショボくなるし、、、皆さんのお知恵を貸してください。 ちなみに上司は30代前半の男性です
ペアで10万以下の結婚指輪を 買おうと思っています。 小さい子供がいるので シンプルで丈夫な物が欲しいのですが ホワイトゴールドとプラチナでしたら どちらの方が良いのでしょうか？ もしホワイトゴールドにした場合、 k18とk14ではどちらの方が 変色しにくく丈夫でしょうか？ もっと高くても良いと言われているのですが そこまでこだわりがないので 安く済ませてその分子供に なにか買ってあげれたらと思っています。 自分でも調べたのですが 書いてあることがバラバラだったので 詳しい方よろしくお願い致します。
教えていただきたいです。 夫の弟が今年の夏に入籍し、式は来年の春だということです。 親族の御祝儀なので夫婦で10万円を用意するつもりでした。 夫にその旨を伝えると、御祝儀プラスしてプレゼントもあげるつもりのようです。(お互いが出し合っている家計から出すそうです。) 以下私達が結婚した際の状況です。 結婚式は海外挙式、披露宴はないが出席者を招いての簡素なパーティーを行った。手土産有。 (私の希望はヨーロッパで二人だけでの式だったが、義母の希望を汲みハワイで行った。義母は自身の希望を私が考慮してハワイにしたことを知らない。) 義弟カップル(この時点で二人は結婚する予定があると私達に言っていた。)の旅費は義両親もち。 義弟カップルからの祝儀はなし。 帰国後1万円程のなまものをプレゼントとしていただいた。それに対して内祝いをお返し済。 以上の状況です。 ネットを見ていると、兄弟間での御祝儀は当たり前と書かれている方と、独立しているかそうでないかで変わる。と書かれています。 私達の場合は海外挙式と特別な状況であったので御祝儀がなかったことは仕方ないとして、夫の言うように御祝儀に重ねてプレゼントまであげるのが常識なのでしょうか？ 夫は身内贔屓する傾向にあり、私の姉夫婦は御祝儀をくれましたが一切礼なども言いません。にも関わらず夫家族が何かある度にプレゼントを贈ると言うので世間一般の常識を教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
結婚式の時に、１軒の家から２口のご祝儀を頂きましたが お返しはどのようにすべきですか？ また、兄弟からご祝儀を頂いた場合はどうすべきなのでしょうか？ ご返答を宜しくお願いいたします。
嫁ぎ先のトイレが昭和時代の前半のころの汲み取り式の便所だったらどうしますか 今の時代温水シャワートイレが一般化している時代に、自分の家は温水シャワートイレなのに相手の家が汲み取り式のトイレだったら正直いやですよね。
はじめまして。現在23歳、社会人1年目の女です。以後Ａとします。 彼氏（Ｂ）とは、付き合って約5年。現在は遠距離恋愛中です。 結婚とキャリアの選択について悩んでいます。 長文ですがよろしくお願いいたします。 私は女性総合職として、恐らく一流と呼ばれる大企業に就職しました。 自分の父親が病気をした経験があったため、私自身はそういった時に夫を支えてあげられる女でいたいと思っています。 そのため、ずっと働き続けられる企業というのが大前提で就職活動をしました。 現在の企業は安定したインフラ関係の企業で、福利厚生もよく、なにより女性のための制度が整っており（育休、産休など）、ほとんど転勤もありません。 現在は本社でお仕事させていただいており、とても恵まれていると思います。 しかし彼氏のほうは全国転勤ありの金融につとめています。 私が就職した際、東京のほうの公務員などに転職を考えてくれるといってくれましたが、中途の公務員よりは、新卒の現在の会社でがんばりたいという気持ちもあるようです。 また、彼は彼で、「Ａはすごくいい企業に勤めてるし、優秀だと思うけど、女性総合職はなんだかんだといっても大変にみえる。妊娠・出産をへて、やっぱりパートや一般職のような仕事にしたい、とＡが考えたときに、いいよ、といってあげられる男になりたい。だから地方公務員は最終手段」と考えてくれていて、どちらかといえば「養いたい」と思っているようです。 しっかりしていると思いますし、やさしいなと思います。 （Ｂの企業は金融系ということでお給料はそこそこです。 また、地方公務員ではなく、「転勤のない会社にキャリアアップとして転職する」という選択肢もあるかと思いますが、「そのためにはまだまだ勉強が足りないから、今はとにかくこの会社で多くのことを吸収したい」とも。） そこで、やはり私が仕事をやめて彼についていくか悩んでいます。 彼のことはだいすきですし、これ以上の人はいないと思っています。 また、私はなるべく早めに子供をつくりたいなと思っています。（あと5年以内には・・・） 現在、お互いに遠方で一人暮らしをしているため、生活コストが高く貯金は1年でお互いに100万くらいです。 しかし、会うだけで５万弱かかるほどの遠距離なので、半年に1度のペースでしか会えません。 それならば、思い切って私が退職して一緒に暮らしながらパートをしても、貯金等は変わらないと思います。彼が単身赴任で私が育児をしながら１人で仕事も続けられるとは思えませんし、まだ新人なので、総合職といっても高給とは程遠いです。 そして、お給料があがる頃には旦那の転勤についていってどうせ辞めなければならないと考えると、私の会社にも迷惑だと思いますし、続ける意味があるのか疑問に思ってしまいます。 一方で、ずるい考えですが、私が数年我慢して、次に彼が東京に転勤になったタイミングで結婚し、妊娠してしまえば、色々な手当て（育児手当など）の恩恵をうけることもできると思います。子供が小さいうちは転勤もある程度考慮していただけますし、独身生活を数年思い切り楽しむと思って待つのであれば、それもありかなと思います。 ただ、私の仕事に対するモチベーションがそんなことでいいのかな、とも思います。 現在の仕事内容自体はおもしろくやりがいもあります。私は周りからキャリア志向の強い女性にみられているらしく、仕事にも積極的である自負があります。 しかし、社内調整業務がおおいためか、はっきりといって若手の裁量はあまりなく、仕事を頑張るのもそうだが、若手はとにかくいろんな人とお酒を飲んで顔を売り、10年勤めてやっと一人前に仕事を任せてもらえる、という雰囲気なのです。 そんな文化なので、制度は整っていますが、途中で妊娠・出産をする女性は社内で発言力も弱く、女性管理職はお飾りになっているのも感じます。私自身も、がんばっていても「新人の女の子」扱いは感じています。 入社して1年なのに辞めるのはとも思いましたが、5年以内に辞めてしまうことが確定しているのであれば、さっさとやめるのが結果的によいと思ってもいます。 というか、続けていけないとわかっているのに、育休などの制度のために残っていても、いい迷惑ではないかと。 彼は「結婚してついてきてほしいけど、結局女の人のほうがいろいろと失うものも苦労も多いと思うから、決断はいつでもいいし、待つよ。」といってくれています。 彼氏についていったら、英語をいかしたパート（私はＴＯＥＩＣも900以上あります）や、勉強自体はすきなので働きながらなにか資格をとってもいいなと思っています。 今は、「今すぐ結婚して、彼のところにいって、バイトしながら資格の勉強をしたい。 彼がもしも転勤のない企業に転職してくれたら、資格をいかして正社員を目指す」というプランを考えていますが、私の考えは甘いでしょうか。 みなさん、どう思われますか？ 私の考えの至らない部分や、新たな選択肢があればアドバイスください。 お願いいたします。
結婚する相手のお兄さんが警察官だった場合、結婚する時に身辺調査が入ると言うのはよく聞きます。 ここでひとつ教えてほしいのですが、私は今から十年ほど前に、駅の自転車置き場に置いてあった自転車を盗んで捕まった事があります。 当時、18歳でした。 交番で話を聞かれ（調書をとられた？）親を呼ばれて家に帰され、後日警察署で写真と指紋を取られて裁判や、罰金等はありませんでした。 警察のデータベースには記録があると思いますが、結婚するとなった場合相手の兄に仕事上迷惑をかける事になってしまうのでしょうか？ と言うか、警察官のいる家庭の人と結婚出来るのでしょうか？ 補導になるのか、逮捕になるのかわかりません。 私に罰則はありませんでした。 前にも後にもその一件以外、警察のお世話にはなっていません。 よろしくお願いします。
４０代バツイチ子供なしの 中年親父です。一人暮らしで さびしいので、いろんなスナックに 飲みに出ます。そういうところで 働いている一番多いタイプの女性は バツイチ子持ちです。 私の名前を山田とします。スナックの 女性に「私の子供を本当の子供と 思ってかわいがってくれたら、結婚も 考える」とよく言われます。もちろん セールストークです。 そのとき私は敢えて正直に 「もちろん可愛がるよ。でも下に 私の実子が生まれたら、上の子と 同等に扱える自信はないよ」 と答えると、みんな「うーん」と 考え込んでしまいます。 女性もまだまだ若いので再婚したいでしょう。 でも実子と連れ子を、相手の男性が 分け隔てなく可愛がってくれるのか ということは、再婚するにあたって大問題なのだと 思います。 私には実子も連れ子もいませんが DNAの生物学的な問題で、同等に 愛せるわけがないと思います。 もし女性が気にするなら、私は 下の子を産みません。それなら めいいっぱい連れ子を愛せると 思います。
回答お願いします(..) 私には付き合っている彼氏がいて、結婚も視野に入れている仲です。 でも、ちょっと気になることがあります。彼のお母さんが変わっているというか、問題がある人なのです。彼氏から聞いた話を箇条書きしてみると、 ・ブランド物が好き、見栄はり ・旦那さん(彼氏のお父さん)に生活費が足りないと言ってお金をもらい、そのお金でブランド品を買い漁る(今は頼まれてもお金は渡さないそうです) ・絶対に無理な事業をやると言い張り、家族が止めても強行した結果2週間で店を潰す ・家事が嫌いで特に料理が無理、彼氏はお母さんの料理で食中毒になったことも数度 ・息子に過干渉(成人している彼のFacebookなどをチェック、コメントをするなど) などです。 結婚したら当然彼氏のお母さんと関わることも多くなると思うし、私は地方から出てきたので実家が遠く、彼の実家の方が近いんです。 ですが、付き合っている間、彼氏のお母さんの過干渉なども見てきて、正直あまり関わりたくないと思ってます…。 彼氏もあまりお母さんのことがすきじゃないようなんですが…彼のお母さんと関わりたくないと思う私はひどいでしょうか？
36歳の姉についてです。現在姉と交際している彼は34歳です。 長文になります。申し訳ありません。 私の家族は両親、姉、私、妹の三姉妹です。 姉は大学卒後地元の地方公務員です。（コネで入りました） 姉は、小さい頃から良い子で真面目で両親からもとても信頼されてました。 姉が28の時に専門学校卒、老人施設の調理場でパートとして働いている男性と交際をはじめました。 最近正社員になったそうです。 姉は30歳頃彼と同棲をする為に家を出ました。（親には1人暮らしと言って） 33歳の時に両親に会わせたい人がいると言ったが親は拒否。 その後、両親とは絶縁状態。 両親は、彼が専門学校卒、パート、相手の家柄と釣り合わない、彼を見たことのある知人からあの彼とは結婚出来ないね。などの情報によりは両親は反対です。 両親は反対した事により姉がその彼と別れたと信じていたがまだ交際（同棲）している事を知り姉に両親が別れる様に伝え、姉は彼と結婚をしたかったので彼に私の両親と会って欲しいと伝えたところ、彼は両親に挨拶出来ないといい別れる事になり姉は実家に1年前に帰って来ました。 しかし、最近その彼が姉と一緒に両親に会いに来ました。 両親は、姉に対して怒り家を出てけ。と言ったら姉が今までお世話になりました。といい家を出て行ってしまいました。 姉の部屋を見たら荷物が無くなっていました。 計画的だったのだと思います。 もしかしたら、既に入籍した可能性もあると考えております。 現在、両親はとても悩んでおり私が支えになってあげたいのですが解決策が全く分かりません。 私は独身。妹は県外結婚しています。 また、今後家族関係はどの様になるのでしょうか？ 経験者の方や周りで経験した方がいる方アドバイスをお願いします。
結婚祝い、出産祝いについて、質問させていただきます。 私は9月に授かり婚をしたものです。来年の4月に出産予定です。 23歳で、専業主婦になりました。 結婚と出産をすることを知らせた友人から、お祝いはなにがほしい？とよく聞かれます。 結婚式は一年半後くらいに60人規模のものを行う予定です。これは、まだ確定ではありません。 周りはみんな、社会人一年目です。 どれくらいの値段で、どれくらいのものをお願いすればよいのでしょう？ 結婚祝いでもらって、役立ったものや社会人一年目の人のお祝いの値段の基準を教えてくださ い。 よろしくお願いします。
初めて質問させてもらいます。 旦那との関係で何か助言をいただけたらと思い質問させていただきます。 今の主人とは4年間付き合ったのち今年の2月に入籍、10月に結婚式を行いました。 主人31歳私は24歳です。子供無しです。 うちの主人は亭主関白で黙って俺についてきてくれというタイプです。不器用で厳しいけど愛情深い、そんな彼を私はとても尊敬していますし大好きだしこれから先のことも不安はあるけどきっと彼に任せて私は付いていけばいいんだと思ってます。 夫婦共正社員で共働きということもあり、主人は掃除洗濯風呂掃除ゴミ出し、たまに食事も作って待っていてくれます。自分で言うのもおかしいですがいい旦那さんだと思ってます。 しかし先日些細なことでケンカをしてしまい私も怒りが収まらず爆発してしまいました。 先日の水曜日、彼が友達と飲みに行くと言うので彼は夕飯の用意をしてくれて私の分を残し自分はご飯を食べてから友達と出かけて行きました。帰宅後私は彼の作ってくれたご飯を食べてお風呂に入ったり明日のお弁当の用意をして10時頃先に就寝しました。その日彼が帰宅したのは深夜0時半。 翌朝私は6時に起きて朝食を作りお弁当を仕上げて7時に彼を見送りました。 その後私も仕事にいったのですが用事を思い出し9時半頃自宅に戻ると彼が家に帰ってきていました。 よくあるのですが、飲みに行ったり遊びに行った次の日よく会社を休みます。しかし彼の会社は大きな会社で有給も取れ取れという方なので平日休んで友達と趣味のゴルフに出かけたり、彼は幅広い付き合いも多いので夕飯の用意をして今夜夕飯いらないなんてこともしばしば。はじめのうちは私も怒りましたが男の人の付き合いはしょうがなものとグッと我慢し私も強くそれに対して言ったことはありませんでしたがさすがに頭にきてしまい、遊びに行っといて会社休まないで！そんなんだったら朝ごはんもお弁当も作らなきゃよかった！もし今度またそうゆうことしたらもうなんもしない！と言って家を出て会社に戻りました。その後メールでのケンカ、何もしないなら実家に帰れと言われ私も感情的になってしまいじゃあ私の通帳とカード返して！(うちは旦那が管理しています)と思わず言ってしまいました。その後もメールで言い合いましたがラチがあかないので帰宅後彼に昼間のメールは何？ と言いました。するとお前がなんなんだ！何か事あるごとに飯作らないだの何もしてあげないからみたいな脅したような言い方するけどそんな恩着せがましい気持ちで作っているなら飯なんか作らなくていい！と言われました。仕事を休むのは自分の加減で調整しながら休んでいるから俺がいつ休もうとそんなことをいちいちお前にガタガタ言われる筋合いはないと言われてしまいました。本人は風邪っぽかったらしく会社を休んだみたいなのですが、昼間に帰ってきて俺が具合い悪いって見てわからないの？それなのにお前は具合い悪いの？ 大丈夫？の一言も無く、仕事を休んだことに怒って、こっちのが気分が悪いと言われました。その後具合い悪かったの気づかなくってゴメンと謝りました。私の務めている会社は小企業のためちょっと熱があっても風邪をひいても休めないので自分の体調管理には気を使ってます。なのでいっくら有給扱いで休めるとしても寒いのに薄着で出かけて、次の日仕事だってわかってるのに遅くまで飲んではっきり言って自業自得だと思います。そんな人に大丈夫？なんて言えないと思ってしまいます。 でもそこでお互い怒っていてもしょうがないので具合悪いの気付かないでごめんね、あなたの言う通り実際恩着せがましい気持ちで家事をやっているんだと思う。見返りを求めてしまうからなんで私ばっかりって思っちゃうんだよね。確かにあなたの言う通り、あなたの加減で休んでいるなら私が色々言う筋合いないね。ごめん。でも私にはそれを理解するにはまだもう少し時間がかかりそうだからお互い嫌な思いしない為に食事は別にしよう。いつも家事もお金の管理も文句も言わず頑張ってくれてるのに自分の感情をぶつけてごめんねと謝りました。すると彼はケンカする理由はどちらか片方だけが悪いってことはないから俺も考えます。でもお前のその突然のブチ切れ癖みたいなのが治ったと思うまで許さないと言われました。食事別の間お金の管理も寝るところも別、この家に居るなら食事以外の家事はやれと言われました。自分でやりたいけど普通になにもしないようにすると。なのでほとんど一緒に居ません。夜お互いいるときは一緒にテレビを見たりDVDをみたり普通に会話もします。 でもやっぱり気まずい空気が流れます。。仕方のないことですが、彼はもちろん、私もここでやっぱりってことが言えません。それを私が言ってしまったら、これからも彼のそうゆう行動を腹立たしくても黙って見ていなくてはいけないのかとか、彼の嫁として私はどうしたらいいのか色々考えたり友達に話したりしましたが悩んでしまいます。未熟で申し訳ないですが何か助言をいただけたらと思います……。
こんばんわ、二十歳で三歳の子供 一人と生後三ヶ月の子供が一人います 旦那の浮気とすぐに怒鳴ったり、暴力 逆ギレ、ギャンブル癖で、もう離婚 したくて仕方がないです。しかし 貯金が全くありません。で、引越し などしたくてもお金が無くて離婚を したくてもできません。実家には 頼れない状態です。どうしたらいい ですか？子供達もいるので先に離婚届 書いて提出した所で何も決まって いなければどうしようもなく子供達が 可哀想です。こうゆう場合は離婚 せずに耐えるべきなんですか？もう 顔も見たく無いほど本当に嫌いです 良かったらアドバイスなどお願いします
子供を妊娠させまして、お互い生む気でおり、近々、両親に顔合わせ予定です！ ただ、問題がありまして、私がデリヘルを経営しております！ そこで質問なのですが、人に言えない、仕事をしていて結婚した方の意見を参考にしたいです！ どのようにして、相手方の親には伝えましたか？ 当方色々考えたのですが、人材派遣業と言ったとしても、深く追及されると言葉につまります！ すごく悩んでいます！ どなたか急ぎの解答宜しくお願いします！ ※ちなみに、デリヘルって嘘を言わず言えなどの解答や、そんな事が予測できたろうに、デリヘルなど経営してなど、マイナスな解答は控えて頂きます！あくまで、それを承知した上で前向きな解答宜しくお願いします！
「どうして独身なんですか、こんなにお綺麗（お世辞込み）なのに！」とか言われると 悲しくなりませんか？ 中身にナニかあるとしか考えられない/言えないじゃないですか、 結婚に興味がないとかするつもりがないとかを除いては（←少数派だと思います） ていうか「おきれいなのに」って・・・ 男性にとって、女性の見た目が優れているって結婚相手とするにそんなに有利なことですか？ 多少の難に目をつぶってもきれいな人と結婚したいと思うもの？ いらぬ心配しそうとかって避ける人もいるだろうし、結婚相手ならまず中身重視ですよね？ あ、毎日会うならきれいな方がいいって考え方もあるかもしれないですが。 ブスな人が独身でも「納得～」とか「なんで独身なんですか～」、 逆に「なんで結婚できたんですか？」なんて聞かれないだろうにね。 きれいってほめときゃ何言ってもいいのかと。 貶められてかえって綺麗な方がかわいそうです。
連れ子で、再婚する場合、籍を入れるのに、子供は、どんな手続きが必要ですか？ 相続などの事も、詳しい方居たら、教えていただきたいのですが…
今年の5月に入籍、その直後に実母が亡くなりました。 そして今年の10月に出産をしました。 式は挙げておらずスタジオでウェディング写真を撮りました。 夫の遠方に住んでいる親戚に結婚、出産の報告をしたいのですが喪中のハガキを送ってから寒中見舞いのハガキで送るのが良いのではないかなと思っています。 しかし夫は独身時代に送る先の親戚の方々とは年賀状のやりとりを一切していません。 それなのに突然喪中ハガキを送るのはおかしいのでは？と思っています。 このような場合どのようにハガキを送るのが良いでしょうか？ 夫は結婚、出産のハガキを出したいみたいで、それに対して私や父も反対していませんが実母なので非常識なら送るのは来年にしようと思っています。
内祝いをどうすればいいかについて、アドバイス頂ければと思い質問させて頂きます。 先日結婚式を行ったのですが、そこで義姉夫婦２組から頂いたご祝儀がそれぞれ１０万円でした（夫婦はそれぞれ３０代前半と２０代後半。地域性などもあるかと思いますが、主人としては想定外の高額だったとの事です）。 引出物はカタログなど３点で１万円弱でしたので、この時期ですしお歳暮を贈ろうかと話しているのですが・・・。 式の数か月前に、この夫婦二組から合同でお祝いを頂いています（商品券２万円）。式にも来てもらう訳ですし気が引けたのですが、拒否するのも失礼かと思いありがたく頂きました。 その内祝いもありますので、お歳暮と内祝いを時期をずらして送るか？「内祝い」のみとして相場より高めのものにするか？など悩み中です。 ただ、お歳暮を送ってしまうとかえってお返しなど気を遣わせるんじゃないかとも思います（特に２０代夫婦は妊娠中で何かと物入りだと思いますし）。お中元はお互い同意の上送っていません。 主人の両親に相談することも考えていますが、皆様の意見も聞かせていただければと思います。 宜しくお願い致します。 なお、夫婦２組とも近所に住んでいて、関係もとても良好です。
彼女20歳 彼19歳 付き合って5ヶ月 相手の親とは面識はあまりなく妊娠報告、挨拶で悩んでいます。 自分もまだ若く相手の親に認めてもらえるかわからなくて心配です 既に彼女は妊娠5週で二人で話し合った結果では産みたいとなっており挨拶にいくことになりました。 なにかアドバイスや些細なことでいいので注意するべきところなど教えてもらえたら幸いです。
5月に入籍をし、引っ越しをしたので、親戚&友達へ結婚のお知らせ&引っ越しのお知らせの葉書を出しました。※その時点では結婚式はあげないつもりでした。 お祝いもみなさんからいただきました。 お祝い返しも終わっていますし、葉書を出してない方にはお礼の言葉を添えて上記の葉書を送りました。 が、10月に海外で家族だけで挙式をあげることになり、あげてきました。 そこで、年賀状ですが、お祝いをいただいた方々に年賀状を出すのですが、また、結婚について何か書いた方が良いのでしょうか・・ それとも結婚式の写真をのせて、普通の年賀状の決まり文句とかでもよいのでしょうか・・
今年の5月に交際5年の彼と入籍しました。 彼には弟が居るのですが付き合って長い彼女が居ます。 私はあまり人に馴れ馴れしく ガツガツいけるタイプではないのですが、 その彼女は私とは正反対の義母と旦那の祖母にと ガツガツいくタイプです。 きっと世渡り上手？な人です。 私は一応結婚して家族になったのだからと、 世に言うギスギスした嫁姑問題にならないよう避けてると 思われるのも嫌なので普段自分から誘うことがない私が勇気を出して 自分から電話してご飯に誘ってみたりしていました。 私の両親も旦那親は元気か？とか顔合わせにいったりしてるか？ など向こうの親を気遣ったり家族になったんだなと 思うことを良くしてくれています。 旦那の事も温かく迎え入れてくれて うちの法事や親戚行事などもちゃんと旦那として呼んでくれます。 でも旦那家族は一切私たち夫婦に干渉してきません。 ですが先日、義母に会ったときに旅行に行ってきたと お土産を貰ったのですがその旅行に 義弟とその彼女が一緒に行っていたことが分かりました。 その時やっぱり義弟の彼女の方が義母にとっては良いのかな… と思うとあまり私も干渉して頑張らないでいいのかなと 思ったりしました。 嫁とゆう立場はやっぱり気を使われているのか、 嫌われてるのかな？と思ったりしてしまいます。 嫁になる前もどっちかと言うと、 義弟の彼女の方が良いんだろうなと思う事も多々ありました。 勝手な被害妄想かもしれませんが… こらから先、義母との付き合い方をどうしたら良いのか 分かりません… もう好かれたいなど思ったりしない方が良いのでしょうか？ この先義弟の彼女もきっと結婚して嫁になると思うと 余計に焦りを感じています。。。 友達は干渉してくる義母は嫌だと言う方が多いのですが 逆に私は羨ましくおもったりします。
結婚二年目で赤ちゃんいます。 義理両親、とくに姑にいつも嫌な思いをさせられもう会いたくありません。 本当に書ききれないほど色々ありましたが、結婚前は結婚反対！と、占い師に息子（旦那）と私の名前を勝手に出して占ってもらい、相性が悪いと言われたので結婚するなといわれました。　　・・・ってかんじでした。 結納の時は、息子と私の両親が仲良すぎる、婿にやったわけではないとご立腹で帰ってしまいました。 切迫早産で3か月入院した末の出産でしたが、一言もおめでとうもがんばったねもお祝いもありませんでした。 そして今回新築を建てることになり、私の両親からは快く援助金を渡すといわれ、もらいましたが、姑からは、あんたたちにやるお金はないといわれました。それはそれで全然良いのですが、私の実家からは援助金をだすと知ったとたん、急に『あんたたちが心配だからやっぱり出す』と言ってきています。プライドは高いからです。。 しかしなにか腑に落ちないままもらいたくもないですし、もらったらもらったで色々また口出しされるだろうということで、旦那から断る予定です。 旦那も、いつも過干渉で口出しの多い母親にうんざりして、関わりたくないといっています。 このような状況で今後どのようにしていけばいいか悩んでいます。 ちなみに姑はねちねち言ってきますが、小心者なので、一人で家に押しかけてくることは絶対しません。 そのため、子供（孫）もあちらに連れて行ってないので何回もあわせていません。 思い出しましたが、赤ちゃんに対しても乱暴な扱いで、勝手に抱っこしてどっか行っちゃったりで本当に会わせたくありません。 子育てもこのような気持ちでしていくのは辛く、疎遠にしてしまいたいという気持ちも出てきています。 このような状況でどう関係していけばいいのでしょうか。
長文になります。 仕事で日本に在住していたアメリカ人と４月に日本で入籍しました。 彼はその後帰国、私は仕事の都合もあり１０月にアメリカ移住の予定で配偶者ビザの申請に取り掛かりました。今月初めにI-130は認可（USCISのサイトで確認）、I-797がアメリカの自宅に送付されてきています。 私は現在、ESTAでアメリカに来ています。アメリカの夫に会いに来たと言って、難なく入国できました。１２月半ばに一旦帰国し、その後日本で健康診断と大使館面接を受け、再渡米する予定でした。I-130が認可された後の手続きはそれでいいと思っていたからです。年明けくらいに再渡米できるつもりでいたのですが、この認識は間違っていたのでしょうか。 1.ESTAで入国するとステータスチェンジはできない→９０日を過ぎればオーバーステイ→リミットまでに日本への帰国が必ず必要 2.日本で手続きを進めたほうが、早い、簡単、安い ということは、ネット等で情報を得ています。 問題はここからです。 夫の友人の勧めで、こちらで移民をサポートしている事務所に今後の手続きや書類について相談に行ったところ、日本に帰らずしてこちらで手続きができると言われました。（たしかにそれはできるようです。日本の移民専門の法律事務所に確認したところ、うちの事務所ではそのやり方について何もお話できないけれど、ということでしたが違法なのでしょうか？） さらに上記の1、2について聞いたところ、I-130認可されているから厳密にはオーバーステイにはならない（厳密にはって？？？）、手続きにかかる手間・時間・費用は同じとの回答（これは日本のサイトでは一切見受けられない）。むしろ、日本からの方が時間がかかるとか。半年から１年はアメリカに再入国できない、このままこちらに滞在し、手続きを進めれば３ヶ月くらいで終わるよと。 私が心配なのはオーバーステイになることです。ずっと以前にたった数日オーバーステイして今なお苦労している友人がいるからです。 夫は私の一時帰国には否定的です。ほかにも何人かの弁護士に聞いたが、全員が全員日本に帰る必要はないと言っていると。 とりあえず、帰国しない方向で書類の準備等始めました。 （I-693(予防接種も済)、I-485、I-325A、I-131、I-765、I864、ほか納税証明など） とはいえ、念のため１２月の帰路のエアチケットのキャンセルはしておらず、また最悪はESTAのリミットギリギリで帰国することも考えています。 いろいろ書きましたが、日本で婚姻後グリーンカード取得された方、もしくはそういう方をご存知の方よりアドバイスいただけると助かります。 特にI-130認可後の日本での手続きについて、また在米のまま手続きを進めることについて、ご助言いただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
法律に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 先週、協議離婚にて離婚が成立し、離婚届を提出しました。 ただ、書類に不備があり、正式には受理されていないのですが とりあえず役所で届けは保管してあり、不備だった書類を提出するのみという状態です。 同居していた家には夫が住み、私は実家に戻ったのですが 私の荷物がまだ同居していた家に残っている物に気が付きました。 まだ家の鍵を持っているのですが、 このような状況で勝手に入って、私の荷物などを取ってきたら 不法侵入罪になるのでしょうか。。。 夫に送ってもらうよう連絡したのですが、 メールも電話も一切無視です。 恐らく夫の性格上捨てます。 それでは困るので取りに行きたいのですが、不法侵入罪だと 訴えられても困るので、 法律に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
夫婦共々20代後半です。 夫が関西のホテルで乱交パーティーに参加する予定です。 もちろん、私に内緒で。 証拠をおさえたいのですが、ホテルに1人で入室、退室の写真で 第三者である義両親や友人は納得するでしょうか？ 本人ももちろん、第三者にも認めさせたいです。 ちなみに、ホテルはラブホテルではなくシティホテル等のスイートルームです。 運が良ければ、入退室に女性が同伴もしくは時間差で写真とれるかもしれません。 調査は興信所に依頼する予定です。 以上、よろしくお願いいたします。
初めまして。夫の度重なる嘘に、借金、滞納、子供の為の貯金にも手を出す、私の財布からカードを盗みシラをきって防犯カメラの分析結果が出て特徴等を聞くとやっぱり夫が犯人でやっと認めて 離婚って言ったら自傷行為をし助けを求める…等 「次は絶対しない」と言いながらひどくなる一方… 夫の家族と同居してたけど言ってもわかってくれず意味不明な事ばかり言われ最後危険を感じて子供二人連れ、黙って家を出ました。私名義の夫が作った借金１３０万全額義父が返済してくれましたが ありえない事ばかり言われ、話が通じず実家に戻り調停、婚姻費用の申し立てをしました。 半月程経ってから夫側から面会交流の申し立てがありました。そしてその数日後裁判所から電話があり夫側に弁護士がついた事を伝えられ 調停の申し立ての弁護士からの意見書のコピー取る許可をもらいコピーして見たら 散々で、私の子供に対する養育態度、私の別居後の他人任せな発想、その他人までもが養育に問題がある、これまで夫と夫の家族が子供を育ててきた等とびっくりするような内容が書かれており 家事をする時は見てくれて、 義父母が仕事休みの日に子供買い物連れてってくれたりしてましたが 遊びに出かけたりもしてなかったし 家事意外は子供達と一緒にいたのに 私が育児放棄してたみたいに書かれてるし 意見書３枚のうちの１枚は許可がおりなかったんですが私の生い立ちの事を書いてる様です。 今回結婚２回目で子供が１人いました。母に奪われた事夫には言ってたんですが これまた私が育児放棄して会いにも行ってないと書かれててショックをうけました。 夫と入籍する直前までは連絡のやり取りも実母とありました。（まぁお金でですが）再婚を機に私の想いを伝えたら実母から別れを告げられ、夫の親からは「その子がいま幸せだったらいいでぇ。この家の敷居は股がせんよ！」と言われ 会う事すら叶いませんでした… 手放した手放した訳じゃないです。 勝手に養子にされてあたしだけ捨てられ… そして生い立ちもかなりよくないです… 何を書かれてるかはわかりませんが散々に書かれてる事と思います。 親権は過去の事も対象になりますか？ 説明すればわかってくれるのか？と思うと 不安で仕方ないです。ちなみにまだ二人とも幼いです。 調停はどういった感じに始まりますか？ 調査員が入る場合いきなり調査しに家に来たりしますか？ 注意点等あれば教えて下さい もうすぐ一回目の調停が始まります
婚約者とのすれ違いに悩んでいます。 私(男)は仕事であることを成し遂げたいという思いをもっており、 婚約者もまた、そういった仕事観であり、そういうところに惹かれあってきたと思っていました。結婚後もお互いの仕事を支え合うような夫婦でいたいと話し合ってきました。 しかし、最近になって、「いつも仕事の話ばっかり。結婚生活のわくわくする話をするのは私ばかり」といわれてしまいました。 やはり女性は、日常ののんびりした幸せの方を好むのでしょうか？ 私は、日常の幸せはあって当たり前のものであり、語らずともそこにあるもの、という感じで、熱意を注ぐのは仕事でありたいと思います。 このようなすれ違いは、今後大きくなっていくものですか？ 個別のケースによるとしかいいようがないかもしれませんが、皆様の各経験や見聞きしたパターンや傾向をお教えいただければ大変参考となります。 よろしくお願い致します。
30代前半の男性にご質問致します。 一週間程前から付き合った彼がいます、2度目の身体の関係を結んだ際に、中だしをしていいか問われました。 子供が出来たらどうするの？と聞くと責任を取る。と言われ戸惑いながらもその流れで中だしを承知しました。 私は28歳で付き合う前に、30までには結婚をしたい事。もう遊んでいる暇はないので次に付き合うのなら、結婚相手だと伝えておりました。その際に、彼自身もそのともりだと言っていました。 本心だと信じたいのですが、皆さんの意見をお聞きしたいです。本心でしょうか？安心して良いのでしょうか？まだ付き合って間もない為不安です。
一番先に結婚をしても別におかしくはないですか？
「男は金さえあれば何才になっても結婚できる」と言う彼氏…。 最近彼氏がこんな事を言い出しました。 芸能人などの例を出してきて「結局は男は若さを求めて女は金を求める」だそうです。 私は「1億2億稼ぐ70代ではなく平均ほどの年収を稼ぐ同世代が良い。世の中のほとんどはそうだと思う」と反論しましたが、納得できない様子。 さらに、男は関係なくても女性には妊娠、出産のタイムメリットがあると言いましたが、彼氏の回りでは40代で妊娠した人が何人かいて、ピンときていないようです。 不妊治療と言う言葉は知っていても 自分自身も含め、身近な人達には当てはまらないと思っているようです。 前までは結婚するならこの人！と思っていましたが、不安になってきました。 彼氏37才、私12月で30才です。 彼氏は結婚願望はあるらしいのですが、1年半付き合って具体的な話しはありません。 漠然とした話しならあるんですが…。 誕生日に少し期待してはいるんですが、遠回しに結婚相手としては考えいないと言われてるんでしょうか？ 私はごくごく普通にお互い愛情を持てる人と結婚し、家庭を築きたいです。 そんな莫大な資産なんて求めていません。 彼氏もごく普通のサラリーマンです。 ことりあえず彼氏とは誕生日の12月に何もなけれざ、こちらから将来の話しをして、意見が合わなければ別れようかと思います。 彼氏は私を結婚相手としては見ていないのでしょうか？ お互い結婚願望があるのに、具体的な話しにならないのはおかしいですよね？ 回りはみんな結婚し、子育て真っ最中です。 なんだか自分の将来が不安になってきました。
いつもお世話になっています。 現在付き合っている彼女と結婚することになったのですが、住まいについて相談があります。 僕は今一人暮らしをしていて、彼女は実家暮らしをしています。距離は車で１５分くらいの距離です。 結婚したら一緒に暮らそうと話しているのですが、彼女は理由があり、一緒に住むという決断ができないでいます。 彼女の実家は持ち家で父親と彼女、妹の三人で暮らしています。（母親は亡くなっています）妹もほとんど恋人の家におり、家にいないことが多いそうで、ほぼ二人で暮らしているそうです。 僕と一緒に暮らすことによって彼女の父親は一人で暮らすことになり、大きな家に一人で暮らすには広すぎるとのことで、売って違うところに住みたいと言っています。彼女はそのことに対して、自分が育ってきた家だし、亡くなった母との思い出もある家だから手放したくないと言っています。あとは父親が一人で暮らすにあたって、いろいろ家事などの面でも心配とのことです。 彼女の言っていることはわかります。僕も家は手放さないでほしいと思いますし、親が心配というのもわかります。 一度彼女の実家で一緒に暮らさない？と彼女に言われましたが、違う環境で育っていて赤の他人だった人が急に一緒に暮らすとなると、僕も彼女のお父さんもストレスがたまって上手くいかないと思うので同居はしたくありません。あとはできる限り二人で力を合わせて頑張りたいという気持ちもあります、 僕が考えとしては、彼女の実家近くに家を借りて、何かあったらすぐに実家に戻れるし、甘えたことをいいますが、この先子供ができたときも少し見ててほしいときなどお願いができるので、どうかなと思っているのですが、やっぱり父親が一人で暮らすのは心配だし、家は手放したくないという事で、話が進まず悩んでいます。 彼女の気持ちもわかりますが、やっぱり僕は二人で暮らしてスタートしたいです。 アドバイスをください。よろしくお願いします。
フィリピン人と結婚する場合、フィリピン形式にてということになりますと、日本人はフィリピンに必ず行かなければ結婚できないのでしょうか。日本であれば、婚姻届を提出するだけですから、お互いの署名（捺印）と立会人の捺印があれば大丈夫ですよね。フィリピンでも例えば婚姻具備証明書をお送りして、フィリピン人が結婚許可証の手続きに行き、許可が出たら、結婚の手続きをするという具合にはならないのでしょうか。詳しい方がいらしたらお教え下さい。結婚しようと思っている相手の方は、友人の娘さんで先日まで、日本に滞在していました。どうしても気になっているので、考えています。
どうしても、旦那とのケンカで、私はキレてしまいます。 物に手が出たり、叫んだり、過呼吸みたいに泣いたように声をだし、パニックになります。 そうなった経緯が旦那とそれなりにあるとは思いますが、定かではありません。 母親とケンカのときも物にあたったり発狂してました。 出ていけと言われ、売り言葉ともわからずほんとに夜の町に出ていったり大変な目にもありましたが、帰らず無事に生きてきました。 結婚もして母親には頼らないようにしてます。 自虐や過呼吸などは旦那とのケンカからです。 それまで男性と付き合いもなく、友達や家族とのケンカどはそうはなりません。だから何が原因かわからないです。 自分の突発性は自覚していて、ある医者には先天性のADHD精神疾患、ある医者には病のせいにして甘え考えすぎ、みたいな感じに言われました。 ケンカのとき「障害者」「キチガイ」と旦那には言われます。 普通な場合のが多いし容姿も磨いてきました。 ストレスはかなりあります。月に20は膀胱炎になったり神経痛になったり。仕事はオンオフできるようになりました。 何度も頑張ってみたつもりですが、何回かうまくいくのですが、やっぱりまた激しくなってしまいます。 母親も私が小さい頃私にあたったり、泣き叫んだり、離婚した父にもやってました。父も突発的でした。 私は遺伝、精神疾患から来るものと思います。 病院に行ったり、いろいろ良くなってきたのもあります。20才を越えたあたりからぐんと。 そういう風に旦那にわかってほしくて、優しく「つらい」と言っても「俺のがつらい」と放置されます。 我慢したり待ったり、時間や距離をおけばいいのにできません。やれても、つらくなります。我慢したそれを思いだしまた旦那に不満を持ってしまいます。 不満を隠してもやがて違う形で現れてしまいます。 でも自分がそう感じてしまいます。 お金、時間、努力はなるべくかけました。 やっとまた新しいカウンセラーにかかりますが、どうなのでしょうか。 カウンセラーにいってよくなっても旦那が不安定でうまくいかなかった。今は旦那が大人になり、今カウンセラー行けばうまくいくかもでしょうか。 仕方ない内容ですみませんが、何か感じる部分があったらアドバイスお願いします。 辛口はご遠慮ください。 ケンカのとき、激しくならないようにしたいです。たまに良くなっても結局また激しくならないようにしたいです。
当方、28歳女性です。 強迫性障害という精神疾患を患っております。 現在、同棲を始めて一年半、交際二年になる彼氏と、結婚を決めました。 彼の年齢は32歳です。 先日、彼の親に結婚を決めたことを話しに行きました。来月に籍を入れたいということも伝えました。 その際は「そっか、わかった」と言われました。「お父さんとお母さんに会ってないね？言っておいてね」とも言われました。これは顔合わせのことだと捉えました。 ですが後日、彼に彼のお母さんから電話が来て「いい子なんだけど、やっぱり病気のことが気になる。治ってからでもいいんじゃない？」と言われ、来月に籍を入れることを結局許してもらえませんでした。 来月の入籍は、二人でよく話し合った結果決めたことです。 病気は良くなっています。完治はしていませんが、完治するかもわからないし、するとしてもいつになるかわかりません。 病気が良くなってきて落ち着いたので結婚を決めた部分もあります。 これも全部彼のお母さんには言いました。 もう私の親に、籍を入れることや、向こうの親も了承してくれた(と思っていた)ことを言ってしまったあとです。 質問は、このまま彼のお母さんの言うことを受け入れてそれに従って潔く来月の入籍を諦めるべきなのか、それともなんとか理解してもらうべきなのか、その場合どのように説得したらいいのか、ということです。 どなたか回答を宜しくお願いいたします。
意見をお聞きしたいです。 私達は授かり婚で式は挙げずに10月に入籍しました。 旦那は月手取り17万ほどの低所得で私は少しのバイト代のみ、貯金は０という状態で子供を授かり生活的にかなり厳しかったので、心配した私の両親がかなり無理をして新居と家具を揃えてくれました。 私側の親戚からは計50万円以上のご祝儀を頂き、すごく有難い気持ちです。 旦那の両親は離婚していて義母は亡くなっており義父は沖縄に住んでいます。 私達は埼玉に住んでるので周りに彼の身内がいない状況です。 妊娠し入籍すること、余裕がなく家を買ってもらったことなどは彼から義父に伝えており、挨拶しに東京に来るという話だったのですがいつまでも来ることはなく入籍日を迎えました。 この前突然千葉に住む彼のおば(義父の姉)から彼に電話が来ました。 「弟は遠くてなかなか行けないし、あなたもそこまでしてもらって肩身が狭いでしょうから私が代わりに挨拶しに行く」という内容で、先週おば夫婦が来て両親と6人で食事しました。 感じのいい方で色々して頂きすいませんとも言われましたが、千葉の銘菓と義父が送ってきたという沖縄のお菓子を貰っただけでご祝儀はありませんでした。 こちらの状況を知っていて、かつ、義父の代わりに来たのにあまりにも失礼だと思いました。 これって普通ですか？ うちと違って旦那は義父や親戚との関係が浅く遠いことは感じました。 が、現状を知った上で入籍日まで挨拶もなし、代わりに来た親戚からもご祝儀ゼロというのは、旦那の立場を考えても私の親の立場を考えても気の毒だし考えられません。 両親がした分返してとは思いませんが一般的にこの対応は義父も親戚も非常識すぎではないかと思ってしまいます。 現状駅から遠い場所に家を買ったので車がなくて不便です。 しかし彼は自己破産していてローンが組めないのでまたうちの両親が車を買おうと考えてくれています。 勿論これ以上頼る気はありませんが、そのことも知っている義父の神経が理解できません。 私の父は「彼がはっきりと再度現状を話して親にお金を要求するべき、ダメなら仕方ない」と言っていますが、旦那は「親父もお金ないんだよ、無理だと思うよ」と諦めてます。 感覚の問題は仕方ないとは思いますが両親が納得しないのは当たり前だとも思うのでどうしたらいいかわかりません。 自分らが情けないのは重々承知の上ですが意見をお聞かせください。
10ヶ月程お付き合いしていた彼がいました。 お互い30歳の同い年です。 付き合い始めた頃、彼は転職したばかりだったので、1年後上手くいってたら結婚しようと、結婚前提のお付き合いでした。 今から3ヶ月程前に、彼から転職を考えてると相談を受け、私は最初反対しました。 しかし、仕事が大変そうで（パワハラ等）、この先、結婚して定年まで続けていく自信がないし、転職するのもそろそろ（年齢的に）限界だからと言われ、不安だったけれど、次の仕事を決めてからなら、応援すると伝えました。 （正直内定がでずに転職を諦めてくれれば・・・と思っていました。彼氏の幸せを考えてなくて最低ですが。） そして、今回お互いの実家から遠方の会社から内定が出てしまいました。 （私は海外は無理、遠方だったらついていけないかもしれない。というのは伝えていました） 私は今地元で正社員で働いており、引っ越し先で正社員の仕事が見つかるかも不安です。 彼が地元で転職するなら、共働きで頑張って働けば何とかなると考えていました。 内定が出て彼から、どうする？と聞かれましたが、行けないと答えてしまいました。 （正直に不安な気持ちを伝えたら、彼から向こうに行って落ち着いたら考えてくれるか聞かれましたが、期待させないでとつっぱねてしまいました。） それから何日か経ちましたが、お互い連絡は取り合っています。 年齢的なこともあり、新しい出会いを探さなければとは思っているのですが、 動き出すことができません。 ついて行ってしまえばなんとかなるのではないかという、自分らしくない考えも出てきてしまったり、正直冷静な判断ができません。 こんな私によろしければ喝を入れてください。
今付き合っている彼がいます。 復縁しました。 ４年前私が故郷に帰った時に出会って、物凄く意気投合していました。 そして連絡先を交換してメール、電話だけのやりとりだけで付き合う事になり1回だけ会いました。 そして私が東京の実家へ帰ってもビデオチャットや電話などをして連絡をとっていました。遠距離恋愛です。 月日が過ぎて9ヶ月経った頃あたしは他の男性に惹かれてしまい、遠距離の彼に「離れているし気持ちも無くなったしもう別れよう」と言って勝手に関係を終わらせていました。けど、遠距離だった彼からメールがいっぱいきていました。実家にも電話をするくらいで。けどだんだん諦めてきたのか最低でも月に1回のメールだけが来るようになりました。(続けて来る時もありましたが。) 誕生日にも必ずメールが、来ていました。 でもあたしはそのメールを全部シカトして色んな人と付き合いました。 そして遠距離の彼は姉と会ったみたいでプレゼントを渡してくれたりしていました。 けどあたしはお礼の連絡も入れずメールを開封するだけで返信をしていませんでした。そして約４年が経ち私は半年フリーになりました。 恋もしていませんでした。 そしてある日私は風邪を引いてしまい、1人ぐったりしていて誰かに構って欲しくなりあるサイトを開いてその遠距離の彼に友達申請をしました。彼とは元々そのサイトで友達でしたが別れて友達から削除していました。 友達申請がすぐに承認されメールがきました。 「元気？ずっと連絡取りたかったよ」 と来ました。 そして、「今でも愛しているしずっと待ってるんだよ」と 風邪をひいてる事を言い心配してくれて、その日から私は彼とまた連絡するようになりました。 ビデオチャットをしたりしていました。 だんだん昔を思い出してきて私は彼にまた惹かれていました。 まだ2回しか会った事のない彼だけどそれも４年も前だけど、彼にやっぱり惹かれていきました。 彼はあたしと付き合ってた時と同じ呼び方をするし(海外のカップルの呼び合いみたいなの)愛してるよなど甘い言葉を言って来るので、あたしはあたし達まだ付き合ってるの？と聞いてみました。 あたしが、勝手に別れを告げていたので。もちろん別れを告げたのは気持ちが無くなったから。 一応聞いてみました。 彼は「俺は今でも待ってる。それはお姉さんが分かってる。お姉さんと会った時にお前の事を愛してるとお姉さんにちゃんと話した」 サイトで見たけど私が別れを告げてから1年後彼には新しい彼女が居て別れたのを私は知っていました。 それを彼に言い、彼は「他の人と付き合ったりしたけどやっぱり他じゃなくてお前じゃなきゃ嫌だ。」 彼はその当時本当にあたしが返信をしなくてもメールをくれていました。そう実は他の彼女が居ても。 そしてあたしもそれを信じ復縁を選択しました。 そして、彼との遠距離恋愛がまたスタートし、ある日彼は「会ったらもう絶対に手放さない、結婚する」と言ってきました。 結婚はその４年前に付き合っていた頃2人で絶対に、結婚しようねと話あっていました。(出会って2回だけど。)当然そんな事若いから言っていただけだと思っていました。事実別れましたし。 けど４年経った今なぜかあたしも結婚したいなと思うようになりました。 そしてビデオチャットをしている時姉の事も「お姉さん元気？」とか聞いていました。 近いうち姉が故郷に帰るので帰ったら会おうと2人は約束していました。あたしは姉についていって彼に内緒で行くのです。 そして姉と彼は連絡先を交換しました。 そして彼から連絡が遅くなり、10分後くらいに「もう仕事戻るね」と来ました。 すると姉があたしのところに来て「今あんたの彼と、メールしてたよ」と、 内容を読んでくれました。姉は何でもあたしに言ってくれるのです。笑 「お姉さん、あなた方の妹さんと結婚しても良いですか？彼女の事を本当に今でも愛しているんです。故郷に帰る時妹さんも連れて来てください。妹さんのめんどうは俺が見ます」などと言っていました。 姉は「妹を、本当に大事にしてくれるのならあたしは良い。親の代わりに言うよ。」 と言いました。 そう、あたし達姉妹は親と色々あるのです。それは詳しく言えませんが。 姉に「あんた愛されてるね、彼を大事にしなさい」と言われました。 あたしはこの冬、姉と故郷へ帰る予定です。彼に、サプライズで会う予定です。 あたしも彼と結婚したいです。 まだ2回しか会っていないけど。 やっぱりあたしも彼の事を大好きです。 彼はあたしが故郷へ帰ったら彼の両親に紹介すると言っています。 このまま彼と付き合っていって結婚したいと思っているあたしはどうですか？変ですか？流されてる女みたいに思われないですか？結婚して良いと思いますか？ 何か聞かせてください。
こんばんは。 初めて質問させていただきます。 私は明日入籍する予定です。デキ婚です。 私22才彼氏29才、交際歴三年になります。共に働いており、結婚の為貯金をしながら生活し、先日プロポーズされていました。その矢先に妊娠が発覚しました。 会社の上司に報告したところ、「デキ婚なんて世間体悪いな」「まだ早すぎるだろ」などと言われてしまいました。 デキ婚は昔に比べて批判されることも少なくはなっていると思いますが確かに世間体は悪いかもしれません。デキ婚に対し批判的な意見をお持ちの方もたくさんいらっしゃると思います。 デキ婚が批判されている理由として、「離婚率が高い」「子供を虐待する可能性が高い」「予定はなかったのに子供がででちゃったから仕方なしにする結婚」「急な事で経済力も無いため親の助けを借りなければいけない」など様々な理由を目にしました。 しかし、親のお金をあてにしているわけでもなく、結婚の予定もあったのに、そこまで上司に批判され、悲しいです。 正直自分の中でも結婚の予定があったのになぜもう少し待てなかったんだという気持ちもあります。 やはりデキ婚は、万人におめでとうと言ってもらうことは無理なのでしょうか。 皆さんのデキ婚に対する意見なども回答いただけるとありがたいです。
彼氏の両親が創価学会員とわかりました。私自身どちらかと言うと創価学会に対して偏見があり、とてもショックでした。結婚も考えていたので余計に…。 彼氏自身は創価学会員ではなく、活動もしていません。両親も勧誘するようなタイプではなさそうですが、結婚となると不安いっぱいです。やはり宗教が絡むと結婚は難しいと思いますか？？
弟がハワイで挙式します。私の両親、もう一人の弟夫婦、また相手方の両親、ご兄弟が出席するようなのですが、挙式費用以外は全てそれぞれの両親が費用を負担しているようです。この場合でも、それなりの額をご祝儀として包むべきでしょうか？私の本音としては「旅費負担も出来ないのに海外に招待するな」との思いもあり、また行くだけで買う必要のなかったスーツケースやカバン、現地での洋服、アロハなどなどかなり出費をしており、この上7万だの10万だの求められてはかなわないなと思っています。みなさんならどうされますか？ご意見いただけると助かります。よろしくお願いします。
30代、男性、社会人です。 婚活を通じて、現在結婚を前提とした27歳の女性と交際中です。 20代から婚活を続けてできた初彼女になります。 もともとの性格がネガティブで、人とコミュニケーションを取るのが苦手です。 昔から自分に自信がなくて、そんな中、私のことを一応、好きだと言ってくれる 貴重な女性です。 フィーリングも悪くないと思いますし、交際開始で3か月が経過し、キスまでの 関係にまで至りました。他人とここまで深い仲になれたのは本当初めてです。 もしこのまま順調にいけば彼女と結婚ということになります。 彼女も結婚を意識しているらしく、よく私との結婚生活について語ります。 自分の気持ちとしても、彼女くらい自分を気に入ってくれる人は現れないんじゃないか、 と結婚相手として徐々傾いてきています。 ですが、一方で、モテない歴が長いせいか、性格なのか、 彼女と結婚生活を送る自信がでてきません。 むしろ、彼女を不幸にするんじゃないか、一緒にいると気を遣うししんどいな、 という気持ちさえ出てきます。 主に自信がない、不安な部分は下記の通りです。 (1)彼女との交際を通じて、改めて自分の性格を知り、こんな自分で本当に いいんだろうか、と自問自答、情緒不安定で彼女に尋ねてしまいそうになる。 →正直、私は現在、いきがいとか夢とかなく、仕事を坦々とこなして なんとなくで生きている状態です。心のどこかで恋愛や結婚がそれを埋めてくれるんじゃないかと。 実際、彼女との恋愛はそれなりに充実しているのですが、 仕事の疲れで彼女とデートをしていてもあまり元気が出てこないことがある。 また、元来、おしゃべりが苦手で、彼女と一緒にいても、沈黙が続くことが多くて、 彼女なりに話を振ってくれたりしているのですが、ノリきれず、彼女が 退屈そうにしていたり、まれに「溜息」を吐かれることがあります（私の沈黙に対してかどうか は定かではありませんが）。 毎週彼女と会って、キスまで来たものの、彼女との仲が進展するほど、 どこか冷静になる自分というのがいて、実は口や態度で表しているほど 彼女のことが好きかというと、自分でもなんかよく分からない気がしてきて・・・。 結局、自信が持てない自分を満たすために彼女に「俺のこと、本当に好き？」とか 「いったい、俺のどこがいいの？」とかぶつたくなる衝動に駆られてしまって。 たぶん、彼女から答えをもらっても、この先、同じことを続けてしまいそうです。 (2)基本外食、貯金もあまりなく、生活がだらしない →一応、一人暮らししていますが、名ばかりで、部屋は散らかしほうだい、 家事はせずに、ほぼ外食です。 体力があるほうじゃないですし、仕事が忙しいと 帰宅したら疲れで気力がわかず、布団でぐたっとする始末。 恥ずかしい話、困ったときは近くに住む両親に来て家事をしてもらったり 甘えているのが現状です。 また、貯金というか、お金の管理が苦手で、親に従い最低限の貯金はしていますが、 たいした額でもなく、彼女と結婚を控えた際に、結婚費用や新婚旅行代金は両親に 頼まないと厳しいところ。 ただ、彼女は私が家事がまったくできない、私生活がだらしないことは一応 知っていて、彼女曰く「家事は私が全部やるよ」とまで言ってくれているのですが、 かえってそれが申し訳なくて。 しかも、両親に生活を助けてもらってたり、貯金があまりないことは彼女には恥ずかしくて 言っていません。（※彼女は1人暮らしで家事などはきっちりするタイプです） （ちなみにギャンブルも酒をしません、お金は主に外食代や旅行代に使用します） (3)愚痴を言う癖があり、イライラを彼女にぶつけてしまいそう →彼女に隠している性格の1つで、結構私はストレスをためやすく、 イライラしやすくて、1人でいるときは、ブツブツ愚痴や、急に不安に襲われて 「あー、俺はなんてダメなんだ」と落ち込んだり、かなりめんどくさいところがあって。 酷いときは、家族に電話して愚痴を聞いてもらって、収まる感じで。。。 彼女と一緒に生活すれば、絶対にバレる性格ですし、彼女にそのイライラをぶつけて しまいそうで、不安になります。 (4)子育てする自信もない →彼女は「早めに子供が欲しい」と言っており、結婚したら、子供をと言っていますが、 上記に書きました通り、私が自立しきっていない子供みたいなのに、 こんなダメな自分が子供をもうけていいのか、まったく自信がなくて。 以上、主に不安になる4点になります。 なお、彼女には私がネガティブで沈黙が多い、退屈にしてしまう、ことは10回以上の デートで伝わっていますし、家事もダメ、生活もだらしないことも分かっていると思います。 ですが、ありがたいことに私のことが「ちゃんと好き」と言ってくれており、 彼女なりに私の良いところ？を見つけてくれているのかなぁと思ったり。 クリスマスや彼女の誕生日は一緒に過ごす約束をしているので、 早ければ年内に初Ｈ、年明けに両親に挨拶したり、という流れになりそうな予感もします。 上記の不安を抱えつつ、流れに身を任せていいのでしょうか。案ずるより産むがやすしで いいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お互い同棲、結婚の話はしているのですが付き合ってはいない女性がいます お互い20代 女性は堅実的な人で将来が見えない人とはお付き合いはしたくないという人です 先日 告白をしてみたところ 付き合いたいと思う、ただ あることが出来ないならお付き合いはできないと言われました そのあることというのが お互い社会人5年目実家暮らしで 相手がいろいろな理由があり会社を辞めたい、実家をでて新しい職を見つけて暮らしたいと考えており 自分は自営業（親の跡継ぎ）をやっているのですが 最近嫌気がさしてやめようかと考えています ただ、ハイ！じゃあ やめます！ で辞められないのが現状です 辞められるんであれば 【2人で新しい職を見つけ、新しい土地で環境で 2人で同棲できればなと考えています】 女性側もコレが出来ないと付き合えないと話していました 結局は自分の自営業が辞められるかどうかです ちなみにお互い実家が2時間離れていて話す時間がほとんどありません 長くなりましたが 自分の考えでは とりあえず今の仕事を続けて 中間地点に仮に住んでみて将来について話を煮詰めてしっかり煮詰まったら 本格的に動いていきたいなと考えているのですが 付き合ってもないのに同棲というのは世間体的におかしいですか？
わたしは30代主婦、共働きで子ども1人、数年前に私の実家の側に家を建てました。もちろん誰の金銭的な援助も受けておりません。 私には弟と少し年の離れた妹がいます。 私は長女ということもあり、厳しく育てられました。どちらかというと真面目な性格で、いつも親の期待に応えたいと思って生きています。仕事も家事も育児も毎日奮闘しています。 妹は末っ子ということもあり、どちらかというと自由に好きな事をして生きているタイプ。病弱で、甘えん坊。それは今も変わりません。仕事はというと、親に出して貰ったお金で儲からないセレクトショップを経営していました。もちろん自身のブランドを立ち上げ、作家活動も行い、彼女なりに努力しておました。仲の良い姉妹でランチや買い物などもよく一緒に行っていました。 もうすぐ妹の結婚式です。お相手は銀行員で誠実でとても好青年です。妹を渡すのは辛いですが、彼になら妹を任せられます。 妹は初めて実家を離れ、県外で暮らす予定です。 式の準備も着々と進んで、とても幸せそうで私も自分の事以上に嬉しく思っています。しかし、時が進むにつれて心の何処かで妹が羨ましくてなりません。 といいますのも、妹は旦那様から「働かなくても好きな事をしていたら良いからね」と 言われていて、旦那様の実家も裕福な家庭です。今時珍しくハデ婚でエステに婚前旅行に、ショッピングざんまい。今日も嫌味ではなく、買った物など見せてもらいました。 私はというと俗に言う格差婚とまではいかないまでも、金銭的に毎月主人の実家の援助もしている状態でお金も貸しているけれども、踏み倒されている状況です。 デキ婚で大反対の上、結婚しましたが家族３人ささやかな幸せを大切に暮らしています。 決して余裕がある生活とはいえませんが、可愛いこどもと大好きな主人との生活は私の支えでもあります。 私が選んだ道なのでそこは比較すべきところではないと思っています。 ですが、私の実家の家族の対応の差に愕然としています。 私の時はデキ婚という事もあり、スピード対応、ささやかな式でした。 ご祝儀で賄える範囲内で、新婚旅行も国内で済ませました。 その際確か父からお祝いで20万、祖母から10万円ずつでした。 妹はというと、総額600万円かけて式をするそうです。もちろん妹はそんなお金を準備しているわけでもなく、折半で両親負担だそう。新婚旅行はハワイとの事。 祖母からも30万円ずつのご祝儀があったと嬉しそうに話していました。 私はというと、今月の給料の手取りが19万円。妹に10万円を私の稼ぎからお祝いしました。5万円は貯金にまわし、今月は4万円しか手元に残りません。子供の習い事などのお月謝を払ったらわずかです。今月も夢の家族ハワイ旅行貯金を崩して生活しなければなりません。ハワイまであと何年かかるやら… 私が汗水たらして働いた半月分の給料をどうか簡単にショッピングなどに使ってくれるなと願っています。 もうお金もないので、結婚式に着ていくドレスも妹から借りました。本物のパール持ってないの？とネックレスも貸してくれました。とても優しい妹です。 でもこのネックレスどうしたの？と聞くと、お母さんから20才のお祝いでもらったよ！との事。私が20才のときはありませんでした… 先日は私の実家の家族みんなで妹の結婚式に流すメッセージVTRを友達の協力のもと撮影しました。母は泣きながら妹にあてた手紙を読んでいました。 もちろん私の結婚の時は大反対ですから、そんな言葉はみじんもなく、順番を間違えた私に 対して避難ばかりの毎日でした。 何だかとても惨めな気持ちになって涙が出てしまいました。 妹が憎いのではなく、皆んなから大切にされてとても羨ましいです。もうすぐ妹が遠くに行ってしまう寂しさと、自分の心の狭さに嫌気がさしています。 自分は自分！他と比較したりしないと心に言い聞かせている状況です。 おそらく私は、母が妹を大切にするように自分も母から大切にされたい。もし、私も素直に自分の気持ちを母にぶつける事が出来たのならどんなに私の心が救われるでしょうか。でもそんな事、自分が招いた結果なのに、母の期待に添えなかった自分が悪いのに口がさけても言えません。 このやりきれない気持ちをどうしたら良いでしょうか。 もし同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら知恵をお貸しください。
私22、旦那34歳の夫婦です。 共働きで旦那はバイト状態、私は完全歩合の仕事をしながら、新しいお店をつくってるとこです。 家事、旦那とのケンカ、仲直りしたり謝っても「どうせまたおこるだろ」「態度を変えて」など。 なにか言えば、俺だってやってる、このあいだはこうだった～と言う癖に、 ふつうの話してりやなかで過去の話をジョーダンで言ったら拗ねられました。 頼れば、なにかあったときは私は頼れるものがなくなり孤独になったり自由ができなかったり。 たよらないようにすれば頼らせたり。 たぶんお互いにつかれてる。 でもどうしてもわかってほしい。 ケンカになるたび謝っても気持ちをわかってくれなかった。生意気を言えば許されない。そんな態度がいやです。一緒にいなきゃいいと言ったら離婚！と言われ 出ていけと言ったら追いかけられるのが面倒だと私の母親に電話、止めるなら今だと言われ、そして今も出ていかない。 母親には「嫁に出ていけと言われて」と。 どうしたらいいですか？ 幼稚でごめんなさい。 いろいろ頑張ったんですが。 つかれました。 どうか非難などなく、アドバイスお待ちしてます。 支離滅裂ですみません。 ちなみに私は、家庭とウソなくらい仕事はうまくいってます。人を信じさせたりファンをつくるような内容なのでかなりお客さんにはたててもらってます。私はそんなタイプです。 家事は旦那の倍はやってます。 出勤数も変わらないし、家事をしてもらった日にケンカになると「やってあげただろ！」です。
私は４年ほど前に自己破産しました。 （会社経営で経営難と人に騙されての借金のため） 倒産・自己破産の際には親類・取引先には一切迷惑をかけず 負債が残ったのは銀行と消費者金融だけだったため、現在も細々ながら自営業をしております。 近々、付き合っている彼女との結婚（プロポーズ）を考えているのですが、私と会社が倒産（自己破産）したことは話しておりません。 やはり、プロポーズ前にしっかりと話をしてプロポーズするべきでしょうか？ 彼女からは早く結婚したいと言われておりますが、自分が自己破産経験者ということを話すのが怖くてプロポーズに中々踏み込めません。 結婚した後にバレるより結婚前にしっかり話をして納得して結婚というほうがいいのか、現在は何事もなく家族みんなで暮らさせていただいているため黙って結婚して結婚生活をすごしたほうがよいのか・・・真剣に悩んでおります。 少しでも気持ちが固まる助言をいただきたいと思い質問させていただきました。 御意見・回答よろしくお願いいたします。
母子家庭で子どもにかかるお金を知人に立替えてもらっています 何かと必要で用立ててもらうのが度重なり毎月返済のはずがこれ以上は結婚するならと条件に出されてしまいました あげくには性交渉もと言われ 助けてもらったのでそれは仕方ないのかもしれませんが 好きでもない人との結婚や性行為に践みきれません その方はお金だけ出してばかりだから 何か繋がりがほしいと 婦人科の病気があるので性行為以外の方法はないかと悩んでいます
韓国領事館で婚姻の手続きをする際に、日本人配偶者の戸籍謄本が必要なのですが戸籍抄本でも可能でしょうか？ちなみにその抄本には私(韓国人)との婚姻関係の記載はあります。お分かりの方教えてください。宜しくお願いします。
私は今大学4年22歳です。 結婚を約束した相手がいるのですが、私は経済的なことなどを考え、30歳になった頃に結婚したいと考えてます。 私の彼女は2つ下なのですが、私が24歳になるときには結婚したいと言っています。 彼女の意見を尊重したいのですが正直早めの結婚のメリットがわからず、なかなか決断できません。 結婚は早めの方がいいのでしょうか? アドバイスお願いします。
5年ほど付き合っている彼女がいます。 大学時代から付き合っています。 彼女は地方公務員3年目、自分は院生2年です。 自分は来年から社会人になります。そのため彼女とは遠距離になります。 来年4～12月は関東で研修があり、その後12月に配属先が決まり、全国どこかで働きはじめます。 自分の配属先次第では、彼女がいる県に戻って来る可能性もあります。 ですがもしそれ以外の場所だった場合、彼女が仕事を辞めて付いてきてくれると言っています。ただ、付いていくには結婚とまでは言わないので、せめて婚約だけでもしたいと言っています。 彼女が言うには「私自身も県内での異動があるので、今の職場にできるだけ迷惑をかけずに辞めたいし、異動のタイミングと兼ね合いを取りながら退職できたらそれが一番ありがたい。そのためには上司に掛け合わなきゃいけないし、掛け合うにしても“彼氏に付いていきます”じゃ配慮して貰えないから、婚約だけでもして欲しい。これから社会人になる立場の（俺）に今言うのはプレッシャーになってしまうと分かってるけど、配属先が決まる来年の12月頃には、せめて婚約だけでもしたい」とのことでした。 それと同時に「もしも（自分）が私のいる県に配属されて戻って来ることができたら、婚約も結婚も急がなくて良い。私も予定通り県内で異動することになると思う」と言っていました。 自分の入社する会社は全国規模なので、配属先の希望を出しても叶わないと思います。 正直に言うと、これから先ずっと暮らしていくと考えると、彼女のいる県(自分の大学院がある県)はあまり好きではなかったので、ここに戻るよりも関東や実家のある県に暮らしたい気持ちがあります。 なので、自分から配属先を希望するつもりはありません。 自分も、彼女とはもう5年も付き合っているし、お互いの両親には会っているし、結婚も考えていました。 彼女が付いてくることになれば、婚約くらいはしておかないといけないのだろうとも思っていました。 自分が婚約の決断ができない限りは、彼女を呼ぶこともできないし、ずるずる遠距離が長引いてしまうことも想像できます。 ただ、社会人1年目というのがどれくらい余裕があるかわからないし、社会人1年目で婚約というのが早い気もしています。 来年12月に婚約の決断ができなければ、彼女は次の異動先に行ってしまい、３～４年は辞められないだろうとも言っています。そうなれば、４～5年遠距離することになります。お互い30歳を過ぎてしまいます。 ですので、決断するとしたら来年の12月がベストだとは理解できるのですが…。 彼女を失いたくない気持ちはあるものの、社会人になってまもなく婚約・結婚というのも、想像できないし何となくまだ気が向きません。 自分と彼女それぞれの都合が入り混ざっており、どれを優先すべきか迷います。 何かアドバイスいただけたらありがたいです。
交際して1年半、プロポーズがあり、昨年の6月から一緒に暮らし始め、昨年の11月に入籍、今年の6月に結婚式を挙げました。 旦那さんは毎日仕事に忙しく、帰宅は日にちが変わるのが当たり前です。 旦那さんは広告代理店の営業です。 付き合った当初、半年は仕事終わりにデートも出来ていましたが、 その後は仕事の残業で遅くなり、平日は12時1時帰りで日曜に会えるとゆう日々でした。日中は仕事中なので連絡取れず、夜も今帰宅とゆう連絡だけで、毎回週末の予定を立てられない感じです。土日にいきなり仕事が入る事もしょっちゅうでして…そんな事でしょっちゅう喧嘩ばかりのカップルでした。 それでも旅行に行くとなると、私が予約して、当日成り行きに任せてプランを行き当たりばったりで決めて動ける人だったので、一緒に居て楽しいし、なんだかんだ優しい彼でした。 そんな中彼からのプロポーズで嬉しかったし、彼と一緒に過ごせたら穏やかな夫婦生活が送れるかな…と思っていたんですが… 一緒に暮らすのに、部屋決めも私一人で探し廻り… やっと、ここにしようとなり契約書を書いてる時、彼の手が震えてかなりの挙動不審…なんでだろう？と契約後、尋ねると 「実は俺、付き合い始めた当初転職活動してて、付き合ってすぐ転職したから言ってた勤務先が違かったから。ごめん」との事！仕事は広告代理店の営業で変わってないが会社を変えた。とゆうだけだったので、なんだ～！それなら付き合った当初から言ってくれれば良かったのに～と思ったし、周りの友達に話したら男のプライドで言えなかったりするんだよね～と言われたのでそうゆうものか…と心に置いてました。だから半年後から仕事が忙しくなり帰宅が遅くなったのか～とか納得する部分もありました。 一緒に暮らし始めてからもそんな毎日で、 入籍する一ヶ月前のある日、朝帰りをした日があり… それも上司と飲みに行くとゆう連絡のみで。 その朝布団に入って来た彼はとってもいい匂いで、私はすぐおかしいと思い携帯を見ました。 そしたら女の子からご馳走様との連絡。 怒りが一気に頂点に達して、 起こしてどうゆう事か聞くと、 キャバクラに連れて行かれて…との事。 自分の両親と相談し、 彼を信じないと、、、とゆう気持ちが大きくなり、キャバクラぐらいで騒いじゃ駄目だなってそして勝手に携帯を見たこと反省をしつつ… もっと肝を据えないといけないと思い入籍。 旦那の仕事は相変わらず忙しく、 結婚式の前日も次の日も休めず、仕事三昧。 準備もほぼ私任せで喧嘩ばかりでした。 無事結婚式を終えた後も仕事。 身体も心配とゆう気持ちと、 あまりにも仕事ばかりで私自身も寂しさもつのる日々… 入籍してすぐ妊娠が分かり、幸せが溢れたのが繋留流産になり… その時も1人で手術台に上がりました。 その頃から精神的にも不安定になり、 泣いてばかりでした。 旦那さんは仕事が遅くて優しさの余裕も段々と無くなり… 凄く寂しい毎日です。 元々、口数も少なくて毎日の会話が無く、コミュニケーション不足です。 最初は仕事で大変だから話が出来ないんだと言い聞かせてましたが、 元の性格上あまり話さない人なんだとゆう事に今やっと気づきました。 そして付き合ってた時も元々多くはなかったんですがセックスレス状態が入籍してから続いてます。 流産したショックと不安から私は結婚式が落ち着いた頃から不妊治療に通いはじめ、 旦那さんも子供が欲しい人なので一緒の目標を持って頑張ろうと思っても、 旦那さんは仕事で疲れ出来ないし、 何度かやる雰囲気になっても立たなかったり、 フーナーテストの際は途中から折れてしまったりで、 子作りも出来ません。 全部の事を含め、何より彼の身体も考え、旦那の両親や私の両親に相談し転職をしようとゆう結論が出たが… まったく動く気配も無く、 話し合いも出来ない、 コミュニケーションもとれない、 セックスレスで子供も作れない。 そして私自身、 今までフルタイムで働き、 家事全般を1人でこなし、 旦那の帰りを待ち、夕飯を食べさせ、 寝て、仕事とゆう生活にも疲れが出始め、 職場は女性が多い環境なので、人間関係にも悩み。 頼りたい旦那もそんな事でくよくよするななど、 いきなり泣くな。 と切り離されている感じに思え… 寂しさが苦しくなり、 家計も今まで共働きだったので ほぼ半々で財布は分けていました。 ですが最近は私が精神的に追い詰められ、 働きにいけない日が続いたので、 家計を変えないと生活が出来ないから話し合いをしたいと言っても、 今日は疲れてるから明日での一言。 毎日食事を作るにも自分のお金が尽きそうで、 どんどん1人で抱えるのが辛くなってきました。 旦那さんも仕事を頑張ってるのは偉いけど、家庭に目を向けれないようだと 困ります。 そして最近知ったのが彼の給料… 私より少なかったんです。 私には今まで自分の給料プラス10万円と言ってたのです。 これも男のプライドなのでしょうか？ 結果、旦那さんも今お金が無い状態。 話し合わないといけないので、 毎日言ってるんですが… 私も精神的に余裕がないので旦那さんをそれで追い詰めてる所はあると思うんですが… 日頃からちゃんとコミュニケーション取りたい… と思っても旦那さんの性格上、 変われるものじゃ無いし… このまま私は実家に帰り、仕事を辞め、 別居した方が良いのかな… と思うようになりました。 離婚も少し視野に入れてます。 入籍して一年ですが… 最初は皆、育った環境が違うから一緒に生活し始めると沢山問題が出てくるものだから‼︎ と言われますが… 問題、現実をその時その時で話し合えない今の状態は仕方ない事なのでしょうか？ 結婚してからどんどん孤独を感じます。 最近は自分はいらない存在では無いか？ と思い死にたくなります。 どうしたら、この状況が良くなるんでしょう？ 私は純粋に毎日のコミュニケーション、 旦那さんの転職、 子作り。 を頑張りたかったんです。 今幸せなはずがとても辛いです… どうしたらいいんでしょう？
小無しで旦那が高収入だとします。 奥さんは働く必要はありません。 でも旦那は奥さんに働いて欲しいと言っています。 「旦那に十分な収入があるし必要性が無いので働きたくない」 というのは、ワガママだと思いますか？ 奥さんは生活に困ってない限り、家のことに従事していたいと望んでおり、 旦那さんは、たとえ今生活に困ってなくても、リスク軽減のために奥さんにフルタイムで働き続けて欲しいと望んでいるとします。
千斗いすずちゃんと結婚したいと考えています。 しかし、結婚して子どもが出来た時に、子どもはカッパの末裔になっちゃいますよね？ そうすると小学校等で同級生にいじめられる気がするのです。 どうすればいいでしょうか？
批判されるかもしれませんが、デキ婚です。 現在は私20歳、旦那22才、息子が1歳になります。 息子を妊娠中は仲良くしてました。 臨月に入ってからは、お腹が張って苦しかったので しなくなりました。 それから1年。いまだになにも無しです。 キスもたまに。ハグもなしです。 私から話したこともあります。 夫婦にとって大切なことだと思うと そしたら、旦那に なにそのビッチ発言 と言われてしまいました。 愛があるから一緒にいると言われますが 全くそうは感じません。 浮気もしている気配すらないです。 自分の部屋を持ってからは、 ご飯、お風呂のとき以外出てきません。 入っても 用がないなら来るな と言われます。 同じような経験のある方いらしたら なにか教えていただきたいです。 立ち会い出産で、胎盤を見てしまったことが 原因なのか？とも想います、、 おねがいします。
今年の3月に結婚したお互い26歳の夫婦なのですが、先日車の購入を巡り主人と大喧嘩し、結果離婚しそうになっています。 我が家は共働きで、お互い手取りが月々18とか19ぐらいでボーナスも10～20程。 子供もまだいません。 現在所有の車は私が結婚と一緒に持ってきたの軽のみです(主人は車で通勤ですが主人の車が古かったことと私が仕事に通うのに電車のため１台にしました)。 今度の3月で車検なので乗り換えようと言う話が主人から出て(主人は車大好き)ここ数ヶ月ディーラーを回っていたのですが、主人のお目にとまったのは400万の外車。 流石に我が家の経済力では不可能なので絶対に無理と言ったのですが、主人も折れず揉めていました。 無理な理由として、 主人にはあと3年ほど続く月々５万のローンが残っていること。 私にも車のローンが3月まであること。 結婚したばかりで結婚式代、新婚旅行、新生活費用で貯金が30万ほどしかないこと。 主人のお義母さんが入院していて退院も未定の為お金が必要なこと。 主人は今のローン額も多いし主人単体でのローンが通らないから です。 しかしどうしても納得してもらえず私でローンが通るか試して欲しい、駄目なら納得する、と言われ試してみたのですが保証人がつくならとのことで、私の両親に電話をしたら「なってやらないことはないけど、生活がとても大変なること、わかってるか？」と言われ、遅いですがそこでやっと絶対ダメと強気に言うことができ主人も営業の方にもしっかりと断れました。 しかしこの、両親と電話したあとにきっぱり断ったのが彼の逆鱗に触れたようで 「夫婦の話なのに何故親が入ってくるのかわからない、お前は車買うときに親の了承をいまだに得るのか。」と言われてしまいました。 「車もだめ、バイクもだめ(事故したら怖いからと私が止めています)、酒もタバコもしてなくて毎日働いても何の楽しみもない(タバコ付き合ってすぐに辞めてお酒は毎晩ビール1缶です)」と言われてしまい 、この喧嘩から主人は全く話してくれず、必ず二人で出てかけていた休日全てに予定を入れ、お弁当や食事も私が作ったものだと一切食べてくれませんし、一緒の部屋で寝る事もなくなってしまいました。 主人には月3万のお小遣いで、ガソリンや消耗品は家のお金から、お昼はお弁当を作ってるし足りているとタカをくくっていた自分をとても後悔していますし、夫婦の話をそれも嫁の親が関わった形でだめにしたのは確かに良くなかったなと反省しましたが遅かったです...。 車を買わない代わりに来月の冬のボーナスでバイクの免許を取らせろとも言われたのですが、本当にそんな余裕ないので困っています。 このままでは話し合いもままならないし、こんなに自由がないなら結婚しなきゃ良かったとも言っているので離婚話がいつでてもおかしくない状態です。 この車のこと以外なら食器洗いやお風呂掃除やゴミ捨てなど家事も手伝ってくれる良い主人なのですが... 私は主人とこれからも一緒にいたいので離婚はしたくありません。 どうしたらきちんと話し合いをし、我が家の経済状況を理解してくれるでしょうか。 主人のローンが終わったら考えようと提案していますが聞く耳も持ってもらえず、以前紙に収入と出費を書き出して説明したこともありますが効果はありませんでした... 拙い文書で、更に携帯からなので読みにくいかと思いますが、たくさんの方の意見が聞きたいので宜しくお願いします。
付き合って3年になる彼がいます。プロポーズをされたのですが悩んでいます。 彼は医者です。優しく申し分ない方です。 一方の私は看護師でそこまで教養もなく容姿もよくなく、家柄もよくなく,,, なぜこんな私を,,,と思っています。コンプレックスの塊です。 断ることも考えたのですが、私も大好きです。別れたくないと思ってしまいます。 彼の上司や後輩の奥さんはとても美人か家柄のいいお嬢様ばかりです。 彼に申し分ないと思います。 別れるべきなのか悩んでいます。 やはり美人や家柄のいい方でないと医者妻にはなれないですか?? 結婚しても、惨めな思いをしてしまうのでしょうか?
婚姻届を出すにあたり質問があります。 夫になる方初婚（54） 妻になる方再婚（45） 連れ子（来年20）という関係です。まずないからすれば良いのか分りません。 夫になる方の養子のなるにあたり家裁に行って手続き？ でも来年20になるので今、籍を入れない方が良い？ 法律的なことなど教えて下さい。
こんにちは。 現在遠距離恋愛中で、来年私が退職して彼の元へ行きます。 交際期間は約1年、遠距離になって半年ほどです。 お互い結婚も視野に入れており、それぞれの家族にも紹介済み、オープンな交際をしています。 予定としては来年初めに同棲開始、一緒に暮らしてお互いの気持ちを再度確認、やっぱり今後もずっと一緒にいたい、ということになれば来年末くらいに結婚したいと考えています。 私は今の仕事を辞めていくので当地で改めて就職活動をすることになります。 (行ってすぐは無職) まず2人で住む家を探すことになりますが、無職の私名義では無理でしょうから、彼の名義になると思います。 彼は公務員です。 私の仕事はフルタイムで探すつもりです。 そこで質問ですが、当初同棲ではなく、行くと同時に入籍した方が経済的、社会的なメリットが大きいということはありますか？ 無知でお恥ずかしいのですが、入籍した場合のメリットとして、配偶者控除くらいしか思い浮かばず、しかしフルタイムで働くつもりなのでもともと扶養に入ることは考えていませんでした。 仕事を辞めて引っ越すのは結構大きな決断なので他にも何かアドバイスがあったらお願いします。 私29、彼24です。
既婚者の方に質問です。 今の妻／夫との出会いはご自身が何歳の時に、どこで知り合ったのか教えてほしいです ｍ（＿＿）ｍ
奥さんに好きと言っていますか？ 言わない方はなぜ言わないのか教えてください わたしはまだ付き合って二年、結婚して一年の新婚のはずなのに好きと言ってもらえません。 落ち着いた付き合いがしたいから、と理由をつけて、たまには言ってほしいとゆう私の願いを聞いてくれません。 まえはいつもいってくれていたのにぱったりです。 男性の意見聞かせてください。
不倫して妻子を捨てた方、もしくは捨てられた方に質問です。 夫(39才)は3年ぐらい前から自営業を始め、私(38才)はその手伝いをしています。9才と12さいの子供もいます。 結婚して14年目なのですが、今年の春に夫の不倫が発覚しました。その1年ぐらい前から怪しい行動が多く私が疑ってばかりいた為、喧嘩が絶えませんでした。 発覚してからは、「仕事にやる気がでなくなるから別れられない」と言い、開き直って週の大半彼女と会っていました。 俺意外とモテるんだぜと変な自信をつけて、性格や趣味や嗜好も変わってしまいました。私はパニック状態で、夫を責めて酷い事も沢山言ってしまいました。いつも泣いてばかりで食事も喉を通らず、暗い家庭にしてしまい、子供に申し訳ないです。 相手の女性は、子供と同じ学校の母親(30才)です。どうして毎日のように夜中の3時ぐらいまで夫とデートができるのか、同じ母親として謎です。正直、怒りもあります。 彼女は、できちゃった結婚のうえ、配偶者は稼ぎの悪い転職ばかりする束縛夫らしいです。私も、怒ってばかりいて家事を押し付けるようないたらない妻なので、お互いに配偶者の悪口を言いながら不倫していたようです。 それでも離婚はしないと言っていたのですが、そんな中で彼女が離婚したので、「彼女の離婚は俺にも原因がある。だから責任をとるために離婚したい。」と言い始め、「今の状況でお前と一緒に住むのはおかしい」と言ってアパートを借りて出て行きました。今、夫がどんな生活をしているのかは、知りません。仕事上、顔を合わせることはありますが。 夫からの暴言が激しく、とても傷つきました。私にもいたらなかった部分はあったし謝罪し改善の努力をしていますが、全てを私のせいだと言います。発覚してすぐの頃は、「最初はヤバい！と思ってた。不倫した理由は、後付けで考えた。当たり前じゃん。」と言っていました。それなのに、不倫した理由が全て私の責任で、どんどん増えていくんです。過去の記憶もねじ曲げて、掘り下げてきます。結婚生活の全てを否定されたようで、この十数年は無駄な時間だったのかと悲しくなりました。 彼の周囲の人たちにも、私が家事もやらない駄目な妻だと言いふらして自分の味方を増やし、離婚のダメージを減らそうとしているようです。外面だけは、凄くいいんです。 しまいには、子供たちにまで私の悪口を言って味方につけようとしたり、勝手に「別れたら、どっちについてく？」と聞いたりしていた事がわかりました。 それはうまくいかなかったみたいですが、これが私に離婚を決意させました。夫が感情的に子供と接することで、これ以上子供を傷つけるような事は絶対にさせてはいけないと、強く思いました。 私が、全てではないですが家事を押し付けるようになった理由ですが、言い訳にもなりますが、金銭感覚や子供を邪魔者扱いすること、不潔でだらしないところや酒癖の悪さなどの色々な不満があったからです。何度話し合おうと言っても逃げるし、わかったと言って何の改善もなかったこと、あまりにも幼稚すぎる夫に私も母親のようになってしまっていました。細かい説明は長くなるので省きますが、よくあるような物をだしっぱなしや服を脱ぎっぱなし程度のかわいいだらしなさとか子供に無関心ぐらいの程度ではないです。少しでも夫の自覚や父親としての自覚を持ってもらいたくて、家事や家庭の事を理解してもらいたくて、怒ったり家事を押し付けたりしてしまいましたが、私も言い方ややり方が悪かったと反省しています。でも、それは夫婦間の問題であって不倫の原因にされるのは悲しいです。そんな事を言ったら、私にも随分前から不倫してもいい権利があった事になると思うんです。もう疲れました。 もう離婚することは決まっているのですが、夫は妻子を捨てたことをいつか反省してくれるのでしょうか？全てを私のせいにされたままでは、モヤモヤが消えません。
もうすぐ入籍するのですが挙式が未定の状態で 入籍をした後に親族にどう報告するか悩んでおります。 入籍報告は入籍後ハガキで送る形にしようと思っておりますが (1)挙式はやるかどうか未定 　　（金銭的理由とお互いが多忙なため、1,2年後を目安にやろうか迷っています） (2)式はやったとしても親族のみの身内式のみ この状態の場合、内容はどのようなものがふさわしいでしょうか。 「この度、●月●日に私〇〇と〇〇入籍いたしました～・・（以下定型文的なもの） 挙式につきましては現在未定でございますが、また分かり次第ご連絡させていただきます」 と・・・なにかこう業務連絡のような言葉しか出てこず、 良い言葉が思い浮かびません。 このような状態なら、あえて挙式については触れず 結婚報告のみにし、挙式をすること＆詳細がきまったら 改めて親族に報告をする形のほうが良いでしょうか。 もしこのような場合に良い言葉がございましたらご教授いただければ幸いです。
私は36歳(バツイチ子持ち)です。 交際期間は約１年。 付き合って半年位経ってから 彼の方から来年か再来年くらいまでには 結婚しようと言われました。 それからお互いに将来の事を意識し始め 私も彼もそれぞれ自分の親には 結婚したいと思っているという話はしました。 子供達にも紹介し、再婚したいと言う話や 彼と結婚したら引っ越すかもしれないと 言う話もしていました。 彼とは毎日のように将来の話をしてました。 結婚式の話やいつくらいに子供を作ろうかとか 子供の名前も二人で考えました。 彼とはもともと同じ職場でしたが 今の仕事では私達、家族３人を養う事が できないからと言って 彼は家の仕事(自営業)を継ぐ事を決意し、 退職しました。 退職したとたん、急に連絡が減り 会う約束をしてもやぶられたりして それが原因である日、電話で喧嘩になり つい私がもう別れたいと言ってしまいました。 でも１分も経っていないうちに謝り、 ついカッとなって心にも思ってない事を言ってしまってごめんなさいと何度も謝りましたが 許してもらえませんでした。 一度は会ってちゃんと話そうと言っても 来たらストーカーで訴えるだとか、 俺は他の女と籍入れるからさようならと言われ、 その後、電話もメールも一切シカトされてしまいました。 このような喧嘩でもう別れたいと 言ったりするのは 今までに何度も何度もありましたが いつもすぐに仲直りしてました。 だから今回の喧嘩もいつもの事だと思ってます。 その後、あまりの暴言からのショックで 睡眠もろくにできず、 ご飯も食べれない日が続き、 みるみる体重が減って体調をくずし、 病院に行ったら、メンタルクリニックの紹介状を出されるまでになってしまいました。 働く事もできなくなり、職も失いました。 今回の場合、ついその場の感情で私が別れたいと 口にしてしまった場合、私が婚約破棄した事になってしまうのでしょうか？ 私は婚約破棄なんてするつもりもありませんでした。 また婚約は口約束で婚約指輪や結納などはまだ でしたが成立はしますか？ 証拠となるのは第三者か、メールのみです。 ちなみにメールには ・絶対結婚して下さい。 ・お前は婚約者だよ。 ・子供も含め、俺が幸せにします。 ・一生なにがあっても別れない。 ・死ぬまで愛します。 などと言うメールは残ってます。 もし、成立するのであれば慰謝料を請求したいと考えています。 法律的に詳しい方、ぜひとも力になって 下さい。 よろしくお願い致します。
このたび従姉妹のお姉さんが結婚することになりました。従姉妹は二人姉妹で二人とも私の結婚式に出席してくれたのですが、祝儀が二人で3万でした。その親(私のお父さんのお姉さん夫婦)も二人で5万と近い身内のわりには少ない祝儀でした。 従姉妹のお姉さんは結婚式をするかわからないので、祝儀だけ渡しに行こうと思っているのですが、いくら包めばよいのでしょうか？ 1万円にする予定でしたが、お父さん夫婦が10万出すと言い出したので、私達夫婦が少なく感じてきてしまいました。
６０代の母親です。 適齢期の子供達が３人いますが、誰も結婚していないし、予定もありません。 結婚=幸せとは思っていませんが、将来誰も結婚しなかったら、と考えると とても不安になります。 子供達の結婚は子供達の問題と割り切りたいのですが、なかなかできないでいます。 アドバイス頂きたく、宜しくお願いします。
離婚をするか、やり直すかを悩んでいます。 相手の両親が出て来て話がこじれています。 妻とは現在別居中です。 原因は私が他の女性と遊びに行っているのがバレた為です。 妻とやり直す事も考え話し合いもしていましたが、 話合いの中で突然、妻の両親が出て来て（私は来るのを知らなかった） 激詰めされて…精神的に参っています。 私の言う事は全て嘘と決め付けられている状態です。 もし、やり直したとしても、 今後親戚付き合い等をうまく出来ると思いません… 妻の兄弟も状況を知っていて、私を軽蔑視しているらしい… 常に妻に嘘を言っていると疑われるんじゃないか… そんな状態で、やり直す事が出来るものなのでしょうか？ 同じように、離婚前に相手の両親が出て来て、 話がこじれてしまった方、周りに同じような人が居たと言う方からの 意見を頂けないでしょうか？ もちろん、非は私にあるのは分かっておりますので… 上手に、戻れたのか… 戻っても、ダメだったか… そもそも、戻らなかったのか… よろしくお願いいたします
教えてください。 結婚して9年目です、子供三人います。7才5才1才です。 私が主人の事好きで結婚したもんだから、顔と体格は自分のこのみでして、そればっかり見ていたせいか、浮気性の性格も見破れなかったです。 結婚してから、すぐに長男出来て、早速も臨月の時に浮気してしまいました。問い詰めても、認めません。 それから、ずっと数々の女性と浮気をしていて、二人目生まれてから、病気も移された事があって、好きだから、期待してる部分も大きく、子供ができれば、変わってくれると思ってたので、三人目まで、作りました。 ちなみに、長男出来てから、セックス全くじゃないんですが、一年に一回あるかどうかです。私がしたくて、誘っても、全くしてくれません。[別に無くてもいいっしょう?]って、納得出来なかった自分がいたけど、三人目が生まれて、納得出来るようになりましたが、 それから、主人の浮気がエスカレートし、嘘付いたり、休みでも仕事を言い訳し、お出かけしてしまうので、パチンコに行くって言って、ほっぺにお化粧の粉付けて来たりしてました。。残業って言って、会社に電話掛けても誰もでないです(自営ですので)。仕事忙しいって言うわりに、給料がすくないです。今年の6月に、いきなり、離婚してくれって、仕事と家庭、両立出来ないからとの理由で、出ていってしまい、アパートまで借りて、それも嘘付いて、誰が借りてるか分からないけど、住ましてもらってるって言いました。今の女性と半同棲状態です。 長男が７才、小学校２年生です。この間、アパートに行ったら、一緒に抱き着いてる所、長男と長女が目撃してしまい、あれから、長男が口聞きません。誘われても行きたくないって言いますし、私が何を言ってもダメです。この間も二ヶ月ぶりに会ったけど、主人におもちゃやゲームなど、買ってもらってけど、何も喋らなかったみたいです。子供のわりに、意思が固く、主人が私が何を言ってるのかと思われているみたいなので、違うって否定したけど、長女は、５才になったばっかりですが、お誕生日プレゼントを一緒に買いに行ったので、楽しんできたみたいです。 今、二人の関係は、ドロドロかもしれないけど、子供たちが可愛いので、どうしても、犠牲したくないです。離婚となると、子供たちに間違いなく、心の傷を負わせてしまいます。ちなみに、結婚してから、貯金ゼロです。向こうの条件は、最初は慰謝料100万円出すって、その後、だしても300万円、毎月の養育費、小学校と幼稚園の費用など、全部含めて、9万円です。ちなみにに末子はまだ一歳なので、犠牲してまでは働きたくないと思ってます。 ちなみに、主人が、いまだに、認めていません。今後の事を考え、子供たちを犠牲せずに、良いアドバイスを頂けたらろ思います。 宜しくお願いいたします。
元々、大学を卒業して大手の会社で営業をバリバリしていました。 仕事は何でもいいから続けたかったのですが、婚約と当時に会社を退職し（相手が専業主婦希望だったため）ずっと家にいるようになりました。 条件のいい会社だったので、子供ができるまで辞めなければ良かったと今でも後悔しています。 友人とは月に何回か遊ぶくらいで、裕福なわけでもないので習い事も頻繁にしているわけでもなく、後は家にひきこもる生活で外との接触がない生活に嫌気がさしてきました。 そんな旦那と結婚したから悪いという意見もあるかもしれませんが、実際専業主婦には向き不向きがあると思いました。 無い物ねだりかもしれませんが、バリバリ外で働いている女性を見ると羨ましくなり、子供もいないので私は何をしているんだろうと虚しくなります。 数年後には、身体の悪い義親の介護をしなければいけないと思うと気が滅入ります・・。 私の親は仕事をしながら子育てをしてきたので、親の介護があっても大変だったけど気がまぎれたと言います。周りからも親からもまだ若いんだし、働いたらいいのにとも言われます。 働くことも専業主婦も比べてはいけないくらい大変なんだと思いますが、どのように気持ちを切り替えていいのか分かりません・・・。 何かいいアドバイスがあれば教えて下さい。
今結婚悩んでいる彼が居ます。 彼は元ヤクザをしていて刺青も背中に入っています。 脱退届を出しているので７年経てば記録は消えると言っていてもうすぐ７年経ちます。 今は真面目に仕事に就いてうちの子供の事も可愛いがってくれているのですが子供の将来を考えると本当に消えるのかと不安なのです.. 同じ様な環境でご結婚された方いらっしゃいますか？
長文になります。悩んでいることがあり質問させていただきました。 このお話に興味をもっていただけた方がおられましたら、ご意見いただけないでしょうか。 早速ですが先日、現在付き合っている彼と結婚を約束しました。 私たち共に30代前半です。 そこで先日、彼のご両親のところへ結婚の申し込みをしに行きました。 その日以来どうしたらいいのか答えが出せずにいます。 問題は、表題にもあります自分の問題が多数あることです。 思い当たる部分を書き出してみます。 ・自分の親族（両親・姉）と縁を切っていること。（お葬式にもいかない覚悟でいます） ・学歴が中卒であること（仕事は真面目に勤めています） ・披露宴をしたくないということ。 （理由は結婚式に呼べるほどの友達が誰もいないため。単純に友達がほとんどいないんです） ・自分に子供を育てられる自信がなく子供をあきらめたいと思っています。 先日、ご両親に上記の内容をお話しました。（聞かれたこともあったので） それに加え、彼の問題もあり ・大学を出て大手企業（転勤族）に勤めていました。 転勤で遠距離になることになり、付き合って１年くらいだったこともあり、別れたいといったら彼が仕事をやめて私と一緒に生活することになったこともご両親は不満に思っていると思います。（私のせいだと） ・それに付き合って3年くらいの時に彼の借金が発覚しました。 借金は私と付き合う前にギャンブルでつくったものでしたが、彼のお母さんは私と生活をし始めて私からのストレスでギャンブルをしてしまったと思ってみえるようです。 だいぶ切りながら説明を入れてみましたがそんなこんなで、付き合って4年という事や私たちの年齢もあり、反対はしてないように感じますが言葉の端々に誹謗中傷があるように聞こえてしまいます。（被害妄想でしょうか・・・） 披露宴もあげたくないと希望をいうと、周りの目もあるでしょ。こちら（息子）の親族、会社、友達への報告はどうなるの？あなたに友達がいないのは事実なんだから仕方がないでしょ。といわれました。 中卒も、出来れば高卒の試験をとってね。あなたのためにも。と。 ご両親のいわれることは理解できます。正しいことをいってるとも思えますのでご両親を批判するつもりはありません。 でも自分の中で理解できても行動に移せないこともあります。 それは自分自身の過去（家庭環境に）問題が多かったこともあるかもしれません。 彼はと言いますと、最終的にはご両親の意見より私の意見を優先してくれます。 ただ、自分自身家庭がバラバラで辛い思いをしてきたこともあり、自分のせいで新しい家族が悲しい想いをするのは嫌なんです。 でも、自分でも癖がることもわかってはいますが、性格は簡単には直りません（困） 賛成されない結婚ならいっそのこと彼と離れた方が、みんなが嫌な思いをしなくて済むかと思ったりもします。 自分の意見によってみんなが振り回されてしまう事もわかっていてどうしたらいいか悩んでいます。 初めにご両親を反りが合わないと、今後も本当の意味でうまくやっていることが難しいのではと。その時に後悔しても遅いですし・・・。 ■自分のわがままを通して周りが嫌な想いをするか ■それとも自分以外の人を巻き込まない（悲しい想いをさせない）よう、彼との結婚をあきらめた方がいいか みなさん個人の意見をお伺いできますと幸いです。 長文失礼いたしました。 どうぞ宜しくお願い致します。
先日、婚約していた方とお別れしました。突然でした。早く思いでを断ち切りたいので、 指輪も捨ててしまおうと思いましたが、もしどっかに売って少しでもお金になればいいなと思い ました。どなたか高く買ってくれるところ知ってますか？よろしくおねがいします。
旦那が好きって言ってくれなくなりました 言わなくなって5ヶ月になります 喧嘩はするけど普通に仲はいいです だけど、わたしが 好きって言って欲しい ちゅーもそっちからしてほしい ってゆうと、 わかったからやめて。 イライラするから なんかいも言わないで けんかになるからやめて って。 これってもうわたしのことすきじゃないですよね？ 旦那が好きと言わなくなったのでわたしも言わなくなりました ですが前手紙で一回だけ好きと伝えました。だけど旦那はいまだになにもゆってくれません。いまそのはなしでまた喧嘩になりました。 喧嘩になるからやめてって意味がわからない。わたしは好きって言ってほしいって伝えてるだけなのになんでそれで喧嘩になるの？ 旦那がわたしのこと好きじゃないから、言えないから、そう言われてイライラするだけじゃない？って思います。みなさんどう思いますか
来月結婚式を控えています。今月より新生活を始めて今月末に入籍予定です。 先日投稿した質問も参考にしていただければ幸いです。 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q8768729.html?sid … 今回は、結納金や生活費のことで揉めました。 当初、結納金要らないって言われました。でも、いらないって言っても持ってくるものだとか親が言ってるらしいです。 あと、食費についても、彼女が出すって自分から言いました。それぞれ、自分達が納得した上で言ってると思っていました。 でも、女が出すって言われても、男が出すものだとか言いだしました。 彼女がこの件について親から何回も言われてたそうです。私に言おうか否か迷っていたそうです。 彼女は親と同じ意見のようです。 結納金のことを言われてることぐらいはうちの両親にも共有しておいた方が良いでしようか？ 彼女家は、言いたいことをその場ではっきり言わずにあとから色々言ってきます。 群馬の人って、こういう人が多いのでしょうか？ それに対して、うちは親戚に外人がいることもあり、言いたいことをはっきり言うタイプです。
長文になります。ごめんなさい。 私（３４歳）と彼女（２７歳）はつきあって８ヶ月で、私のマンションで同棲を始めました。 クリスマスがきたら１年になります。 二人とも手に職を持っていて安定した収入もありますので、誰のお世話にならなくても 二人で生きていくことはできます。 ただ、日本では法律的に言えば他人であり、万一のことがあっても何にもしてあげられない のです。入院しても友人扱い、親戚よりも遠い関係です。財産分与も当然できません。 養子縁組をするという方法もありますが、それには大いに違和感があります。 それなら同性婚の許されている外国にでも行けば？と思われるかも知れませんが 自分の生まれ育った国で、きちんと納税義務も果たして、参政権も持っている人間の 基本的人権をないがしろにする排他的な発想だと思います。 異性愛者が圧倒的多数の社会であっても、同性愛者に人権が認められない社会は 法の下の平等に反すると思います。 決して特別扱いをしてほしいわけじゃなくて、普通の女として愛を全うしたいだけです。 先般、青森で同性による婚姻届が不受理とされたわけですが、誰に迷惑をかけるわけでも ないのに、前例がないからという理由ではどうしても納得できません。 子孫を残さない婚姻は認めない、という方もいらっしゃいますが、男女でも子どもに恵まれる とは限らないので女は結婚して子どもを産むのが当然、ではありません。 皆様はいかがお考えでしょうか、おたずねしたく思いました。 どんなご意見でもお寄せ頂ければありがたく存じます。
義理の姉がこの度海外で挙式することになったそうです。主人はどうしても仕事の関係で休めない為、必然的に小さい子どももいる私も欠席となり(というか元々行けないという返事を想定してか我々は呼ばれていませんが w) 何かお祝いを送ろうと思うのですが、大体いくら位が良いと思いますか？因みに我々が結婚した時は何ももらえませんでしたが、さすがにそれを考慮して云々は子どもぽいのでやめるとしても、現金で送るのではなく品物だけ送るのもありでしょうか？宜しくお願い致します。
２年ぐらい付き合ってる彼女と妊娠が発覚して彼女は最初は考えた結果中絶を希望しました。自分は産んで欲しいと言ってたのですが話した結果中絶する事にしました。なかなかタイミングが合わず一緒に病院に行けたのは妊娠９週目でした。病院では中絶をやめるように説得とエコーの写真など見せられて中絶はいったん保留になりました。また考えた結果産んで二人で育て行くことになりました。妊娠する前から親に会わせて欲しいと言ってたんですが会ってなくて。子供が出来たのでもちろん向こうの親に挨拶したいからその機会を作って欲しいと言ったんですが彼女がなかなか親に言い出せずに時間はだんだん過ぎていきました。その間彼女は仕事が忙しいとかつわりで辛いと言って会ってませんでした。もちろんその間も会わせてと口酸っぱく言ってたのですがそれでも親に言い出せずに妊娠５ヶ月から６ヶ月の間ぐらいになって話して最悪な状態で向こうの親に挨拶しにいきました。もちろん結果から言って非常識ですから反対です。娘の未来が奪われたとか妊娠分かって挨拶しに来なかったとか凄く言われました。確かに無理にでも挨拶しに行かなかった行動は許してもらえないかもしれせん。実際、結婚とか子育てとか責任問題の面で考え方は浅はかだったと思います。でも頑張って働いて結婚生活はうまくやっていこうと考えていました。ちなみに貯金は０です。最初の挨拶ではまったく話は進みませんでした。３日後にまた家に行きました。その間彼女とは連絡とれてないです。向こうの父と話せる事になり責任の取り方は結婚するだけじゃないと言われて責任とはどう考えてると聞かれて上手く答えられなくてやっぱりダメと言われました。それで向こうからの提示は弁護士と相談して請求と要求を法に乗っ取った形ですると言われました。 彼女も俺と一緒になるつもりもないよって言われました。彼女と連絡取れないのでホントの事はわかりません。このような状態でどんな請求や要求が出来るのでしょうか？自分は彼女と一緒になりたいと思ってます。請求される金額も気になります。ほかでも色々調べたのですが精神的苦痛とかでしょうか？親に言い出せずに悩んでたのはわかります。年収は手取りで約210万ぐらいで総支給がくなら250万ぐらいです。今月中で要求するみたいです。ヨロシクお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/j-kimura/9000900019000 … http://item.rakuten.co.jp/stency-nana/r-tu-020/ 評価お願いします。
結婚、同棲、反対(乱文) 私24の両親が彼26を猛反対しています。 彼とは結婚考えています。彼も結婚すると言っています。 彼とは彼の実家の近くで同棲していました。 そもそも私が同棲と付き 合いを親が反対しているにも関わらず出ていったのを彼の実家の電話番号を調べて電話したのが発端でそれを彼に言わないままでいた自分が悪いのですが、順番が違う、やり方が汚い。同棲するなら私の保険や税金、食費も彼が出さないのも許せない。田舎で同棲しているのに働き場所もないのに働かないとやってけないのも苦労するからだめ。彼の仕事が手取り30万のこと、彼の通帳を彼の親に管理させてること、彼が私を嫌いになったら敵ばかりなどを言われました。 籍を抜いてもらい一生帰ってくるな。 とまで言われています。 親を捨てて出ていくか、彼との結婚生活をとるか迫られています。 親の反対を押しきってそのまま彼と結婚するか、親をとって生活するかもうどうしていいかわからないです。 どうしたらいいか困ってます。どなたかこんなどうしよもない私に回答よろしくお願いいたします。
キレる旦那に子供生まれてすぐに離婚を言われました。 子供が８月に生まれたばかりです。 付き合っている時から短気な部分はありましたが結婚するまでここまで酷くなるとは思いませんでした。 怒り出すと手がつけられない状態で日に日に酷くなりキレた時に暴れ奇声あげながら壁を殴り穴をあけられました。 ちょっとしてからまた壁に穴をあけ妊娠中の私のお腹に向かってミニテーブルを投げたり物を投げてきたりしました。警察も来た事があり警察にまででかい声で言い返し怒鳴っていました。 他にも妊娠中まだ悪阻もあるときに、運転中に高速で１９０キロ出されて暴走されたり普通の道でもスピード出した運転をされ信号無視などかなり危険な運転をされました。暴走しながら死ねの連発、お前なんか殺すや嫌いや最低や人格を否定する言葉、口が悪く暴言が酷いです。 とにかく自分が思いどうりにならないとイライラしてあたってきます。 子供を産むのも不安でしたが本当に変わるから産んで欲しいといわれました。 実際子供が生まれてますます酷くなり電話で喧嘩になったときに離婚するといい 電話を切られ旦那はずっと無視で旦那の親が入ってきて話し合いを親交えてするとのこと、いきなり言われ離婚するにしても二人で先に話すのが普通だと思うのにお願いしても話させてもらえず親と夫婦での一緒の話し合いでした。 二人で話すなら行かないとかもうこの電話でお別れと子供生まれてまだ2週間なのにこれで最後なんでとか怒りながら私の親に伝えてきました。こちらの意見は無視で喧嘩したからすぐ離婚子供にも会わないみたいにいうなんて愛情があるとも思えません。 話し合いでは旦那は私に見せる態度とは別人で泣きながら僕は妻のことをこんな思っているのに妻は何も悪くないといいながらも結局は私の悪口や嘘なエピソードを親に散々いっていてそれを親に聞かせたりしました。私が送ったメールまで親に転送して見せ付けていました。 違うことがあり反論したい気持ちはあっても泣かれてしまってその状況で悪くなるだけなので言えなかったです。 旦那は他の人の前ではいい人、自分が可哀想みたいに見せています。 でも旦那の親は暴力的なことをしたり上に書いた事は全てしっているのに完全に息子の味方で旦那は注意せずいい子といってきます。 友達や同僚の前でも典型的ないいひとで誰も裏があるとわかっていないです。 話し合いで皆の前では責任感強いからとか子供も妻も大切、愛情あるでも離婚っていってきたり理解できません。愛情を試してるように感じました 普通は私が離婚したいくらいですが子供のこともあるのですぐ離婚なんて出来ないし出産したばかりで身体も精神的にも辛いときに考えられないし思いやりがあるとは思えないです。 その後も私にはキレてきて暴言吐いてきてほったらかしです。みんなのまえでは私のためにって言い方が私のせいでって言い方に変わります。子供も数回しか会ってなく普通は愛情あるなら心配したり気になると思いますが全く連絡もしてきません。 こんなんで愛情や責任感本当にあるように思えますか？ こういう旦那はどう思いますか？自分の旦那だったらどうですか？ どういう人に思いますか？直ると思いますか？また話し合いの際どういえばいいと思いますか？
キレる旦那に子供生まれてすぐに離婚を言われました。 子供が８月に生まれたばかりです。 付き合っている時から短気な部分はありましたが結婚するまでここまで酷くなるとは思いませんでした。 怒り出すと手がつけられない状態で日に日に酷くなりキレた時に暴れ奇声あげながら壁を殴り穴をあけられました。 ちょっとしてからまた壁に穴をあけ妊娠中の私のお腹に向かってミニテーブルを投げたり物を投げてきたりしました。警察も来た事があり警察にまででかい声で言い返し怒鳴っていました。 他にも妊娠中まだ悪阻もあるときに、運転中に高速で１９０キロ出されて暴走されたり普通の道でもスピード出した運転をされ信号無視などかなり危険な運転をされました。暴走しながら死ねの連発、お前なんか殺すや嫌いや最低や人格を否定する言葉、口が悪く暴言が酷いです。 とにかく自分が思いどうりにならないとイライラしてあたってきます。 子供を産むのも不安でしたが本当に変わるから産んで欲しいといわれました。 実際子供が生まれてますます酷くなり電話で喧嘩になったときに離婚するといい 電話を切られ旦那はずっと無視で旦那の親が入ってきて話し合いを親交えてするとのこと、いきなり言われ離婚するにしても二人で先に話すのが普通だと思うのにお願いしても話させてもらえず親と夫婦での一緒の話し合いでした。 二人で話すなら行かないとかもうこの電話でお別れと子供生まれてまだ2週間なのにこれで最後なんでとか怒りながら私の親に伝えてきました。こちらの意見は無視で喧嘩したからすぐ離婚子供にも会わないみたいにいうなんて愛情があるとも思えません。 話し合いでは旦那は私に見せる態度とは別人で泣きながら僕は妻のことをこんな思っているのに妻は何も悪くないといいながらも結局は私の悪口や嘘なエピソードを親に散々いっていてそれを親に聞かせたりしました。私が送ったメールまで親に転送して見せ付けていました。 違うことがあり反論したい気持ちはあっても泣かれてしまってその状況で悪くなるだけなので言えなかったです。 旦那は他の人の前ではいい人、自分が可哀想みたいに見せています。 でも旦那の親は暴力的なことをしたり上に書いた事は全てしっているのに完全に息子の味方で旦那は注意せずいい子といってきます。 友達や同僚の前でも典型的ないいひとで誰も裏があるとわかっていないです。 話し合いで皆の前では責任感強いからとか子供も妻も大切、愛情あるでも離婚っていってきたり理解できません。愛情を試してるように感じました 普通は私が離婚したいくらいですが子供のこともあるのですぐ離婚なんて出来ないし出産したばかりで身体も精神的にも辛いときに考えられないし思いやりがあるとは思えないです。 その後も私にはキレてきて暴言吐いてきてほったらかしです。みんなのまえでは私のためにって言い方が私のせいでって言い方に変わります。子供も数回しか会ってなく普通は愛情あるなら心配したり気になると思いますが全く連絡もしてきません。 こんなんで愛情や責任感本当にあるように思えますか？ どういう人に思いますか？直ると思いますか？また話し合いの際どういえばいいと思いますか？
幼なじみの結婚式でスピーチ頼まれています。初めてなのでこれでいいのか不安です。アドバイスお願いします。 あがり症なので手紙形式にしようと思います。 ◯◯君、◯◯さん、ご結婚おめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様本日は誠におめでとうございます。只今ご紹介頂きました◯◯さんの友人で▲▲と申します。今日は◯◯さんに手紙を書いてきましたのて読ませて頂きます。ここからは普段通り◇◇と呼ばせて頂きます。 ◇◇へ 今日この日を迎えられて本当に良かったね。私もこの場で祝うことが出来て嬉しく思います。 ◇◇と出会ってもう20年になるね。ついこの間まで家にお邪魔して話が盛り上がって帰るの遅くなったり、結婚式の準備で買い物行ったり、何だか昔よりも今の方がずっと一緒にいるよね。 先日も、私に悲しくて辛いことがあって泣きながら電話したら、すぐ駆けつけてくれて、ずっと話聞いてくれたよね。仕事や結婚式の準備で忙しいのにそばに居てくれて、あの時は本当に助けられたよ。ありがとう。 ◇◇はちょっと気が強い一面もあるから、最初◯◯君を紹介された時、「優しすぎるけど大丈夫かなぁ」と心配でした。でも◯◯君はすごくわかりやすい人でずっと◇◇しか見ていなくて本当に◇◇の事大好きなんだなってことが伝わって来ました。こんな素敵な人に出逢えて幸せだね。でも◇◇、◯◯君に優しくしてあげてね。 ◇◇とは一緒にいるのが当たり前だったからいつもの様に遊べなくなると思うと寂しい気持ちもあります。でもずっと友達だから、応援してるしたまにはご飯行こうね。もし私が結婚する時が来るのなら、私のいいところ全てを知ってる◇◇にスピーチお願いするからね。 2人の幸せをずっと見守っています。 本日は本当におめでとうございます。 ありきたりな文章だとは思いますが、これ以上文章浮かびません。ぜひアドバイスお願いします。
婚姻届けを出したいのですが 彼の本籍地：岡山 私の本籍地：大阪 私の本籍地の区役所で提出する場合 彼の必要書類は戸籍抄本のみ、私の必要書類は不要で大丈夫ですか？ 大阪市のHPに「必要なもの•夫と妻の戸籍全部（個人）事項証明書（戸籍謄抄本）1通ずつ （大阪市内に提出の場合は、戸籍個人事項証明書（戸籍抄本）です。本籍地の役所（大阪市内で提出される場合は、本籍地の区役所）に提出する場合は不要です。）」 と記載されていたのですが、彼の必要書類が戸籍謄本は不要で抄本のみで合っていますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 地元の田舎で、高齢の婦人が一人で結婚相談所を開いており、私の自宅に勧誘の電話があったようです。その際に、婦人は「うちは3万円の入会金で紹介してあげる」と言って、母は入会金を支払いました。特に契約書も何もなく、ただ私の身上書を書いて渡しただけです。 その後、私は一人の男性を紹介してもらいましたが、数回あっただけで、婦人から結婚するよう急かされ、悩んでいました。そのとき、婦人に「3ヶ月付き合って辞めたら許さない」といわれ、早めにはっきり返事をしようと、2ヶ月付き合って、お断りをしました。そしたら、婦人が怒り狂い、「あなたはデートの後に、私に一度も近況報告しなかったから、罰金10万円支払え」と言われました。そんなのもちろん初耳ですし、契約書自体ないのに、「そんなの知らないし、契約してない」と言ったら、「常識だ！それか結婚前提に付き合って成婚料を40万支払ってからなら、辞めてもいいぞ」と。成婚料の話も初耳です。婦人といっても90歳近い方ですが。裁判所に行ってでも支払ってもらうと言っています。 これってどうしたらいいでしょうか？
この度できちゃった婚をする事となり色々とこれからについて話をしたりしているのですが、今考えると些細な事で喧嘩となり私が辛かった事を伝えてもそれはおかしいと頭ごなしに言われもう合わないと思うから別れたいと伝えました。。悪阻で余裕がないとは言え彼を傷つける事を言ったのは分かるのですが、「じゃあ俺は納得してないから、生む生まないは自分の好きにすればいい。でも金は一切出さないし、今後関わらない。それでもいいなら一筆書け、今日中に荷物まとめて出ていけ。」と言われ貸したお金に関しても一度前の喧嘩の時もういらないと言って放棄したんだから返さないと言われました。その後結局話し合い売り言葉に買い言葉だったと言われたのですが何だか人間見た気がしてショックでした・・ 皆様が相手からこういう事を言われたらどう考えますか？売り言葉に買い言葉だったと納得できますか？ 又できちゃった結婚をした方にお聞きしたいのですが結婚前ケンカされましたか？結婚した今幸せですか？ 長文、乱文失礼致しました。 よろしければ回答お願い致します。
結婚を考えているという娘の彼氏の父親が生活保護の受給者だそうです。うつ病で働けず奥さんとは離婚しています。彼氏は大手の企業に勤めていますし性格もいい方です。生活保護のことは知らされてない時に、一度だけ娘と三人で食事をしました。最近この事を聞かされ悩んでいます。主人にはまだ話していませんが、たぶん反対すると思います。 娘の言うには、息子さんは援助などはしてないそうです。娘は公務員ですがもし結婚したとしても援助などはできないと申請すれば大丈夫らしいですが。付き合って３年になり娘も最近この事を聞かされて生活保護のこともよく知らないのでこれから先結婚しても大丈夫なのか不安らしいです。元々財産のある家でもなく結婚など難しいと思うのです。我が家も財産はありませんが、両親健在で仕事も安定しています。娘には幸せになってもらいたいので、やはり生活保護の家庭とはお付き合いは難しいと思います。皆様のご意見お聞かせください。お願いします。
現在、将来を約束している彼がいるのですが彼の両親について話を聞いている内、とても不安になってきました。 理由は以下の通りです。 1）某宗教を信仰しており数年前まで熱心に活動していたこと（彼自身は二世会員で活動はほぼしていないそうです。私に勧誘を勧めてきたこともありません） 2）彼の父は古いしきたりや礼儀を重んじる性格らしいのですが、彼の姉が妊娠報告をした際、「態度が気に入らない」という理由から口論となり、実娘に対して「金が欲しいのか！」と言ったこと（彼のお姉さんはできちゃった婚や家族に反対されての結婚ではありません） 3）後日、彼の母が父娘の仲をとりなしたそうですがその理由が「孫を見せに来なくなったらどうするの」だったこと（家族全員の前でそう言った） 某宗教は検索すると色々な噂のある新興宗教で正直、怖い印象しかありません。ただ彼は籍を置いているだけの状態だそうで、入信を強制されないなら…と考えてはいます。 それよりも一番困惑しているのは彼の父が実の娘（彼の姉）に対して放った暴言です。 礼儀を重んじることの大切さは解りますし、実際に何か失礼なことがあったのかもしれませんが、一番喜んで欲しい相手（両親）からそんなことを言われたら私なら立ち直れないと思います。 無事に出産するまで不安だという気持ちは解りますが、祝福する気持ちや体調を気遣うどころか「金が欲しいのか」という酷い言葉が出る理由が私にはわかりません…。 そして彼の母が仲をとりなした理由も私にはショックでした。娘の心や体調の心配じゃなくて自分達の望みが優先なのかと思えてしまって。 彼とは6年以上交際し違和感なく一緒にいられたので将来を共にしたい相手だと考えていましたがこの話を聞いて急に不安になってきました。彼自身は両親のことを「厳しいところもあるけど家族思いの良い両親だよ」と言い、尊敬しているようです。 実際会ってみないとわからない部分もあると思いますが2）、3）は一般的に珍しくもない発言で私が世間知らずなだけなのでしょうか？
近々、結婚を前提に付き合っている彼氏のご家族との食事会に行きます。 その際の手土産が要るか否か、どんなものが良いかアドバイスを下さい。 彼のご両親へは先週初めてご挨拶（結婚の挨拶で無く、軽い顔合わせ）をし、これから可愛がって頂けそうな雰囲気でした。 （後々彼には、お嫁さんとしてぴったり。大切にしなさい。と言っていたようです。） その時の帰り際に、次はぜひ家族の食事会に、と誘って頂けました。 先週はカフェでお話をし、堅すぎないよう、美味しいケーキ屋さんの焼き菓子の詰め合わせを持参しました。（彼と毎月買いに言ってるケーキ屋さんなので、話のネタにもなるかと） その際ドリンクをごちそうになりました。 次の食事会は、カウンターで食べる天ぷらのお店です。 恐らくまたごちそうになってしまうのでは、と思うし、 せっかくのご家族でのお食事にお邪魔してしまうので手土産を持参したいのですが、 また持っていったら「ごちそうしてもらう前提」な感じになってしまうでしょうか。 ごちそうになってしまったら、後日御礼状とお菓子をお送りする方が良いのでしょうか。 また、手土産の内容について、 先週私の出身地の食べ物の話で大変盛りあがったので、 地元のお菓子（好みが分かれないもの）を贈ろうかな、と考えています。 如何でしょうか。 アドバイスをお願い致します。
本人達の間でさえしばらく経てば話題にしなくなるのに、ましてや他人は何の興味もない訳で。 「ご飯がまずかった」とか「スタッフの態度が悪かった」とかそう言う情報共有？してるのは何度か見た事ありますが、披露宴の中身について盛り上がってる場面は見た事ない(笑) 百歩譲って親族だけの食事会ならまだわかりますが、友人だの同僚だのまで集めて盛大にやる意味は全く見出せません。 はっきり言って「頑張っても金の無駄」としか思えないのですが、何で女は結婚披露宴にあそこまで情熱を傾けるのですか？
始めまして。 現在25歳、夫32歳入籍して6ヶ月の新婚です。 付き合った期間は1年間で週1.2回のペースで会っていました。 彼の32歳の誕生日前にプロポーズされ結婚しました。 私は去年まで学生だったため.3月から就職し結婚生活も同時にスタートさせました。 慣れない職場での就職や、今まで実家暮らしだったため初めての主婦業で最初の1.2ヶ月は本当にキツかったです。 彼は典型的な亭主関白で最初家事は何もしてくれませんでした。 一度、仕事も主婦業も初めてで辛いと言ったら「だからなんだよ」と言われたこともありました。 ケンカ中とはいえ、傷つきました。 彼の育った家庭はお父さんが社長でお母さんは専業主婦ということもあり亭主関白は当たり前という考えてです。 でも今私達は共働きだから家事も手伝ってほしいと言うと「お前の貯金は結婚式資金の為の貯金だから共働きとはいえない」と言われました。 そもそも結婚式や貯金について結婚する前は「お前は何も心配しなくていい、貯金もそんなに頑張らなくていい」と言われました、しかし入籍直前になると「そんなに貯金しないの？何にお金使うの？」「結婚式にいくら掛かると思ってる？新婦側が4割負担するのが世間の常識なんだよ」とたびたびお金のことで責められるようになり結局お給料のほとんどを貯金することになりました。 彼は大人数の会社で、私は少人数の会社なのですが、彼にはよく「俺の仕事の方が大変なんだから」「お前の仕事は俺と比べるとたいしたことないんだから」と言われます。 結婚して最初の1.2ヶ月は毎晩のようにケンカで朝の3時くらいまで口論することもよくありました。 彼はケンカで自分の意見が通らなかったり、自分のなかで我慢できなくなると物を壊して家のなかをグチャグチャにし怒鳴ったりします。 そのケンカを何度も繰り返すうちにやられっぱなしではいけないと思い私も暴言を吐いたり彼にビンタしたりしたしまうこともありました。自分が暴力をしたのがショックでもうしたくありません。 結婚して4ヶ月目に死にたくなり、母に相談するとしばらく実家にいなさいと言われました。 1週間ほど別居したあと彼と話合い、お互いの悪いところを直すと約束しヨリを戻しました。 しかし、その後もケンカになると物に手が出て怒鳴るクセは治りません。 それに物の壊したり暴れる攻撃性が別居前よりもエスカレートしてるように感じます。物を壊した後「お前がこうさせてる、お前が悪いんだ」と指を指され怒鳴られました。 私は私で耐えられなくなると、すぐに離婚を切り出してしまうクセがあり最初は反省してましたが最近では真剣に離婚を考えるようになりました。 とにかくケンカのたびに暴力的な行動や怒鳴られることに耐えられません。 普段は優しいところもあるのですが、1度スイッチが入ると物を壊して暴言を吐きます。 仲直りしてもどうしてもそれを思いだしてしまいます。 今2度目の別居中です。 私は家族が皆優しく仲が良かったので自分もいつか暖かい家庭をつくりたいと思っています。 離れた方がいいのか、回復できるのか考え中です。 何かアドバイスいただけたらと思います。
結婚相談所のお見合いパーティーから１ヶ月後、プロポーズして頂いたのに不安で押しつぶされそうです。 彼は45歳、私は42歳です。 お見合いパーティーでは双方1番目に名前を書いてカップルになり、次にお会いした時に交際を申し込まれて、４回目に会ったときには手を繋ぎ、５回目にはキス、毎日朝昼夕のメールと夜に電話を2時間ほど、週に1～多いとき3回お会いしていて、順調に交際をしています。彼といると自然にいられて、波長も合って、まっすぐに気持ちを伝えてくださって、見た目もどんどん好きで楽しくて、少し引っ張ってくださる所も安心できて、この年になってこんな気持ちになれたことに感謝というか、もうこの先こんな気持ちになれることはないと思ったりもします。 不安なのは、まずパーティー後に、彼が同居が条件ということがわかった時、彼が同居の良さを一生懸命説明して下って、私の中でこの人なら同居も考えていいかなと思い今はそのつもりでいるのですが、プロポーズ後に月々の手取が20万だと聞き、生活設計に不安を感じてしまいました。職場の人に相談したところ、お金は後からついてくるから大事なのは気持ちだよとのアドバイスに、やっぱり彼が好きだし別れるとか今は考えられないと思い、なんとかなるのかなと思いながらも、どうしようもなく不安で押しつぶされそうになるときがあります。 私は心身が強い方ではないと思うのと、まだどこかで子供を諦められない。 彼は、奥さんが働かないと会話がどんどんずれていくから働いて欲しいと言っていました。私の今の職場は本当にお世話になったので出来れば続けていきたいけれど、今より1時間ほど通勤がかかり、３勤夜勤で帰宅後家事ができるのだろうか、彼のお母さんとうまくできるのだろうか、もし疲れてしまって仕事をやめてしまったら彼だけの収入でやっていけるのだろうか、もしも子供を授かることができた時彼の収入で育てていけるのだろうか、色々考えたら負担が大きく感じてしまって自信が持てないです。 彼に初めてあってからまだ１ヶ月半で、彼のことを信じてるようでまだわからないことも多くて。 それなのに、ペアリングを買おうと言われ嬉しくてうんと言って買って頂き、プロポーズも嬉しくてはいと返事をして、結婚相談所にも順調に交際をしていますと報告しています。 両親に会う日取りも大安にしようと言ってくださり両親と彼のお母さんにも会う日を決めてもらい、式場見学の予定日を決めるところまで話が進んでいるのですが、心のどこかでどうしても不安が消えないです。彼には、生活設計が不安なので具体的に月々の支出の数字などを話し合いたいと言ったら、だいたいの額を言ってくれて支出が大きいときはかつかつだけどなんとかなるよと言ってはくれています。 ここまで話が進んでいるのに心にブレーキがかかり、彼といると手を繋いだり楽しい話をしたり見つめあったりするとあったかくて言い出せず、不安で悩んでいることを申し訳なく思います。 もう１つ不安なのは、エッチのことです。彼は大丈夫だよと言ってくれてはいるのですが、途中で萎えてしまいます。 どこかで子供を諦められない自分がいるのと、一緒に気持ちよくなりたいのと、色々考えて不安になります。 彼は私が初めての彼女だと言っています。素敵な人だから本当かなと疑っていたりします。 いっそのこと彼が私を嫌いになってくれたら楽になるのかなとさえ少しですが思ってしまいます。 まとまりなく長文になってしまいすみません。 不安が全くなくなることはないと思ってはいるのですが、どうしても苦しくて… こんなに不安なら今ならまだ間に合う気がして… 不安のまま結婚してもいいのか、 不安が消えるにはどうしたらいいのか、 もう少し交際してから式の日取りを決めた方がいいのか、 彼は、来年6月のジューンブライドを予定しているようです。 このまま勢いに乗って突っ走っていいのか、 迷っています。 彼に今すぐ会いたい。心身が元気なときは、私なりにマイペースでも乗り越えられるかも!とも思うのですが、でもどこかで覚悟ができず、今すぐ一緒になるかと問われると、スピードに心ついていっていないような、私が至らないから、同居の不安、どんな生活になるんだろう、彼にとっては独身時と同じ家なのでお母さんとばかり居たらどうしよう、今より一時間多い通勤が毎日できるか、更に家事ができるか、萎えてしまう、彼とは日が浅いので気持ちが覚めてしまったら…などと色々考えてしまい押しつぶされそうです。 この迷いと不安について、 何でもいいです、 どうか考え方を教えてください。どうかアドバイスください。 宜しくお願い致します。
私は将来ウェディング関係で働こうと考えています。 「御客様に尋ねられたら答えられるような人間になっていたい」と思い、専門学校にある様々な分野に興味を持っています。中でもプランナーやドレスアドバイザーが気になっています。 質問が少し多いため、項目ごとにまとめました。 (1)「持っていたほうが就職してから有利or便利」な資格 (2)専門学生のうちに進んで経験しておくと良いこと (3)専門学校の選び方の注意点 (4)その他 御回答、宜しくお願いします
妻の態度について相談です。 結婚記念日の当日に仕事を休むことができず、夜まで仕事なので近い休日にお祝いしようと思っていたところ、 記念日にお祝いしないと嫌だ休みを取得するように妻が強要します。 仕事を入れたのは結婚記念日を忘れたからだとも言われます。（そうではありません） 自分は誕生日などの記念日は当日にお祝いできなければ近い休みの日にお祝いすればいいという家庭に育ってきたので価値観の違いなのかもしれませんが、休みを取ってまでお祝いしろと強要する妻はどうなのでしょうか？ その余波で趣味関係で友人との約束があったのですが行くなと怒り出しています。 妻は私の仕事を理解しようとしていないので、言いたい放題なのですが謝るべきか納得してもらうべく説得すべきか（バトルになりますが）、悩んでいます。 何か円満な解決方法を教えてください！
別に買わなくても法律上は結婚できるんですか？
息子が来年の春に結婚をするのですが、婚約者のお兄さんがひと足早くこの秋に結婚します 将来親戚になるということで、親の立場からご祝儀かプレゼントをした方がいいのか 皆様の考えをお聞かせください。 息子の婚約の顔合わせの際も、お兄さんは仕事の都合で出席されず お会いすることができませんでした、結婚式にも招待はされていません 息子は招待されましたが、先に決まっていた友達の結婚式のため出席できないと お兄さんも了承していただいております。 初めての経験のため、親としてどこまで首を突っ込んでいいのか全く分かりません 息子に恥をかかせてはいけないので、ご祝儀をしないよりはした方がいいとは思うのですが 出しゃばって逆に相手に負担や気苦労を掛けるようなことになってもまずいのでは・・・と悩んでおります。 向こうの家族は全員こちらより年上ですが、気さくで話しやすい方ばかりです 末永くお付き合いをしていくには最初が肝心だと思います プレゼントで十分なのか、ご祝儀だったら相場はいくら位とか スマートなお祝いの仕方などetc，，，皆様のご意見をお聞かせください。
結婚6年目ですが、主人の気遣いのなさには呆れました。 今日、私の留守中に義母が遊びにきました。 息子や孫とゆっくり過ごしてもらうのはもちろん問題ないのですが、 帰宅したら洗濯物やら何やらで散乱しており、 私の下着などもそのまま、恥ずかしい思いをしました。 もちろん私が普段いつもキチンとしていれば問題ないのでしょうが、 主人も自分の親とはいえ、少し片付けてくれてもいいと思いませんか。 義母は、全然気にしなくていいと言ってくれましたが、 お義母さんの前ではできるだけキチンとしていたいのに、 色々とがっかりでした。もちろん大半は自分に、です。 こんなお嫁さん、ダメですよねT_T みなさん、とくに義両親が近位の方、いつも部屋は綺麗にされていますかT_T お義母さんの立場の方、息子さんの過ごす部屋が散らかっていたら嫌な気持ちになりますよね。。 ご意見いただければ幸いです…
のんびり、自分の好きなように生きたい人が結婚するのってどう思いますか？ 似たような人と結婚したら大丈夫ですか？でも、そうなると結婚って意味あるんですかね 結婚して子どもできたらやっぱり自由も少なくなりますよね。それでも好き勝手して家族に迷惑とかかけられませんし。 結婚しないと後悔とかやっぱりするのかな。 それぞれ違うと思いますが、みなさんは【結婚】ってどんなものだと思いますか？ 私はまだまだ無知でよくわかりません。みなさんの意見がききたいです。
29歳男です。 6年間付き合った彼女と別れました。 理由は、長く一緒にいすぎたせいで、女性として見れなくなったからです。 嫌いになったわけではなく、人としては今でも好きです。 女性として見れなくなってしまった人と結婚して、上手くやっていけるものでしょうか？ 別れた後ですが、その答えがいまだにわかりません。
質問です。結婚後の親同士は定期的に会うものでしょうか？ 妻の親は会うのが普通と思われていますが、内の親はそのような感覚はありませんし、私も用事もなく定期的に会う必要があるのかな？と思います。私と妻はお互いに義理の親と会っています。親同士は少し離れた県です。 妻は会うのが普通と言い、義理の親が言ってる訳ではありません。 皆さんご意見お願いします。
結婚12年目で子供が出来ず、五年前から不妊治療をしています。30代後半で、転勤族の為 専業主婦です。 八年前に浮気されてから、半年に一回くらい携帯をチェックしていました。 去年初めに、スカートの中とかではないのですが、ミニスカ女性の歩いている盗撮動画を見つけて 問いだだし、逆ギレする夫に次にしたら離婚すると一方的に言いました。 それから、何カ月かして携帯チェックしたら、スパイカメラをインストールしていました。 その時は動画はありませんでした。また何カ月か経ち、次は女性は映っていないものの盗撮動画が何個かありました。まだ夫には話していません。 これから どうすればいいか わかりません。カメラ無し携帯に変えてくれるなら やり直したい半面、子供もいないし離婚するべきか、悩んでいます。離婚するなら両親に面倒かけたくないので、就職が決まるまでの生活費なども必要だし、結婚してからパートしかしてないので就職出来るか不安です。離婚しても、夫は今までみたいに、それなりの地位で それなりの収入を得ると思うと、悔しいです。離婚するなら どうしたら有利に離婚できますか？
もうすぐやっと結婚記念の写真を撮ります。 儀式は初めからやるつもりがないので、初めからフォト婚です。 その時に着るドレスですが、絶対マーメイドドレスが良いと思ってます。 でも身長が150cmのチビなので…似合わないのかなぁって心配です(T_T) 元々子供の時からドレスが嫌いで、結婚してもドレスを着たくないと思う位でした。 スカートが広がっているスタイルとか、ストレートでもパーティスタイルに近くて安っぽいかなぁとか、 フリルやレースが派手に使われ過ぎてとても好みじゃなかったんです…orz でも最近マーメイドドレスを見て、これなら大人っぽいなぁと思って密かに憧れていました。 だからマーメイドドレスを絶対着て撮影したいけど… 身長が低いから…ハイヒール履いても大丈夫なのか心配…。 体質はとても細く、胸も大きく、お尻にもハリがあるから、折角だから体質を活かせたらなぁと思う所です。 今まで結婚式も新婚旅行もそういうブライダル系の準備もした事がなかったので、 その情報も全くかじった事がなかったので…正直着合せもした事がありません。 というより、どうしたらいいのか…どうやって前に進んだら良いのかも分からない状態です。 身長が低い方でマーメイドドレス着た方いましたら、どんな感じでしたか？ マーメイドドレス＝身長が高い人にあわせて設計されてるイメージなのでサイズがあるか心配ですがどうでしたか？ヒールとかはどうしましたか？ 実際に着てみたときの体験談是非教えて欲しいです。宜しくお願いします。
現在結婚して９年目になります。 子供が３歳の娘と３か月の息子がいます。 結婚したら実家に帰ることはできないのでしょうか？ というのが私の祖母が昨日亡くなりました。 母はまだ小さい子供がいるし大変だろうから無理に帰ってこなくてもいいよといってくれました。 主人に相談するという返事を。 主人から告別式に参列しようといわれたので日帰りで帰る旨を母に伝えました。 そうすると私の妹より普段帰って来れないわけだしせっかく帰ってくるならゆっくりしていけばいいんじゃないとメールがきたのでできるならそうしたいけど多分主人が許してくれないと思うから期待しないでと返信をしておきました。 案の定主人に帰ったついでに２～３日にゆっくりしてきてもいい？というと答えは×でした。 揉めるのも嫌なのでわかったとだけいいました。 結婚して８年は主人の仕事の関係で遠方に住んでいたこともあり、実家に帰るのは、ＧＷ・盆・正月といっても毎シーズン帰っているわけではなく、あとは冠婚葬祭といったことで帰るそれ以外で帰ったことがあるのは上の子の出産の時と私が復職すると実家にも帰れないだろうという理由で娘が生まれて半年後に３日程帰る位で実家に帰りたくても遠いからと自分にはいいきかせて帰ることはなく帰りたいといっても主人に反対され帰ったことがなかったです。 今回主人の転勤でようやく実家に近くなりといっても車で２時間半ですが、そして私も専業主婦になったので機会があれば帰れると思っていたんですが、主人の考えは×でした。 不謹慎かもしれませんが祖母が亡くなり実家に帰る機会ができたので普段帰れないのならこれを機会に２～３日ゆっくりしたいという気持ちをもつのはおかしなことなのでしょうか？ 今回のことだけではなく結婚したら実家に帰るのは盆や正月や冠婚葬祭しかダメなものなのでしょうか？
教えて下さい。 世の中には浮気をしない男性はいますか？ 妻しか興味がないって男性はいますか？ 結婚してずっと愛されているって感じれる相手はいますか？
まとまらず長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。 私も彼も二十代後半、付き合って１年半。４月から遠距離になりました。 彼と少しずつ将来について話し合い中です。 皆さん、結婚する時は、この人が一番、何があってもこの人について行く、そのぐらいの気持ちと覚悟があるものですか？ 友人と話していると、彼女たちはご主人についていく覚悟で結婚していっていると感じます。 私は彼のことが好きですが、自分の仕事と生まれ育った東京という地を捨てたくない、今はついていけない気持ちなのです。これは半端な気持ちということなのでしょうか。。 彼：今年８年間勤めた公務員を退職。地元関西で期限付きの契約社員で働き始め、今後の仕事をどうするかを模索中。 私：昔からの夢（働きたい仕事）のため、大学・大学院を全て奨学金で出て（家が貧乏でした。700万の返済を抱える覚悟を決めて勉強に打ち込む日々でした）、資格試験に受かり希望の職種に就きました。実力の世界ですが、有難いことに毎年誰かからヘッドハンティングのような形で声をかけてもらい、毎年ステップアップできています。 今年は、ある企業で初めて私の職種を一人講師として採用することになったと聞いて私が着任。ゼロからのスタートで大変ですがやりがいがあります。来年はより待遇を良くするから続けてほしいと声をかけてもらえたところです。 まだまだ給与も身分も不安定ですが、ようやく10代からの夢と努力が実を結び始めた気持ちでいます。 彼が３月に仕事を辞める時、「３年待ってほしい。その間沢山活動して社会を知り、やりたい仕事を見つけたい。その自由がほしい。３年後には仕事を固めるようにする」と言い、 また私が「私には仕事がある…今からむこうで就活は難しい」と呟いてしまったため、彼はついてきてほしいとは強く言えずに一人関西に行きました。 先日彼と話したときのこと。彼の本音は、私に関西に来てほしい、早く一緒に暮らしたいとのことでした。 その場合はもちろん結婚するとも。お金がないから式や子どもは先になると思うし、俺の仕事の状況がまだハッキリしないことに君が嫌じゃなければ。 でもそうしたら君は仕事を辞めないといけなくなって、関西だと仕事のツテはないだろうから、関西に来てとはなかなか言えないんだけど、と。 私の本音は、わがままですが、彼に東京に来てほしい。東京で結婚生活を送りたい。 けれども。仕事のやりがいを求めて新しいチャレンジをするのが好きな性分なのは彼も私も同じ。気持ちが分かる分、「東京で就活しなさいよ」と勝手に範囲を狭める意見はできません。 私は関西で仕事を探そうと思えば、何とかなるかもしれません（内容や給与のグレードダウンはあると思います）。 それでも、私は今の仕事、人脈、東京、家族と可愛い甥っ子、それらを捨てて、仕事が不安定な彼についていく勇気がありません。 私は彼の一緒にいたいという気持ちに応えられないでいますし、これからも応えられるか分からないのです。東京がいいです。 もし私が東京から離れたら何かの時に彼に恨み節をぶつけてしまいそうです。 こんな自己中心的にしか考えられない私が、彼と今後の話をしているのは失礼でしょうか。覚悟がなく、まだ子どもすぎるでしょうか。 周囲には「３年待ったらあなたは三十を過ぎる。子どもを産むことを考えたら、ちょっとね」と言われ焦る気持ちもありながら、だからと言って多くのものを捨ててまですぐに彼の元に飛び込みたいとは思えないジレンマにあります。 ご縁がないのかな…と頭をよぎることがあります。彼との今後を保留にしているばかりで時が過ぎるのですが、これでいいのでしょうか。付き合いがまだ１年半なのに焦りすぎですか？ まとまりがなく申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけると嬉しいです。
元夫とこの度復縁（再婚）することになりました。 それにあたりひとつ知りたいことがあります。 最初の婚姻は夫姓でしたが、家庭の事情があり『妻姓での再婚』を考えております。 離婚した夫と再婚するのは半年以内でも認められる事は知っていますが、上記の条件でも半年以内の再婚は認められますか？
長くなります。申し訳ありません。 わたしは男の子二人の二児の母です。夫とは８年つきあって結婚しました。 私は、夫に不満があり他の男性とメールと電話で疑似恋愛してしまいました。その人に夫の不満などはなしていました。不満というのは、子供の面倒は人前だけ。子供といても携帯ゲーム、公園いってもゲーム。次男の出産の入院中、長男の面倒は両親にまかせ、キャバクラ、麻雀、仕事さぼってパチンコ、すぐ機嫌が悪くなるなどなど。 しかし6月に携帯をみられてみつかってしまいました。でも、その人とは絶対にあってません。 そしたら、ゆるせない離婚したいと。 わたしには前科がありました。前科いうのは、夫と付き合い始めたときに、元カレから復縁をせまられていて、会ったこと。その時いまの夫は、パチンコ生活でした。パチンコ生活をやめないので、元カレと迷いましたが、働くということて、今の夫と付き合っていました。 もう信用できないと。おれのことばから攻めるから、ほかにいけばいい。ははとしては認めるけど、人間としてきらい。と。 それからはずっとくちをきいてくれず。合図地しかうってくれず。 それからしばらく謝罪のためにいろいろしましたが、やはりゆるせない。頑張ってる姿がむかつく。 弁護士よんでたたかいますか？最悪が離婚してくれないこと。くそ女と。 まえは子供を絶対にひきとるとらいってましたが、いまはちがいそうです。 ところが最近朝帰りが頻繁、携帯てばなさいのでへんだとおもったら、ラブホのレシートが。 わたしは冷静にきくと、夫はかたまってしまい、デリヘルよんだと、あなたにそれを問い詰める資格あるの⁉と逆ギれされました。でもデリヘルではありません。他にいることが判明していました。 その人はわたしも知ってる子で、かわいくて、モテて、彼氏がころこらかわるこです。もちろんそのこは独身一人暮らし。 わたしは、まってると、他に女がいても、待ってるといいましたが無理といわれました。 それからです。わたしはどうせっしていいかわからず、頑張ってはなしかけてましたが話すのをやめました。夫のまえでは暗くなってしまいました。そうすると夫が、わたしといると頭にきて笑えないから子供と遊べないといっていたのに、子供とかかわりはじめ、めちゃくちゃ冷たかったわたしへの態度がすこしやわらぎはじめました。 自分のきもちもなみがあり、どうしていいのか、わかりません。でも、戻ってきてほしいです。そしたら、こんな態度をとっていたらダメですよね。ここはぐっはとこらえて、待っているなら、普通にしていないとダメでしょうか？
タイトルの通りです。父親はすぐに怒鳴ったり我が儘で自己中心的な人で、母は少々キツい事を言う事もありますが優しい人です。父の我が儘に対して母は仕方無く答えてるという感じの日々でした。 その内に離婚するんじゃないかと思っていて、離婚と聞いて「当然だろうな」と感じました。 母親に付いていこうと今のところ思っています。しかし、経済的な面で暮らしていけるか心配です。私はまだ高校生で、教育費がかかります。金銭面で見ると父に付いていった方が良いです。しかし正直私は父が苦手です。 また、住む所を来月には決めて、市役所に申請すると母は言っていました。 どちらに付いていけば宜しいのでしょうか。皆様のご意見をお聞きしたいです。 優柔不断で申し訳ないです。拙く分かりにくい文章お許しください。
　子供の結婚式に洋装で出席する６０代の女性です。　 服装は、黒のロングスカートにラメ入りのジャケットなのですが、ネックレスをどうしたらいいか悩んでいます。 　店で、その服に合うイミテーションのあでやかなネックレスを勧められ購入しました。 そのあでやかなイミテーションのネックレスと自分の持っている、あまり華やかには見えない本真珠や金のネックレスとの組み合わせとどっちがいいのか教えていただきたいのですが。 　店の方は、今は殆どイミテーションをお使いですよと言われるのですが。
妻の家族について 私(34) 妻(36) 長女(7) 次女(3)の家族です。 嫁さんの実家は、 義父(65) 義母(63) 義兄(38) 義兄の彼女(44) 妻の実家は両親に長男長女の四人家族。私はそんな何処にでもある家庭からお嫁さんを貰いました。 二人の娘に恵まれ一見普通の家族である我が家の妻は昨年からストレス性の病気を患い年間何万(昨年は何十万)と医療費が掛かります。症状は落ち着いてきましたが、これと言った趣味がないからか何時からかパチンコに行くようになりました。定職もあり息抜き程度なら…とも我慢出来るかもしれませんが、月に数千の内職程度の収入しか無い妻としてはパチンコに行ける余裕はあるのだろうか？(私は人並みの年収はあります)そんな余裕があるのなら……と喧嘩になったりしましたが言っても止めないので我慢するようにしました。 そんな妻の兄(義兄)は、未だに義父に朝晩のご飯を出して貰い義母には毎日布団の上げ下げをしてもらう未婚の38才です。当然鼻とプライドが高くなり公私関係なくビックマウス、横柄な態度(上司にはわかりませんが)で回りからは一目置かれた存在です。家(妻の実家)では、チヤホヤされて育ったのでしょう、なにかにつけ私に張り合ってきます。(金、車、ファッションセンス及び金額、上司のゴルフ腕前)。 先日義母に誕生日プレゼントした日のこと、義母が私を誉めるような発言をしたところ義兄は癇に障ったのか、暫くしてからごそごそと押し入れを探しだしました。すると、ブランドもの古着を何点か持ち出してきて、「着ないか？これ」と言ってきます。正直センスの欠片もない商品群に嫌気がさしつつも初めのうちは有り難う♪と受け答えをしていたのですが最後に出てきたブランドものの靴で面倒くさくなり、ごめんね靴は足に合ったものを履きたいから、と無視していたところ「君には高くてこんなブーツ買えないだろぉ？」と言ってきました。？？？？？ 後日義母と話す機会があったので、(勇気を出して、非常識かもしれませんが) 「義兄はどういう意味で言ったんだろうか？俺は金持ってるぜ！的な意味？何で義弟の私と比べて毎回俺の方がすげぇだろっ！って張り合わなくちゃならないの？」(彼は会う度に名言を残します) 義母は「あなたは年下だからそんな風に感じるのね、酔って言っただけの発言だから気にしないで。うちは子供が小さい頃から働きづめでろくに手をかけてやれなかったから今しているの。回りからは過保護だと言われてようとなんと思われようと止めないわ」と。 結局私の愚痴をお披露目するだけになってしまいましたが・・・一生涯お付き合いすべき一家なのでしょうか？私本人としてはどうしたいのか？先の兄妹は時間が立てば考えも性格も変わるのでしょうか？ 変わらなければ、 私は離婚したいのか？娘たちの為に今は我慢するも将来離婚してもいいのでしょうか？私の元に娘は残ってくれるのでしょうか？ 正直、くだらない兄妹に振り回されるのはもうごめんです。私はいまやるべき事、考えるべき事をしよう！と決意表明のような気持ちでアップしています。 背中押してくださる方、反対意見で叱咤激励ををいって下さる方、ご意見宜しくお願い致します。
遠距離をしている彼がいます。仕事の関係で一昨年から外国にいます。 彼は個人主義で人に対してあまり期待や欲求がないタイプのようです。 本人いわく「友達いないから（笑）」だそうですし、現在社会人６年目ですが社会人になってからは友人を自ら遊びに誘うことはなかったそうです。でも誘われれば行くそうです。 ご飯を一緒に食べるくらいはするそうですが、それも気を遣って疲れるから基本は一人でいいそうです。 聞いている限り、自分からは人と親しい関係を築いたりお近づきになろうとしないようなのですが、それをさみしいと思っている感じもしません。本当は友人がほしいと思っていたら自分から少しぐらいはいきますよね？ 彼女の立場からこんな質問も変ですが、彼のような人はどんな人となら関係を深めたいと思うのでしょうか？ 要らないかもしれませんが、彼の話していたことを書いておきます。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、 人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える ・でもそれでだめでも仕方ないなって思う。だって他人は変えられないから（笑） また、「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」と言ったり、たまに自虐的に「友達いないから（笑）」と言います。たとえば、「明日は午前中は走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな（笑）」と言う感じです。どういう気持ちで言っているんでしょうか？ 友人に相談すると、人付き合いが得意じゃなさそうだね、と言われますが、仕事や上司先輩と話をしている姿は卒なく見え、希望の異動も叶えました。 何が何だかわかりませんが、彼のような人との関係に淡白で相手に何も求めない人はどんな人となら関係を深めたいとか、欲求を持つのでしょうか？そもそもなぜ私と付き合うことにしたのだろう。。 40歳近い知人に相談したところ、「青いなー笑」の一言で笑われました。青い、、、ですか？
結婚3年目、30歳、子供なし、女性です。 前回ご意見頂いてからその後、行動してみましたが事態は悪化するばかりです。 結局踏ん切りのつかないまま、気持ちも不安定で辛いです。もう一度ご意見聞かせてください。 以前の質問のところに詳しくのっていますが、些細なことでケンカになり、家庭内別居…となりました。 以前から、愛情表現が淡白な所、大切な事柄（結婚式やプロポーズなど）を行わない、話すらしないところが不満でした。 その後10日くらい家庭内別居みたいになっていましたが、早く解決したい思いから、夜帰ってきてテレビを見ている夫のところに私の方から「今、話できる？」と話しかけに行き、「今、どう思っている？」と聞くとしばらく無言で（本当に無言の時間が長いです、計っていませんが体感で10分くらい）返ってきた言葉が「何が？」と…「ケンカになって毎日ぜんぜん喋らない状態で、あなたはどうおもってるの？」と聞くと無言…「そもそも、なんでこんなことになったかがわからない、それで今の状況がどう思ってるか聞かれてもわからない」と言われました。 わからないからといって、けんかしてからずっと自分から話しかけてきたりすることもなく、もちろんメールなどもせず。私が作っておいた冷めているご飯を食べ、テレビを見てソファでそのまま寝て…なるべく顔を合わせないように生活して…そのまま夫婦喧嘩に関して何も行動しないまま、わからないからほっておくのでしょうか？ だから結婚式の話もしてこなかったのでしょうか？わからないから。 私には夫のことがわかりません。 が、わからないなら、と思い「ケンカになってしまって、私は今までの溜まっていた不満が抑えられなくなってしまった、そのままあなたが私に対して無関心でいるのなら一緒にいられないといったら、あなたはそうだねって同意したんだよ、もう終わりにしたいってこと？」ときいたら、また無言…そして「考えてる」と言われました。 終始やれやれというあきれ顔で、たいしたことない問題のように扱われて…私にとっては大事なんですけどね、離婚するかしないかなんて。 「こんなケンカばかり、解決しないまま私は毎日辛いよ、あなたも辛いと思ってる？解決しようよ。」といっても、「辛い？んー、考えはするけど…」となんだかバカにしたような笑い顔で。辛いなんておもわないでしょみたいな顔をされました。 そう感じたのは私が卑屈になっているせいもあると思いますが。 「なんでこんな時にテレビをみて笑っていられるの？どうにかしようとは思わないの？そういう態度が傷つく」とまたケンカです。 ほんとに一人で空回りしているような虚しい気持ちになります。 男の人のプライドなのでしょうか？相手に対して必死になることは恥ずかしい事なのかな…と夫をみていると思います。 結局、沈黙がおおいので夜遅くなり夫も…多分謝ってくると思ったら同じ話でイライラしたのでしょう、「こないだと同じ話じゃん！もう今度にして！」と言われました。 今度って…ケンカしてから10日間程、毎日辛くて悩んできたのに決着するのはまた今度、気が遠くなる思いでした…でも遅い時間でしたし話しかけたタイミングが悪かったし、このまま話をしてもいい方にはいかないと思い、「今度って、あなたから考えがまとまったら話かけてくれるの？」と聞くと「うん」と。 その2日後にお弁当に手紙を添えました。 夜に話を始めて悪かったと思っていること、もうこちらからケンカに関する話をしません。待っています。ということと、前回ご意見くださった方のコメントから参考に、言いたいことを言えないような夫婦は嫌だ、私はあなたの為ならどんな努力だってするし私にもっと期待してほしい。我慢しないでほしい、いろんな事を話してほしい。言いたいことを言えて二人で解決していけるような夫婦になりたい。言いたいことも言えずに自分の中で諦めて相手に何も求めずにすごしていくなんて嫌だ、結果的に諦めることになったとしても話をして納得したい。あなたの考えがまとまるのを待っています。と書きました。 手紙はお弁当と一緒に持って行ったようですが、夫からの返事というか読んだよとかも何もありません。 手紙を書いてから、たまたま私の帰りが遅く、夕飯を作っているときに出くわしましたがこちらに気を使っているのかテレビも見ない、だからと言って話かけるわけでもなく、私が部屋から出て行くまで動かず。 そして3日たちましたが夫から来た連絡は今日、「今日は晩御飯なしであしたもお弁当はいりません。」だけでした。 もうこれが答えなのかなと、どれだけ求めても何もでてこないのかなと思っています。どんな返事でも良かったのになぁと悲しくなります。 すぐに気持ちが整理出来るとは思っていませんし、まだ期待している自分もいます。 でもどこかで区切りをつけなければとも思っています。みなさんならどう区切りをつけますか？
初めて投稿します。 上手く文章に出来ていなかったら申し訳有りません。 20代女性、同い年の彼と12月に入籍予定です。私の精神不安定で婚約破棄をしたいと考えております。皆様第三者から見ての意見を聞きたく、書き込み致しました。宜しくお願い致します。 学生の頃から精神的に不安定で、心療内科に長年通院しておりました。引きこもりだった時期もあったのですが、少しずつ良くなりアルバイトや契約社員等で働いて来ました。悩みは尽きず体調は優れませんでしたが、友人と食事に行く等趣味を見つけることも出来、その頃出会った彼とお付き合いするようになりました。精神的に安定したので、昨年からは心療内科への通院もしなくなりました。 昨年末に彼と結婚したいねという話しになり、双方の両親に挨拶を済ませました。私は職場の人間関係に悩み、体調が優れない日が続いており、また彼が専業主婦を希望していたため、少し早いですが結婚退職をしました。その後、仕事でたまった疲れを癒しながら彼と結婚準備をしていくつもりだったのですが、私の悪い心の癖が再び出てきてしまい、彼を傷付けたり悩ませたりと振り回してしまいました。 自分が酷い事をしていると頭では分かっているのですが、感情的になるとブレーキが効かなくなってしまい幾度となく彼を傷付けてしまいました。それでも彼は結婚したいといってくれていました。 結婚に対する不安(初めて実家を出る事、慣れない家事をする事、彼の仕事上転勤がある事、家庭を築いていくという責任)から色々と悩んでしまいました。完璧にやろうとして頑張りすぎてしまいました。また彼の欠点が目につくようになった事、そして一番の原因は私が自分の感情をコントロール出来ない事にあると思います。再び心療内科にかかりましたが、病気ではないからと言われ、次の予約は取れませんでした。 私が変わらなくてはならないと思います。自分の人生なんだから、自分の力で変えなくてはならないのだと思いました。そして今まで沢山彼を傷付けてしまい、もうこれ以上迷惑はかけられないと思いました。私は彼に甘えすぎていたと思いました。彼のご両親は心の病気に理解があり、そんなこと気にしなくていいよーと言って頂いていたのですが、さすがにもうこれ以上心配はかけられないと思っています。 彼に婚約破棄を申し入れ、自分の両親にも話しましたが双方共に、婚約破棄は考え直したほうがいい、焦らず少しずつ結婚生活をしていけばいい、と言います。婚約破棄をしたいと決めたのは自分なのに、彼や両親に説得されると気持ちが揺れてしまう自分がいます。彼のご両親に連絡しようとしたのですが、彼からも両親からも本当に気持ちが固まってからじゃないと駄目と言われ、また私自身躊躇ってしまい連絡出来ていません。 本音を言うと、もう一度やり直したいという気持ちもあります。でももうこれ以上周りの人を傷付けてはいけないし(今の状況も相当傷付けていますね)、私自身これから結婚生活を営んでいく体力も気力も、もう有りません。婚約破棄についての責任は全て私が取るつもりです。誰もわるくありません。 優柔不断で支離滅裂で、本当に情けないのですが、頭が混乱し整理出来ません。自分の考えだけでは偏ってしまうので、第三者から見てどう思うか？皆様から意見をいただきたく書き込み致しました。厳しいお言葉も受け止めます。宜しくお願い致します。
彼は親思いを越して、やはりマザコンです。 細かい話はたくさんあるのですが、彼の母も子離れ出来ていなく２８歳の息子に毎日電話で、 それに対してもおかしいと思ってしまいます。 それに嫉妬か分からないのですが、嫌だとどこかで反応してしまう私。 今まで元彼の母親に焼くなんて事なかったので、こんな自分に戸惑っています。 私が変なのかな、と思いましたが、やはりこの感覚はマザコンの彼の事に、 激しく私の何かが反応しているように思います。 （彼はマザコンを否定しているのですが、この前ぼそっと認めました。） 彼が私にした約束をやぶって、彼の母を選ぶのも、 親を大事にするのは当たり前と思っても、やはり心からは何も喜べず。 ネットでも、マザコン夫に不満をためる方が多く見れたのですが、 どうすれば、よいのでしょうか。 私のこの感情は自然的な現象とも思うのですが、 この事であまり今後彼とももめたくありません。 この感情は一生つきまとう物なのでしょうか。 別れるべきなのかな。 彼も不幸ですよね、彼の一番愛する母に、私が不満を抱くなんて。 一番してはいけない事なのに、コントロールがききません。 私は将来の子供は私の母に習った私の腕の、健康料理で育てたい。 彼は私の料理もおいしいと言ってくれているのですが、 けどどこかで彼は彼の母に料理を習って欲しいと思ってる。（一度ぼそっと言っていたので。） 彼のお母さんは太ってはげていて、焦点さえも合わないのに、もう恋は盲目で、とてもきれいだと思ってる事にも、嫌と思ってしまいます。 彼の母は精神病院にも行って入院している方なので、話を聞いている限り、とてもクセが強く。。 なじめそうにありません。私の何かがとても強く拒絶してしまっています。 時間がたてばなおるのかな。 この状況を改善する方法や、経験者、男の方からの意見、色んな意見が聞きたいです。
三年付き合っている彼氏と、将来のことについて考え方が違うことが分かりました。 私は31才で、早く結婚して子どもがほしいと言いましたが、彼はまだ仕事も安定してないし、まだ数年は考えられないと言いました。 仕事なんていつ何があるか分からないし、給料が低いから違う仕事を探すと言いながら全く探している気配はありません。 彼とこの先、結婚はないと思います。 楽しいから付き合っていくつもりもないし別れた方がいいと思うのですが、別れ話になってもなかなか別れてくれません。 なので、最近連絡しない日を作ったり、なるべく会わないようにしています。 やはり、結婚して子どもを持ちたいと考えているなら彼と別れるべきですよね？
初めて質問させて頂きます。 付き合って3年になる彼がいます。 私19歳、彼が年上で10歳以上離れています。同棲して半年です。 お互い結婚を考えていますが、最近1人になると悪い方に考えてしまいます。 まだ結婚もしていないのに、離婚したらどうしよう。 子供が出来たら、彼は何もしなそう。(今の段階でしょうがなく家事手伝いをしてくれています) 何ならこのまま、別れて一生一人で生きていた方が楽なのかな？と 考えてしまいます。 彼の事は大好きです。彼なしの生活は考えられません…。 でも、この心の中で思っている 思いは何なのか。自分でもわかりません。幸せになりたいけど、その先が怖いです。 この様に考える事は自分自身がおかしいのですか？
皆さま、こんばんは。お世話になります。 ６０代の女性が、嫁の結婚式と同じ日に合同で チャペルで結婚式をします。 ６０代の女性にウエディングドレスを着せるのはありですか？なしですか？ 有りの場合、どんなラインのドレスにしたら良いでしょうか？ 嫁は、マーメイドラインのウエディングドレスに決めています。 どうか、ご回答頂きますように、お願い申し上げます。 どうぞ宜しくお願い致します。
旦那と全くうまくいきません。 生後1ヶ月の息子がいるのですが、出産前から旦那とはうまくいっていませんでした。 私はよく旦那の携帯を見ていました。 付き合う前にセフレがいて、付き合ってからは連絡を取らなくなってはいたのですが、また連絡を取るようになっていました。 それがずっと続き、たまに新しく知り合った女の子と内緒で出掛けようとしたりしてました。 出産前にもまた別の女の子と知り合って出掛けようとしたり。 それも全部携帯を見て知ってしまって、携帯を見たというていではなく旦那を問い詰めました。 白状はしたのですが、監視されてると思ったらしく出産後家から週4回飲みに出て朝10時ごろ帰ってくるようになりました。 私も何も言わず送り出し、帰ってきても普通に接していました。 私も携帯を見たり、嫉妬深さのせいで追い込んでしまいました。 ですが、お金に対してあまりしっかりしていなく私の名義で使ったカードの支払いはしてくれなかったので私が払い（遅れたせいでブラックに）、子供にかかったミルク代やオムツも無駄金だと言われ、子供が成長していく為にかかるお金は死に金だと。 出産前に、旦那の勘違いで怒られアイアンで足を叩かれ青タンにされました。 家にたまに居たとしても、何もしてくれない。退院して帰ってきた1日だけしか手伝ってくれませんでした。 私も旦那を追い込んでしまったのも悪いですが、疲れました。 旦那が帰ってきて普通にお帰りと言ってるつもりでも、お前の目は死んでいると言われ精神的にも肉体的（子育てで寝不足の為）にも疲れました。 やはり、離婚するべきでしょうか。 離婚したとしても片親でどうしても理由があって頼れないし、旦那はバツ2で養育費も払わなければいけないのに払ってないので、私も離婚しても養育費は当てにできません。
付き合いで義理招待された結婚式、あげたご祝儀。 今はその子とは全く付き合いもありません。 今後私自身が結婚する時、その子を自分の結婚式に招待する予定はありませんが(海外挙式のため)、・・正直なところ、ご祝儀をあげたので、私の時ご祝儀分はもらいたいなというのが正直です。 皆さんは義理で招待され、自分の結婚式には招待するつもりがない人には 結婚する、したという報告をしてますか？どう報告してますか？ それとも、ご祝儀はあきらめ、連絡はしないですか？
知り合って4年付き合って2年になる遠距離の彼氏がいます。 彼の海外転勤で遠距離になってから付き合い始めました。 もともと年齢よりも中身が落ち着いた人でした が、この事を友人に話したところ大変驚かれました。 おはよう・おやすみ・ただいま・おかえりの連絡はしたことはありません。 雑談のメールもしたことがありません。私から雑談のメールを送ると10回に1回位は答えてくれますが一言です。 仕事が忙しくない時？なのか分かりませんがたまに電話をくれておしゃべりします。ただ彼はあまり話しませんのでじゃあ誰が話すのかと言えばもちろん私です。暇なので統計をとってみました。彼の方から連絡がくるのは(1)「いつからいつまでどこ出張です。」(2)たまにおしゃべり電話(彼はほとんど話さないので無言電話？)(3)誕生日(去年は1日遅れで、今年はギリギリ当日中に一言、「おめでとう。いついつまでどこ出張です。」添付ファイルに、出張先の写真) 友達に冗談半分で話したところ、呆れた様子で一言、恋人のノリではないと言われました。 出張先は律儀に報告されてきますが、そういう気分になりますか？
産後5ヶ月で授乳中でまだ生理がきてないんですが 性交渉で旦那に中だしされました。 まだ2人目を作る気がなく、できたら困る状況なんですが 妊娠する可能性はあるのでしょうか？ 自分の排卵日を把握してないので、、。 またアフターピルなど飲んだ方がいいんでしょうか？ わかる方教えてください。
大卒女性にお尋ねしたいのですが相手にも 同じように大卒の学歴を求めますか？ 相手が例えば性格が良くて顔も良くて自分で起業して数千万～億単位の収入があっても 中卒とかだったら気になりますか？
友人の話しです。 出会い系で知り合い、交際3ヶ月で子供ができました。二人とも結婚の意思がありましたのでその当時は中絶の選択肢は皆無でした。友人(男)は結婚の許しを得に彼女の親に話をしに行きましたが門前払いされたそうです。理由は娘(彼女)が私たちに話をする前にお前が来るのは筋が違うとのことです。友人は納得し、彼女が自分の親に話をするのを待とうと思い、彼女にも親に話して欲しいと言っていました。しかし、親が怖くて言えないと言い出し、時間がかかるかもしれないと思いつつも待っていましたが、まったく話をしないままもう妊娠8ヶ月。それまでの期間、結婚の挨拶に行かせてもらえないなら中絶してくれと友人は彼女に言いましたが彼女は拒否しました。男性側の両親も、相手側の両親と話がしたい、窓口になって欲しいと交渉しましたが彼女はそれを拒否。どうしても親に言えないと…。そのうち、彼女は結婚事態したくない、でも別れたくない、産みたいと言い出しました。ちなみに彼女は未婚の母で実家で両親と1歳の子供と暮らしています。 彼女の親も何も言ってこないし、男側のアクションも拒否って結婚させたくないってことですよね？ 相手が認知を求めてきたら養育費は支払わないといけないですよね？ 親に話をしてくれるものだと信じて待っていたのに突然…友人がかわいそうです。
結婚祝いのお返しについて、教えて頂きたい事があります。 今月の10月10日に入籍、来月の11月23日に身内だけの披露宴を行うことになっています。 今月、職場の方たちから、結婚祝いとして1万円を頂きました。 人数は13人で、頂いた方の名前のみが書いてありました。 お返しは要らないからと言われましたが、これこら先もお世話になる会社なので、お返しをした方がいいと思うのですが、個々の金額もわかりませんし、頂いた額の半分ぐらいのお菓子等でも良いでしょうか？ また、13人の内の2名は、職場から少しの離れた場所にいる方なので、その二人には、個別で500円ぐらいのお返しでも良いでしょうか？
先日、あるバツイチ男性と話をしていた時の事です。 その方は私に「結婚したら子供が欲しいと思うか」について問いかけてきました。 何故、そんな事を私に聞いてきたかと言うと、 その方は前妻と結婚するときに「子供は１人は欲しいね」など話してたそうなのですが、 結婚後、前妻から「やっぱり子供が欲しくない」と言われたそうです。 その方曰く、 「病気などで子供が出来ないなら仕方が無いけど、子供が産める可能性があるのに子供が欲しくないという考えは、結婚している意味が無い。だから離婚をした。」 とのこと。 私はその方の話を聞いていて、気持ちは分かるけど、なんだかスッキリしない気分になってしまいました・・・。 前妻の方も「結婚に持っていったらなんとかなる」と目論んでいただろうなぁ、と推測できるし、 男性側も「あの時言ってた話は嘘だったのか！」って気分になるのも分からなくはないし。 私はその話を聞いて、「なんだか薄情な男性だなぁ」と思ってしまいました・・・。 その方は「結婚とは互いの愛情を育み合って・・・」とか言ってる反面、「子供が欲しくない」と言われたら”お前は用無し”と言わんばかりに離婚するのかぁ、って。 ちなみに、私は子供が欲しくない方です。 （あんまり公言してませんが） 理由は母親の過干渉など、家庭に対して憧れが薄いんだと思います。 それに、子供を産んでしまうと自分がその”大嫌いな母親”のポジションになることが気持ち悪くて仕方がないんです。 問いかけてきた男性に対しては「難しい問題ですよね・・・」とか言ってお茶を濁してきました（汗） こういう話について、他の方の意見を聞かせて頂ければなぁ、と思っています。
私の妻はフィリピン人です。 妻の父、私の叔父を招へいしたいのですが、招へい手順を知っている方。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 結婚を本気で意識し始めた途端に、急に二の足を踏む状態になってしまいました。 こんな風になるなんて、やはり結婚すべきではないのでしょうか。 それともみなさん多かれ少なかれ、こんな気持ちを持っていたりするのでしょうか。 ぜひアドバイスをいただけたらと思います。 以下、詳細です。 当方２９歳、彼女２７歳。 付き合って３年になります。 以前からそろそろ結婚かな・・・と、漠然とした意識は持っていました。 先日、サプライズプロポーズのために、一人で婚約指輪を購入しに行きました。 いざ、婚約指輪を選び始めると、とたんに結婚に対して躊躇してしまいました。 「本当に俺が一家の大黒柱になれるのか・・・？」 「もし会社が無くなったりしたらどうしよう」 と、いろいろな不安が湧き出してきました。 彼女の性格や容姿に対しては何も不満はありません。 むしろ私には勿体無いくらいだと思っています。 「何がなんでも彼女を守る！」と、言い切れればいいのかもしれませんが、 しがないサラリーマンの私からすると、 もし会社が倒産したりクビになったらどうなるのか想像すら付きません。 こんな気持ちで結婚しても、上手くなんていかないでしょうか。 以上、アドバイスをお願いいたします。
8月に婚約しました。 顔合わせもしています。 結婚式も先日決めてきました。 結納はまだです。同棲は3月からしてます。 ですが、本当にいいのか？と悩んでいます。 彼は口は悪いですが、なんやかんや根は優しい人です。家事も言えばしてくれます。 私も彼は旦那向きだなーって思っています。 ですが、一緒にいて楽しいってゆうのがあまりありません。話もあまり続きません。私は話すことが大好きな人間なので、話さないのはストレスが溜まります。そしたら、話かければ？って話なんですが、話かけても、素っ気ないことが多いです。なので話をかけることを控えてしまう自分がいます。何回も自分がそうなってることを伝えました。最初は、俺も話すように努力する。と言ってくれます。ですが、そんなのは直る訳がありません。 周りのカップルは、楽しそうに笑っているのに私達は黙まりこんでて、悲しくなります。 そしてもう一つですが、彼は愛情表現もあまりしません。だから私が甘えよう！と思って甘えると、嫌な顔をされます。とても悲しいです。夜の話ですが、彼は淡白で私はむしろ性欲が強い方で私から誘って断られることもしばしば… 最後にもう一つ。 彼のお母さんです。 田舎なので田舎の考えが強いです。 そして気が強いんです。親戚も、気が強い人が多いとのことです。考えるだけで、ため息をついてしまいます。 彼のことは好きなんですが、毎日寂しいし、ストレスです。 アドバイスください。
夫がどうしても地元に帰りたいと言い、東京から何もない寒村に連れて来られました。 二児(新生児、2歳児)の母29歳です。 夫も同い年です。 夫の地元に行く条件として同居はないというのが大前提だったのに、蓋を開けると結局完全同居でした。 夫の給料が東京の頃の1/3になり別居もできず、義実家との衛生観念や考え方が違いすぎ、ストレスが溜まり毎日胃痛に悩まされ、ついに母乳が止まってしまいました。 我が家の不用品を整理するついでに、掃除をしようと何十年も前から1度も使っていないであろう埃まみれのものや完全に粗大ゴミのモノを棄てようとすると怒鳴り散らされ掃除や片付けもできません。 冷蔵庫の中には私が生まれた頃の食品が未だに保存されています。 夫は「世話になってるのだから感謝の気持ちを持て。」「義実家の3歩後ろを歩け、嫁に来たっていうのはこういうこと」「里帰りなんかしたら義実家が気を悪くするだろ」と言い、まともに取り合ってくれません。 姑には「気に入らなければ出て行けばいいのよ。」と、出ていけない状況なのを分かっているのに言われます。 義実家は子育てにも口を出してきて、上の子に勝手に生ものを与えてみたり、お菓子を与えたり、躾に口出ししてきたりと散々です。 犬猫ウサギが2匹ずつおり、室内で放し飼いになっているのも受け入れられません。 同居が原因で離婚というのは理由になりますか？ 手に職がない状態で子供達の親権や監護権を得るのは可能でしょうか。 実家に戻れたら地域支援を受けながらすぐにでもパートにでるつもりです。 アドバイスをよろしくお願いします。 精神的にかなり参っているので誹謗中傷したいだけの方はご遠慮ください。
私は30代の会社員です。 20代半ばから長く付き合ってる彼がいます。 私は結婚願望が強く子供もほしいです。 なので私から結婚したいと言いました。 彼もそうだなと言い、私の親への挨拶もしました。 ですが、彼の親から反対がありどうしようか？と言ったら… 事実婚でいいんじゃない？と言い出しました。 籍にこだわる必要はない、愛してるし一緒にいるだけで俺は幸せ、 籍にこだわるから喧嘩になる、育てて貰った恩もあるし親の反対押し切るわけにいかない、一緒にいるだけなら親の許可はいらない、籍入れたって確実に子供できるわけじゃない、もし出来たら親も納得せざる得ないしその時でいいんじゃないか と言われました。 私は籍にこだわりたいのです。 確かに入籍したとこで子供ができるかなんてわかりません。 だからこそ結婚したいっておもいます。 年取って結婚も子供もなく、なんの保証もなくある日いきなり彼が別れようって言い出したら私どうなるんでしょう？ 結婚したら安心なのか離婚されたら一緒じゃないと彼に言われましたが… 彼の言う通り愛があれば籍にこだわる必要はないですか？ 結婚できないなら別れようと言ったら、 結婚できないから別れるって結婚するためだけに一緒にいてそれだけが目的だったの？ 好きだから付き合ってわけじゃないなら、勝手にしろよって言われもう頭真っ白です。 私は自分の考えが正しいのか間違っているのかわからなくなってしまいました。 私が強く夫婦別姓にしたいと思ってない限り事実婚って男性だけが得だと思ってます。 みなさんの意見を聞かせてください。
こんにちは。以前質問させてもらったものです。 旦那に俺たちは根本的に合わないと言われたので離婚を切り出しました。 初めは承諾し次の日荷物をまとめて出て行くとのことでしたが、夜になっても出て行かず。 出て行くのではなかったの？と聞いたところ、 出て行く必要がなくなった。と言っていましたが、最終的にゎ何日か分の荷物を持って出て行きました。 私は離婚をしたいのですが、旦那は承諾したものの、結局離婚はしないと言い出しました。 理由は私の思い通りにしたくない為だそうです。 全てお前が悪い、我慢させられていた。苦しめられていた。俺はお前の犬でも所有物でもない。と笑いながら、人を馬鹿にするような態度で言って来ました。 なんて伝えたら良いのか分かりませんが、呆れて笑っていると言うより、馬鹿にして面白がっているような言い方。なにか言葉を返すと強い口調で全否定され、また小馬鹿にしたように笑いながら罵るような感じでした。 無意識のうちに旦那を苦しめていたのかかもしれませんが、元々めんどくさい、意味がないと言われ、意見を言う事も歩み寄る事も出来ず、お前の事は頼りにしていない、支えにもしていない、何もしてくれなくてもいいと言われました。 でも仲良くなりたかった私は出来るだけ笑顔で、出来ることはしたいと頑張ってきたつもりでしたが、話し掛けても、ふーん。で？みたいな感じで会話もあまりない状態でした。 散々私の事をボロカス言った彼に、 そこまで思っているなら本当に別れて欲しい と言ったら、 俺がいつ別れたくなーいっていった？笑 教えて
アラサーです。 私は10代の頃から、同年代は話していても遊んでいてもあまり面白いと思えず、一回り以上とばかり付き合ってきました。 地位がある方や、仕事が出来る方が多く、いい刺激を受けさせて頂きました。 おかげさまでいろんないい影響をうけ、私自身の出世も早めだし、周りからは、もちろんお世辞もあると思いますが、「その年でよくそんな考え方ができるね」といわれます。ちょっと考え方がふけています。 しかし、アラサーになり、自分の同世代も、昔付き合っていた彼達の年代になってきて、遊んでいても楽しく、話も合うようになってきました。 しかし、その世代の中ではかなり出世してる人といても、ついつい口出ししたくなってしまったり、甘さを感じ、私がひっぱっていくことになります。 やっぱり40歳ぐらいの人の方が、一緒にいて教えてもらうことの方が多いです。 しかし、男性の寿命の方が短いし、年が近い、成長しそうな男性と結婚した方がいいのかなと悩んでいます。 私の気の強い性格も災いしているのかもしれません。 どのように思われますか？
高円宮典子さまのご結婚に対して1億円が出ましたけれど、それだけなのでしょうか？ これからも何かしら援助金みたいなことがあるのでしょうか？ 税金からでなくても、ご実家の宮家からや他の皇室の方からとか贈与もあるのでしょうか？
典子さまが出雲大社の千家さんとご結婚されましたね。 お二方とも伝統のある衣装で素敵でした。 ニュースを見ていると、典子さまが十二単ではなく、こうちぎでした。 雅子さまや紀子さまのときの十二単の印象がつよいので、どうして十二単じゃないのかなと思いました。 十二単の方が華やかだし、ああいった重要な行事なら正装ではないのかなと。 もしかして、降嫁された方は十二単は着ないのでしょうか？
29歳　会社員女性です。 現在、1年半交際している恋人がいます。 彼は今後1年間の海外研修と部署異動を控えており、結婚するとしたら早くても2年後になるということです。海外研修に指名されてから実際に現地へ行くまでの期間が短くあわただしいので、婚約をする気もありません。ただ、別れるつもりもないそうで、「頑張ろう」と言っています。 この年齢で恋人が海外に行ってしまうことは寂しく、とても不安です。 しかし、いろいろ話をしていく過程で、私自身も結婚するにはまだ時間が必要だということに気づきました。 理由は、 　　・あまり貯金をしていないこと 　　・実家に心配事があること（彼にとっては問題ないそうですが、彼の実家は心配すると思います） 　　・料理があまり好きでなく、得意でないこと（彼はもっとして欲しそうです…） 　　・仕事との兼ね合いで子育てが不安なこと 　　・そもそも、「仕事」と「家庭」とのバランスの取り方に迷いがある などです。 最初は結婚に焦っていた私でしたが、最近はどうでもよくなったというか、結婚の前にやるべきことをやらなくてはと思っています。 一つひとつの問題を解決（？）し、解決できた時に隣にいる人、もしくは一緒に解決していける人が結婚相手なんだろうなぁと思うのですが… そこで質問です。 今の彼は恋愛をするにはとても良い相手だと思うのですが、共同生活をするとなると気になる点もいくつかあります。そもそも、「今は仕事のことで精いっぱいだから結婚しない」というスタンスに見える彼は、結婚してからも家庭を大事にはできない人なんじゃないかなぁという考えも浮かんでいます。 しかし、お互い一人暮らしができる程度には生活力があるので、互いの努力と思いやり次第だという気もします。男性は仕事での自分を確立してから結婚したいという考えがあるのかもしれませんし…。 すぐに弱音を吐かない男らしさ、仕事への姿勢、ユーモア、料理をしている時の真剣な顔、体の相性、インドア派なこと、互いに友人との時間も大切にしたいと考えていること、経済力、家事能力、基本的な金銭感覚、同じ部屋で別のことをしていてもあまり気にならないなど、素敵だなと思うことも多いですし、合致している価値観も多く、いい人だなぁと思います。 でも、デリカシーがないことと、デートの計画をほとんどしないことが気がかりです。 全部が全部　気にならない相手なんていないですよね。 プロポーズもされていないのにこんな質問をするなんて変な話ですが、彼も今見極めている最中だと思います。 みなさんはどんなことなら妥協できますか？また、妥協すべきだと思いますか？ 人それぞれの回答になるのは承知の上ですが、参考までに教えてください。
バツイチ同士、私は３人、彼は２人、養育費も払っていて、経済的にかなり厳しいです。 この度、妊娠が発覚。 彼は、お金が足りないから、破滅するから、諦めようと… 私は、昨年、実母を看取った事もあり、お腹の子が自ら諦める以外、諦める理由が見つからず… 価値観の違いだ！と、話し合いの日々。 諦める気が、全くないのですが… 私、ダメなのかな？…
新婚の専業主婦です。 旦那宛てに頻繁に掛かってくる電話に 夫婦揃って困っています。 今現在、パートを探していますが 新婚子供なしということで どこの会社も採用は厳しいと 言われて何社も受けている最中です。 主婦になっただけでこんなに 仕事が見つからないものだと 自分でも衝撃を受けています。 今までずっと接客の仕事をしてきましたが 結婚してから旦那の両親から 大型連休は家族で集まるから 必ず実家に帰ってくるように言われました。 そうなると接客業は難しいので 未経験の事務の仕事を探しています。 義母からの電話の内容は いつも決まっています。 嫁の仕事はいつ決まるのか、 結婚式の日時はいつなのか、この２点です。 最初は１ヶ月に１回程の たわいもない電話だったのが １週間に２回程の迫ってくる 電話に変わってしまいました。 仕舞いには嫁に代われ、と言われたり 月末になったら私達の家に行くからとまで 言われてしまいました。 たまに顔出しにも来なさいと言われるのですが 行って仕事のこと、結婚式のこと 色々言われるのではないかと思うと 正直帰りたくありません…。 旦那も電話にイラついているようですが 母親にきつく言えないみたいです。 私も早く仕事見つければ良いのですが なかなか決まらないのが現実です。 義母から電話が掛かってくるだけで 迫られてるようで不安になります…。 これから先どう付き合っていけば 良いのか悩んでいます。 皆さんは義母から頻繁に 連絡がくることはありますか？ 些細なことでも良いので アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。24歳の女です。 私の父は、かなり不平不満を口にする人で、自分の考えと違う人を認めることが難しい人です。 ただ、お金などはほとんど家族の為に使ってくれ、いざという時は家族の味方をしてくれます。 お茶目な所や優しい所も、家族思いな所も沢山ある父なのですが… 不平不満が多い。自分の考えと違う人を認められない。という部分の今後の付き合い方に悩み始めたので、質問させて頂きました。 私は6年間付き合っている彼氏がいます。 彼氏の仕事が落ち着かず、2年以内に結婚の予定です。 彼氏のことは、家族みんなで気に入ってくれています。 私自身も、不平不満の多い父だからこそ彼氏の良さを理解してもらえるように、努力しました。 彼氏も、付き合って一年経った頃に「交際させて頂いてます。」と挨拶に来てくれ、就職する時も挨拶に来てくれて、どこかへ行ったら家全体へお土産を買って来てくれたりなど努力してくれていました。 また、父が6年経っても結婚の話が進まないことを心配していたようだっので、学生の頃の付き合いとは違い「結婚前提です。いつまでに結婚を決めます。」と、改めて彼氏も挨拶に来てくれることになりました。 そのため、ご飯は何がいいかとか家族で話していた最中に、父がポロッと彼氏の家族のことを悪く言いました。 「私のことは彼氏の家に呼んでくれない。冷たい。」と。 それを聞いた瞬間、「あー、どんなに努力しても無駄だわ…。」と私の中で全てが崩れたような気がして… 今度挨拶に来てくれる彼氏にも、申し訳ないです。 今回の挨拶も、「結婚を心配しているようだから、俺の仕事がまだ自分のことで精一杯だから結婚へ踏み切れないこと、結婚はもちろんすること、いつまでに決めるか、きちんと説明するよ。」 と言ってくれているのですが… 私達の努力って、こんなにもあっさり崩れるのか。こんなにも届かないものなのか。と、がっかりです。 努力しても、しなくても同じならば、彼氏にわざわざ挨拶に来てもらわなくていいか…とも思ってしまいます。 でも、ここで私が父と喧嘩した勢いで「じゃあ今回はやめよう。」と言ったら、どうなるんだろう…とも思います。 彼氏のことを気に入ってくれている。そのことだけで私は目をつぶるべきなのでしょうか？ 今は自分の家族だけの揉め事ですが、いずれ父が彼氏や彼氏の家族のことを悪く言い始めそうで不安です。 多くの方からご意見頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
現在妊娠7ヶ月目で、今月入籍予定です。 昨日旦那から「明日友達(会社の同僚で、幼馴染で親友)が引越し祝いで飲みおごってくれるから遅くなる」と言われ了承したのですが「もし終電逃したら朝帰るかも」と言われてブチ切れました。 彼「それは最悪の場合の話でなるべく早く帰るよ」 私「最悪の場合って何？」 彼「友達がまだ飲みたがってたら、ご馳走になるわけだし帰るなんて悪くて言えないじゃん」 私「うちの今の状況(新婚&妊娠中)知ってて帰らしてくれない友達なんて逆に非常識だし、あなたがはっきり断ってあげるべき」 と、最初はこんな話し合いを繰り返してたのですが、後半になって… 彼「子供産まれたら朝まで飲むなんてできないし、たまには許してほしい」 私「子供はもう宿ってるし結婚する覚悟を決めた時点で朝帰りは非常識だと思うけど？」 彼「そうかもしれないけど、(私)だって友達の家に泊まりに行ったりしたし、俺が朝に帰ることなんて今までなかったんだから今回はわかってよ。必ず朝帰りするつもりなわけじゃなくてもしそうなったら了承してほしい」 私「朝帰りすることを頼まれてるんだとしたら答えはダメです。」 と、それからいくらダメだといっても説得してくるばかりなので 「私が了承しない限り話終わらないわけ？ならもう相談じゃないよね？だったらどうぞ。勝手にして。その代わりあんたのこと要らなくなったら追い出すからその覚悟で。」と無理矢理話を終わらせました。 普段は月に一回会社の飲み会があるかないかぐらいのペースなのですが、最近飲み会が少し続いて前回と前々回は2時と3時に帰ってきて、その時も喧嘩しました。 結局今日19時頃「これから行ってきます」とLINEが来て返事はしてないのですが、3時過ぎても帰ってこないのでさっき「何時に帰ってくるつもり？」とLINEしたら「始発で帰ります」と返ってきたので電話してまた喧嘩しました。 彼は「悪かった。非常識だとはわかってるけど、昨日少しは理解して了承してもらえたのかと思った、ごめん」などと本当に呆れたことばかりを言っていました。 結局私が聞かないと帰る時間も飲んでる場所も連絡して来ないなんて、本当に人の気持ちを考えない最低な人だと思います。 私がおかしいですか？ 皆さんは許しますか？ またもうチェーン閉めて寝ようと思ってるのですが「俺の言い分もあるから帰ったら話そう」と言われてます。 この後どう対応しますか？
姪の結婚式に夫婦で招待されましたが、式の後に食事がありますが引き出物はありません。 ご祝儀は幾ら位がよいでしょうか？
力になっていただきたく。 新婚で、まだ3ヶ月ほどしか経っていませんが、主人と毎週必ず喧嘩しています。 つまらないことが発端となり、毎回出口の見えない話し合いをし、どちらかが折れたり、私がぶちギレて大泣きしたりして終了します。 地元から離れて遠方に嫁いだため、友人もおらず毎日家の中とスーパーの往復だけしており、愚痴る相手もいません。 正直もう限界で、離婚すら考えています。 恋人時代のように遊んでいればうまくいく二人ですが、生活を共にするのは合っていないように感じます。 新婚の時って、どのくらい喧嘩するものなのでしょうか？ また3ヶ月で離婚したら周りの人間としては迷惑ですか？ もうここしか頼るところがなく、経験や感想を教えていただけるととても助かります。 宜しくお願いします。
結婚したら子供を作って産むのはもはや義務なのでしょうか どちらかの都合でできない場合は抜きで、作れるけど作らない選択をするのはどう思いますか？ ネットで、「子供を産まない女は生きている価値がない」という意見を見ました。 別に私に向かって言っているのではないですけど、とても傷つきました。 そんなに子供をつくるのは大切なんでしょうか。 私はどちらかというと子供は別にいらないと思っていて、もし意見の合う男性と出会えればその方と結婚して二人で仕事をしながらのんびり過ごすのが理想でした。 でもやはりこういう意見を見ると、いずれかは自分も子供を産まないといけないんだと思います。 子供はいらないと思っている一番の理由が、自分のDNAを引き継いだ子供が可哀想という事です。 私自身、親から汚い肌と太い脚というDNAを引き継いで、そのせいでみじめな思いを何度もして、何度も親を恨みました。 だから私の子供にこんな思いをさせたくないという思いがあります。 でもやっぱり自分の子供を持ってみたいという思いもあるし、でも・・・とずっと考えてしまってます。 ものすごく題からずれてしまい、すみません。皆さんにお聞きしたいです。 ・結婚したら子供は必ず作るべきか ・作れるけど作らないについてどう思うか ・自分の子供を持ちたいと強く思うか
こんにちは。 旦那についてご相談があります。 1歳の息子の母です。 私の旦那は常日頃ではなく、 喧嘩になってイライラしだす、 または私の一言で手を出しきます。 顔は殴られていませんが、体を殴る、 髪を掴む、突き飛ばす。 といった感じです。もちろんアザはできます。 私も怒りが収まらないと泣きながら怒鳴ったりはします。 旦那はそれについてはヒステリックと言ってましたが、 喧嘩になって手を出す人はどんな心理状態なのですか？ 友達などはDVだ、サイテーとか言っておりましたし、 私自身もなぜ妻にこんな事できるんだろ。 好きで一緒にいるんじゃないの？ 毎回別れたいと言うのはどういう事なの？ と、思ったり。 喧嘩になればすぐ別れようと言われ。 何度も好きじゃないなら別れた方がと思いましたが、 最終的にはあちらがごめんと謝ってきます。 喧嘩になるとボロクソ言ってきます。 正直なところ死ねとも言われました。首も絞められました。 しかし喧嘩が終わり何日かして、体を求めてきたり 喧嘩の最中散々だったから私を生理的に嫌っているのかと思ってたのですが そんなこともない感じに接してきます。 理不尽なことで殴られてる訳ではないし、 お前が殴らなきゃ気がすまないほどのことを 言っているんだと。 あながち解らなくもない言い分ですし、言葉の暴力を振るっている私に 例え女だから殴ってはいけないとは思わないです。 嫌いになったわけではないので、 今のところ旦那息子と楽しく生活できています。 旦那が殴る事についておかしい事も、 この文書を読まれて、あぁ、典型的にDVにハマってる女だ と、思われる事もわかってるのですが、 私は旦那がなぜこんな感じなのかいまだ理解できません。 旦那の性格は、神経質な割には物をバンと置いたり 丁寧な方でもありませんし、一歩後ろを歩く女がいいのだと 言うわりには人見知りだったり変に人の目を気にしたりよくわかりません。 なぜ手を出すのか。 なぜ手を出してまで一緒にいるのか。 散々私のことを言いたい放題なのに なぜ一緒なのか。 これから旦那にどう接していけばいいか よくわかりません。 毒舌でもかまいませんので、色々なご意見ください。
私、夫25歳　3歳の息子がいます セックスはたまにありますが、布団やタオルで私の顔を隠します。 喧嘩をして私が実家に帰っても、迎えに来る事もなければ連絡もしてこず、ほったらかしです。 飲み会に行っても迎えに来てくれた事は一度もありません。 一度私が朝帰りした事があるのですが、心配の電話は一度もありませんでした。 朝になり夫「あっおはよう。どこ行ってたの？」 私「飲みに言ってた」 夫「へーそうなんだ」 聞かれたのはそれだけです。 子供の世話は積極的でとても可愛がっています。 たわいもない話しですが会話もまぁあります。 お願いをすると(買い物に連れて行ってなど）聞いてくれますが、つまらなさそうだし夫からどこかに出掛けようと誘われる事はほとんどありません。 大事にされてると感じません。これって愛されてないですよね？
聞いていただけますか。 長年の友人のことでずっともやもやしていることがあるんです。 その彼女は、才能に恵まれていて １０代の頃は私では到底敵わない技術を持っていると思っていました。 彼女はプロですし、それは現在もある意味そうかもしれません。 私にとって、彼女は自慢の友人でした。 彼女も、自分がある分野で優れているということはよくわかっていたと思います。 （周囲から褒められるので。） それ故に、少々、テングになっていたようにも感じます。 それでも、彼女は天才だから、と思い フィルターがかかっていたのかもしれません。 しかし、時は流れ、大人になった今・・・ 彼女は、「普通」のひとだったんだなということに落ち着きました。 私のことを見下してきたというか、あきらかに「下」に見てきてたであろう彼女。 私の方が先に結婚することが決まり、彼女に報告をしました。 すると、彼女は焦ったのか 当時、彼氏もいなかったのに 急に、彼氏を作り、あっという間にスピード結婚。 私よりも前に、入籍しました。 私は、彼女のことをずっとクールでどちらかというと男っぽい人だと思っていたんです。 ところが、本当はすごく女っぽいひとでした。 私に先を越されるのが、よっぽど悔しかったのか 張り合ってきました・・・。 彼女の親友は結婚していている人もおり、焦ろうと思えば今まで焦る機会はあったはずなのに 私の時だけ・・・ものすごく悔しかったのかもしれません。 彼女から見たら、いつも「下」に見ていた私が 先に、結婚・・・面白くなかったのかな。 なんだか、さみしいような、複雑な気持ちになってしまい 女の執念というか、嫌な部分を見せられた気がして 過去の彼女の行動を振り返ると、やはり「女女」したひとだったということに気づいたんです。 長い間、自分が、本当の彼女を見ようとしていなかったのかなとも感じました。 もともと、彼女は、男が好きで、同性に媚ないタイプです。 私は、彼女のことが好きすぎて、フィルターかかってたんだな、としみじみ 今になって感じます。 自分より、「下」だと思っている友人が 先を越すと、すごく悔しくて、プライドが許さないものでしょうか？？ 彼女は、私よりも早く入籍して、その後すぐに妊娠しました。 それで、彼女の子供の誕生を楽しみにしていましたが 先月、彼女の方から、会いたいと言われて 約束をしていたところ、 急に、連絡が途絶えました。 もし、生まれてくるお子さんになにかあったとしたら 彼女のようなひとは、 私には、なにがあったか知らせない、もしくは知らせたくないと思っているのでしょうか？ 自分なら、会う約束していて 事情があって会えなくなったら、連絡はするかなと思うんです。 今回、聞いてくださり、ありがとうございました。 その彼女と自分は、合わないのかな 彼女は、私が嫌いなタイプの女性だということにも気づきました。 張り合ってくる、女の執念・・・ 同じような体験をされたかたも教えてもらえるとありがたいです。 ちなみに、昔、彼女に私がどんなに彼女を好きかを伝えたところ 「私とあなたってそんなに仲良かったっけ？ぷ・・・（半笑い）そんな仲だっけ」と言われました。 彼女もなにかあれば「あなたにいちばんに報告だなと思って」と 連絡してくるくせに、上記のような冷たい言葉をさらっと言い放ったりします。 気を持たせるようなことは言うのに、同等だと言われると面白くないんでしょうね。 今回も、彼女が先に妊娠したので もし、私も○月までに授かれば、子供が同級生になるかもねと 軽い気持ちで言ったら 「そうだよね～　そうなったら嬉しい」とかそういった言葉は一切なく 「あー・・・」みたいな、なんだか、迷惑なのかなという反応でした。 自分が優位にたちたいのかな・・・。
私は33歳になる会社員です。 長年付き合っている彼と結婚を決め婚約をしました。 婚姻届を書いて証人2人必要なうち1人は私の父になってもらいました。 もう1人は彼のご両親どちらかにしようとお願いしたところ、母親はいいが父親が結婚自体に断固反対と言われてしまいました。 最初結婚の話をしたとき反対してないと聞いていたのになぜか聞いたところ、2人に貯蓄がないからと言われました。 私達は結婚式も新婚旅行もする気がなく（興味がない）、新居を構える予定もない（今の家で十分）ので病気になって入院したときの蓄えくらいあればいいと思っていたのですが… 彼の父親はそんなのありえない。結婚式もしない新居もなし蓄えがないなら子供もなしでしょ？ それじゃあなんのために結婚するの？同棲でいいじゃないか。籍に拘る必要なしの一点張りでサインをくれません。 ちなみに彼の父親が結婚のOKを出す貯蓄額はとても数年でなんとかなる額じゃありません。 ならば彼の母親にお願いしたら、お父さんがそういうなら賛成はしてるけど証人にはなれないと言われ、 彼の友達に頼んでも親が反対してるのにする結婚は幸せにはならないし事実婚でいいと思うだから書けないと断られました。 いろんな人に頼みましたが、全員同じ理由で断られました。もう誰も頼める人はいません。 彼もいろんな人に断られ心が折れ結婚無理かも…と漏らすようになりました。 結果的にまだ決まってないですが、この話は破談になりそうです。ですが、私たちはもう何年も前から同棲をしていて今は彼名義の部屋に住んでます。彼は今回結婚の話が流れてもいつか理解してくれるはずだから、一緒にいようと言いました。でも私は結婚して家庭を持ちたいし子供も欲しいので籍に拘ってます。 彼の父親がいう額を貯めていたら初老になってしまいますし子供が難しくなります。 だから愛はありますが入籍なくこれ以上続ける気はありません。 そこで私が出て行くとなった場合婚約破棄の慰謝料はもらえるのでしょうか？すぐに引っ越したいと思っているのですが、上記のとおり貯蓄はありません。実家にも訳ありで戻れません。
結婚前、妻は処女だと言っていました。 数か月付き合った人はいたが、性行為には及んでいないと言っておりましたが、 先日、元彼の話になった時に、数回性行為に及んでいたことを話し出しました。 さらに、フェラもしていたということでした。 これまで、数十年間、妻は私しか知らないと思って生活をしてきました。 本当にショックです。 妻の事は愛していますが、妻からのカミングアウトの後は、他の男に抱かれた女だと思って妻を見てしまいます。 妻は、昔の事だし、もうほとんど記憶にもない人の事だからと言いますが、苦しいです。 どうすればいいでしょうか。
はじめまして。私は現在、短卒社会人2年目の21歳OLです。勤めている会社は一応名の知れたそこそこの規模の企業で、部署は違いますが同じ配属先で働く彼と意気投合し付き合いました。彼の年齢は私より2つ上の高卒で現在入社6年目社員です。彼はとにかく優しくて、またスノーボードやドライブなど趣味も合致していて、まだ付き合って半年程の時でも、既に周りから仲良し夫婦のようだと言われるぐらい、素で笑いあえるような、それでいて落ち着くし遠慮なく意見を主張しあえるような関係でした。付き合ってしばらくして、彼と将来結婚を考えたこともあって、私の両親に付き合っている人がいるということで彼の話をしました。その時は笑って、「そうなんだ、優しそうでいい子そうな子でよかったね。」と好意的な反応でした。しかし、数日後、「彼と付き合っていく(結婚する)なら親子の縁を切る」といきなり言われました。理由は2つあります。一つは、彼が入社した当時、指導者としてペアになる先輩社員が、何かと性格のキツイ人で、恐らく性格も彼と元々合わなかったのか、教えてもらってない初めてのことも「そんなことも分からないのか」と怒鳴り、また普段からの接し方も厳しく、毎朝6時には会社に出て先に準備や仕事をし、日中はペアになって一日共に車で現場周りで過ごし、帰ってからも仕事の処理に追われ、夜遅く帰宅し…の繰り返しでした。入社したばかりで心身共に疲れた彼は2.3日会社を休んでしまいました。軽いメンタルだと思います。つまり、いくらそのような厳しい状況でも、会社を休むような弱い奴に娘は嫁にやれない。ということだそうです。二つ目に、その彼が仕事を休んだとき、彼の母親(当時彼は実家暮らしでした)が状況を見るに見兼ねて、彼の上司に指導者の先輩社員の日頃の振る舞いや、それに気付かずか気付いていてもスルーしていた上司に対して電話にて話をしたそうです。つまり、高校出たてであっても、社会人の息子を庇う行為に出た彼の母親が理解できない。そんな姑苦労するに違いない。との意見でした。母親も父親も同じ意見で、猛反対してきて、それでも彼と一緒にいたかった私は珍しく食い下がらず(普段は言い返したりしないタイプでよくある反抗期のようなものもありませんでした。言い返すと余計大変なことになるのでおとなしく怒られて耐えるというほうが近いですが…)自分の意見や考えを述べましたが、全く聞く耳を持たず、「親不孝だ」「こんなにも愛情込めて育てたのに」「悲しませるようなことばかりする」「それでも付き合いたいなら縁を切る」とばかり繰り返し、二人掛かりで矢継ぎ早にこのようなことを繰り返し述べてきました。毎日仕事から帰っては、前述のような話し合いを夜中まで行い、朝は早くに起きて会社に行き仕事をする。。の繰り返しで、精神的にも体力的にも限界が来て、私が潰れるような形で、半ばヤケクソのような形で彼と別れるということで話は終わりました。ただ、両親には本当に本当に良くしてもらってきて、小学と中学と少し個性的な性格考えであった私は友達に恵まれなかったのですが、その時もいつも見方になってくれて、私の支えになってくれました。ですから、家族は妹も含め4人で仲が良く、母と二人で旅行に行ったり、父と一緒に飲みに行ったりするぐらい仲良しです。本当に父母のことも好きです。親孝行もしたいし、軽くですが、旅行や食事に連れてったりもしています。しかし、やはり彼との付き合いは猛反対です。同じ会社に親戚(親の兄弟の夫)がおり、彼のそういった過去の情報はその親戚から聴取したそうです。親戚は立場的にも若手社員の個人情報ぐらいおなじような管理職層に聞けばすぐ全てがわかるそうです。私自身ですらプライバシーのプの字もない状況です。全て筒抜け。そんなこんなで、実際に私の両親は彼に会ったことも話したこともないのに、拒否の一点張りで譲ろうとしません。しばらく隠れて連絡はとったりしていましたが、板挟みの状況に耐えれず、ついこの間私から彼に今の状況がツライから別れてほしいと告げてしまいました。それ以来連絡はとっていませんが恐らくまだお互いモヤモヤとしていて前に進めてはいません。彼にメンタル的な不安があるのは分かります。しかし、今は状況も変わり、自分が若手社員の育成側に移りつつあり、何も分からないのに怒鳴られて…という日々ではありません。先日あった、同業種の若手社員での業務知識大会のようなものでは優勝もしていました。別れる前に、この大会で結果を出せたら少しは見方も変わってくれるかな？と言って、必死に勉強や練習をしていたみたいです。また、私の親が上記のような理由で反対しているということを知りながらも想い続けてくれました。一緒にやっていきたい、支えていくと言ってくれました。私は親と縁を切りたくありません。欲張りですが、彼との付き合いを反対され、最終的にわたしが精神的に追い詰められおかしくなりそうになったことに関しては一生忘れませんが、それ以外では尊敬もしていますし、感謝もしていますし、仲良くしていきたいです。親戚は、私が精神的に参ってしまい両親との関係がギクシャクしてしまったことから、情報提供したことを後悔し、今後はなにかあってもそっと見守るだけにすると言っていました。彼の両親は私の両親が反対した理由を知っていますが、私に対してはどちらかといえば友好的な意見らしく、何かあればこちらにくればいい。親があれこれ言っていようが本人の意思や気持ちがどうであるかが大切。という意見らしいです。かなり長くなってしまいましたが、今は職場で彼を見るたびに悲しくなり、二人で過ごしていた日々に戻りたいと願ってしまいます。彼と離れてから何人かの人に告白されたり、ごはんや遊びに誘われたりしていますが、やはりピッタリくる人がおらず、彼が恋しくなるばかりです。両親は、よく仕事が出来て出世が期待出来て、稼いできて、優しくて背もそこそこあって顔もそこそこの人がいいと言っています。そんな贅沢な…といつも複雑な気持ちになりますが、親の願いや言いたいことはよくわかります。すごく大切に育ててもらったのもわかるので。。でも、そんな親の求める理想の人でも、私からしたら性格はあわない、趣味もちがう、一緒にいても楽しくない。そんな人と一緒にいて結婚しても将来が楽しみではありません。実際オススメされている人が一人いますがそんな感じです。それなら、グイグイ出世はしなくても、そこそこの規模の企業なのでそこそこのお給料はもらえるし、わたしも仕事は辞める気がないタイプなのでお金には困らず過ごせるのではと思っています。ただ、ここで長々書いているように考え過ぎたらなにが正しくてなにが間違っているのか分からなくなってきました。そこで今回こちらに質問させていただきました。わたしとしては、彼と一緒にいたいです。あのテンポのあった何とも言えない居心地のよさをそう超えてくる人はなかなかいないと思います。ただ親と縁を切りたくない。そこでひっかかっています。とりあえず親に反対されてしばらくして実家をでて今は一人暮らしをしています。冷静になるためと今まで親に頼って生きてきたので、一人で生きる力をつけるためです。とりあえずありのままおもうまま打った文章力の低い質問で申し訳ありませんが、なにか意見をいただけたらとても助かります。どうぞ、宜しくお願いします。
私24歳、彼38歳。 前に彼に「今は結婚する気がないと」言われました。 ですが昨日、寝る前に彼と雑談していたら、彼がいきなり「○○は昔の恋人に今何してるのか気になったりする？」と聞かれて、昔話になりました。「結婚してんのかなぁ早いよね。」と言ったらその時に彼が「でもするなら早い方がいいよね」と言ってきたので「まぁ後で焦るよりはね」と返事をしたら「○○は赤ちゃんが欲しかったりするの？」と聞かれたので「…？！将来的には欲しい」と言ったら「今すぐにではないか」と言われました。こんな事を聞かれると期待してしまいますが、彼には何度か今は結婚する気がないと言われてます。。 寝る前に彼に「○○と一緒に寝れて幸せ」と言われました。普段こんな事言わないからひたすらびっくりです。 最近、前より優しくなって期待してしまいます。ただ一度、同棲は断られた事があります。。 彼は何か心境が変わったのでしょうか？それともただの雑談か。。期待すると傷い目見るのですが(泣)客観的な意見ください。
結婚する事になり、旦那側の実家に行きました。 私の両親も途中参加し、顔合わせの意味で食事会をしました。 両親の旅費は両親が出しましたが、 私と旦那の旅費は、全額旦那の両親が出しました。 4泊5日の日程で 東京→九州間の往復の飛行機代、 ホテルもリゾートホテルで、 移動中の交通はすべて旦那の両親が車で案内してくださり、 食事代も出してもらいました。 かなりお金がかかったと思うので、 菓子折りくらいでは御礼にならないと思うし、 どう御礼をしたらいいのかな？　と悩んだので 相談させていただきました。 よろしくお願いします!
主人は泊まりの仕事が月に数回ある特殊な仕事をしています。（私も同業でしたが現在は主婦しています。結婚して約半年です。） 昨日の朝、旦那さんが泊まりで仕事だと言っていた日の夜に新宿のお寿司屋さんで女性と2人で食事をしたレシートを発見してしまいました。 昨日も一日中モヤモヤして聞かなければ・・・と思いつつ顔を見たら聞けず。。。 一日中涙の日でした。（旦那さんは夕方まで仕事で帰ってこず） 普段通りの旦那さんを見ていると、心配ないと思う反面、確実な証拠のようなものが目の前につきつけられているため、モヤモヤしてしまっています。。。。 仕事と偽って内緒で女性と食事したこと、 その日は帰宅しなかったのでどこかへ宿泊？、 レシートがあるという事は主人が女性にご馳走したということ（仕事関係では接待される側が多い）、 後輩との食事ならば、食事をごちそうする事もあるが、それならなぜ泊まりで仕事だと言うのか・・・？ など、私にとっては疑問点が多いように感じています。 拝見された皆様なら、浮気と思いますか？ また、どのような切り口で話したいと思いますか？ （そして、その時は離婚も考慮して話すべきでしょうか？）
結婚することが決まったのですが職場への報告のタイミングに悩んでます。 転職して１０月から新しい仕事につきます。 就職活動をして採用になるまでの二ヶ月ほどの間に結婚が決まりました。 長い期間、友達だった人と急に交際を始め同時に結婚になりました。 採用試験の面接のときに『彼氏は？』と聞かれましたが、そのときはまだ交際していなかったため、いませんと答えました。 以前、祖父母が怪我と病気で体調を崩していて介護するために仕事をしていない時期がありました。 会社側から『長期勤務をしてほしい、また体調を崩し介護のために長期で休むことはないか』と聞かれました。 当時は実家暮らしだったので自然に介護するようになりましたが現在は1人暮らしで実家に戻ることはありません。 最初は１１月に籍を入れようと話していましたが、入社が１０月に決まり１ヶ月で結婚となると迷惑をかけてしまうので来年の春か夏に伸ばそうと思っています。 入籍のみで式はせずに記念で２人だけのフォトウェディングをと話してます。 今は考えてないですがいずれは同居するので私が彼のところへ行くことになります。 アパートの２年契約もありやりたい仕事も決まったので最低でも２年は今のところにいたいです。 お互いが仕事に集中したいのと蓄えもないので子どもはいらないので、出来ることはしますが何らかのキッカケでできたときのことにも困っています。 販売の仕事なので妊娠していてもできなくはないですが、妊娠初期や出産前後は休まなくてはなりません。 そうなると職場に穴をあけてしまうのでそのときの対応わかりません。 正直、結婚が急なことで自分自身も驚いていて就職と重なったので戸惑ってます。
誰にも相談出来ず、今回初めてここのサイトを利用した者です。どうかよろしくお願いします。。 現在２年半になる彼氏が居て約１年半の同棲をしています。先日、さらりと部屋で<結婚しよう>とプロポーズ？(あたし的には？ですが恐らくプロポーズです)をされました。正直(とても言い方がわるいのですが)付き合った当初から凄く好きと言うわけでもなく彼からのアタックで付き合い始めたと言うかんじでもあったので、<この人とずっと一緒に居たい！結婚する！！>と言う感じではなく、年月が経っていると言う現状です。彼は優しいし、浮気などは縁もない人だし、家事も凄く協力的で、休みが会わかれには必ずしもデートにも行くので、周りからにはもちろん<愛妻家>と言う感じです。私も結婚するなら彼みたいな人がふさわしく幸せな家庭を持てるのかな？と思うようにしてきました。 ですが、半年前くらいに友達とのきっかけで元カレと再会する機会があり、最初は全く友達としての付き合いでみんなでご飯に行ったりしてたのですが、(もちろん彼の存在も知っています)次第にお互い男女として見るようになり体の関係も何回かありました。私も元カレも浮気相手として付き合うのはこれ以上嫌だったので、きっぱり会うことも連絡もしなくなり、今度会うときには私が彼と別れた状態で会うことを約束しました。今の状況からして私が元カレの元に行くことは簡単でないことは充分わかってると思うのに、私のどんな決断でも待っていると言ってくれています。元カレのことは本当に好きでした。価値観も合い、お互いのことも尊重できて、一番は私が私らしく居られる環境を沢山作ってくれていました。元カレとの結婚は想像が出来ました。別れた原因として元カレの海外留学や、私も仕事を始めたばかりだったので余裕がなかったのだと思っています。彼が居ながら本当に良くないことと分かりながらも毎日元カレの事が忘れられません。 しかしすでに周りから彼との結婚話や彼との生活が出来上がっているなかで全てを捨てる勇気がありません。 このままずるずるとしてしまうのはどちらに対しても失礼だし決断しなければいけないとわかっていますが、自分でもどうしたらいいのか、どうしたいのかわからずにいます。こういった似たような経験ある方いますか？どうやって決断しましたか？ 自分を責め続けてしまうばかりか軽い鬱病と診断されてしまいました。 どんな意見でも受け止めて考えたいので皆様の意見、アドバイス、どうかよろしくお願い致します。 ちなみに彼はすでに婚約指輪を購入しています。
今月の初め頃に陽性反応が出まして 彼に妊娠の事を話し 戸惑ってるけど嬉しいと言ってもらえました。 彼に話した時と同じ日に私の両親にも妊娠したかもとの話しはしてます。 実家に住んでいるので何かあった時の為にと思い。 先日彼も両親に子供が出来た。 と話しはしたみたいで彼のご両親も喜んでくれているみたいです。 それで挨拶なのですが 妊娠発覚後何度か実家の方に彼が泊りに来ているのですが 挨拶はまだです
何をいまさらと思われるかもしれませんが、あと1ヶ月くらいは同居することになりそうです。 結婚して1年半です。かなり短いほうです。 妻は、専業主婦・パートを繰り返し、支えてくれました。 妻とは有名結婚相談所（ツ○ァイ）を通して知り、プロフィールには健康と書いてありました。 しかし、結婚を決断するときになって、妻には病気があることが告白されました。 でも妊娠は可能と聞き、私の両親に伝え、結婚にいたりました。しかし、今になって意思を確認してみると、病気の程度で産める状態ではないし（不妊）治療もしたくないと言うことでした。婦人科にも通っていたことを、結婚後知りました。 不妊治療の結果、妊娠しても、病気のせいで胎児に影響を及ぼす恐れがあるとわかりました。 私は長男なので跡取り問題とかがあります。40手前なのですが、とりあえず両親には跡取りをあきらめてもらい、いいかたは良くないですが、妻のほうからまた隠し事が出てくるか（信用問題の程度です）もと思い、お別れしたいことを伝えました。 妻の両親もはじめは病院に一緒に言って話を聴いてみようということでしたが、二人の気持ちが固まっているならと、その機会はなくなりました。 この場合は私のほうへ慰謝料の請求などはされるのでしょうか?切り出したほうが払うということが世の中多いようですし。 ただ、結婚時に本当のことを言ってくれたら、このようなことにならなかったのではと保身であるとわかっていますが思うことがあります。 単に不妊で離婚したと言うより、病気などの申告の話があるのですが、やはりもめるのでしょうか?
私は37才になる会社員です。昔から結婚願望がありませんでした。しかし、周りは結婚しろコール一色で、毎日が憂鬱です。なぜ結婚したくないかというと、自分が家族を作ることに違和感を覚えるし、ましてや奥さん、母親の役目等を務める自信がありません。しかもあまり生命力もなく、普段から死について考えることがおおく、結婚したら死ににくくなると思ってしまいます。親のすすめで見合いをしましたが、いい人ですが好きにはなれず、まだ会って4回なのに、仲介者と親に結婚を急かされ、年齢がやばい、悩んでる時間はない、なにを悩んでるんだ等の質問攻めにあい、毎日が辛いです。 親には悪いと思っています。普通の女性であれば、結婚を望み、子供を産み、それが当たり前として受け入れていると思いますが、私はそうじゃないから。 私はおかしいですか？無理矢理結婚したほうがいいのでしょうか？
嫁と別居をしています。 別居の原因は私にあります。借金があり、定職がありません。半年前までは月収200万程あったのですが、その生活からまだ抜けておらず、金銭麻痺している状態です。新しく事業を興そうにもなにをしたらよいかを考えていますが、世間からみたらプー太郎です。一日も早く立て直しを望んで行動していますが、この状況だと嫁に迷惑を掛けてしまいます。離婚届に記入をし、渡したのですが、まだ届けをだしていないようです。 この場合い嫁の気持ちがわかりません。
はじめまして。 いきなりこんなことを質問するのはどうかと思いましたが、自分でどれだけ考えても 答えがでないので、皆様のご意見をいただきたく質問させてもらいます。 タイトルの通り、親にばれずに結婚したいと考えております。どうやっても彼との結婚が認められないとわかっているので....... 私は現在20歳、彼は31歳 交際を初めて2年になります。 彼とは彼の経営しているスナックで出会いました、その3ヶ月後、彼との間の子を流産しました。なので、交際についてどちらの両親も知っています。 認められない理由というのが、前々からあったのですが彼からのDVが原因です。何かあっても隠してきていたのですが、今年の8月に 鼻骨骨折、肋骨骨折、鼓膜突孔と派手にやられてしまい、一人病院へ行ったのですが意識不明になってしまい病院の方から両親に連絡がいき、彼からのDVがばれてしまいました。その後も彼が病院で、私の両親に暴言を吐くなどがあり、警察沙汰に。 両親達のことや、自分のことを考えその時、被害届けをだし彼は逮捕ということになりました 彼が全くお金がないことも知っていたので、彼の弁護士を通し、私との交際破棄、私と私の両親や知人への接近禁止を認めるという形で、終わりました。 ですが、その後も彼が心配していることや、彼の営業していたお店がなくなったことなどを共通の知人から聞き、話だけでもということで話をしました。 すっかり別人のようになっており、過保護なくらいになっていて 数日共に過ごし、事件のことやらその後の事など話して 彼から実はサプライズで婚姻届を用意していたことや、一緒に行くと言って行けてなかったディズニーのチケットなどを見せられて 一緒にいてくれないか、という言葉にいろいろ考えたあげく、自分勝手なことは承知の上、同意し、よりをもどしました。 安物ではありますが、指輪をもらい 2人で結婚について考えているのですが 私の両親に知られてしまっては、彼は逮捕されてしまいますので、 どうすることもできないのが現状です。まず、同意書を取り下げることから始めなくてはいけないのはわかっているのですが たとえ取り下げたとしても 認められないことに変わりはありません。 私は もう成人ですし これ以上家族に迷惑をかけないためにも 自立し 戸籍から抜ける事を考えています。 ですが この場合 誰にも知られずに結婚することは不可能なのでしょうか。 長くなってしまいました、文もまとまりがなく読みにくくなってしまい申し訳ありません。 ぜひ、ご意見きかせてください。 ちなみに 彼の両親は 結婚を認めて下さっています。
私の父が浮気症で ずーっと何股かしてるんですが 浮気したことないお父さんって いるんですか？ 知り合いに聞いても家はしたことないと思うでー って言うけど、知らないだけでしてると思います。 それと結婚して皆幸せなんですか？
長文失礼します。 私と旦那、2歳の息子の3人家族。現在二人目を妊娠中。結婚3年目です。 今度旦那が恐らく人生で最初で最後となる出張に行きます。期間は3泊4日で、一泊は職場の研修、残りは観光のようなものです。 以前、旦那の携帯をたまたま使う機会があった際にバックブラウザで『◯◯（出張先）デリヘル』と検索しているのを見てしまいました。旦那には常日頃から風俗を利用したらもう無理だと伝えていただけにとてもショックでした。問いただすと『ただどんなものなのか調べていただけ。本当に行こうとは思ってない』と言っていました。もちろんそんな言い訳なんて信じられませんでしたが、離婚の話まで出して脅したので流石に大丈夫だろうと心の何処かで思っていました。それなのに旦那の携帯の検索履歴を見た際に、また同じ事と今回は『公衆電話 デリヘル』とまで調べていて本当に悲しくなりました。もうどうにも言い逃れできないだろうと旦那に問いただしましたが『前に調べたのが残っていて気になった。この前あんなに言われたのに行くわけない。ただ妄想してただけ』と。もちろんそんな言い訳信じられるわけなく、今回も風俗を利用するなら絶対に離婚してからにしてと言いました。旦那は『離婚は絶対にしたくない。お前達とずっと一緒にいたい』と言っています。私だって旦那のことは好きですし、子供もいるので今の生活を続けていきたいです。ですが、旦那のことはもう本当に信じられません。こうしている間にも出張の日は近づいていて、どうしたら旦那は風俗を利用しないか考えています。携帯のGPS機能で現在地を把握することと必要以上のお金は持たせないつもりですが、それだけでは効果がないような気がして…いっそのこと旦那の両親、もしくは姑だけにでも今回の事を話してあんたの息子はこんな酷いことをしようとしていたことを話した方が効果があるのではと考えています。旦那にこの事を伝えると『お前がそれで納得するなら話してもいいよ』と言っています。旦那の両親、または姑に今回の事を話すことで効果があると思いますか？ ちなみに旦那は日頃から私にどうでもいいような小さな嘘をつきます。また、私とは関係のなかった独身時代に興味本位で一度だけデリヘルを利用したことがあるそうです。 私はどうしたらいいのでしょう。助けてください。
働いて2年ぐらいなのかな？保険営業って土日休みじゃないの？お客さんの家行くからとか時々あります！日曜日も仕事とかで会えないとか！本当に仕事なのか？働いてる方教えて下さい！
現在婚約中(同居中)の29歳女性です。 最近、彼のことがわからなくなりました。 もしかしたら、モラハラなのか？と思っています。 思い当たることは以下の通りです。 ・私は計算がかなーり苦手で、それに彼が気付いてからは問題を時々出します。(44×40は？とか)お恥ずかしい話ですが、いきなり言われると頭が真っ白になり答えないでいると「遅い。そんなのもできないのか。小学校からやり直せば？」といわれる。(小学生でもできる問題ですが、念のため彼は理系、私は文系) ・私の頭が悪いので(それでも大学は出ています)時折問題形式で、社会やら数学やら出してくるのですが、わからないで答えられないと「そんなの常識だろ。小学生でもわかる。云々」と言われます。 私自身、記憶力が悪いため、小学生のときに覚えたものは結構忘れてます...。 ・付き合った頃は私もそれなりに標準体型だったのですが、職種を事務に変えてから5キロ近く太ってしまい、事あるごとに肉をつままれ「ぶよぶよ」と言われたり身体的に馬鹿にされます。(現在155センチで57キロ。実はこれを50キロにできたら籍を入れると結婚条件があるため現在週3でジム通い&夜もあまり食べない様にしていますが普段の仕事で座りっぱなしだからか、代謝の問題か、全く変化なしで挫けそうです...) ・付き合って1年になりますが、出会ったころより(5年前)髪の毛が傷んできたことや、笑うったり困った顔をするとオバ顏になっていると良く言われます。 ・私は、あまり友達は多くないのですが、 (今でも付き合っているのは大学の頃の女友達精々2,3人)そのことについても何かにつけて「友達少ないからな～」や、「結婚式をやるときに呼べる友達いるのかよ？」など言わます。 ・最近では「こんなにバカだと思ってなかった」と言われてしまいました。 ・同居するまでは全く料理をしていなかったのですが、今現在毎日夜ご飯を作っていますが、あんまり満足してくれず時々これでもかというくらい胡椒をかけています。 (もともと私が薄味好み、彼は濃い味好み) ・私以外にも他人を見下す傾向にあり、その割に自分のことは棚に上げる。 もともとからかったり、おちょくったりが好きな人なのですが...。 ・上記が原因なのか愛想尽かされたのか、セックスは半年近くしてません。 まだまだありますがザッとこんな感じです。 原因はもちろん私自身にあるということは重々承知しています...。 最近は自分はこんなにも何もない空っぽな人間なのかと思い知らされますし、もしかしたら発達障害なのかもしれないとも思ってしまいます。 1番早い解決策は自分を変えることだと思います。 それが、自分のためでもあり、彼のためでもあると。 ただ、上記の通り変えなければいけないことが多過ぎて、それだったらまるまる人間ごと取っ替えてしまったほうがいいんじゃとさえ思えてきます。 婚約中ということもあって、周りからはいつ籍入れるの？と聞かれるのですが、私が痩せたらです。とはなかなか恥ずかしくて言えず濁しています。 婚約してから3ヶ月ほど経つため、彼からは「いつ籍いれられるかねー？」と言われます。 本当に、私自身いつ籍をいれられるのかと途方に暮れています。 もちろん、彼のことは大好きですし結婚したいと心から願っていますが、幸せなはずなのに自分の中がモヤモヤしています。 同居は彼の地元でしており、その為に私も此方で職についてはいますが、此方では友達もおらず、付き合いのある友達にも恥ずかしくて相談できません。 長文になってしまいましたが、皆様の客観的なご意見をいただきたく存じます。 宜しくお願い致します。
30歳にしてやっと好きなやりがいのある仕事に就いて4年目になりました。彼とは付き合って3年になり婚約中です。式場も予約し、来月には両親との顔合わせ食事会を予定しています。 しかし、この結婚が前向きになれません・・・。彼のことは大好きで、彼と家庭を築きたいと思いますが、彼はこの先実家へ帰るつもりでいます。今は大阪市内にいますが彼の実家は新幹線に乗って、さらにローカル線を乗り継がないと行けない田舎です。 田舎はいいんです。私も実家は田舎なので好きです。 ただ、嫁ぐとなると今の仕事を辞めないといけません。辞めたくありません。 上司や同僚からは「辞めないで一緒に頑張ろうよ！」と行ってくれます。融通も効くし、給料も多くはありませんが十分もらってます。何より、今の仕事が大好きなんです。 更に、彼は年上ですが給料が15万程しかありません。仕事は会計事務所での経理事務です。今の仕事は踏み台にして実家のある県で転職すると言いますが不安です。 最近になって帰りたい気持ちが盛り上がってきたのか毎月帰省。 私も一緒に行く事もありますが、今月も2回帰省して来月も理由があり帰省・・・。 とにかく将来性が見えないのも悩みの一つです。 話し合うにも、彼も何も考えていない訳ではないので険悪な雰囲気になるのも気が引けます・・。 グルグル余計なマイナスな事も考えてしまいそうでここに書き込みました。 結婚とキャリアで悩んだ方いらしたらぜひアドバイスをお願いします。
初めまして。24歳の既婚です。 10月初めにに自分の子供が産まれます。それに伴い引越しも考えているのですが、姉の結婚式が10月末にあります。 引越し出産でカナリの出費があり、姉の結婚式に出席するか悩んでいます。妻と産まれたばかりの子供は行かないとしても、スーツや交通費、祝い金(安く5万)と考えても10万円は超えてしまいそうです‥ もう自分の事でカツカツなのに、親は出ろ出ろ‥ 借金してでも出席した方がいいのでしょうか？
とある友人の妊娠が分かり、まだ籍を入れてなかった為年内中に籍を入れ、安定期に式を挙げる予定らしくこれらのお祝いをどうすれば良いのか迷っています。 入籍祝いは妊娠祝いと一括でボディクリームを贈り、結婚祝いは式のときにご祝儀として渡し出産祝いは出産後に何か贈る予定なのですが入籍祝いも現金の方が良いのでしょうか？ 友人の中で結婚するのはこの友人が初めてなので、分からないことだらけです・・・。 回答の方、お願いします(>_<)
閲覧ありがとうございます。 フリーターの彼氏と結婚したとして、実際生活できるのか疑問に思っているので、 みなさまのご意見を知りたくて投稿いたしました。 私は24歳(学生)、彼27歳(フリーター)です。お付き合いは2年超です。 性格も相性もよく、とても幸せにお付き合いさせてもらっています。 このまま彼と結婚するんだろうな、できたらいいなと漠然ではありますが思っていました。 ですが、彼と結婚するにあたってひとつだけ心配していることがあります。 それは、彼が正社員に就くつもりがないということです。 これには事情があるのでしょうがないとは思っています。 そして自分自身も仕事はリタイアすることなく定年まで続けたいと思っているので、 「結婚したら仕事を辞めて」と言われないのはありがたいです。 とはいえ、標準的？なお給料をもらえる会社に勤めたとして、 彼と二人で生活していくことはできるのでしょうか？ 学校を卒業した後に奨学金の返済が始まります(月3万円程度が20年)。 そして、結婚式を挙げたいし、いつか子供も育てたいし、マイホームがほしいという夢もあります。 こんな状況でそんな夢は見ていられないですか？ 逆に、そういった夢を叶えるにはどれくらいの収入があれば実現できますか？ まだ就職活動すら始まっていない自分がこのような問題を考えるのは、 ナンセンスだとは思うのですが、先日からこのことを考え続けていて困っています。 愛情があればお金が多少なくてもやっていけますか？ 女性が主に稼いでいるご家庭をはじめ、いろいろな方のお話が伺えられたら幸いです。 よろしくお願いします。
フィリピン妻が年に１回か２回帰りますが何故帰るのかわからないです。フィリピンに旦那がいるから？詳しく言わないけど問題あるから帰るって言いますが本当でしょうか？
私は27歳で介護職をしています。 私には一つ下の彼女と同棲しています。 彼女とはもうすぐ付き合い始めて三年です。来月には結婚を控えています。 出会った頃はお互い前の彼氏彼女と別れたばかりでお互いが慰めあいながら連絡とってました。 徐々にお互いに惹かれあい付き合う事になり今を過ごしています。 彼女は18歳くらいの時から鬱病で それを承知で今も付き合っています。 私の彼女は精神的にも弱く今まですごい辛い思いをしてきたみたいです。 でも彼女は自分が鬱病だからと言って、リスカの後を隠すわけでもなく、これが私なんだ！とオープンにしてます。なので、私も止めはしていません。そうゆう所もすべて引っくるめて好きになりましたから…。 でも昨日、彼女がよくわからない事で怒り病んでいて原因がわかりません。 【くっそむかつく くっそむかつく ほんとむかつく なんかねー… 一瞬で冷め切った なんかもぅほんとに 特別な感情とかほぼ失った ここまでくると 申し訳ないとかもない え、なんかほんとに いろいろ考え直したい これからのこと真剣に ちょっと考えたい】 と、言う文をタイムラインで書かれて 精神的にすごく傷つきました。 これを書く5分前までは普通に話して、普通にデートしてました。 何かしらが原因で彼女を怒らせてしまった私が悪いのですが… 今日はこれが気になってしまい仕事に集中できませんでした。 別れを言われたらどうしよう… 考えるだけでテンションガタ落ちでした。 仕事から帰ってきたら彼女は寝ていてなにもやりたくないと、ご飯も食べずに寝ています。 これは鬱病で精神面がやられてるんだなと、自分に言い聞かせ落ちつかせてます。 自分といても彼女はこれから苦労するだけなんだろうか… 鬱病な上に私が何かしらで怒らせてしまう、これが原因で病んでしまう… こう言った事は過去にも数回あります。 私はどんな事にも感情が入り小動物や色んな人に優しくできる彼女が大好きです。 結婚は考え直したほうがいいのでしょうか？ 長文失礼しました。文がよくまとまらず申し訳ありません。
よくある話だと思わず真剣に回答をお願いします。 自分は２０代後半の男です。ちょうど人回り離れた女性と出会い、いつか結婚したいと思っています。 大きな問題がありまして、母親がアルコール依存症から肝硬変になり入退院を繰り返しており、 現在はさらに腰椎圧迫骨折も併発し自宅で診ていけるレベルでなくなってきました。 毎日病院に仕事帰りに寄っています。急性期病院にいますがいつ出されるかわかりません。 しかし頼みの介護保険は年齢と特定疾病でない理由から認定を受けられず、身体障害の認定も一度ダメで２度目の申請ですが怪しい状態です。 施設やヘルパーを入れたくても入れない、入れてもそしてお金が続きません。 自分は母子家庭で母は年金も払っていません。 もし結婚しても彼女に面倒を見てもらおうなんて絶対思っていません。 自分で何とかしてやると思っています。 でもそうすると一緒に暮らせなくなってしまいます。子供も一緒に育てられないかもしれません。 彼女は３０代後半です。 一切母親の事は話してないのですが、３０代後半という年齢のせいか、婚期が遅れること・妊娠のリスクを気にしている様子も見られました。いつか話さなくてはなりません。 プロポーズしたらやはり断わるでしょうか？彼女の幸せを考えれば当たり前なのですが、 じゃあ親が死ぬまで婚活も諦めるしかないのでしょうか？ 初めてできた彼女でした。一緒にいるときはとにかく気持ちが安らぎます。人生のなかで最高の喜びを感じました。 彼女と結婚できるなら何でもやれることはやりたいと思っています。. 自分は散々親の為に人生を振り回されてきました。普通に病気になったんじゃなくて止めろと言ってきたにも関わらず酒をのみ病気になったのです。 母親が憎いです。許せません。. 自分みたいな環境の人は人生諦めるしかないのでしょうか？ もし彼女と別れなければならない理由が親の介護にあるとしたら、また自分の人生も歩めないようなら本気で死のうと思っています。 精神的に・肉体的に限界に来ています。ほとんど眠れず、食事も思うように取れません。 なんとか仕事に行っています。 同じような経験をされた方、真剣な回答をお願いします。 当たり前だというような意見の方はどんな理由でも絶対やめてください。
先日籍を入れたのですが、事情があって本籍地と現住所が違います。 本籍地は旦那の実家なのですが、現住所は私が今住んでいる実家です。 この場合、私の郵便物は本籍地である旦那の実家に届くのでしょうか？ もし物によっては本籍地に届く。というのであればどういった郵便物は本籍地に届きますか？ それとも郵便物は手続きをしない限りは現住所にきちんと届くのでしょうか？ わかりにくい質問でしたら申し訳ありません。 どなたか教えていただけませんか？
現在フランス人（フランス在住）の彼と私（日本在住）で遠距離恋愛をしています。 最近、私が妊娠している事が発覚し、彼と相談して結婚することにしました。 彼が次に日本に来るのが12/22~1/12の予定です。 まずは、その間に結婚だけしたいのですが短期滞在の外国人の人との婚姻の仕方を 調べてどのようにしていいのかわかりません。 彼は日本で長期滞在したことはもちろんありません。 今後の予定としては 彼が日本に来る12/22~1/12 私が妊娠中にフランスに行く（お医者さんと相談して） 日本で出産 お医者さんと相談の後フランスへ移住 もし、何か知っている方がおられたら教えてください。 お願いします。
約3年お付き合いしていた彼からプロポーズを受け、指輪も頂き、婚約しましたが、私の両親への挨拶2日前に、やはり結婚できない、別れようと言われました。 私27歳、彼、30歳です。 彼とは遠距離恋愛で、付き合い始めの頃から私の両親から、学歴と出身地がだめだという、とても理解できるものではない理由で反対されていました。ショックでとても辛く、途中で職場環境や両親とのことでうつ病を発症しましたが、そんな私を彼も支えてくれ、病気が快方に向かったところでプロポーズを受け、私も彼と生きていく覚悟を決め、たとえ最終的に両親に認められなくとも、私は彼と結婚し、彼との人生を歩むと、両親にもその旨を伝え、最終的には 両親が折れる形となり、今回の結婚挨拶に至りました。 しかし、挨拶2日前に、彼から結婚をやめるという電話がありました。 理由は、私の両親の、反対でした。 結婚を反対されても頑張ってきたけれど、まだ私の親が反対している。それならもう結婚はムリだと。 私は、両親が反対していること、結婚が決まってからも手放しで喜んではいない旨を伝えていました。 しかし、私の伝え方が悪かったのでしょうか、彼は自分を受け入れてくれない両親に、自分の両親を会わせられないから、結婚はやめよう、結婚しないのに付き合い続けるのはお互いよくないから、別れようと言われました。 親抜きで私はへの気持ちはどうなのと聞いたところ、私への気持ちは、今はよくわからないとのことでした。 今回の婚約破棄。三年間、両親の反対がありつつも、2人で乗り越えてきたつもりでした。 彼と歩む人生、本当に楽しみにしていました。 しかし、今は突然のことに混乱し、心にぽっかりと穴があき、胸が苦しくてたまりません。 彼に対しては、私は、両親とは違うし、あなたと歩む人生を描いている。2人のことは落ち着いたら、話し合おう。今まで苦しめてごめんなさい、お母さんたちにもごめんなさいとお伝えくださいと、メールで伝えました。 それに対しては、わかった、ありがとうと返事が来ました。 つい2週間前に会い、入籍日も決め、2人で新婚生活や、式のことも話し、デートを楽しみ…過ごしていたため、まだ信じられない気持ちでいっぱいです。 頭では、私はもう悩んで、苦しんで、答えを出した彼を開放してあげるべきで、本当に愛しているからこそ、彼の決断を受け入れるべきだとわかっているのですが、どうしても気持ちがついていけません。 私は今後、どのように気持ちを整理していったら良いのでしょうか？ 彼のことはすっぱり、忘れ、歩んで行くべきなのでしょうか…。 どうか、アドバイス等いただけたらと思います。 長文、乱文をお許しください。 最後まで読んでくださり、ありがとうとうございました。
現在、妊娠五ヶ月、彼とは別れを決め、未婚で産むことに決めました。 私都合(彼は自覚はないみたいですが無神経な言葉の数々で、話せば話すほど気持ちが落ち込み、もう毎日が暗い気持ちで生きている心地がせず、一緒にいるのが苦痛でしかなくなってしまい、暗い気持ちでいるより、明るい気持ちで赤ちゃんを育てて行くことを決めました)での別れでは、養育費の請求は難しいでしょうか。 養育費はあてにしないようにとは思っているのですが、子供の為にはやはり貰えるに越したことはないので。 彼は初め、認知と養育費は払うと言っていましたが、最近別れ話がこじれてきてしまい、認知はしてもらえても養育費はどうなるかわかりません。 来週また話をすると思うのですが。 私都合の別れなので、やはり強くでてはいけないのですよね。 逆に、婚約破棄の請求をされてもおかしくない立場なのでしょうか。 何度も話し合った結果、彼は初めは別れず頑張っていこうよと言っていて、私も赤ちゃんのことを考え、初心に戻りやっていこうとしていましたが、それからも変わらない彼の無神経な言動、話すたび話すたび引っかかることを言ってくるなどが毎日で気持ちが塞ぎ込み、もう彼とは無理なのがわかり、それを話すと、別れはもう私に任せると言っていて反対まではないようです。 あと、家を出ようと思っていますが、現在、お腹に赤ちゃんがいることもあり、すぐすぐに引っ越しができそうにないので、出産までの間、母にお願いして少し実家に居させてもらうつもりです。 その後、そのまま実家にいるか、彼と出会う前に住んでいた土地に一人で戻るかがまだ考え中です。 なので、出産してから新居を決めるので赤ちゃんが産まれて落ち着くまで荷物だけは置いていてほしいと言うのはわがままでしょうか。 二人の話し合いで決めることなんでしょうが、私のわがままがすぎているのか聞きたくて質問させていただきました。
いつもお世話になります 以前知人が　（再婚相手の男性の）奥さんの自殺で結婚を思い留まろうとしている件で 相談させて頂きました。 その知人は　結局　お相手の子供の反対で破局になりました。 子供（２人とも男で妻子あり）の反対で止めざるを得ない事に関して どう思われますか？ 男性は結局彼女より子供をとったわけで,,,,　 親に結構財産があるので子供は反対しますが　それを説得するのが 男性の誠意ではないかと思うのですが・・・ 皆様はどう思われますか
(1)私は乳児の育児と家事をしている主婦で、夫は仕事で忙しいなか家事育児に協力的ですが、 それぞれ夫は不眠症だったり、体がもともとタフでないこともあり、 わたしも産前まで持病があったりで、ふたりとも心身ぎりぎりで育児生活をしています。 時間にも余裕がないので二人でゆっくり話す時間もなく、 気持ちにすれ違うこともふえてきたので、 わたしから、夫婦のコミュニケーションを図るべく、ノートを用意したり、 結婚カウンセリングに行ってみようと日ごろから持ちかけていました。 忙しすぎてどちらも実現できないでおりました。 喧嘩をしても、この育児の大変な生活が落ち着いたら、 また穏やかにやっていけるよね、とお互い励ましあったりもしていました。 (2)そうこうしているうちに、 私の心身不調で義母が家事育児を手伝いに来ていただきました。 ほんとうは義母にきてもらうかしっかり二人で吟味したい気持ちが私にありましたが、 主人が電話して結果的に頼むことになりました。 義母は70代で骨粗しょう症なので重たいものはもてないため、 １歳の息子のオムツ替えができません。 重たい掃除機が持てません。 田舎食しか作れないとのことで、 また実は義母は料理が得意ではないことがまもなくわかったのですが、 大人ご飯から離乳食を取り分けて作ったりもできず、 私が３食献立を考えて義母にお願いすることになり、 また日々、逆に、義母に気遣いするので、 本来の目的である私の療養は実現できないまま、 疲れて具合がますます悪くなってきてしまいました。 (3)そのようななか夫婦喧嘩になりました。 ここ数日日常生活に加わっていた義母が、 主人が仕事に加え家事育児を手伝って心身疲労している状況、 心身疲労が極限状態で家事育児がままならなくなっている私のストレスがあまりに大きい状況、 それが原因で、すれ違い、夫婦関係がこじれている状況を重く見て、 夫婦と義母で話す機会がありました。 といっても義母が一人で話してしまい当事者二人はほとんど聞いていただけだったのですが、 その義母が仕切って出した結論は 義父にきてもらい、アドバイスをもらおう、というものでした。 私も反対しながらもそのときは結局賛成し、夜遅いのでその晩の話し合いはお開きに。 (4)私は「夫婦の問題に身内が入るとややこしくなるにちがいない、 その結果夫婦互いにストレスが増えるだろう」と思い、 翌日真っ先に、主人と義母に、 「助けていただきたいことはきちんとご支援を請いますが、 夫婦の問題は夫婦で考えていきたいので義父にお越しいただく必要ありません。 主人と義父が話をするのはいいと思いますが私は話すことありません。」 と伝えました。 (5)そしてまた夫婦喧嘩してしまい、 激昂して私は「離婚したい。今からとりあえず実家に帰る」と言いました。 (6)そんな状態の中、義父には立ち入ってほしくない私の気持ちを知らずに義父はすぐにいらっしゃいました。 主人と義父が二人で話した後、義父は私に話しを聞かせてとおっしゃるので、 「今回、私の不調のためにお義父さん、お義母さんにご迷惑かけながら、 いまだに治らず申し訳ありません。 ご心配かとは思いますが、夫婦の問題は夫婦で解決してゆくので どうか温かく見守っていてください。」 と申し上げました。 それでも義父が私の意見を聞きたいと粘ってるので 私から主人への希望を話しました。 私の希望というのは、主人にもっと私の気持ちをわかってほしい、 ただ、気持ちを聞いてほしい、 感情を共有してくれるだけで安心できる、 黙って主人一人でうちのことを決断して進めてほしくない、 二人で二人三脚でプロセスを楽しみたい、というようなことを言いました。 それで終わりになるはずが、義父は「あなたは息子になにをしてあげているのか」と 最初の約束を破って質問をし始めました。 私が主人にしてあげていることは多々ありますが、 夫婦で話すことでも心身大変なのに義父にまで夫婦のすべてをわかってもらうために使う心身の余力はありません。 そうこうして主人と私と義父三人で話しているうちに、 夫婦のそれぞれの要望をお互いがただ話すだけで会話が成立しないまま３時間たち 義父も主人を援護する発言を少しするしで、 「就寝時間なのでお開きに」と私から切り出しその場はお開きになりました。 私は心身疲労の極みでした。 (7)わたしはその晩 「案の定、身内が介入すると心身負荷増え、話もこじれるばかり。 義母義父にお帰りいただくよりない、 私にはまだ家事育児をに十分にこなす心身の余裕はないが義母に頼るわけにいかない」と思い、 翌日、義母に「二人の問題は二人で解決します。家事は自分でいたします」と伝えました。 義母は「２人で解決できないから今喧嘩してるんでしょう（だから私たちの出番です）」というので 私「今、二人の気持ちが通うように第三者に入ってもらう方法を考えていて準備を進めている最中ですし、 家事育児についても行政や民間サポート事業者に相談して手続きを進めたり、 私自身病院にも通院し始めている最中です。 頼むから温かく見守っててください」 義母「とにかく息子を会社を休ませずに会社に行かせなさい！と、命令してきました。 続いて起きてきた義父とも私は口論になりました。 義父からはその先に唐突に 「この家は息子が絶対だ。息子が働かなければ生活ができない。 息子を休ませずに会社に行かせなさい」 と命令してきました。 まるで私が主人を会社にいかせていないかのような言い方でした。 なぜそのように言われなければいけないのか理解できませんでした。 一方的な思い込みから私が攻撃の矢面に立っていて、 自分の住んでいる場所が完全にアウェイになっていることに愕然としました。 「仕事に行く、行かないもすべて夫婦で話すことなので口を出さないでほしい。 仕事に行かせないなんて一言も言ってませんが」と私は答えました。 そのときも具合が悪くて立ち上がっていられないくらいでしたが激昂して口論したので 義父から「あなたはそんなに元気なんだから家事支援は必要ない」といわれました。 半日足らずしか見ていない何も状況を知らない義父からのその言葉にまた愕然とし、 起きてきた主人がその場にやってきて、、 状況に感知せずにキッチンで立った朝食をかきこみ始めました。出社時間が迫っています。 義父は「おまえは、毎朝そうして台所で食事を立って食べているのか？」 私「朝はあわただしいからキッチンで食べるときもキッチンに椅子をを用意したり、 できるだけテーブルで食べるように気を使ってるよね？」 主人「朝は忙しいからここで自分でたべるようにしてるんだ、 だからかまわない」（もっと私に気遣う言葉をかけて実父母から守ってほしかったのに、 私をかばえなくて夫でしょうか？） （私はそのとき、義父は、家事育児で忙しいのにだんなに上げ膳据え膳するのが 当然だと思っているのだろうか？と思ってしまいました。） 夫婦間でよしとして良しとしてやっていることに義父から意見される必要はないと私は思っています。 (8)「これ以上、義父義母と私は関係を悪くしてはいけない」と思い、 義父が我が家にやってきたことで私自身の心的ストレスが非常に高まったことで危機感を抱き、 私はその日の午後、息子と実家に身を寄せることにしました。 実家の母は抗がん剤を飲み始めたばかりで闘病中なので、 本当は実家に帰りたくありませんでしたが、 ほかに行くあてがありません。 実家の両親に私は 「夫婦双方にストレスがたまりギクシャクしてしまってるが 夫婦でどうにかしたいと思っている。 しかし主人のご両親は、心配だから落ち着くのを見届けたいといって我が家に滞在している。 私は義父義母が遊びに来てくださるなら大歓迎だけれど、 ただでさえ家事育児夫婦関係で心身ストレス過多な今、 夫婦関係に介入してくることに対してありえないくらいストレスを感じ思いつめている。 一刻も早くご帰郷いただきたいと思っている。 しかし主人は実父に相談したいようだ。」 と話しました。 続きます
現在、妊娠五ヶ月です。 数々の彼の無神経な言葉や、態度、性格の不一致などで私が彼に気持ちがなくなり、それでもケンカや話し合いをしながらお互い我慢してやってきましたが、なかなかうまくいかず、そんなときの彼の無神経な行動に腹が立ち、家出をしてしまい、でも子供を一人で育てていくのは並大抵のことではないのはわかっているし、私も妊娠中のこの体でフルでは働けないし、すぐすぐ家を出て...というのが難しいのもわかっているので、なかなか別れの決断をできず、「もう少しの間、これから先のことはゆっくり考えさせてほしい」とお願いし、彼も承諾していました。 ですが、今日、彼から「自分から別れたい、合わないと言っておきながら、決断できないなんて、考えや覚悟が甘すぎなんじゃない？自己中心的。」と言われました。 私は、子供のことがなかったらきっともうすぐにでも別れていましたし、シングルは大変なのは百も承知ですが、彼とやっていくほうが辛いので、私の中では心のどこかで別れは決まっていましたが、やはりシングルで子供に苦労をかけること、母などを悲しませることを考えると、決断できずにいました。 それが、覚悟がない、自己中心的になるのでしょうか。 もう、この一言がとどめとなり、彼とはほんとにやっていけないと確信しました。 が、この一言で決断するなんておかしいことでしょうか。 明日、別れの話をすると思うのですが、私がほんとに自己中心的すぎたのだったら、謝りの言葉も含めて別れの話を進めようと思いますが、世のこれからシングルなる女性がそんなにすぐ覚悟ができるものかと、彼のその言葉に腹が立ったのも事実です。 もう、なにもわからなくなってしまいました。 疲れました。 (子供作った上に別れるななどの意見は、もう充分私もこの数ヶ月いろいろ考えましたし、子供のことは後悔してませんし、彼との不仲には反省もしてきました。 なので、お控えいただきたいです。)
質問させてください。 タイトル通りです。 離婚するべきか。浮気・不倫は繰り返しますよね？ 結婚して約1年半。 私26歳 主人31歳 子どもはいません。 主人は結婚してから今まで、私が知ってる限り3回出会い系サイトに登録しています。 今回が3回目です。 もう我慢できません。 離婚したいと思っています。 今までは、好きな気持ちがあったこと。 登録しているだけで、出会おうとした形跡が乏しかったことがあり、黙認していました。 ただ、今回(3回目)ですが、主人が精神的な病気になったんです。 子どもも考えていましたが、望めなさそう、でも2人で頑張ろう！私が支えるんだ！と思っていました。 しかし、主人は、そんな時にも関わらず 出会い系サイトに登録、既婚者ということを隠し、女性にメッセージを送っていました。アダルトな内容です。(どんな体型ですか？楽しみです、等) 会うまではいっていません。 これを発見した時は、呆れました。 心底軽蔑しました。 私のことをバカにしてるんだな、と。言葉に言い表せないですが、本当に哀しくなりました。 このまま疑い続けるのも辛いし、絶対繰り返しますよね？ 離婚するべきだと思うのですが、 皆様どのように思われますか？ ※ちなみに結婚前も出会い系サイトで女性と会ってホテル行ってました。 主に遊びのようで、割り切っています。少なくとも2回、別の女性と行為してます。 結婚したら治ると思っていました… 長文・乱文申し訳ないです。
初めまして。 最近、遅い結婚をしました。 夫の家族との付き合いも増えてきました。夫家族は仲良く,特に義母とは仲良く、本当に嬉しそうに 話します。 私の両親はかなり前に他界しており、本当の意味での頼る人はいません。 独身の時は、寂しかったですが、今は違った寂しさです。 夫は優しい人ですが、よく私の存在を忘れて、家族と楽しそうに話してしまいます。義理の両親も意地悪な感じではありません。 私自身が、子供に戻れる夫の環境に対する羨ましさや、妻の存在を忘れてしまう事への苛立ち、今の所私にも優しい義母ですが、夫と義母の方が恋人みたいな打ち解けた感じ(当然ですが)　色々と悲しくなってしまいます。 結婚している方、特に私と同じように両親を亡くされている方に伺いたいのですが、 夫と本当に家族になれたと思えたのは、いつ頃でしたか？ 義理の家族に少し溶け込めるように、どのように振る舞われたでしょうか？ 寂しい時や腹が立つ時、どのやって発散しましたか？ 夫に妻(自分)が辛い立場だと、打ち明けた方は、夫の反応はあったでしょうか？ 色々とお聞きしてしまいますが、私自身、もっと強く逞しくなって、家庭を築きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
何度かこちらで質問させて頂いてます42歳専業主婦です。 ２歳になる娘がおります。 交際中は気が付きませんでしたが、結婚してから夫の行動が理解できずに、随分衝突してきました。 全く片付けができない 買った事を忘れて、置いた場所を忘れて、何度も同じ物を買ってくる。 約束をすぐに忘れる 言ったことをすぐに忘れる 相手の立場で物事を考えられない 人付き合いが苦手 あまり人に興味が無い 自分の好きな事、興味がある事以外は興味がない 空気が読めずに、失礼な事を口にする 人の話を聞くことができない 大半話の腰を折る 落ち着きがない 長時間お葬式などの場が苦手 怒り出すとヒステリックになり、じたんだを踏み、暴言を吐いて相手を追い込むだけ追い込まないと気が済まない 大小頻繁におもらしをする 自分の母親以外の粗を探しては悪口を言っている 大変自尊心が強い ただ、人より長けている所は今のところ見つかりません。 見つけきれていないのかもしれませんが。 このような特徴はアスペルガーでしょうか？ とにかく普通の会話が全くできなくて、最近は特にひどくなってきています。 二歳の子供のお風呂でさえ入れた事がありません。頼んでも何で俺がやらなきゃならないんだ。と怒鳴ってきます。 最近では自分が一番だと思っている。自分の人生を楽しみたいからと離婚したがっています。 理解に苦しみます。 アスペルガーであれば納得です。 詳しい方、診断願います。 又どのように接したら一番いいのでしょうか？ 現在は必要最低限の会話のみで食事、寝室別々で生活しています。 よろしくお願い致します。
以前は「授かり婚はダメ」と思っていましたが、３４歳ともなると授かり婚に対して「アラサー以上なら年齢を考えてなりふり構わず授かり婚もいいのではないか!?」って思うようになりました。 本来なら順序を踏まえてですが、今の年齢だともう授かり婚を狙わないとキツいかもなぁ…っていう気持ちもあります。 みなさんは授かり婚自体、どのように考えていますか!?
彼女が創価学会の学会員だったということで、投稿させたもらったものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8755985.html この話の続きになります。 彼女のお父さんの話を聞き、不安感は少しは拭えたのですがまだ引っかかるところが有り、 どうしても宗教と結婚を割り切れないため、 彼女に妥協案を提案してみました。 (1)結婚後、いいと思って信仰するのは構わない。でもそれは 家事や子育てなどの生活ほっとらかしで、宗教活動に没頭するようなことであってはいけない。 (2)本人は今すぐ活動する気がないのだから一度退会して欲しい。今後入りたいと思う機会が あればそれは本人の自由 (1)は自分が妥協できる最大の譲歩です。本当は一切やめてほしいのですが。。 (2)はもともと彼女が学会員なのは彼女のお父さんが彼女が小さな頃から入会させていたそうです。 （彼女のお父さんのことは尊敬していますが、判断できない子供を入会させることには納得がいきません）。なので、彼女がやりたいなら自分の意思で決断して欲しいということです。 この２つを話したところ、「なぜ宗教の問題をそんなに大きくするのか理解できない。 あなたに脱会しろと言われる筋合いもないし、するつもりもない。こんなことでいちいち気にするような 男はほんとに小さい男だ。こんなことを気にするようなら結婚もやめよう」 と言われました。 彼女が自分の意見に一切取り合ってくれなかったこと、こちらの気持ちを一切 分かってくれようとしなかったことがショックでした。 私はこの問題をなんとか二人で妥協案を出して解決したかったのですが。 彼女からするとそういう話題を出すこと自体が面倒くさく、小さい男に見えるそうです。 私のやってる宗教を否定するということはそれを実践している私の父も否定する つまり私たち家族を否定していることになる。逆の立場になって考えてみてと言われ、 何も答えることができませんでした。 宗教問題というのはどちらか一方が目をつむって我慢するしか解決策はないのでしょうか。 このこと以外にも色々と問題があった二人でしたが、それを乗り越えてきたので 結婚したいと思っているのですが。。。
先月、旦那から 私と居るのがしんどい(口を開けば、お金使いすぎ、子供たちの面倒をみてくれ等 言われる。付き合いから14年たつのにプライドが高く、反面 さみしがりやの旦那の性格を理解してくれない、夜の夫婦生活を冷たく断られ情け無かった、私から一度も誘ってこない。仕事して帰っても労りの言葉をかけてくれなかった等) と突然、言われ 私が出ていかないなら 俺が出ていくことを考えると切り出されました。私は専業主婦でまだ幼稚園の息子が二人居ます。 御互いに言い分は有るのです。去年の夏に旦那が一ヶ月に12万引き出しているのを咎めてから それでも ずるずる毎月 10万前後は使っています、他にゴルフを毎月一回 二回、ガソリン代はカードで別に支払いです。普通のサラリーマンがそれでは毎月赤字 年二回のボーナスで補填、貯金は実質ゼロです。先月、別居めいたことを告白されてから 旦那の金遣いは益々荒くなり、8月25日の給料日から今日までで既に 20万引き出しているのを確認済みです。夏のボーナスにも手を付けてのことです。告白されてから私一人 関係を修復したいと思ってましたが 来月には貯金も底をつきそうで、このままだと子供たちの口座からお金を引き出し兼ねない旦那に 嫌悪感が芽生えてきました。それだけではなく 告白されてから浮気を疑うようになったのも一理有ります。有名宝石店で女性用アクセサリーを購入したレシートを発見したのと、避妊具を持ち歩いているのを知ったからです。浮気されていても 子供たちの人生を不憫にさせてはいけないと 私は我慢する気でいましたが こうも浪費されると心が折れそうです。昨日までの三連休も旦那だけ一人で競馬、ゴルフ、仕事付き合いで家に居ませんでした。平日も仕事帰りに 独身友人や同じ悩みを持つ友人と外食、同僚と飲み会、麻雀、打ちっぱなし。連れが見付からなければ 一人で本屋に入り浸り…とかで帰宅は深夜、遅い時は2時です。理由は私と顔を合わすのがストレスだから 寝静まってから。6月末からは開き直ったように 仕事から帰宅して 家には上がらず、そのまま車で出ていきます。このような生活がほぼ毎日なので、ガソリン代も食費もかかるだろうし 浪費の原因になっているのだと推測します。ということは 私の責任なのだろうかと思ってしまうのです。 旦那の実家のある市に嫁いで 子供たち(したの子は来春 幼稚園)が病気になっても義理両親に預けれ無いのもあり 私が今からパートを探すのも難しい、というか もし浮気されていたら 慰謝料貰って離婚かな…という打算も有り この土地で仕事探すのも躊躇してます。 もともとお金にルーズなところがある旦那です。結婚前は新車で車を購入していたので 貯金はゼロの人でした。私も子供が出来るまでは普通の事務員してましたが、家財購入や家の車をキャッシュで買い替えたりで結婚前にあった私名義の貯金400万も有りません。 告白されるまでは、毎晩帰宅の遅い旦那に諦めの気持ちでいた私です。何時に残業が終わって夜な夜な 何処に行ってるのかも把握してませんでしたが、浮気は無い(今年の4月まで夫婦生活は有りました。毎回 拒否していたわけでは有りません。)だろうし、交遊関係の広い(同期の中では一番 出世も早く 仕事も やり手なので)人なので それで気晴らしになるので有れば…と目をつむっていました。私も平日はほぼ一人で育児、家事、今思えばテレビを囲んで家族団らんも有りませんでした。休日は家族サービスにショッピングモールに連れていってくれても夕方、一人で競艇だの車で出ていき、帰宅は深夜。子供たちもパパが居ない 寂しい夕飯にも馴れてきた頃でした。 旦那の私に対する嫌悪感がこのままだと 旦那はずっと浪費生活を続けるだろうし…もう潮時なのでしょうか。
今時、専業主婦を望む男性がいます。うちの兄なんですが。理由はこうです。 家帰ったらご飯があって、洗濯物がしてあったらすごい楽。 自分が忙しいので、家の事ができないので任せたい。 子どもができた時に共働きで妻が疲労の中で子育てするのは子どもにとっても可哀想。 ベビーシッターとかに頼むくらいなら妻に見てもらいたい、ベビーシッターと母親だったらやはり子どもは母親の方がいいはずだから。 お金は自分が稼ぐ(兄は高収入だからこんな事言えるんだと思います)。 どう思いますか。 世知辛いこのご時世、将来どうなるか分からないし共働きの方が少しはリスク回避できると思って妻にも働いてほしいと希望する男性が多いですよね。 そうゆう意味では、うちの兄は先の事まで考えてないという事なのでしょうか。 男女で受け取り方変わってくるのでしょうか。
来年結婚することになった婚約中の彼の事です。 お互いの両親への挨拶や両家の顔合わせも 済み、着々と結婚までの準備が進んでいるのですが、最近気になることがあります。 彼がマザコンかもしれないということです。 なぜこんなことを思うかと言うと、こないだ連休に彼の家にお泊りしました。 彼は実家なのですが、家が二世帯のような 造りになっており、キッチンやお風呂が彼用にある感じなので、同棲気分で2人でご飯を作りました。彼も手伝ってくれたのですが、明らかに量が多いので、「多くない？」と言ったら、「父さんと母さんにもあげるから」と言われました。ちょっと抵抗はありましたが2人で作ったものだし、 家族になる義母、義父なので良いかと思い差し上げました。 ところが彼はわたしが一人で作ったと義母、義父に言って料理を渡してきたと言うのです。 正直何で？とも思いました。。 しかも私が帰った後、彼は彼母に料理の評価を聞いており、「概ね高評価だけど、家では味が少し薄いかも。私ちゃん家はお父さんが糖尿病だからあれくらいの味付けでいいのかもしれないねって母さんが 言っていた」と私に報告してきました。 思い返せば、彼から時折「母さんがこれ好きだから買って帰ろう」とか、「母さんからの評価は…」と話が出ていた事に最近気づきました。母親思いの優しい彼なんだ、って思ってやり過ごしていましたが、今回の料理の件はなんだか落ち込んでしまいました。 彼のお母さんはとても私にも優しくして くれて良い方だと思っていますが、やはり 嫁としてあまり良く思っていないのではないかと勘ぐってしまいます。 マリッジブルーやらなんやらでもやもやが 消えません。彼のことは好きですが今後どうやって付き合っていけば良いでしょうか。ちなみに結婚後は同居はしませんが、 彼のご両親が歳をとられてからいずれは… と彼が言っていました。
３０歳男です。 もうすぐ結婚予定の彼女がいるのですが、その彼女が創価学会員だったことがわかりました。 付き合った当初から彼女の家が創価学会系だったことは知っていたのですが、彼女は集会などにも 一回しか行ったことがなく（無理やり）、しつこく勧誘されても面倒くさいから行ってないと 言っていました。 ある日彼女のおばあさんが亡くなった時に葬儀に参列する機会があり、そのとき 住職さんが創価学会の話をされていたのを聞いて引いてしまい、彼女に「宗教が違うなら 結婚できない」と伝えたところ（私は無宗教です）、「うちは創価は関係ない。おばあちゃんが そうであっただけで、父親も親戚も誰一人お経は読めないし、私が死んだらそっちのしきたりに 従う」といったので、納得し、もうこの話は出ることはないと思っていました。 しかし、ある日ふと創価学会の話になったとき「その話は出さないでくれ」と嫌悪感を示すと、 「なんでそこまで嫌悪感を示すのか。創価学会のことを何も知らないのにどうしてそういう態度 になるのか」と激怒し、別れ話にまでなりました。 おばあさんの葬式のあと、彼女が彼女の父親と話した時に、実はお父さんは創価学会の 教えを尊重していること、その話を聞いて彼女が創価学会のイメージが変わったそうです。 またそのときに彼女は自分も学会員だったことを知ったそうです。 後日彼女のお父さんと彼女と三人で話し合い、創価学会ということで２人の生活を脅かすものは 決してないと約束できる。もちろん自分に入会を強制することも当然ないとお父さんは仰っていました。 話を聞いている感じだと、普通の仏教と何ら変わらないことを話しており、マインドコントルール されている印象も受けませんでした。 彼女とお父さんと話すことで、不安感は多少拭えたところはあるのですが、やはりまだひっかかる ところがあります。彼女の家が創価学会だなんてうちの両親には絶対言えません。 言うと反対するに決まっているからです。 彼女のことは本当に好きで、結婚したいと思っているのですが、この不安はどうしても 消えません。 せめて彼女だけでも脱会してもらうように説得したいと思っているのですが、 このような状況にあわれた方、また似たような状況で結婚された方がいらっしゃったら アドバイスを頂きたいと思います。
過去の質問から続けて見ていただけると幸いです。 旦那のモラハラが原因で離婚します。(確定) なによりの決め手になったのは 子供(6ヶ月)に悪影響を及ぼすと思ったからです。 現に子供の前で怒鳴り散らし泣き方が変わりました。 私は子供を連れて家を飛び出し その日は携帯の電源を切り祖母宅で過ごしました。 義母、旦那の祖母が実家まで来て、旦那は私の父に 殴りかかろうとして、義母と旦那の祖母が 必死に止めて、土下座して誤っていたそうです。 旦那の祖母は、孫のこんな顔は初めて見たと 震えていたそうです。 その時の旦那は私の父に対して 貴様、お前等の口調で目を剥き出していたそうです。 翌日会うことになりました。 親権についてはどちらも取りたいと言っていて 話はつかない為調停することになりました。 そこで、今日は連れて帰りたいと旦那側が 言いました。子供は今まで母乳で育ちました。 私が母乳が出ずに悩みミルクを飲ませたことがありましたが、余計に泣いて飲んでくれませんでした。 ミルクを受け付けずに母乳しか飲んでなくて育った子供を連れて行くと言い、拒否しましたが納得してくれず、哺乳瓶とミルクを今から買ってきて飲めばあずけていいと私が言いました。(このときお腹がすいて泣いていました) 結局ミルクは飲まず、泣き方が激しくなるだけでした。 私が授乳すると、お腹が満たされたのと泣き疲れたのでパッタリ寝てしまいました。 調停で勝つ自信があるなら、１日でいいから預けてほしい。泣いてどうしようもないなら夜中でも連れて来ると言われました。 預けることになり、泣いた時に沢山は飲まなかったけど、すこしミルク飲んだそうです。 私がどんなにしても飲まなかったので、無理矢理くわえさせられていたのかもしれません。 私以外に抱かれていると、私をいつも探している子供です。寝るときにはいつも、添い乳をしながら寝ていました。泣いていないか心配で眠れません。 愚痴のようになってしまい、すみません。 親権について調停を行いますが、私は親権を取ることは出来るのでしょうか。 旦那が引き取れば、旦那は仕事で寮に入る為面倒を見るのは義母です。(義母は旦那と一緒に住みません) 私が引き取れば、私が実家で育てます。 旦那の家では、義母と旦那の喧嘩が日常茶飯事で旦那はキレやすくすぐに怒鳴ったりします。 それに対して私の家は、父も母も温厚で笑顔がたえない家庭です。 親権は、経済面も大事ですが子供が育つ環境が大事だとサイトでみました。 私が親権を勝ち取ることが出来るのは何％ぐらいあるのでしょうか。 どなたか教えてください、
ご覧頂きありがとうございます。 うちの旦那は、お酒を飲んでしまうと連絡をしません。 行く前には「次の日仕事だから一次会で帰る！10時には必ず帰れる」などと伝えていくのですが、行ってしまうと0時過ぎても帰ってきません。 電話、メールしますが連絡も来ません。 毎回この事で怒っています。 次の日になると、飲みすぎて忘れてしまった、携帯を見てなかった、携帯を車に忘れた... など言われます。(基本、仕事場での飲み会です) かれこれ付き合いを入れると7年経ちますが、何年たっても直りません。 もし、10時に帰るとと伝えていて遅くなるなら、1通メールでも送ってくれたらありがたいのですが(泊まりなら尚更です)、どんなに優しく言っても、怒っても、旦那には伝わりません。 幾度となく言っても治らないので、期待してない反面、今回も...となると余計にイライラしてしまいます。 どうしたらよいのでしょう。 心を無にして、連絡や帰りなど気にしないってのが一番楽なのかもしれませんが...泣 結婚生活を上手くやれる為の、よいアドバイスがあればよろしくお願いします。
誰にも相談出来ず悩んでいます。 結婚してまだ5ヶ月、現在妊娠中の主婦です。 旦那と付き合っている時から、 隠れて会っている女の存在がありました。 女と居るところを友達がみて教えてくれたため判明しました。 その時問い詰めましたが、浮気じゃない、金を返してもらってるだけだと言い張りました。 正直怪しかったので、 それでも会わないでほしいと言いましたが、会う時は言うからと 浮気ではないと言う言葉を信じて許しました。 結婚してから、旦那が仕事で県外に行くことがあり、車でだったので 朝早く起きるのがしんどいから 夜出ると言って行きました。 それから数日後、ラブホのライターが出てきました。 あまりにもショックで、問い詰めたところ、ラブホには行ってないと言い張りましたが、女と会っていたことは認めました。 その時にケイタイ番号も消し、もう会わないと約束させました。 ですが、何度も怪しいと思う日があり、 ケイタイを見るのはダメだと思いつつ、見てしまいました。 女の番号を消す前に自分のケイタイに女の番号を残していたのでわかったのですが、名前を変えてその女の番号を登録していました。 スロットに行くと出かけて行った日も連絡を取っていて、会っていました。 デリヘルの名刺も出てきました。 友達がふざけて入れたと言い張りましたが、自分のケイタイからデリヘルに、かけていた為旦那も行っていると思います。その友達にも聞きましたが、口裏を合わせているようにしか思えません。 結婚してからも、怪しいことばかりです。その度にイライラしてモヤモヤして悲しくて辛いです。 別れたくないから、見て見ぬ振りをしようと思っても、いつも通り笑顔でいるのも辛いです。 いつか、変わってくれるだろうとか期待しつつも、変わらないんだろうとも思います。 私が至らないからなのかと悩みましたが、旦那は私になんの不満もないと言います。 嘘をつかれているのが辛いです。 大切にされてないのが辛いです。 これから子どもが産まれて、パパになったらなにか変わるのでしょうか。それを期待することもムダなのでしょうか。 離婚はしたくないです。でも、別れた方がいいのだとも思います。 でもまだ5ヶ月。まだなにか出来ることはないでしょうか。 旦那さんが浮気してたけど、今は上手くいっている、浮気してたけどきっぱりやめた！とか‥男性の意見も聞きたいです。 長文で分かりづらいと思いますが‥ なにか意見を下さい。お願いします。
現在、妊娠中です。 旦那になる人といると、無神経な発言が多く、常に暗い気持ちになってしまいます。 なかなか明るく振舞えません。 婚約者は、そのことに特に何も感じておらず、家にいる間、リビングを離れようとするとずっと付いてきます。 元々、一人の時間が好きとも伝えてあるのですが、あちらは人と一緒にいるのが好きなので、気持ちをわかってもらえず、一人になる時間もなく息が詰まりそうです。 そして、話せば話すほど、無神経な言葉の数々。 気持ちもなくなってしまいました。 たまに態度に出てしまっているときにでも、付いてきては顔をチラチラ見られ気が休まりません。 一人になれたら(婚約者と別れたら)どんなに楽かとも考えてしまいます。 ですが、子供の為にも乗り切らなきゃいけないこともわかっています。 わかってはいるのですが。 今、実家に帰ってきていますが、その人と離れていることがこんなにも晴れ晴れするのか思い知らされます。 帰ることを考えると(帰ることは何ともないんですが、また暗い生活が待っているのかと思うと)、甘いのはわかっていながら、なぜか死にたい、消えたくなってしまいます。 産まれてくる子供の為にも、帰らなくてはいけないのに億劫で仕方なく、婚約者のことを考えると暗い気分に押し潰されそうになってしまいます。 今までは、他人同士が一緒に暮らすのだから多少の我慢も必要と婚約者に合わすこともしていた(たまにちゃんと、ここはこうしてほしいなど口にだして伝えていましたが、全て全部吐き出してしまっていたらキリもなく、相手も傷付いてしまう、と考えていたら私が我慢すればと心にしまうことも多かった)ので、相手は私と合わないと思ったことはないと言っており、私がここまでなっていることも気付いていなかったようです。 浮気やDVなど、特別に大きな何かがあったわけでもなく、ただ日々の性格の不一致の積み重なりが原因です。 子供が産まれたら、気持ちも入れ替わり前向きになれたりするものなのでしょうか。 また、乗り切り方のアドバイスをいただけたらと思います。
現在、結婚して3ヶ月ですが、旦那のことが生理的に無理になってしまいました。 キスもエッチも気持ち悪くてできません。旦那の子供も欲しくありません。 結婚したばかりのときは一般てきに、上手くいかなくても当たり前、結婚は我慢、とかいいますよね。 しかしこんなに嫌になることってありますか？ もう出来れば顔も見たくないのです。
私は、モラハラを受けています。 キレると顔つきが変わり怒鳴り罵られ 物に当たりとても怖いです。 子供の泣き方が変わり 何か影響しだしています。 普段おかしくなっていない時は 常識外れのような事を言ったりするけれど 悪い人ではありません。 なので余計私さえ我慢すれば…と 思っていました。が、子供の前でも 私に怒鳴ったりします。 相手家族は子供の為に別れるべきではないと言いますが、私は子供の為に別れなければいけないと思っています。 彼の元を離れれば彼はどこまででも追ってきて 子供は奪われ私は殺されてしまうとまで思っています。 休日がくるのが嫌でたまりません。 明日から四連休になってしまいます。 前々から、出ていこうと考えていたのですが今日子供をつれて出ていこうかと考えています。 四日もずっと一緒にいれば、怒られる日があるのは分かりきっています。 交際期間中はDVもあり、今でも怒鳴ったりするときは手が出そうな勢いです。一緒にいるのが苦です。 出ていって、離婚調停をしようと思っています。 今日出て行くことどう思われますか？ あなたは間違ってないと誰かに背中を押してもらいたいのです…。皆様の意見をお聞かせ下さい。
好きでもない人と結婚し、どのような結婚生活をおくられていますか？ 私はいま結婚して3ヶ月ですが、ものすごく後悔しています。 早く結婚した い焦りもありました。早く子供も欲しかったです。(といっても23歳) 押しに弱い私は、彼の猛烈なプロポーズを断われませんでした。 大して好きでもない人と結婚するのがこんなに辛いなんて知りませんでした。結婚生活は上手くいってるとはおもいます。 でも主人のことは今は全く好きと思えないし、尊敬もできません。セックスはおろか、抱きしめられたり、キスも苦痛です。主人との子供も全く望めません。 別れたいけど、主人には全くその気はありませんし、毎日好きと言ってくれます。主人を愛せないのが辛いです。好きになれれば幸せになれるのに。 でもこれからもずっと主人と一緒にいなきゃならないと考えると、いっそ死にたくなります。自業自得です。
現在私の両親と旦那と子供(6ヶ月)で暮らしています。 交際期間中からのモラハラにもう耐えられません。(交際期間中にDVあり) キレると目をむき出しにして顔つきが変わり、怒鳴られたり大きな物音をたてたり暴言を吐き罵られます。 子供の前でもです。 出産後入院しているときでも、部屋で怒られ携帯を投げ付けられました。退院した日には煙草を買いに行けと買いに行かされたこともありました。 私は彼の両親の文句等言った事はありませんが、彼は私の両親の文句を言います。嫌いとまでハッキリ。 喧嘩ならいいのです。喧嘩とはお互いが言いたい事を言うものだと私は思っています。が、怒られるだけで言いたいことは何も言えません。言えば何倍にもなって返ってきます。火に油を注ぐようなことはしたくなくて言葉はほとんど飲み込み、はい、すいませんと言っています。 モラハラの色んなサイトを見ました。モラハラ語録ではほとんどが言われた事のある言葉ばかりでした。 旦那は免許を持っておらず、会社まで毎日送り迎えです。毎日終わる時間は違いますが、終わったと連絡が来るとソワソワしてしまいます。帰って来るのが苦です。 怯えながらこの先一生彼といると思うとゾッとします。なにより子供が同じような人間になるのが嫌です。彼の父親もモラハラ夫だったようです。(彼の両親は離婚)そんな父親の姿を見て育ったから、彼もそうなったと思わずにはいられません。なので彼を見て育った子供が彼のようになるのが怖いです。 こんなことがあったと書き出したらキリがありません。 1ヶ月程前彼の母親を呼び(呼んでいない彼の祖母まで来ました)離婚したいと話しました。彼の母親は子供は渡さない、連れて行くと言い裁判をしても必ず母親が親権を取れるとは限らないからねと言われました。息子は子供産めないけど、あなたは産めるでしょ。とまで言われました。ちなみに彼の母親には、子供が生まれても一切何もしない、面倒もみないと言われたことがあります。彼の祖母もあんたが再婚でもするなら、この子を邪魔に思う等子供が可哀想だと言いました。でも私は、子供がいるから別れないではなく子供がいるからこそ、別れなければいけないと思っています。こんな環境で育てたくないのです。 モラハラ夫の側にいて、何も影響がないとはいえません。 私が録音していた彼が私に罵声を浴びせるものも、聞いてはもらえませんでした。息子可愛いなので、守ることしかしません。娘が私の立場なら、何がなんでも別れさせると思います。結局その時は、俺が変わるからと言って丸めこまれて終了。 数日後の休日、早速車内でキレました。言いたい事があるなら今言え！言え！言えー！俺は言っていいと言ってるんだから言え！！と物凄い勢いで怒鳴られました。こんな風に言われて何も言えるわけがありません。子供のオムツを変えにアカチャンホンポに行きました。変えてくるけど、来る？と聞きましたが無視されたので、そのまま行こうとしたらクラクションを足で30秒ほど鳴らされました。周りには赤ちゃんも人もたくさんいて皆見ていました。車に戻りまた怒られました。そして助手席のエアバックが入っているところを蹴破られました。怒鳴り続けられました。その日からです。子供の泣き方が変わりました。今まで泣いたことのない泣き方をするようになり、子供にも何か伝わって何か影響しだしたのかもしれないと思いました。 子供は可愛がります。泣かない子供を。 泣き止まないと不機嫌になったりします。車で泣くと、寝たフリをしたりするので私が運転しながら抱っこしたりもします。 こんな文面で分かってもらえるでしょうか。 話し合いはするだけ無駄なので離婚調停をしたいと思っています。ですが、今私の実家に住んでいるので出て行くことが出来ません。離婚するとなって向こうの親が黙っているとは思えないし、彼も何をするか分かりません。 私はどうしたらいいですか？
長くなってしまうのですが最後まで読んでいただけると嬉しいです。 結婚してから４ヶ月が経つのですが泣いてばかりの毎日を送っています。 旦那さんはお仕事が忙しい人で朝早くから夜遅いときは日付が変わるまで帰ってきません。 そんな旦那さんを労うことも兼ねてお家のことはもちろん、身の回りのお世話(洋服の用意やご飯の後かたづけなど)を全てしてきました。 転勤族の旦那さんと結婚したので新しく住んでいる今の土地には当たり前ですが知り合いはおらず頼れる人もまだいない状況です。 １ヶ月ほど前から家計のことも考えてわずかな時間ではありますが私自身もお仕事を始めました。 仕事自体は辛くないのですが仕事場の人間関係等でかなりの気疲れがあり帰ってから晩ご飯を作るのも今の私には一苦労です。 それでも主婦になればそれは当たり前のことだと踏ん張っていたのですが、結婚して旦那さんと過ごすようになってから睡眠時間が極端に短くなってしまい、朝はお弁当の支度等があるので早くに起床して旦那さんがお休みの日も自分の仕事がある日もあるのでなかなか睡眠時間をとることが出来ずいたところ頬がこけてしまい目の下にクマも出来るようになってしまいました。 今は鏡を見たり外に出て人と顔を合わせるのも辛いです。 旦那さん自身は私の変化を気にしてはいないようで、気にしすぎだと言います。 旦那さんも仕事で疲れているので私だけが辛い！というのはお門違いだと分かっているつもりなのですが、旦那さんは自分の身の回りのこともしないうえに家事も手伝ってはくれません。 お休みの日は漫画やゲーム、テレビに夢中で私が構ってもらえるのはわずかな時間です。 それを不満に思い何度も喧嘩を重ねてきました。 毎回仲直りはしてきたのですが、今日もまた喧嘩になってしまい口をきいてくれません。 毎回謝るのは私なんです。 怒ると怖いので反射的に謝ってしまいます。 私は知らない土地に家族も仕事も友達も全部捨てて旦那さんを選んで嫁いできました。 でも、その旦那さんは私よりも自分の趣味を優先します。 趣味に集中しているときは私が作ったご飯を片手間として食べながら漫画等に集中してしまいます。もちろん話しも聞いてないようで、ご飯どうする？何か飲む？の問いかけにも返事はありません。 その趣味は携帯のゲームにもあって、ただでさえ睡眠時間が少ないのに寝る前に寝室で携帯ゲームを始めてしまったりします。 もちろん翌朝起こすのは私です。 二度寝もしたいらしく、起きる30分前に起こしに行った後また起こしに行かなければいけません。 朝は忙しく、旦那さんの為のお弁当や服の支度旦那さんの朝ご飯の仕度などがあるので正直それくらいアラームを使って起きてほしいです。 お願いしたところアラームでは嫌だと駄々をこねられて機嫌が悪くなってしまったので、結局変わらず私が毎朝２回起こしています。 付き合っていた頃は遠距離でその時も部屋等は汚したりしていましたが、私の話もちゃんと聞いてくれていたし、こんな風にないがしろにされることはありませんでした。 きっと毎日会えるようになったから夫婦になったからいつでもそこにいると思って私よりも自分の趣味を優先するのだと思います。 私は黙って待っているしかないようです。 結婚は墓場とも言いますが、新婚のうちはそんなことはないと思ってました。 ですが結婚４ヶ月でこんな毎日を送っています。 正直疲れました。 もともと精神病を患っていたので心も体も余計にボロボロです。 私はどうしたらいいですか？ 別れる、という選択肢よりも夫婦が円満にいくようにしたいと願っています。 甘い考えの私なので、貴女が悪い。という回答もきちんと受け止めます。 どうすべきなのか、皆さんの助言をお聞かせ下さい。お願いします。 最後まで読んで下さって本当に有り難うございました。
大学生の女子です。 警察官になりたいと思っているのですが、 彼氏が警察官です。 わたしの志望している都道府県とは違うのですが、結婚しても同棲できるのでしょうか。 志望の都道府県に是非行きたいので、変えようとは思いません。都道府県は隣なので無理ではない気がするのですが。。。 実際そんなに甘くないのではないかと不安です。
普段は私がニコニコして彼が口数も少なくむすっと(無表情が普通)しているのですが、 たまに、私が不機嫌そうにすると彼はニヤニヤと嬉しそうに見てきます。 行列に ならんでい たりして、私が疲れて無 表情で腕組みしている と、ニヤニヤしながら顔を覗き込んで「お怒りですね～」「なんでこんなに待たなきゃいけないのよ！(私の心の中を代弁してるつもり)」などなど言ってきます。 無言で見上げると、たのしそうにニヤニヤしてこっちを見てます。 なんなんですかね？ 私からニコニコ話しかけても「ふーん。」とか「ふっ」と鼻で笑うだけとそっけないくせに、不機嫌そうにすると嬉しそうにニヤニヤ話しかけたりちょっかい出したり なぜなんでしょうか。。
普段は私がニコニコして彼が口数も少なくむすっと(無表情が普通)しているのですが、 たまに、私が不機嫌そうにすると彼はニヤニヤと嬉しそうに見てきます。 行列に ならんでい たりして、私が疲れて無 表情で腕組みしている と、ニヤニヤしながら顔を覗き込んで「お怒りですね～」「なんでこんなに待たなきゃいけないのよ！(私の心の中を代弁してるつもり)」などなど言ってきます。 無言で見上げると、たのしそうにニヤニヤしてこっちを見てます。 なんなんですかね？ 私からニコニコ話しかけても「ふーん。」とか「ふっ」と鼻で笑うだけとそっけないくせに、不機嫌そうにすると嬉しそうにニヤニヤ話しかけたりちょっかい出したり なぜなんでしょうか。。
毎年必ず、小さな県規模の人口に近い既婚者が離婚されているそうですが、それでもやはり大半の方々が自分達は大丈夫なはず…と思われてると思います。 勿論自分(バツイチ)もそうでした。 ですがこれだけの方々が離婚されてる割には誰々が離婚したとか耳に入ってきません。 100％本当なのでしょうが、実感できないのです。 ぶっちゃけ離婚された方々、皆さんの周りにはかなりいましたか？
今月末、私の甥っ子が結婚式を上げます。実兄の長男ですが、お祝いの金額はいくらが良いでしょうか。
こんばんわ。 私は今年20の女性です。 みなさんにお聞きしたい事があります。 私は今年20歳ですが誕生日が来年の1月なのでまだ 未成年という形になります。 今年の12月に出産予定をしておりますが 私の母は戸籍上母ですが義理の母です。 その義理の母が未成年の同意書の欄に 署名をしてくれません。 父は署名を、してくれると言っています。 ここで質問なんですが、 未成年の結婚は婚姻届に両親の署名が ないと出来ないのでしょうか？ 父だけでは、成立しませんか？ ちなみに、旦那になる彼は23歳なので 成人を超えています。 分からなくて困っています。 回答どうぞよろしくお願いします。
養育費を払うべきか、あるいは、どの程度の額にすべきか悩んでいます そもそも、嫁の要請通り離婚を急ぐべきか？悩んでいます。 結婚3年、子供1歳、嫁42歳、私50歳 5ケ月前に突然別居したいと、嫁が、理由は性格の不一致。 私は改善努力をしたり、嫁と前向きな話し合いを求め続けましたが、1回も嫁からは話し合い応じず 「性格や生活習慣は変わらない、努力なとではない！無理！」と受け付けず、 嫁が完ぺきとかではなく、嫁のやり方（実家）の基準判断。 別居拒否以来、嫁のイラガラセ、モラハラ行為が酷く、心身共にこちらは弱り、 私から離婚切り出すのを仕向ける作戦に、、 しかし、私には法的な離婚請求される理由が無いだけに、耐えてると、 最近嫁から離婚要請が出てき、数回無視ししてると、手切れ金あげるから！けりをつけて！と そこで、嫁から、話を聞くと 親権は渡さない、 養育費は無しでいいと （義母は、私には子供を会わせたくないと） 嫁は子供が望むなら会わせるが、、と（会いたくないように躾するのはめにみえてますが） 現実、まだ1歳、面会の意志は嫁になる、嫁は会わせないようにするのは想像出来る。 たぶん、嫁は実家に帰るので、会えるとしても、実家駅近くのファミレス等で一時間くらい。、 財産分与、貯金は好きにしていいと （嫁実家は資産家、嫁も高所得） そこで、相談ですが、面会交流権や、養育費は子供の権利であり、相互関係もないと聞いてはいます。 私は、養育費を嫁のいうとおり、0でいいのか？（どうせ会えないだろうし！と自虐的にもなり） あるいは、低額でもいいから、させてほしいと！その代り、面会交流は確約してほしい！”と 話すべきか？（面会権を言い出すと、低額ではなく、相場相当金額を言い出すと思いますが） あるいは、私が自主的に口座を作りｌ、定期的に嫁に送付するとか（受け取り拒否をするかもですが） 知人は、一方的な嫁の勝手な別居請求、並びにモラハラ、そして離婚請求だから 解決金（嫁が手切れ金！と言い出すくらいだから）を請求したら、、と言ってます。 しかし、それも、大人げないかと（離婚はほんとうに人間戦争な感じで、情け無用とは思います） 嫁とは縁が無かったですが、子供とは会えないかもですが、一生親子ですから、、 ちなみに、嫁も父知らずで育ち、会いたいと思ったことはない（義母がそう育てたのでしょう） と言ってます。私の子供もそぅ育てるのでしょうね！！ もう、人生リセットのため、養育費無しで、子供とも会えない、人生を選ぶか？ 会えるか不明であるが、嫁からの一方的な離婚で納得いかないとはいえ、父に代わりはなく 養育費を支払うべきか？ それも相場とおりか？ あるいは、多少減額でいくか？ 私も、年齢的に子供をもつことは難しかもですし、 とことん、離婚自体を争え！との意見（離婚裁判まで行くと、数年かかり、子供は父として認識できる年齢になるだろうと！そうなれば、嫁が私を悪くいうだろうけど、少なくとも子供の記憶には父だ！とは残るよと！ しかし、今、離婚したら、まったく記憶ないよね、、と。嫁側はそれも狙って、急いでるんだよと！ なつかれても困るしね、。。） しかし、それも相当人生の時間を使うし、、 乱文誤植失礼しますが、アドバイスごとが多いので恐縮ですが、よろしくお願いします。、
普通の専業主婦なら、 鰺をさばけるものですか？ 魚もさばけない専業主婦なんていないですか？
週1日くらいしかない休みは大体友達と遊びに行くか、寝てるかでどっっっこにも連れてってくれません。 4歳の子供が一人います。 私は出かけるのが大好きです。 子供も祖父母が大好きなので、毎週土日は主人の実家に行きますが主人は大体いないし居てもイビキかいて寝てるので正直殺意すら芽生えます。 金銭的にも裕福では全くなくギリギリの生活です。 ですが離婚したくてたまりません。 理由は浮気でも借金でも暴力でもないですが、ただつまらないのです。 大事にされてる感じが全くしません。 今まではお父さん大好きの子供の為に我慢してきましたがもう、いいかなと思ってきています。 離婚しても金銭的に厳しいことは変わらないし寂しいのも変わらないと思う。 だけど少なくともストレスは減るのかな。。。？と。 どうしたらいいでしょう。 夜も眠れません。
長男の結婚式で親の挨拶をするように言われましたが、私は再婚で長男は以前の性を名乗っています。私の籍にも入っていません。 本人の希望により養子縁組をしていません。 2年前に妻が他界をしてしまいました。 小さい頃から本当の子供のように育てました。 その子供の結婚式に新郎の父親の挨拶を頼まれましたが言葉が浮かびません。 どのような挨拶をすればいいか教えてください。
私は22歳大学生で彼は23歳で社会人です。 結婚を考えているのですが、彼氏のところに嫁ぐよりも婿養子になってほしいと考えています。彼の家は母子家庭で生活保護を貰いなんとか生活をしています。彼の母は将来的に同居を希望していますが、わたしは反対です。彼の家は汚く物は山積み、変な虫が湧いたりときちんと掃除をしているのか分かりません。そんな義母とは上手くいかないと思います。考えも甘くいつも1人息子の彼を頼りにしています。 また子供ができた場合、彼の母からの金銭面な援助はほぼ無理です。しかし私の両親は援助をすると言っており、自らそのような所に嫁ぐことが嫌です。 皆さんの考えを聞かせてください。
初めまして。 アメリカ人の彼と今年１月に日本で結婚（婚姻届提出）し、提出後に彼が帰国をしたので、今度は私がESTAで３ヶ月程アメリカへ行っておりました。８月に私だけが日本へ帰って来ている状態で、彼の仕事の事もあり、現在はまだアメリカにいます。 今年１２月ぐらいには彼が日本へ来て、それから１年間ぐらいは日本で生活出来ればと考えております。彼は仕事は辞めずにネット環境があればそのまま継続できるので、日本では就活はしないと思います。 前置きが長くなりましたが、主人が日本に入国して長期で生活する為には、在留資格認定書交付申請という書類を申請しないといけないと思うのですが、この書類を交付してもらう為には、主人はアメリカにいる状態で申請をしなければなりませんでしょうか？それとも、普通に何もビザを持たずに観光目的として入国してからビザの変更手続きをするという方法も出来るのでしょうか？　 因に、アメリカへ会いに行く際に私は東京での仕事を辞めており、また彼が日本へ来るまでに仕事を見つけて東京へ引っ越ししなければいけないという状況です。（実家が田舎にある為、思っただけ稼げる会社がないので、また東京へ行こうと考えています。） 結婚をしたものの、まだ遠距離がずっと続いておりますし、出来れば１２月には生活をスタート始めたいと希望しています。 ”仕事退職→実家へ引っ越し→渡米→帰国→就活→東京へ引っ越し”と言った具合で、ここ数年の間に、彼と結婚に至るまでに引っ越しと就活を繰り返している感じで、何かとストレスが溜まって精神的に大変です。出来るだけ簡単に最善な方法を選びたいと思っております。実際、精神的に疲れて体調が不安定になり病院へ通った時期もありましたので、、 日本で生活した後にアメリカへ移住する予定にはなっているのですが、グリーンカードの申請はまだこれから考えようと思っています。 長くなりましたが、上記質問についてアドバイスを宜しくお願いします。
つまらない話ですがよかったら聞いてください。 もうすぐ結婚します。 私は、今でこそそこそこモテるようになりましたが、思春期真っ只中の中～高校時代は本当にデブでブスでどうしようもないくらい女として魅力のない人間でした。思い出したくもないくらい、醜かったです。 そのせいか私は自分に自信がなく、特に彼氏に対しては「私なんかと付き合ってくれてる」といつも引け目を感じて、自分の意見を言えない性格です。それは今でも。 なので、自分から誰かに告白できたことはなく、誰かに告白してもらうと「私なんかに」とありがたい気持ちで付き合う、という繰り返しでここまで来ました。 私は恋愛に限らずサプライズ好きで、彼氏の誕生日だとかイベント事にはいつもレストランを予約したりプレゼントを用意したりしています。彼氏はいつも戸惑っているように見えるので、サプライズされることが好きではないのかもしれないと気付いてはいるのですが、私にはこんなやり方しかできないので毎年そんなふうにお祝いしています。高めのプレゼントは一緒に買いに行って、食事やちょっとしたプレゼントは勝手に用意する、というように。 彼氏がなぜ私と付き合ってくれているのか考えてみましたが、彼氏の言動から予測してみると、たぶん顔とスタイル、内気な性格、気遣いしてくれるところが気に入っているんだと思います。 彼氏はみんなにイケメンと言われていますが、私はイケメンが苦手です。イケメンと呼ばれる人には多い気がするのですが、彼はとても気の利かない性格です。 悪気があるわけではないと分かっているのですが、私の誕生日を忘れたり、日々の生活の中でも自分中心でしか考えられない人。 だけど友達や会社の人にはいつも私の話をしていて、Facebookにも私との写真をたくさん上げていて、いろんな人に紹介してくれます。大事にされているのかな、と感じることはあります。 最近、式の準備をずっと1人で進めているうちに、なんだか分からなくなってきてしまいました。文章も乱雑でごめんなさい。 私ばかり気遣いして彼氏を幸せにするために結婚するのか。 見返りを求めてないなんて、綺麗事は言えません。私だって本当は優しくされたい。式の準備くらい、一緒にやってほしい。誕生日くらい、覚えていてほしい。 そんな人を選んだのは自分なんだから文句は言える立場ではないのですが、この胸が苦しくて涙が止まらなくなる気持ちはなんなんでしょうか。 どうして結婚を控えてこんなに悲しい気持ちになるのでしょうか。 式当日も、こんな日々のことを思い出して気持ちが沈んでしまいそうです。 彼氏はすごくいい人。ピュアすぎて気が利かないだけ。 分かっているけど、この先何十年、優しくされたいって思いながらそれが満たされず生きていくのが辛くなりそうです。 幸せいっぱいのはずのこんな立場の私が、贅沢な悩みだとは思いますが、どうしたら前向きに生きていけるでしょうか。 今、結婚しないでくれ、俺と付き合ってくれって言ってくれてる人もいます。ここまで来て乗り換えるなんて非現実的なことは考えていませんが、本当にこの人で良かったのか、なんて図々しい考えも頭をよぎります。 もし、同じような気持ちを経験したことのある方がいらっしゃったら、乗り越え方を教えてください。。 なんだかもう限界です。。。 本当に乱文で申し訳ないです。 誹謗・中傷が怖いですが、1人では耐えられなくなったので投稿します。 どうか前向きなアドバイスをよろしくお願いします。。
家事の分担についての相談です。 結婚して四年の、子どもなし夫婦です。共働きをしています。 今のところ家事はわたしが全てしています。（頼めば、食器を持ってくるとか、ご飯を炊くくらいはやってくれます。） 朝は共に６時半頃に家を出ることが多く、帰りは旦那は７時半頃には家に着いています。私は遅くとも９時には帰宅しています。 旦那は帰宅してから、学生時代からの先輩に呼ばれて、毎日のように出かけてしまいます。 この四年、ことあるごとに家事の分担のことで話し合いを重ねて来ました。 旦那は帰りも遅く、朝も早く、休みもほとんどないので、家事をやらせるのは難しいかなとは思っています。 しかし先日、これから子どもも欲しいと考える中で、せめてゴミ出しだけはしてほしいとお願いしたところ、「やれるときにやる。当番制は嫌いだ。それに朝早いときは出来る保証がない。」と言われました。 私も短気なので、疲れるとつい旦那当たってしまい、そこは反省しないといけないと毎回思うのですが… それを聞いて、もう何を言っても無駄なんだと、心底思ってしまいました。できるときっていつなんだろう？私がすべてを放棄したとき？病気になったとき？死んだとき？ 旦那ははっきりと、掃除しろ洗濯しろとは言いませんが、「ワイシャツがないんだけど」「埃が溜まってるね」「今日も牛丼？」などと言われるたび、苦しいです。 旦那をうまく手のひらで転がせとか、褒めてやらせるとか言われましたが、私も不器用でそれがうまくできません。 旦那と仲良くやっていきたいですが、私が我慢するしかないのでしょうか。 または何か旦那にうまく家事を手伝ってもらう方法があるでしょうか。 長文で申し訳ありません。 みなさんがどのように乗り越えて来たか教えていただけませんか。
「１０人１０色」を承知で子持ちの離婚経験者、または思いとどまった方々に伺いたいのですが、何が決定的だったのでしょうか？　 喧嘩や何かの出来事がきっかけで少なからず離婚を考えた方は沢山いらっしゃると思いますが、ここでいう、”私の思いとどまった”というのは一時的な感情で考えた離婚ではなく、考えに考えを重ねてとどまった、という方にお願いしたいのです。 ちなみに、私は”今、離婚を考えている”というのとは少し違う気がしますが、今の主人といることがいい選択なのかを真剣に考えたいのです。 浮気など女性関係のことではないのですが、我慢できないポイントをいくつかここに載せておきます。 *自営ですが、ペーパー仕事が全く出来ない（したくない）人で、しなくてはいけないことをいつまでの後回しにしています。　その結果、政府からペナルティーとして１００万ほど取られたこともあります。（海外在住ですので、日本でいう税金収めが遅れて罰金没収、てな感じでしょうか） そんな経験をこの４月にしたとこですが、いまだに書類が送れておられず、昨日罰金警告の手紙がきていました。 *全体的にやらなけでばいけないこと、でも、したくないことはいつまでも後回しです。その付けが、回ってくることもしばしば。 *どんどん”キレる”タイミングが早くなってきていて、子供（３歳）の前でもすぐに、大声を出します。 （ここ最近は若干、気をつけているような気がしないでもないような。。。） *怒ると口が悪くなり、子供の前（聞こえる範囲にいても）でも暴言をはきます。 *やる目処のないこと・やる気のないことでも、いかにもすぐに出来ることのように言いますが、結局はやらじまいの事が多々。 載せだしたら、いつまでも出てきそうですが。。。ただ、毎日「何でこんな人と結婚したのだろう」とかそういうマイナスなことばかり考えているわけではなく、家族三人で楽しく過ごしているとそれだけで、本当に幸せに感じたりもしますし、一緒に笑いあったりもします。 ただ、上記に表記したようなことがあると、その度に、結構本気で思い悩みます。 たまには目をつぶらなければ結婚生活はやっていけないこともあるかと思いますが、上記のようなことが起こって喧嘩に発展し、主人が誤るなり時間で気が落ち着いたりして仲直りして、でも、しばらくするとまな同じことの繰り返しをしているような気がするのです。 文章がうまく書けず、私の意図が伝わりにくかったかもしれませんが、回答していただけると幸いです。　悩み疲れている状態ですので、出来れば、厳しすぎる（バッシングのような）ご意見はご遠慮頂けると助かります。 お願い致します。
新婚３ヵ月です。これから結婚式で準備を進めています。 最近、わかった事で旦那の事を溺愛しすぎているお義母さんとわかりました。 内容を上げるときりがないのですが・・・結婚式準備にもどんな事でも介入してきては息子への褒めは凄いのに嫁にはケチをつけてきます。 旦那は服は脱ぎっぱなし、やればやりっぱなしで掃除してもすぐ旦那が散らかし直してほしいとお願いしても治らないため旦那の両親に話した際も「○○は仕事で忙しいし、そんな嫁さんの仕事よ」と。愕然しました。例え、旦那が悪くっても全くそうは思わず、嫁のせいなど言ってきます。旦那も母親の事は大好きで話になりません。 両家集まって結婚式の試食した際も、私の父が旦那の名前をいつものように名前で呼んで話していることが気に入らなかったようで。息子に「いつも名前呼び捨て名なの」と嫌味のように私の両親の前で言っており、あの顔もいまだに忘れられません。家族団らんで私の父達は接しているのにそれが気に入らなかったようです。私含め私の両親も衝撃的でした。 私自身、こんな事がずーっと続くとなると不安と憂鬱になります。旅行も旦那とお義母さんでよくいくことも知り私の立場って何？新婚なのにとかいろいろ思いが駆け巡り辛いです。 こんなで状況だったり経験のある方、なんでもいいのでアドバイス。お話聞かせてください。
強制的に結婚しましたが（お見合いというか、政略結婚です）、どうしても相手の男性が好きになれません。性交渉すれば情が湧くと言われましたがやってみても好きになれません。 何とかしてこの男の場所で生きていかないといけないので、好きにならないといけません。 どうしたら好きになれるんでしょうか？似たような経験者の方教えて下さい。 ※最近、周辺に「結婚幸せでしょ？」って聞かれるのも苦痛なんです。（好きじゃないから当然ですが）幸せと言わなきゃいけない圧力を感じます。 特に年配の男性が結婚幸せでしょ？ 幸せじゃないなんてオカシイという圧力をかけてきますので、何かそういう世間の人が満足する体裁のいい幸せを感じる言葉教えて欲しいんです。 とにかく外野がうるさいんですので、世間が幸せねー程度で見てくれるようにしたいです。 どうも世間は他人の不幸せ家庭のごちゃごちゃが好きのようでしつこく干渉してくるので困ってます。 好きじゃない男と結婚なので、どうしても、家庭の苦しみが出てるのが年配男性には気に入らないみたいで、結婚してるのにどうした、結婚してるのに旦那に不満なら俺が相手してやろうかという、セクハラじみた発言を暗にされますので、 何だか幸せでもないのに幸せと言わなきゃいけないのが、まかり通るみたいです。
結婚する際に男性がよく女性に「お前を幸せにする」みたいなことを言うのですがそのセリフは絶対に言わないといけないのですか？
　今度、友人が結婚します。 この友人には現金で結婚祝いをする予定なのですが、一緒に出席する方の結婚祝いで悩んでいます。 　今度結婚する友人(以下A)も出席する友人(以下B)も大学の友達なのですが、結婚報告のメールが来るまで年賀状メールぐらいの付き合いでした。 半年くらい前に、Bが結婚したのですが、結婚式は海外で挙げたため、招待はされず、入籍・結婚式が済んだことをメールで報告されました。 　このときの私の対応が悪かったと思うのですが、Bの住所も知らず、報告もメールだったことから、メールでおめでとうを言ったきりで、結婚祝いは何もしませんでした。 　こんどAの結婚式に招待されたのですが、Bとの間で現金とは別に品物を贈ろうかという話が出た際に、Bが全然乗り気ではなく、これは、自分の結婚のときにAが何もしなかったのに、Aの結婚式に結婚祝いを贈るのが嫌なのではないかと感じました(これはあくまで主観であって、ほんとは忙しいだけかもしれません)。 　Aは、主役なので結婚祝いをその場で送るということはないと思いますが、私は持って帰れるもので、何か結婚祝いを贈ろうと考えています。 　母は、お返しがいらないように3000～5000円の範囲で何か送ればいいのではないかと言っています。Aに対する結婚祝いとの格差が気になるのですが、私も未だ学生で自由なお金があるわけではありません。いろいろなサイトで、結婚式に出ない場合には1万円を包むべし、みたいなことが書いてありますが、母の言う金額は妥当なのでしょうか？ 　また、3000～5000円のものというとなかなかなくて、どんなものが喜ばれるかも相談に乗ってほしいです。候補としては、バレンチノのペア折りたたみ傘、離乳食も作れそうなカプセルカッター(フードプロセッサー)、タオルギフトぐらいです。 よろしくお願いします。
(1)夫婦別姓について私のように考えているのは常識からずれているのでしょうか？ (2)私みたいに考えていたが、姓を変えた方、姓を変えさせた方の気持ちの折り合いのつけ方を お教えいただきたいです。 自分は男です。そろそろ結婚を考えています。 ただ、障害が一つあります。「姓」をどうするかという事です。 今まで男だったので漠然と姓を一生変わらないと思っていたのですが、 いざ結婚を目前にすると「姓」を変えなければならない可能性を考えるようになり憂鬱です。 夫婦別姓を希望する理由は以下の通りです。 Ａ、自分の姓に愛着がある。 Ｂ、相手の姓を変えさせるのが申し訳ない。 Ｃ、子供に関してはどちらの姓でもかまわない。（家系の存続の有無は考えていない） Ｄ、ほぼ事実婚みたいな生活を長く続けているので今の環境を変えたくないが、夫婦としてのメリット 　　を得たい。 Ｅ、どちらかの姓を名乗るというのは、名乗らなかった方の姓の両親に申し訳ないと思います。 今まで漠然と夫婦同姓というものを当たり前のように受け入れてきましたが、それ故いざ自分が姓を変えなければならない立場になると覚悟ができていなかったためなのか困惑しています。 歴史、文化、経緯などを今更考えても解釈はどうにでもできてしまいます。それほど今までの夫婦同姓というものの刷り込みが強いのだと思います。
兄弟に警官がいる相手との結婚の場合の身辺調査についてですが、 チャットレディをしていた過去はバレてしまうのでしょうか？ 2年ほど放置していたが、退会し忘れていて 最近したそうです。 収入があった点からばれますか？
マリッジブルー的な情緒不安定の時期も乗り越え、 さぁ今から頑張るぞ！と思っていた矢先、 彼の家で年賀状の束を見つけました。 また、一緒に結婚式の出欠表もあり、 怒りはありませんが、結構落ち込んでいます。 「前妻は◯◯って言うのかー」なんて思いつつ、 新婚生活はどうですか？子供はまだですか？などの 文章を見ていたら胸が痛くなりました。 彼としてはなんの意識もなく、住所が書いてあるから 今の引越し先に持ってきて、なおかつ整理するのがめんどいから そのままなんだろうなぁと思います。 なので、一時放っておいたんですが、 部屋を掃除したというのでチラッと見てみたら 処分しておらず、元の位置に置いてありました。 「めんどいなら私がしてやるわい！」と 3時間かけてPCで住所録を作り、プリントアウトして いらない年賀状や他のものは捨てといて～ と、手紙を書いて束を机の上に置いておきました。 彼から仕事から帰ってきて来たメールは 「はい。」 だけでした。 ごめんねの一言でもあれば私の中で溜飲も下がり、 話は終わりだったんですが、そのメールのあと何もないので 「なんだかなぁ…」といった気分です。 これは余計なお世話でしたか？ 来月入籍するので、部屋は好きにしていいと言われています。 気まずい雰囲気になるのも嫌なので 悲しい感じや怒った感じは一切出してません。 また、気にならなくなるまでの辛抱なんでしょうが こういうときの良い対処法がありましたら教えて下さい。 長文を最後までお読み頂きありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
大切な人に嘘をつかれたとき、 どうやって相手をゆるし、自分を納得させたらよいのでしょうか。 はじめて質問させていただきます。 交際期間二年を経て、今冬結婚予定のものです。 私　34歳　バツイチ　子ども（♀　♀）精神障害三級（双極性障害） 彼　32歳　初婚　　 中卒で土木関係の仕事につき、いわゆるお勉強はできませんが とても優しい人で、病気で仕事も家事もうまくいかない私を支えてくれます。 「母子家庭と内縁の夫」という、絵に描いたような心配な組み合わせですが 彼はそういうことは微塵もなく、本当に心持ちのいい人だと思っています。 ただ、年齢相応の常識などはなく、私が口うるさくいつも言っているので 私に対して恐怖心はあるのかもしれません。 結婚まであと約３か月。 彼にまた嘘をつかれてしまいました。 これまでも、「恥ずかしい」「喧嘩したくなかった」と 保身のための嘘を何度かついており そのたびに、「事実よりも嘘をつかれたことのほうが悲しい」と 再三伝えてきたところでした。 今回の嘘は、携帯電話の支払い方法についてでした。　 彼の携帯を使うことは許されており、もはや夫婦同然で 請求書等の内容もお互い見ていいことにしています。 今回、彼の携帯のデータ通信量が気になり、ＷＥＢ明細を見たときのことです。 支払方法が「クレジットカード払い」になっていて、私は（？）でした。 なぜなら、彼はクレジットカードを持っていない。 過去の消費者金融への返済状況でしょう、カード審査に通らないのです。 そして、携帯電話は以前彼の兄夫婦へ名義貸しをした際、 支払を踏み倒されて加入者情報交換の対象となっており、新規契約はできません。 （その支払がクリアになるまでは結婚は延期しようと、 本当だったら春にしていた結婚をいままで伸ばしていました。） なのに何故クレジットカード？？？ 私は何点か考えました。 (1)クレカ所持を隠していた (2)会社支払 (3)家族支払 そして、これから結婚するというのに、携帯の支払いが本人ではない（ことは確実）ことを 何故私に黙っていたのか、腹が立ってきました。 そして、今回は「問いただす」口調ではなくおだやかに聞いてみようと思ったのです。 それは、幾度も嘘に泣かされてきた私の、ある意味最後の賭けでした。 （電話です） 「携帯ってどうやって支払ってるの？」 『ん？振込だよ』 「コンビニの？」（届いているの見たことない） 『いや、ゆうちょ』 「それは自動振替って言うんだよ」 『そう、それ』 「ふーん。オンラインページで見たら、クレジットカード払いになってたけど」 『え・・・？あ！違う！会社の支払いだ。忘れてた』 いつもこんな感じです。 そんなこと忘れるわけがない、忘れてたとしたら発達障害か！って見え見えの嘘をつきます。 おだやかに、話していたつもりでしたが やはり嘘をつかれたという事実に耐えきれなくなり、 私は電話口で泣きだしてしまいました。 そして、いままでも「もうしない」と言ってきたことを 何度も繰り返され、あなたを信用することができない、 あなたとの結婚は考えられないと伝えました。 しかし、悩んでいます。 嘘は嘘ですが、私がつかせた嘘だったのではないか・・と。 私が言うとバカにしているようですが 彼は人はいいのですが、表現が難しいのですが「育ちがよくない（？）」 ・大人として求められる程度の挨拶ができない（礼儀がない） ・結婚を申し込む割に貯金がない ・兄弟全員中卒・土木系（←バカにしているわけではないのですが、世間一般にこういう人たちってこうだよね・・という方々です） ・結婚の挨拶にジーンズで行こうとする こまごまと書くときりがないのですが、本当にまるで中学生くらいの息子ができたような、 そのくらい世間知らずです。 しかし、人が悪いわけではないので、ここは私が教えていけばいいんだと 腹をくくって一緒にいました。 私も頭デッカチなくせに、家事全般できませんし、仕事も休みがち。 性格も偏屈で、天邪鬼。お互い様かなと・・・。 そうして、いろんなことを呆れながらも乗り越えてきて、 結婚を目前にしてこれか、と情けなくなりました。 事実を聞かされたって、今更驚きません。 （本当は、友人の名義でした） 嘘をつくと、その嘘を隠すために嘘を重ねる必要があること、 嘘をついてまで隠さなければならないことだったのか、 私は感情的になってとにかく責め立てました。 結局、いままで私が彼を責めてきたことの報いだったのかな・・と。 別れるとは言いましたが 本心では別れたくありません。 というよりは、別れられないと思っています。情もありますし。 しかし、許し方がわからないのです。 嘘をつかれた自分を納得させる方法も。 今日で、三日目になりますが 当初は別れることしか考えていませんでしたが いまは、どうやって彼と今後生きていけばいいのか それを考えています。 別れるのはいつでもできますから・・・。 大切な人に嘘をつかれたとき、 どうやって相手をゆるし、自分を納得させたらよいのでしょうか。
自分でも色々調べてはみたのですが、 情報が多すぎて、難儀しています。。 現在、日本在住で中国国籍（上海）の方と結婚を考えております。 永住権はすでに持っていて、帰化するかは考え中のようです。 日本人と中国人が結婚するには、中国での婚姻手続きと 日本での婚姻手続きと、どちらも必要と聞きました。 また、中国の方を先に出さないと結婚できない？という記事を見つけました。 そこで質問なのですが、この場合、中国と日本で同日に婚姻は不可能ということでしょうか。 また、日本からの書類の送付だけで手続きはできますか？ 二人とも休暇を取って、現地へ申請に行かないと結婚できないのでしょうか。 ご存知の方、恐れ入りますがご回答いただければ助かります！
一人でどうしても答えが出せず、教えてください。 私には知り合ってから３年、正式に交際を始めてから７ヶ月目の女性がいます。 交際を始めてからもうこの人しかいない！と思い、すぐにプロポーズをして婚約しました。 両親へ挨拶もして、結婚式は９月末を予定しています。 しかし、つい先日彼女がメールで毎日連絡を取り合っている男性がいる事に気がつき、問いただしてみると、衝撃的な事がわかりました。 ２年前に風俗（ソープ）で働いていたこと。 借金の返済のために働いていたと聞きました。 そして今でも連絡を取っている男性とは、その頃からの関係で、２年前にあった借金を一部肩代わりしてもらったそうです。 その後、その男性と恋愛関係になり、恋愛中も金銭的な援助を受けていたそうです。 金額を聞くと、驚くような高額でした。 しかし、その男性の家族が病気になったことが原因で金銭的な援助がなくなって、彼女は生活に困り、ちょうどその頃に私と再会して、私と同棲生活を始めました。 そしてメールの内容を見ると、その男性に金銭的な要求をしていました。 友人へ借金をしている、９月中に返済しなければならないので、口座に入金してくれ、と。 私と交際中も何度か金銭の援助を受けていたこともわかりました。 毎日１～２回のメールです、金銭的な内容だけではありませんが・・。 ９月は忙しくて会えないが、いつか会おうとも書かれていました。 私はもう何がなんだか頭が混乱しています・・・ 彼女は、私だけを愛している、だから結婚をする。 ２度とその男性とは連絡もしない、と泣いて謝ってきました。 しかし、過去の風俗のことを黙っていたこと、そして今でも他の男性に金銭を要求していたこと、それらがとても不安です。 婚約を破棄したほうがいいのかとずっと悩んでいます。 しかし、結婚式の予約も両親への挨拶も済ませてしまって招待状も送っています・・・ 婚約を破棄したら、このような綺麗な女性とはもう結婚できないかもしれないとも悩んでいます。 どのような選択をすべきでしょうか？ また、あなたが私の立場ならどうしますか？ 本当に悩んでいます、どうか教えてください。
４０代、バツイチ（女）です。 婚活サイトで知り合った男性（Ａさん、５０代）と交際して３か月になりました。互いの家に泊まりにいく仲です。 ところが、最近、私の心の警報ブザーが鳴り始めました。「この人でいいのだろうか？」昨日、デートしたばかりなのに、です。 ３カ月も付き合えば、普通、この年齢では結婚の話が出てもおかしくないと思います。 彼は仕事はよくするし、全国を飛び回る獣医さんです（犬猫病院の獣医さんではない）。 まじめに働くし、私にこれまでいろんなプレゼントもくれたりしました。 最初、自分で自分を「優しい」と言っていました。 ただ、会話が成り立たないか、成り立つとして、Ｈした後です。 この前「どんな幼少期？中学・高校・大学ではどんな人だったの？」と聞いても、あまりまともに話ができない感じ、しかも自己中的なところもあり、私に対して「どんな子どもだったの？」とか聞いてきません。「本当にこの人でいいのか？？？」となってきました。一番つらかったのは、彼が海外出張から帰ってきたときに、空港へ夜食のおにぎりを作って出迎えに行って、彼の家に泊まったあと次の日にメールで「もっとゆっくりつきあいたい」とか「メールが多すぎる」とか、突然不満をぶつけてきたときでした。なぜ「出迎えありがとう」くらい言えないのか・・・海外出張先では、妻がおらず、ダンスパーティに出られなくて「〇〇（私の名前）を連れていけばよかった」と言っていました。私は実は、彼についていこうとして、航空券を取るつもりだったのですが、彼から止められたのに、あとでぶつぶつと「さみしかった」なんてほざくから、こっちは「？？？」となってしまったのでした。で、さみしくてかわいそうだから、出迎えくらいさせてもらいたかったのでした。 一番大変なのは金銭感覚。そんなに鈍くはないけど、養育費２２万円（毎月、あと１０年くらい、３人の子どものため）、家のローンが月３０万円・・・家は売るつもりだそうです。高い家だったけど、今は彼が週１回帰ってくるくらいだからです。 前の奥さんのこと（３人の子どもに恵まれたけれども、４人目は、別の男の子ども）のことも気になります。Ａさんが言うには「計画的に妊娠したようだ。実は、その子ができる前にも流産している。流産した子も４人目も、自分とはセックスレスだったから、できるわけがない。」 こういう男性なので、最初はマメだったけど、だんだん、奥さんに対しても、専制君主的なところが出てきて、それで、元妻は、別の男性に惹かれて、計画的に離婚したのではないだろうか・・・と考えるようになりました。 つきあって３か月ですから、だんだんメールも減ってきました。 本当に、仕事と遊びの両方で忙しそうです。ただし、おそらく浮気はしていない気がします。 そんなとき、同じ婚活サイトで知り合って、メルアドと、ＬＩＮＥの送信先を知っている男性に、思わず声をかけてしまいました。「今月、空いている日があれば、会いたいです」と。Ｂさんとします。 Ｂさんは、１年前に奥さんを亡くされています。商社マンでまじめな人です。お子さんはいません。年は私より１つ上の４０代半ばです。持家と、貯金があり、私と同じく海外・国内旅行が好きです。Ｂさんは今も婚活をしているので、おそらく彼女はいません。その婚活サイトへのログインも３日前なので、たぶんいないでしょう。また、本人確認もできており、信頼できる人であると思っています。おとなしく、働き者で優しいイメージの人です。 普通、３か月も楽しく円満に付き合っておきながら、心の底では危険信号が鳴り始め、無意識に、別の男性へと行動しているというのは、これはもう「ダメ」ってわかっているからでしょうか。
結婚式の一週間前にどうしても結婚に踏み切れなくなり式を中止にしてしまいました。 式の中止の連絡は電話でしましたが、このまま電話で済ませてしまってよいものなのでしょうか？詫び状を出すのがマナーでしょうか？お金をかけて準備して下さっていることを考え何らかのお詫びの品もつけるべきでしょうか？その際どのような品を渡せばよいでしょうか？
結婚一年目、妊娠9ヶ月の専業主婦です。 私は結婚前に勤めていた飲食店での給与不払い、厨房機器などのローンの名義になり、経営者からの支払いも滞りその返済などの影響で貯金がありません。 転職後、少しずつ返済をしてきました。 その状況を当時から付き合っていた彼(夫)は知っていました。 そして去年プロポーズを受けて婚約、入籍前に妊娠しました。 借金もまだありますし、結婚してからも仕事は続けていくつもりでしたが、妊娠してから体調不良が続き、夫からのアドバイスもあり、早々に退職することになりました。 その際に残りの借金(15万円)を夫が返済してくれました。私は申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが、夫は「気にしないで、子供も産まれるんだし、今のうちゆっくりすればいい」と言ってくれました。 そして今回、前年分の住民税の請求が送られてきました。全部で15万円です…。 お恥ずかしい話なのですが、住民税は前年分を支払うということを知らずにいました。 もう結婚前の金銭的負担を夫に掛ける事はないであろうと安心していたの矢先でしたので、夫にどう打ち明けようか悩んでいます。 前職での事も私が世間知らずゆえ、騙された借金です。本当自分でも馬鹿だと思っています。そんな中でも夫は「勉強代だと思えばいいじゃない。」と言ってくれるような、寛大な人間です。 今更、見繕うような話をしたって仕方のない事だとわかっていますが、なかなか話出せずにいます。こんな事なら甘えずに出産ギリギリまで働くべきだったとも思います。 皆様の意見、お聞かせください。
結婚に関する番組や雑誌、本を見たり読んだりしていると、愛が冷めてしまった夫婦はお互いのどちらかが事故や事件などの重大な出来ごとに巻き込まれても、「別に・・・」「あっそう・・・」と興味がなくなってしまうとのことです。 こういった事実に対してあなたはどう思いますか。どんな答えでも受け止めます。皆様の回答お待ちしております。
現在医学科5年の女です。 付き合って3年になる、同級生の彼がいます。 研修先を探す時期になり、これからのことを考えなければいけなくなってきました。 よく医学生同士のカップルは、卒業と同時に入籍してしまったほうがよい、という話を聞きます。 研修先が離れた場合、別れてしまう率もかなり高いようです。 理想的なのは、一緒に住める範囲の病院で研修できること。 (もちろん家には寝に帰るだけ、いわゆる「新婚生活」ではないのは確実です。 それでもお互いそばにいて頑張れたら、というのが今の二人の本音です。) ですが事情により研修病院の選択肢が豊富ではなく、 同じ地域で違う病院というのはなかなか難しいのが実際です。 カップルで同じ病院に研修に行くのは、やはり雰囲気がよくないでしょうか？ ある程度年数のたった先生方なら問題ないでしょうが…。 研修先が離れた場合は、即別居。 浮気防止のためだけの入籍になってしまいます笑; また、入籍のタイミングは、国家試験合格が決まってからが理想だと思います。 しかしそうなると、4月の新生活まで2週間もありません。 双方の実家への報告・挨拶を含む一般的な結婚の手順は、どのように踏んでいけばいいのでしょうか？ 国試勉強をしながら、ご挨拶…というのも、まず勉強しなさいよ！という印象になりそうです。 収入だってまだないのですから、新生活の準備は親に借りることになります。 婚約指輪なんて買えないでしょう。 卒業旅行をハネムーン兼ねて、はありかなと思っていますが…。 どちらかが年上ならまだしも、卒業時私たちはお互い24歳。 やはり研修が済むくらいまで待った方が安定しているかという気もしますが、 既に付き合って3年、間延びしてしまう気がします…。 卒業と同時に籍を入れるカップルが何組か毎年いるようですが、 実際のところを具体的に考え始めると何も分かりません。 分からない事だらけで申し訳ありませんが、 実際に卒業と同時に籍を入れるのは勧められるか、 その場合の手順はどのようにしたらいいか、 教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
今、お付き合いをして2ヶ月くらいの3歳年下のパートナーがいます。 最初から結婚前提での真剣猛アプローチをされて、私の希望条件には全く当てはまらない方で条件だけではNGの方なんですが、趣味友で知り合い、お互い趣味友でと言う事だったんですが、彼が2回会ってから友達以上の気持ちになったようで「将来を共にしたい」と言われ、すっかり彼のペースになってしまい？今に至るんですが、 その私の希望条件にあてはまらない事の1つに彼の前妻(死別)との子供との同居があるんですが、 子供のお母さんになって欲しいとは思っていないと言ってくれているし、私が悩んだ時は一緒に考えたり、気持ちを理解してくれようとしてくれる彼なので、子供とは単なる親しい同居友達になれればと思っているんですが、 最近、話を進めるべく、子供とも会ったりしてるんですが、 小2で8歳になったばかりの子供(娘)なんですが、この子が挨拶を全くしない子で「有難う」「ごめんなさい」だけでなく「こんにちは」さえも言わない子で… じゃ人見知りをして無口な子なのか？と言えば、それ以外は生意気な事を言ったりイライラする事をずっと言っていて… 何でも話し合える関係でいようと言うのが、彼と私のあり方なので、彼を信頼してその事も彼には伝えてはいるんですが、 彼もそれは理解はしているけど、彼女の友達も皆そんな感じだから普通かな？と思っていたとは言ってましたが、私がネットで調べて、やはり8歳でそういう挨拶ができないのが普通ではないと言うのを見つけて、それを見せつつ、周りがしないからいいのではなく、何が彼女にとっていいのか？を考えるべきで、よそはよそ!!と言うことを言ったら、ちょっとずつ注意をしていくと言うことだったんですが、 それからまだ1回しか会ってませんが、私にはあんまり注意をしているようには見えなくて… 挨拶をしないことを重要視している訳ではありませんが、例えとして、その話をあげましたが、どうも私には片親と言うことで父親だけでなく、サポートしている祖父母や叔父叔母も甘やかしているように思えます。 可愛いと思える時もあるんですが、あんなに言いたい放題の子と長時間一緒にいる事を私が耐えられるのか？不安に感じます。 例えば、彼女は枝豆が好きならしいんですが、父親が「1人で食べるんじゃないよ」と何回も言っているのに、父親が食べようとしたら「私の枝豆取らないで!!」と言ったり、たまに(車で)迎えに行けない日があるような事を父親から聞かされたら「え～歩くの嫌だ!!」と言ったり… 可愛い子なら、逆に枝豆をとって他人の私に「はい！」と言って差し出す子もいることを考えたら、とてもじゃないけど、可愛いとは思えないかもしれません。 いくらお母さんになって欲しいとは思っていないと言われても、一緒に住んだら、やはり傍目的には母親になってしまうし、何かあれば関わらざるをえない事になるかと思うと、不安でなりません。 最近は、簡単に犯罪を犯す人も増えている時代です。甘やかすことでそんな事にならないかも心配ですし、万が一彼が先に亡くなったら、その子と私の関係はどうなるのか？も不安です。 私の財産をその子に相続させる気はないので結婚したとしても養子縁組はしないつもりです。 なので、万が一彼が先に亡くなったら、私は実家に戻ろうと考えていますが、それだけで相続を回避できるのかも不安です。 それを考えると、事実婚の方が、より相続を回避しやすいのではないか？とも思うし… 色々考えてしまいますが、今の１番の懸念は可愛くない子との同居かもしれません。 そして、できの悪い子が他人に迷惑をかけたり独立できなかったりする、将来への不安。 単なる勉強のできないバカだけならまだ許せるんですが、自分で頑張ろうとしない、自分の気に入ることしかしない、そして他人への迷惑を顧みない、この3拍子が揃うような子ではとてもじゃないけど不安でたまりません。 このくらいの歳の子って、こんなもんなんでしょうか？ 自然と解っていき、大人になっていくものなんでしょうか？ それとも、もっと父親に厳しく言って貰うように促した方がいいのでしょうか？ まだ私の両親に彼との交際を報告していないので、親にも相談できずに困っています。 併せて、私の両親も厳しい？と言うか難しい親なので、どのタイミングで話をしようか？も悩んでいる状態です。 何か良いアドバイスがありましたら、宜しくお願いします。
夫婦、新婚1年経っていません。 夫が私の体調不良の度合いがなかなか理解してもらえないので、ここで質問してその回答を参考に見てもらおうと思います。 精神的に1年半ほど前から通院し、自傷癖あり、ルックスは161cm39.6kgです。 拒食ではありません、新婚生活で7kg体重が減りました。 下記薬の内容です。 1.0.1.0は、朝、昼、夕、眠前の順です。 デパス0.5：1.1.2.0(+頓服) テルネリン：1.1.1.0 レクサプロ：0.0.1.0 アンデプレ：0.0.1.0 ルーラン：1.0.1.0 ハルシオン銀：0.0.0.1 セロクエル0.0.0.1 リスパダール0.5：頓服 これをのんでやっとの生活ですが、会社では正社員で働き家事は休みながらですが全てやっております。 正直働くのが今は辛くて、夫には専門的に言えばいうほど混乱してしまうので、どうかどなたかこの情報で健康状態をどうにか文にしてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
私は今妊娠8ヶ月です。 旦那の事で書かせてもらいます。 一つ年上の旦那と結婚しもうすぐ一年がたちます。 旦那は両親が自営業（地元では有名な）をしていて一緒に働いています。 幼い頃からお金に困ることなく甘やかされて育ってると思います。（義母も育て方がいけなかったと言ってますが…） 社会に出て壁にぶち当たり悩んだりしたこともないと思います。 それがダメとは言いませんが、 ・節約しなければいけないのに気になったものはなんでも欲しがる。 ・家計が困ってるのに見栄っ張りで友達付き合いにお金を使う。 ↑この事で何度も言い争ったのでもう疲れました。 また、一緒に働いてる義両親とも半年以上 旦那の方から口を聞いておらず私が間に入っています。 義両親との付き合いを仕事以外で一切したくないみたいで、親戚付き合いもできません。ちなみに義両親は私からすると良い方達です。 もうすぐ子供が産まれるのに旦那の気分で親戚付き合いができなくなることに不満が溜まってます。 自分の親を大切にしてないからか、私の家族の事も少しなめてる様子もあります。 旦那はいつも自分からは謝らず私から仲直りのきっかけを作ったりしています。 旦那は自分が悪くても何かと理由をつけて自分が上の立場でいたがります。 私の性格は昔はもっと強かったはずですが、専業主婦でいること、妊娠してることもあり気持ちを抑えてばかりです。 今はまだ我慢してられると思いますが何年か経つと私の気持ちが冷めてしまうのかなと考えるようになりました。 皆さんのご意見を聞かせてください。
入籍と共に親の扶養を抜けて 健康保険証を返しました。 私は免許もなく住基カードも パスポートもありません。 国で認められてる身分証が 保険証しかなかったのですが それを返してしまい入籍後の 銀行などの氏名変更が できません。1ヶ月間訳合って 保険を未加入にします。 なので保険証がありません。 念の為とゆわれ保険証のコピーは 持たされてるんですけど コピーでは無理ですよね？ どうしたらいいですか？
カテ違いだったらすみません。最近疑問に思うのですが、よく「男性は結婚相手に若さや美貌を求める」といいますが、 そういう男性って、すごく美人で若い女性と結婚した後も、しばらくすると若くて美人な相手と不倫したり、離婚して再婚したりしているような気がするのです。 どちらかというと、女性を若さや美貌で選ばない人の方が、結婚後にそのようなことが起こりずらい気がします。 そう考えると、女性は早く結婚した方がいいといわれますが、ある程度年を重ねても自分を選んでくれる相手が本物なのかな。と思いましたが、どうでしょうか？ それともどんな男性相手でも若い方がいいのでしょうか？
夫から、"あんた"と呼ばれました。 普段、あんたと呼んだり呼ばれたりするのはごくごく当たり前の事なのでしょうか？ ちなみに夫は"あんた"と呼ぶ事は、youと同じ意味で日常的に使う言葉だと言っています。 皆様の意見•考え、教えて下さい。
事実婚についてお伺いしたいです。 その人はバツイチですが、以前より交際している相手の方がいます。相手の方とは事実婚か週末婚のようなかたちです。 私は、今までそのような婚姻の形式をとっている人と、身近に触れ合う機会がなかったので、正直戸惑っています。 結婚というものは、家族を持つことで社会的な責任を果たしていくものだと思っていました。 するならする、しないならしないで、白黒ハッキリさせるものだと考えていました。 今は、その人の複雑な婚姻関係や家族のかたちに困惑すると同時に、その人の人間性までも疑っています。きっと、様々な事情があってのことだとは思います。再婚されない理由は色々あると思います。 しかし、その人対して、何となく嫌な気分になってきました。恋愛などではなく人としてです。 ここに書いたような婚姻関係を結ばれている方、この文章で不愉快な気持ちにさせてしまったら申し訳ありません。 皆さまは、このような結婚のかたちをどう思われますか？ 私はこの人に対して、苦手意識さえ持つようになりました。おそらく、自分が結婚を考えた時に、そのような選択肢は全くなかったからだと思います。 ご意見をお伺いしたいです。 お願いします。
僕は25歳の男で今は、クレジット企業に一般職として勤めてます。 彼女がいるのですが、彼女1つ年下で、税理士事務所で働きながら残り３科目の税理士試験の勉強をしています。 僕と彼女は、同じ専門学校で出会いました。僕は大学中退し、専門学校に入学したので、彼女より1つ上です。 そんなことは、さておき、本題に入ります。 彼女は、税理士試験の勉強が忙しいらしくなかなか会うことができません。 それに、彼女が税理士になってしまったら、僕のような専門卒が彼女と付き合っている事に、気後れしてしまいそうです。 それに、税理士になれば、それなりに高学歴な男性にも会うと思います。彼女には幸せに、なって欲しいです。しかし、僕は安月給で見習いである彼女よりも収入が低いです。こんな事では、彼女を幸せにできる気がしません。 やはり、彼女と別れた方が彼女の為になるでしょうか。
結婚してるのに毎日のように友達と遊びに出掛けている嫁さんってどう思いますか？ もちろん仕事はしてません 旦那さん任せです 自分ではなく友達の話です、20代
結婚式を来年の3月に控えているものです。 場所は東京の恵比寿・目黒あたりを考えています。 ゲストが正直40名、ギリギリです。 私も彼女も地方から出てきてるため 幹事をこの機会に業者にお願いしようかと思います。 まだ式の準備が忙しくない時期に幹事だけ決めておきたいので ネットで調べてみるととても多く出てきました プラチナWウェディング、iSTLE、レリッシュ、ジェンヌ、2次会くん、2次会チャンネル、etc とても驚きました。 こんなにあるのでは、流石に全部資料をもらったり、お話を聞きに行くのは ちょっと難しいと思います。 そこで、パーティブログを見たりして彼女と話し合っています。 ブログの中では流石にどれも素晴らしいパーティばかりです。 次にクチコミ的な情報、これが善し悪しがわかるのではないかと思い 知恵袋で見ていました。まあ良くも悪くも幹事代行業者さんの中身が オブラートに書かれていました。 やはりきちんと評価をしているサイトの方が良いのではと思い 2次会のクチコミサイトを色々と見てます。 みなさん、クチコミを見て業者の方にお話を聞きに行こうとしたときの クチコミはどれを見たのか知りたいです。 もしよろしければ、教えてください。 お願いします。
私 27 主人 34 結婚一年目 只今妊娠四ヶ月です。 私の主人は義父の会社で働いており ゆくゆくは主人が継ぐ形です。 会社は社員30名程の鉄鋼業です。 今は義母が経理、義弟も社員として働いています。 私も子供が落ち着いたら経理を手伝う予定です。 今は手取り45万程で給料から必要な生活費、貯金(10万)をさしひいて 残り全て旦那のお小遣いです。 役員なのでボーナスや退職金がないので将来の貯蓄をしたいので もっと貯金にまわしたいのですが、子供が生まれたら お小遣い制にする、と言われておりそれまでは 残りを好きにさせています。 子供もじき産まれますし、それからは月五万でという ことになりました。 それが先日、もし自分が社長になったらお小遣い制はやめてほしいと言われました。 社長になったら色々付き合いも増えるし 社員に奢ったりそれなりに良い物を身につけないといけないから という理由からでした。 それはすごくわかりますし、付き合いはしょうがないと 思いますが、もともとお金遣いも荒いですし お金を持たせたら浮気や風俗に走ったらどうしようと 心配な点もあります。 お小遣い制はそのままで必要なゴルフ代や接待代は その都度渡すというのではダメなのでしょうか。 私としては子供の養育費もかかってくるし 旅行もいきたいし老後の貯蓄は貯めれるだけ貯めたいと 思っているので......。(旦那のお金から出すというのはまずありません。) ちなみに私は今お小遣いを三万もらっていて これからもそのままでいこうと思っています。 経営者や社長様、旦那様をお持ちの奥様 お金の管理はどうされてますか？ やっぱり社長でお小遣いなんておかしいですかね？ お小遣い制をやめるにしても養育費や将来の貯蓄で月いくらくらい い必要なのでしょうか？ その分はちゃんと申告したらくれると思うので。 また、そういう奥様方の浮気防止や対策などあれば 金銭面でもそうでなくてもアドバイスください。
お互い30代中盤で、最近結婚することが決まりました。 両家の両親には挨拶済みで、来月両家の顔合わせがあります。 幸せいっぱいだったのですが、ここのところ気分が落ち込んだり、イライラしたり…。 そうかと思うとテンションが上がったりして何をやってんだ…と自分が分かりません。 2週間ごとに実家と自宅(車で6時間ほど)を行き来しており、 彼のうちは実家の近くなので、遠距離といっても 全く会えないという訳ではありません。 これがいわゆるマリッジブルーなのか？？と調べてみると以下の原因が主でした。 １、結婚式の準備に追われる(彼が協力的ではない) 来年2月に挙式予定ですが、まだ忙しくないし、 彼も非協力的という訳ではない。 2、「この人で本当に良いのか」と思ってしまう。 バツイチですが、とても優しいし、ギャンブルもやらず 経済的にも至って普通で将来に不安を感じている訳ではない。 むしろこの人しかいないと思っている。 3、名字も変わることになるし、環境の変化にとまどっている。 私は家族ととても仲が良く、この理由が一番近いのかなとも 思いましたが、実家も近く、名字が変わることに違和感は感じませんし、 私の仕事上、来年の3月までは今と環境は変わらない。 自宅に戻ってきたのが5日前なのですが、 訳分からない感情が始まったのが3日前です。 寝る前に涙が出たり、彼と連絡を取っていても落ち込んでいたので 彼に伝えました。「今、おかしいからごめんね」と。 彼も理解してくれたのでそのときは気分も落ち着いたのですが 今日また電話で八つ当たりをしてしまいました。 彼が原因という訳ではないし、普段は気にも留めない話し方も 「そんな言い方やめてよ」とイライラして電話を切ってしまいました。 自分でも抑えられない感情と彼に対する罪悪感で余計に落ち込んでしまいます。 彼にはどうすることもできないって分かってるのに 「マリッジブルーだから仕方ないじゃん」という言葉で 片付けてしまっていいものか、ただ甘えてるだけなんじゃないかと 堂々巡りのネガティブ思考が消えません。 電話してもメールしても気分が上がらず、彼に気を遣わせるのであれば 連絡をしばらく断った方がよいのでしょうか？ そもそもマリッジブルーなのか疑問です。 9月頭には会える予定です。 この状況がずっと続くとは思っていませんが、状況が悪化するのは避けたいです。 私のときはこうだった！そもそもマリッジブルーじゃない！ など、様々な意見を頂ければ嬉しいです。 長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります 友人がタイトルが原因で（結婚前提のお付き合いでしたが）別れました。 つまるところ　お互い相手に譲れるほど相手が好きでなかったわけですが・・・ 皆様でしたらどうされますか？ 宜しくお願いいたします
11月に身内のみ（僕は再婚）で結婚式と会食をします。 新婦側との共通の友人（どちらかと言うと僕より）と僕の友人は二次会あり派。で、お祝いをしてくれると言っています（新婦見たい！と）。 が、 新婦自身あまり乗る気ではなく、自分の友達も着てくれるか分からない（まだ告知してない）！（着てくれても少数） 新婦の友人もお祝いをしてくれないわけではないみたいですが、 自分がまだ実感が沸かなく乗り気じゃないのに祝ってもらっても、その気が相手に伝わったら逆に失礼になる。と。 当初結婚式自体もやらなくてもいい！感じでした。 ぼくは記念にもなるし、やらないで後悔したくないので、二次会をやる方向で話をしてますが、新婦がこの状態なので悩んでます。 みなさんの意見、説得材料、経験等あったら教えてください。 よろしくお願いします。
見て頂きありがとうございます。 私・・・25歳、地方公務員3年目 彼・・・26歳、大学院2年、来年度より社会人 大学時代から付き合い始め、もう5年以上になります。 先ほど別の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8724733.html）もさせていただいたのですが、できるだけ多くの人の意見をいただきたいので、質問させてください。 男性から積極的に回答があると嬉しいです。 先ほどの質問にも書いた通り 「私自身は、彼との結婚について少しでも見通しを持っていたい。けれど彼はこれから社会人になる身であり、来年度(社会人1年目で)の結婚又は婚約は考えられないようである」 といった内容です。 私が焦る理由は大きく２つあります。 (1)いずれ私は仕事を辞めて彼について行くことになる。異動との兼ね合いもあるため、見通しがないと困る。 (2)私の異動がすでに2年後(28年度の4月)と決まっているため、来年度中に退職しついて行かないと、次の異動先で最低でも3～4年は勤務しなければならないので、長期の遠距離となってしまう可能性がある。 私自身は、仕事を辞めて彼についていく覚悟を持っています。これも、たくさん考えて出した結論です。 けれど彼は「(私と)結婚したいし、長期の遠距離はしたくない。でも具体的にいつというのは、まだ分からない。来年度は社会人1年目だし、来年は無理じゃないかと思う」としか答えてくれません。 私自身も社会人1年目を経験した身です。環境に慣れることに必死だったし、彼の言い分も分かります。 でも、最大のネックが…来年度を逃してしまうと、長期の遠距離になってしまうということなのです。 「結婚や婚約をしないままついていくことはできない」とはハッキリ伝えてあるのですが、彼はまだ現実的に考えていないのか、どうにかなると思っているのか…あまり焦りがないようです。 むしろ「任せるよ、決めて良いよ」と言うくせに「でも来年度は1年目だから無理だと思う」と言います。こんな彼の調子に、どうしたらいいのか分かりません。 彼にも結婚したいという漠然とした気持ちは間違いなくあるようですが、私と彼との間にはリアリティに大きな差があるようなのです…。 そこで質問なのですが １）これから社会人になる彼に、結婚の覚悟をあおってもいいものでしょうか？私は仕事を辞めて付いていくことまで考えているので、2人の問題として共有したいです。 ２）特に男性にお聞きしたいのですが、社会人1年目での婚約は無理でしょうか？何年目くらいなら考えられますか？ ３）もしも恋人から「社会人1年目で婚約もできないのなら別れる。もしくは3～4年は遠距離確定で、それ以内には結婚しない」と迫られたら、どうしますか？社会人1年目であっても婚約するか、3～4年遠距離を決めるか・もしくは別れるか。自分だったら、という意見をお聞きしたいです。 これから社会人になる彼にこんなことを迫るのは、私自身も心苦しいです。できることなら彼に覚悟ができるまで待ちたい気持ちもあるのですが…長期間の遠距離の可能性があることを考えると、どうしても来年度がチャンスなのに、と思ってしまうのです。長期の遠距離をするとなると、彼・私はそれぞれ30歳・29歳。そんな年齢では、出産も心配だし…何より、そんなに長期の遠距離は経験したことがないから、続くのか不安です。 まず、私だけが悶々と悩んでいる状態から脱却して、2人の問題として彼にも考えて欲しいのです。 それとも、まだ社会人にもなっていない彼に「結婚を2人の問題として考えて欲しい」ということ自体が重いのでしょうか？ 私自身、彼にどこまで迫って良いのかわからず、困っています。 多くの方々から回答をいただけるとありがたいです。
こんにちは。 日本人同士で、オーストラリアで結婚しましたが、性格の不一致のため、離婚したいとお互い思っていますが、オーストラリアでの結婚は、別居してから1年間経たないと離婚手続きが出来ないとのことで、まだ離婚手続きすらStartしていません。今年の１１月に別居して１年が経つので、１１月に手続きをStartして、すぐに離婚出来るだろうと思っていました。 しかし、オーストラリアでの離婚が正式に成立するまで、結婚期間が２年間必要という情報を耳にしてしまい、、別居してから1年経てば、離婚出来ると思ったのに、さらにまた1年間待たないといけないの？と思い、ショックを受けています。(何故なら結婚期間が２年間になるのは、来年の2015年11月だからです。つまり結婚してからすぐ別居しました。) オーストラリアでの結婚を解消するためには、1年間の別居期間と2年間の結婚期間が必要というのは、本当のことですか？ また、日本人同士の結婚ということもあり、、それプラス、今は2人とも日本に戻ってきて、日本で、それぞれ別々の生活をしています。 ですので、、日本人同士で現在日本に住んでいるもの同士の話しになるので、日本で離婚手続きすれば、離婚成立にならないでしょうか？ 私達は、オーストラリアで結婚しただけで、日本の役所には、届けを出していないので、日本では、結婚していないことになっています。 でもオーストラリアでは結婚していることになっていると思います。 この場合、どうすれば、離婚成立になりますか？ 私達は、日本で入籍していないですが、あえて日本でも入籍して、そして日本で離婚成立にすれば、オーストラリアでの結婚も解消ということになりますか？
はじめまして。34歳の主婦です。今、姑と別居を考えて、不動産に行きアパートを借りようとしているんですが、まだ水面下で動いています。出る時になんて姑と話そうかと悩んでいます。 何故、別居を考えたかと言うと、自由がないと言うのと、まともな給料をくれないです。 姑が経営している店で店長として働いていますが、給料が月にいい時で5万。 悪い時で、ほぼない状態です。 1日の売り上げの10パーセントです。 例えば、3万を1日売り上げたら、1万は家賃分と引かれ、2万計算で二千円。 こんな給料体制です。確かに、家賃光熱費 食費などは、姑が出してくれてますが、自分たちの支払いは、私の給料で払います。 携帯代 16000円（2台分）健康保険税9000円 市県民税9000円。正直辛いです。 主人は違う仕事についていますが、姑が、あの子の給料は使うな。もし使ったら私が管理すると言っています。 私的には何故？そこまで？と感じです。 夫婦で出かけても、門限は夜11時まで。それすぎたら家に入れません。 私の1日の行動は、朝6時30分に起床。すぐに台所に行き、旦那と姑のご飯やらをすぐに食べれるように、お膳立て。 従業員1人の弁当を作って8時半には仕事に出ます。そして夜8時まで仕事。 家に帰ってきたら、またご飯。 週6日働いて、姑の機嫌とるのもつかれました。 確かに姑は素晴らしい女性です。仲はいいけど、我慢の限界です。 姑に別居を申し出方をアドバイスをお願いします。
先日入籍いたしまして、職場の同僚から お祝い（壱万円)をいただきました。 同僚が昨年結婚した際には、職場同僚一同で プレゼントをしただけなのです。 お返しをしたいのですが、 どのような形でするのが良いでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします
私28才、彼48才です。婚約中でしたが私の両親へ挨拶した後、彼が豹変したので別れようと思っていました。価値観の違いや彼の釣った魚に餌はやらない態度など我慢の限界がきたので。ところが、そう思っていた矢先、彼が扁平上皮癌ステージ2b～3aだと診断され入院してしまいました。ほぼ毎日行っていますが愛情がほとんどないのに看病するのもワガママを言われるのも辛くなってきました。今、一週間目ですが予定では入院は２ヶ月です。退院するまでは我慢して別れを切り出さない方がいいんでしょうか？最後の優しさで人として２ヶ月は我慢しなければと思っていましたが辛いです。彼氏がワガママを言うたびに退院するまでサポートはするけど別れようと言いたくなります。そう言わないとワガママがどんどんエスカレートする気がして、、、みなさんなら、どうしますか？性別や年齢も付け加えてくれるとありがたいです。
こんにちは。 5年前に日本でアメリカ人と結婚しました。 来年アメリカに移住することを目的に、これからI-130（IR-1ビザ）を提出しようとしているところです。 私の名前に関しての質問なのですが、日本では旧姓のままで婚姻届を提出しました。 アメリカでは夫の姓を名乗りたいのですが、どのタイミングで名前を変更するべきかわかりません。 インターネットで一度読んだのですが、私と同じく日本でアメリカ人と結婚し、日本では旧姓のままで、アメリカに移住し、アメリカではその方の旦那様の姓を使用しているという方がいらっしゃいました。その方は、I-130を申請する際、旦那様の姓で申請されたということでした。 ただ、その記事がかなり古いものだったということと、現在使用している姓と別のもの（夫姓）を申請書に書いても本当に良いものなのか、疑問に思っています。 近々、パスポートはカッコ付で夫の姓を付け足すつもりですが、それだけで夫姓で申請することは問題にはならないのか不安です。 また、I-130で夫姓を申請しないのならば、どの過程で申請するのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
たまたま鳥取県のホームページが目に入って驚きました。 『身元調査お断り運動』 http://www.pref.tottori.lg.jp/36321.htm 　私（生まれ育ちが東京）は身元調査は身近に目にしたことがありません。でも少なくとも鳥取県ではあるのですね。 (1) 皆さんの地方では、この習慣が今でもありますか。東京でも、私が知らないだけで一部（家柄が高い人？）ではあるのでしょうか。 (2) 上記の鳥取県のQ&Aでは身元調査の意義を否定していますが、同感でしょうか。それとも、世間を知らない役人の作文でしょうか。もし自分やお子様が調査されたらどうお感じですか。知られて恥ずかしいことは何もないので抵抗はない、とお感じですか。
先日、嫁がダンスチームのメンバーとランチに行くので子供達を見ててほしいと言われました。4歳の息子と2歳になる娘です。よくある事なのでその日もどうぞ行って下さいって感じでした。 当日、嫁が出掛ける時に、毎度の事ながら子供達がグズりました。ホントにいつもグズるので出掛けてから、あやすのが自分のやり方だったので、たいして気にかけていませんでした・・・なかなか嫁が出掛けないので「行けば？」と言うと、「子供達の事、最初から見る気ないでしょ？」って、凄い剣幕で切れられました。 子供達の事を見てるのは、これが初めてじゃないし泣き叫ぼうが、なんとかするすべは知っているつもりだったので、そこで切れられるとは思ってもみませんでした。 嫁曰わく、出掛けの時に好きなDVD見せるとか気を引かせて気付かれず出て行くのが好ましかったらしく、それをせず甲子園を見ていた私が気に入らなかったらしいです。結局「もういいわっ！」とかブツクサ言って出掛けませんでした。それから口論になり、結婚前の私の浮気話を持ちしたり、日々の生活の不満等をぶつけてきたりで収拾がつかなくなりました。私も腹が立ち「何でもお前の100％思い通りには、ならないんだよっ！」位の反論すると嫁は喋らなくなりそれ以来ずっと口をきいていません。２日経った今も・・・ 確かに思惑通りに行かず腹を立てたのは、わかりますがそこまで切れる嫁がよくわかりません。 いつも喧嘩になると嫁は、私を責めて自分の非を認めず原因は、お前だと言わんばかりの態度です。 普段から子供とは、よく遊んでいるし、面倒を見ているつもりです。家事も出来る限り手伝っています。 でも、全然足りないとか言ってきます。私は、交替勤務なので世のお父さんよりも、子供に会う時間も少なく家事を手伝う時間も少ないのは、しょうがないと思っています。それでも自分なりにやっているつもりでした。 しかし全て否定された気分で、今思い出しても嫁の言動が、許せません。この関係を修復したいとも思いません。元々嫁的には、夫というより子供達の父親だから一緒に居てやってる位の言動もあります。夜の夫婦生活もありません。全て拒否されます。 子供達の事を考えると簡単に離婚するのも・・・とも思いますが嫁と同じ空間に居るだけで頭痛がします。 どうすればいいか、考え夜も眠れません。 何でもいいです。アドバイス等頂けると幸いです。
40代、バツ１女性です。 子供は中学生の息子ひとり、私が引き取っています。 9年前に離婚し、隣県の実家には帰らず、結婚していた土地でそのまま子供と2人で暮らしています。 タイトル通りなのですが・・・私の両親、と言うか母親が、私が離婚した時からずっと、「これからは母親としてだけ生きなさい。再婚なんてもってのほか。」と言っています。 私の息子のことを思えばこその言葉だと受け取って、はいはい、と聞き流しております。 ただ、私は、息子が一番大切ではありますが、恋愛もそれなりにしてきました。 今もお付き合いしている人がいます。もちろん母には絶対内緒です。 再婚は、息子が高校を卒業するまでは全く考えてはいませんし、今、お付き合いしている人もそのことはよく理解してくれています。 でも、息子が高校を卒業し、おおむね独り立ちした後は、ご縁があったらまた信頼できる人と一緒に暮らしたいし、再婚もしたいのです。。。 息子が成長するに従って、母の強硬な態度も軟化するかと思えば、この9年、母は、私の再婚はおろか恋愛もこの先一生許しません！というスタンスのままです。 ・・・どうも、母自身が老いるに従って心細さが増し、遠慮のない娘を頼りにしている節もあるようで。私が再婚したら、私に老後の世話になるには私の配偶者に遠慮があってとてもできないけれど、私が子育ても終えてひとりでいたら、万が一の時には私に世話になれると考えているのかな～、なんてうがった考えもしてしまいます。 そこで質問なのですが。 親がこのように、頭から私の恋愛すら禁止している場合、どのように交際している人がいること、再婚したいこと、を切り出したらいいのでしょうか。 とりあえず、息子には私に交際相手がいることはオープンにしています。息子と交際相手とも面識があります。息子には、私に交際している相手がいようといまいと、私と息子の生活には全く変化はないことは理解してもらっています。 息子は、私の交際相手に心を開くまではいきませんが、さしあたって自分に害をなす相手ではない、と認識して黙認している状態です。 このまま息子が成長して成人する頃に、私の母に長年交際している相手がいることを打ち明け、息子から「もう長い付き合いなんだし、そろそろお母さんも自分の人生を考えていい頃だろう」なんていう援護射撃を期待していたりするのですが・・・ そんなに、うまくいくかなぁ、と。 皆さん、一体どうやって、親に交際を認めてもらって再婚にこぎつけているんでしょうか？ まだまだ先の話ではありますが、私の離婚でずいぶん心配したらしい母と、激しく衝突することなく穏便に認めてもらえる方法があれば、ぜひお教え下さい。
私のお爺ちゃんの兄の奥さんと Ａさんのお爺ちゃんの奥さんが姉妹です。 この場合、私とＡさんは、どのような関係になるか知りたいです。
我が家は子供がいません。動物も飼っていません。夫婦二人だけです。 私は自営業ですが、相手は家事以外はしていません。 でも「専業主婦・主夫は24時間働いていて自分の時間がない」と文句を言われます。 家の中の事を色々してくれて有難いとは思いますが、自分が昔家事をしていた時のことを考えると、どうしてもそんなに時間が無い様には思えない。それは相手が家事のやり方が下手とか時間のやりくりが下手とかなだけではないのでしょうか。 しかも実際は、私が仕事の途中手が空いた時などに部屋を覗くと、相手は自分の部屋でネットで映画とか漫画を読んだりして大笑いしてるし、食事もTVを見ながら2～3時間はたっぷりかけていますし一人でお酒をよく飲みます。 それが自分の時間なのではないのか？と思うのですが「毎日24時間働いているんだ」と文句を言われて怒鳴られたりするのが怖くなってしまい口にも出せず、精神的に疲れてしまいました。 そこで、夫婦二人だけの家庭の主婦・主夫の方に質問です。本当に自分の時間ってないのですか？相手の言っている自分の時間ってどういう時間なんでしょうか？ 毎日悶々と一人で悩んでしまい、変な質問かもしれないですが、ご返答お願いします。
結婚指輪を近々買う予定です。 そこで質問なのですが結婚指輪を男女で全く違うブランドで全く違うデザインのものをつけるのってどうでしょうか？ 私はカルティエのマイヨンパンテールというダイヤ入りのいかにもカルティエらしいオシャレなデザインのものが気に入ったのですが 彼はシンプルでデザイン性のないものがいいと言っています。 しかしシンプルな指輪の場合、カルティエで買うと10万～12万くらいします。 またシンプルなストレートのものだと絶対にカルティエだと分からないため、わざわざカルティエで買う必要がないし、 他の安いブランドの5、6万くらいの結婚指輪と全く違いがありません。 そのため私はデザインが気に入ったためカルティエで購入し、彼は6万円くらいのシンプルなものをデパートで買おうと考えていますがどうでしょうか？ しかしそうすると結婚指輪は普通一つの箱に２つの指輪が入っていますが、違うブランドで買うと、せっかく結婚してるのにお互い違う箱に結婚指輪を入れることになり少し寂しいかなと思ったりもします。 アドバイス頂けたら嬉しいです。
私は過去に２度、見合い話を断ったことがあります。 話を持ってきてくれた人に対する、ちょっとした「不信感」からです。 １度目は、入社して１ヶ月も経っていない時に、 会社関係の年配の女性から持ちかけられました。 入社してまだ間もない上に、その女性とは初対面でした。 そんな状況で、こういう話を持ってくることに驚き、ヒいてしまいました。 それに、もしその話を受けて、社内に広まったりしたら、 「何しに入社したんだ？」と思われかねません。 というわけで、お断りしました。 ２度目は、これまた会社関係の（前述の人とは別の）年配の女性からです。 その時に「あっちのお母さんが焦っている」と言われたり、 今までの交際人数を聞かれました。 これにもヒいてしまいました。不信感が増し、お断りしました。 私は潔癖すぎるのでしょうか？
こんばんは。彼との今後の付き合いについて、相談させてください。 彼とは、約二年お付き合いをしています。一年を過ぎたあたりから、結婚の話がちらほらあがり、2人で貯金もはじめました。 しかし、彼はまったく具体的な話をしようとしません。それどころか、はぐらかします。 結婚する気はあるというのですが、私には具体的なことは一切いわず、会社の同僚には、時期が来たらプロポーズするといいます。その時期がいつなのか、わたしには全くわかりません。 いつ結婚するのかを聞いても、『信用してないのか』と言われます。 私だけが焦っているみたいで、惨めで涙が出てきます。 2人で話し合って貯金をはじめたのに、せめて私には『時期がきたらプロポーズするから待っててほしい』と言われたら、良かったのに。 なぜ、彼は同僚にばかり本音を言って、私には本当の気持ちを言わないのか、わかりません。 2人貯金も、いつまでしたらいいのか、わけがわからなくなってきました。 男の方はみんなこうなんですか⁇ わたしはただの重たい女でしょうか⁇ 混乱しており、乱文ですがよろしくお願いします。
初めて質問します。よろしくお願いします。 両親の話ですが… 両親は結婚34年になります。そして子供は既婚長女（私です）、独身長男、独身次女です。 父は自営業をやっており、母は私の子供が産まれたので退職しました。 父は仕事人間で家庭のことは全く顧みない人というのが私達子供たちの印象でしたが… 最近そうではないと判明しました。 父はお酒を飲んで母と2人になると、母をすごい責めます。母の人格を否定します。 そして母が全部父の身の回りをやらないとまた暴言。母だけでかけたりするとまた暴言。 お酒は毎日飲みます。もうアルコール依存じゃないかという位。 それが3年ぐらいまえから悪化してるそうで母もだいぶ参っており、実際父がいる時といない時の顔つきも全然違います。 モラハラかなとは思いましたが、子供に対しては暴言はありません。母の愚痴は言いますが。 子供たちと父の関係に関しては私と父の関係は私の子供が産まれてからは良好になりました。 弟はあまり会話しなく、父とは関わろうとはあまりしません。妹も同じで母の味方！という感じです。私は味方とかそういう考えではなく話を聞く感じですが、それでも父は嬉しいみたいで、実家に帰省するとよく会話したりメールも時々します。 ここまでが前提で… 前日母に相談されました。 前から暴言はあったけど最近ひどくなって、このままじゃ母さんはどうにかなりそう。でも離婚は考えれない。離婚したら父さんのことが心配で仕方なくなって離婚を後悔してしまいそう。 子供たちの中ではあなたには父さんは少し心を許してるみたいだから、 あなたから話せないかと頼まれました。 私は前から離婚してもいいんじゃないかとは言ってますが…父は仕事はできますが、生活能力は全くありません。それが母の離婚に踏み込めない理由みたいです。愛なのか情なのかはわかりませんが。 できるだけのことはする。無理はしないでと答えましたが… どうすればいいのかわかりません。 カウセリングに通わせた方がいいのか。調べたところ父は自己愛性障害？にあてはまるみたいなのでカウセリングに通わせても…むしろカウセリングを拒否しそうですし。 それでも今の状況を打破したいので、どう対策を練ればいいのかわからなく…アドバイスとかもらえれば幸いと思い、質問しました。 乱文失礼します。よろしくお願い申し上げます。
他人事ではありますが 友人夫婦でこの先どうなるかなと 勝手に心配しており 皆さんのご意見聞かせて頂ければと 思います。 同棲10年を経て結婚 お互い激務な仕事についているが 休みなどはなるべく合わせる努力を している。2人で出かけたりもしている。 兄妹のような友達のような関係 男性は早く結婚して子どもが欲しいと 思っていたが、同棲時代から彼女側のレス さわると怒るらしい。 その数年後状況は変わらないが結婚。 彼には不倫？関係の相手がいる模様。 勿論彼女はそんな事は知りません。 彼に不満があるなかで、そのまま 結婚をしたことに驚きました。 改善する話し合いは無いようです。 長く同棲すればそうなるのも仕方が ないかなとは思いますが カラダの関係は無くとも一生一緒に 居たいと思わせてくれる奥さんなのかな なんて感心してみたり、でも結局彼は 外に相手を見つけてしまってる時点で 結婚するべきじゃなかったのでは？ と思ったり… 2人が納得していればいい事なので 何をする訳でも言う訳でもありませんが この夫婦の状況どう思いますか？ すみません、完全に興味本位です。
旦那の携帯からデリヘルのWebスタンプカード（TOKYO ラブマシーン）を発見してしまいました。 日にちと女の子の名前が何個か押してあったので、1度は利用した事を認めましたが、他は知らないと言い張ります。 利用なしで、スタンプが付く事はあるのでしょうか？ すみません。教えて下さい。
初めまして。27歳子なし主婦です。閲覧ありがとうございます。だんなが、最近転職し、給料が16万のボーナスなしのごみ収集車の仕事に転職しました。アルバイトは週末にしていますが、それでも足して、19万しかありません。介護資格のヘルパー2級を取得しに現在学校へいっており、1年様子をみて、給料があがる見込みがなかたら、介護職に転職を検討しているらしいのですが、また、ある介護施設から紹介を受けておりまして、求人情報をみると、賃金14万から17万の記載しかなく、ここから手当てなどがつくのでしょうか？ ボーナスの記載はなく、ボーナスはない会社とゆうことでしょうか？ 無知ですみません。どなたか教えてください。
何だと思いますか？ 夫婦共働きで結婚して7年。 時々旅行したりしてます。 時間がある時は読書をしたり、資格もとったりしました。 子供がいないかた、毎日何をして楽しんでおられますか？知らない土地に住んで少しは友達増えたけど、やっぱり寂しいです。 主人の両親も私の親も毒親です。辛いです。
当方、男・40歳・結婚暦無し・自営業です。 現在2年付き合っているフィリピーナの恋人（26歳）がいます。 日本へ興行ビザでタレントとしてきていた時に知り合いました。 恋人と結婚をして日本で暮らしたいと考えています。 恋人がフィリピンへ帰国後も付き合いは順調に続けており、私は3ヶ月に1度のペースで渡比し、彼女も短期滞在のビザで一度日本へも来ています。 彼女の家族とも良好な関係で仕送りもしていませんが、彼女の収入で家族は生活しているので結婚後はある程度の仕送りが必要です。 私の年齢も年齢なので、そろそろ結婚を意識しはじめたのですが、親や友人から反対されています。 フィリピン人と結婚しても幸せにはなれない、騙されるだけと言います。 フィリピン人と結婚して幸せな夫婦もいると思っていたのですが、インターネットで調べても幸せな結婚生活を送っている例は少ないようで、結婚すべきかこのまま恋人関係のままでいるべきか揺れています。 どうするべきか意見をお聞かせください。 またフィリピン人の女の人と結婚して幸せな夫婦を知っていれば、どんな生活を送っているか教えてください。
３０歳結婚四年目の子なし専業主婦です。 私は主人の仕事の都合で、海外で暮らしていましたが、去年の夏頃から階段が上がれない、トイレから立ち上がれない、フライパンがもちづらいなど、手足の脱力やしびれなどがあり、先に帰国。ギランバレーの慢性疾患という難病が発覚しました。いまは２か月に一回点滴治療しています。そのおかげで、見た目はわからないのですが健康なときの７割くらいの筋力です(笑)、何とか家事をこなしています。（握力は１６くらいで、長時間立ったり歩いたりするとすぐ疲れてしまう・・・という見えない障害はあります） 今年の春から、主人も帰ってきて、一緒に生活できるようになりました。 でも、たびたび喧嘩があり、精神的につらいです。 毎回その度に主人から離婚したい、お前のせいで、俺の人生終わった。外にでかけたいのに出かけられない。ちょうど昨日、お互いに嫌いなところを書いて冷静になろうとなりました。。 主人から見て私の嫌なところはというと・・・・ (1)すぐ泣く、精神的に弱すぎる (2)家から出ない（家守） (3)ＴＶやジャニーズや韓流以外の趣味がなく　話がつまらない (4)海外駐在・営業のサポートできない (5)友達がいない (6)今住んでいる範囲が世界のすべてでこれが一番きつい、週末一緒にいろいろ出かけたい (7)実家に帰れない、どこにもいけない（主人は九州出身） (8)老後感がある 私の性格は、どちらかというとおっとりしていておとなしく、ちょっとしたことでくよくよします。不器用です。元からインドア派で一日中家にいても苦ではありません(笑) 主人は真反対。行動的で、器用でせっかちで自分の言いたいことはすぐ言う。モラ夫気質です。毎日外に出たいタイプです。お互い社内恋愛で出会い、私は実家、向こうは寮生活なので、週一お外デート、新宿や銀座とか出かけていました。 長時間外に出かけすぎると、次の日に疲労がどっと来て、家事もするにも億劫になるので、無理しない程度にでています。週末はだいたい地元の駅周辺で買い物が多いですが、お互い映画が趣味なので、月に二回、駅から１０分くらい電車に乗って映画を見に行ったり、ショッピングしています。主人にも無理強いはさせたくないので、外に出かけたいときはいつでも行ってきてねと言っています。なので毎週バスケと整体にはまって出かけています。しかし、主人は、外にでかけるにも、結婚したのに、一人で外にでかけるなんて結婚した意味がないと言われます。わたしは別に一人で外にショッピングとか苦ではないです。むしろゆっくり見れるから楽しい派です。。それに、５、６月は少し遠出して、温泉にいってきました。（５月は車でいきましたが、私は免許をもっていないので主人が運転しました。楽しく帰ってきたのに、俺ばっかり仕事もして運転もして。ギャルでも運転できるのに、お前はなんで何もできないんだと文句言われて、せっかく出かけたのに、すごく気分が悪かったです） また、発症当時、再発したらどうなるかわからなく怖く、主人にこれ以上迷惑かけたくなかったので、何かあっても実家に手伝ってもらえるよう、また大学病院へのアクセスも考え、二年くらいは実家の隣の駅に住みたいとお願いしました。こうしたことも、主人の好きなように住めないので、ストレスにはなってると思います。 今年の春ごろまでは、風邪やストレス、疲労は再発の恐れがあるからと言われ、外に出かけるのでさえびびっていました。それに、運動できない、趣味のファッションでさえヒール靴はけない、気軽に旅行にいけない　仕事をしたいけど体力的に家事で精いっぱい等。。 健康だった頃と比べていろいろと諦めることが多く、落ち込んでは泣いての繰り返しでした。でも周りに励まされ、いまは、時々落ち込むこともあるけれど、振り返ってもしょうがないし、自分のペースでできることをして、些細なことでもいいから楽しみをみつけながら前向きにいこうってなってきました。私が暗いとしょうがないので、明るくいようと努めていますが、主人にあれこれ言われては落ち込みます。 友達はまだ自分のことを明るく話せないかもしれないので、日本に帰ってからは会ってません。 都合を合わせてる間に、再発があり、会う気力も失せてきています。 旦那が友達でもいいやと思っていましたが、旦那は私だけだとお荷物と言われます。 それにばばあみたいだな、隠居かとか。腹がたつので言い返してやりますが、なんだかむなしくなります。離婚離婚いうなら、本当に離婚するときにいってほしい、つらいのでというと、精神的に弱いといわれます。。いろいろと自分を否定されて、何やっても認められないので虚しいです。 主人には本当に申し訳ないと思っています。私のせいで、途中で日本に帰ることになり、海外転勤にはもう一緒についていけないし、役に立つことができません。主人に、昨日、本当は実家近くしか住めない人だったんじゃないか、なんでいろいろな国や好きなところに住みたい僕と結婚を決意したんだとかあれやこれや言われます。海外生活のストレスはありましたが、別に私は病気になりたくてなったわけではないし、結婚してこのようなことになると思ってもなかったので、このようなことまで言われてまで、一緒にいる必要はあるのだろうと思いました。ただ、自分が正社員をやめて結婚してしまったので、これから就職して生活できるのか不安はあります。フルタイムでは働けないので雇ってもらえるのか保証はありません。なので自分からは離婚を言い出せない弱みはあります。 彼の夢やお互いの人生を考えて、別れてあげたほうがいいのでしょうか。子供もいないし、気楽に別れられるといえばそうですが。。お互い子供ができれば変わるかなと話していたので、去年病気発覚前に初期ですが流産してしまったこともあり、念のため不妊検査はじめたところです。 前向きにいこうとしているのに、毎週末ケンカばかりしているとつらくて、なんで生きているのかわからなくなることがあります。価値観が合わないと、結婚生活って難しいのでしょうか。。 長々と読んでいただき、ありがとうございました。。
毎回、久しぶりに連絡してくれたかと思ったらこれです。なぜ？質問者は25歳で、彼は27歳です。 彼からは普段、用がない限り連絡来ません。 超遠距 離になったことを期に、彼はスカイプを いれました。スカ イプを開通するまでの実務的な指示連絡や、私が彼のいる国へ遊びに行く計画をしているときはテキパキとマメに連絡がきたのですが、 そういうテーマ？のようなものがないとあまり連絡がきません。 いつでも連絡をくれと言ってくれて、いつもオンラインになっているし、こんな感じでやっていこうといってくれたり、 お互いの休みの日に3時間話してくれたりもするのですが、(その3時間も、彼は話すことを放棄して「なにかおもしろい話しして」と言って半分寝てます。「おもしろい話なんてあったかなー、、」と困っていると、「最近走ってる？」「車運転練習してる？」など質問されてそれについて話します) そうかと思えば、それから3週間から１ヶ月連絡がなかったり。それでも私からも連絡しないとまた熱心にかけてきて、私が応えるとまた数週間パッタリ、、、、 しばらく連絡がない 私からもしない ↓ 私が出るまで連絡してくる ↓ 私が応える 会話する(会話といっても彼はあまり話さず、彼は「なにかおもしろい話しして」と言って私の話を聞きながらうつらうつらしてます。何のためにかけてくれたんでしょうか。。) ↓ また数週間から一ヶ月連絡がない 私からもしない ↓ 連絡くる 以下同文 また、わざわざ電話をくれたと思ったら「なにかおもしろい話しして」と言って私のたいして面白くない話を聞くだけなのでしょうか。 私はコンスタントに連絡を取りたいタイプで、それによってお互いをお互いに大切に思っているんだなと確認できるのですが、、、 彼から自発的に話しかけてこない=私のことが大切じゃない、ですか？
こちらの画像のカルティエの結婚指輪を買おうと思っています。 普段(お風呂やご飯作る時)はつけずに、パート(コンビニ)や友達と遊びに行く時だけ使おうと考えています。 この結婚指輪どうでしょうか？ファッションリングみたいですかね？ 婚約指輪が0.25カラットと小さめのものを頂いたので 結婚指輪は華やかなものをと思ったのですが、一生に一度のものなのですごく悩んでいます。 意見や感想など頂けたら嬉しいです。
夜分恐れ入ります。 今付き合っている彼女と結婚を考えていますが、彼女の家が一人っ子で亡くなった祖母と養子縁組して遺産の法定相続人となっています。（遺産は家と土地です） どうやら、彼女の家の本家と分家の間で揉め事があり、家が取られる可能性があるから彼女の両親は彼女を法定相続人にして住むところを守ったようです。 私と結婚するに当たり、遺産相続の権利が無くなって彼女の両親が住むところがなくなるのではないかと心配して悩んでいるようです。 この場合、私と入籍（婿入りの予定は無し）結婚したら彼女が相続した土地や建物の権利はどうなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
私は４８のバツイチの者です。現在２年ほどお付き合いしている同年齢のバツイチ女性がいます。彼女は明るくどこにも手をつないで出かけててくれ、料理や掃除洗濯も得意です。お互いの子供も成人しており、子育ての心配もありません。最近再婚希望のニュアンスを言うようになったのですが、私は今の状況に満足していて再婚の必要性が今一つ感じられません。どなたか再婚した方が良いというご意見ある方いましたらお願いします。
私の借りてる家に、妻、子供、妻の実母、祖母が同居。 同居半年を超え、家に、私の居場所無く、リラックスができず、まるで妻家のような 状況で、乗っ取られた感じです。 もしかしたら、子が生まれたときから、その企みあったかと思うくらいです。 そこで、何とか義母、祖母にお引き取り願いたいのですが、よい方法はないでしょうか？ アドバイス願います。 同居のきっかけは、子供が生後4ケ月で、妻が仕事復帰のため、保育園空きがなく、 妻の母に来てもらう（新幹線で4時間のところ）祖母独りはＮＧなので、祖母も一緒に。 1，2ケ月目は妻も義母も、私への気遣いあったのですが、3ケ月目くらいから、妻が私へモラハラが始まり（私の生活粗相が続き、イライラし、赤ちゃんと、大きな赤ちゃんまで面倒見れない！離婚話もあり）と。 妻のモラハラも多少は義母は、知っているのに、妻に注意もせず私も詫びず。 （義母は、私を嫌っているよと、妻から） モラハラは、言葉も酷く（子供に、ママは早まったよ、パパを選んで！とか、私のイライラ原因は、貴方を選んだ自分の判断ミス、貴方の存在すべてがストレス）私の親へも酷い態度をとり、 私が洗い物（嫁に食器）中に、箸をシンクに投げつけたり。 ある日は、子供を盾に別れないなら、子供はあげる！私は出ていく、ミルクは１ケ月分はある！と、 妻は、何かにつけ因縁を付けてくる、家事育児手伝っても、自分のやり方と違うと怒る。 かなり神経質で。 会話でも、妻が忙しかった。と発言したので、どう忙しかったの？と聞くと 一つ、一つ、答えないといけないのか？と、絡む、こちらは、ランチに何を食べたの？と同じ感じだよ、と言っても、怖い顔。 妻と母（妻が生後半年で母は、離婚してて、妻は父を記憶無）は一卵性娘で、妻は人格障害ではないかと思うくらいの異常態度、それも、ここ4ケ月前から急に。 モラハラ妻、その一卵性親子の母、祖母達が我が物顔でいる環境に居るのはすごいストレスです。唯一血縁の子供は、ことあるごとに、妻家族が囲み、義母たちに部屋に連れて行き、私は自由に子供と遊ぶこともままなりません。 家に帰るのが毎日苦痛です、対中不良で休みたい日でも義母達がいるので家でゆっくり休暇がとれるわけもなく。 出て行っても、妻は仕事を止めめたくない（義母も止めるのは反対）では、保育園空き無い以上 誰かが子供をみないと、、私の親が来るなら、妻は出て行くからと恫喝して、困ってます。
ご意見お聞かせ下さい。私には現在婚約している彼女がいるのですが、価値観の違い？に気づき、このまま結婚に向けて進めて良いのか少し戸惑いが出てきました。「もし僕が他で浮気をしたり身体の関係（風俗も含む）を持った場合どうするか」との問いに、 別に1度2度くらい気にしない。逆にそうなったとしても貴方を責めないし、私に何か非が有り そうさせたんだと思うから。と言います。私はむしろそんな過ちをおかすことがあれば別れる！くらいに言われたいです。 あと、彼女はバツイチなんですが、以前結婚生活中に他の男性と身体だけの関係を持ったことが有ることも知りました。決して離婚原因が男遊びというわけではなく色々な苦労があったことは存じています。 しかし正直非常にショックを受けました。（ちなみに彼女は容姿がよく年齢より若く見られる為、男性から声を掛けられる事もちらほら有ります。） 逆に貴方が、この先に一緒に生活していく中でもし私に対してイライラした時に、たまたまそばに可愛いコが現れて言い寄って来たら、我慢出来るの？とも聞かれました。 私がしばらく黙って考えこんでいると、「心が満たされていたら、そんな事は絶対ないよ」と最後に言われましたが、彼女の身体に関する軽さ？や価値観の違いに気づき少し戸惑いが出て来ました。 何かアドバイスや考えの持ち方、同情でも結構ですのでいただければ幸いです。
皆様の知恵をお貸し下さい。 私は22歳、大学四年生の女です。(来春から社会人、アルバイト収入は現在月に12万円程) 彼氏(24歳、公務員、一人暮らし)との結婚前提の交際を大反対され、あらゆる手段を使って仲を引き裂こうとしています。 母親は精神的に弱く、昔から自分の理想から外れたものをゆるせない性格でした。幼少期からかなり厳しく育てられており「死ね」、「きちがい」等の暴言、暴力に悩まされてきました。また、私自身母親とはもともと性格も合わない事もあり大人になるにつれて対立は深まっていき、家を出たい気持ちも強まりました。 私には結婚前提で交際している相手がいます。彼ははしかの後遺症で右耳が全く聞こえません。しかし、健常者として働き、日常生活には支障を来していないようです。これを知った母親は猛反発、とてもここには書けない様な暴言を私に吐く様になりました。その事を言い返した結果、顔面を殴られ、病院行きとなり鼻に怪我を負いました。また私が彼に作ったアルバムをカバンから引っ張り出し、「妊娠してたら覚悟を決めてくれるって言ってくれて嬉しい。(一度危ない時がありました)」と書いてある箇所を発見、彼氏に電話を連日かける等迷惑行為を繰り返し、私も家をでていけと言われたので家を飛び出しました。在宅中は学費、家の生活費(家で食べる食費、使う光熱費等)以外親から金銭的援助はなかったです。また15から働いている為、普通の学生とは少し違った生活をしてきました。 家を出た所、再三に渡り彼氏へ電話(職場に訴える、彼氏の両親に会いたいと騒ぐ、彼氏、及びに彼氏の親を罵倒)した所、毒親とは一切無縁で暮らしてきた彼にはかなり応えたようで(私から親の話は聞いていた、その上で結婚前提の交際を申し込まれていた)交際自体を考えさせて欲しいと言われました。また、彼氏の母親は理解を示してくれていますが、姉は反対しています。 過去の交際相手の時も同じような事があり、自らの就職を手放すと同時に、彼は鬱となってしまい不本意ながら別れを決めました。 母親は精神的に脆い事もわかっていますし、今まで育ててきてくれた恩もあります。けして悪い人ではありません。しかし彼氏を失いたくない気持ち、自分の幸せを次こそは手に入れたい気持ちも強くあります。両親とは結婚したら絶縁といわれ、彼氏にも結婚したいのなら絶縁といわれています。そうなってしまっても仕方ないのかなとは感じていますが、複雑な感情です。彼氏にはこれ以上迷惑をかけられません。私はどうすれば良いでしょうか？ 長文、乱文大変失礼致しました。最後までお読みくださりありがとうございます。ご意見参考にさせて頂きます。
こんばんわ。 独身２０代男です。 周りの既婚者の方から聞く話で結婚に 明るいイメージを持てなくなりました。 そこで質問です。 結婚してよかったですか？ 結婚っていいですか？ 回答の際できれば性別も教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします～
旦那と外を歩いてる時に、他の女性をチラ チラ見るのが、本当に辛いです。 私が怒っても、笑って誤魔化したり、逆に嬉しそうです！ それは付き合ってる時からで、露出が多い 女の人や、JK、人妻と…特に綺麗でなくても 見てます。何回もすねたり、怒って も、人 間ウォッチングだと言ってなおしてくれま せん。男だけの職場(現場系)でずっときたか らなのか、毎日皆で「あの女いいね～」と か「あの女最悪～」とか盛り上がって話し てるらしく、癖と言うかもうなおらないみ たいです。 チラ見以外は、浮気や遊びや呑みなどは一 切なく、すごくラブラブです。 私も、自分に自信がないのもあると思いま す。自分が大人げないとか思ってしまった り、二人で何処にも出掛けたくないと思っ たり、若くないのに、旦那も自分も嫌にな ります(涙) 長くなりましたが、奥さんや彼女の前で殆 ど、他の女性を見ないという男性の意見を 聞きたいです！ ここでチラ見が嫌だって女性がたくさん質 問してるのみて、私と同じだったり、気に しない人もいました。 男性は本能だからとか、言う人も多いです 。 なので、俺は違 うよっ て言う人の意見を聞 いてみたいです。 私も同じ …と思ってる人の、辛い気持ちはどうやって乗り越えたかも聞きたいです 宜しくお願いします。
フォトウェディングに興味をもっています。 ネットでみると結婚式ではとれないロケーションですてきな写真ばかりでいいな～と思ったのですが、いざ見学に行くと外での撮影は決まった場所以外はすごくお金がかかるとのことでした。 決まった場所である代々木公園で撮影したほかのカップルさんのお写真をみせていただいたのですが、 なんか微妙・・・（写真も少しぼやけていたり、ネットでみたような感動する写真はなかった）と思ってしまったり、ドレス自体もなんだか薄汚れており数もかなり限られていて、正直このなかで着たいと思うドレスはないな～と思ってしまいました。 そんな理想と現実のギャップに打ち砕かれ、一回はあきらめたのですが、 式を和装で行い、どうしても一度ドレスを着てみたいという気持ちがあきらめ切れず 再度また検討しているのですが、 フォトウェディングをされたかたで、ここはすごくよかったというお店があれば教えていただけませんか？ できればドレスの数が多いところ、写真が実際撮ってもらってよかったと思えたところ、たくさん写真をとってかついただけるところ、などがあればいいと思っています。 よろしくお願いいたします。
転居先ではお仕事探しされましたか？ 転職活動はスムーズでしたか？
もうすぐ義母の誕生日を控えています。 還暦です。 今まで旦那側の親戚で還暦の方がいると親戚一同集まって食事会をしていたそうです。 義母は食事会はしたくないらしく、義父、義姉、旦那、私と旅行に行きたいと言ってきました。 私は今妊娠8ヶ月で正直気を使いながら旅行に行くのは大変かと思ってますが、これから子供が産まれたら何かとお世話になるかもしれないので行くべきなのかなと思っています。 ただ、旦那は義両親と同じ職場ですがほとんど口もきかず、これまでも親戚の集まりがあっても私にも言わず参加しませんでした。 今回の旅行の件も、旦那に義母が行こうと誘ったみたいですが『俺は行かない』と言ったそうです。 相変わらず、旦那からはこの旅行の話は私には言ってきません。 義母伝いに全て聞きました。 義母は一緒に旅行したいと何度も私には連絡してきますが、いつも私が義両親の話を持ちかけると不機嫌になってしまいます。 いったいどうすれば良いのか皆さんの意見を聞かせてください。 長文、乱文で失礼しました。
実は私は子供を産んでから心の病を抱えています。 妊娠/産後のトラウマから食欲なかったり、食べると未だに気持ち悪くなったり、空腹時気持ち悪くなったりが未だにあって、子育に余裕が持てません。 子供はまだ1歳ですが苛々して接してしまう時もあります。 家にこもっての子育は自分の体調が悪いということもあり、 気分は常に沈んでいて、それでも家事と育児はしっかりやっています。 私もなぜもう子供が1歳になったのにいつまでも食欲がないのか、 体調が良くならないのか分かりません。 この心の病を常に自分の中で1人で悩んでいるしかありません。 夫に言ってもまた始まったか～とうんざりされるばかりでまったく心配してもらえません。 夫に話したからって私の心の病が治るわけではありません、でも、私の体調に寄り添ってもらえたら、それだけでも気分が安心して落ち着くと思うんです。 私は自分の精神状態によってすぐ食べられなくなります。 夫は毎日仕事に疲れて帰ってきて、私の話をじっくり聞いてくれるわけでもなく、 毎日家事、育児を労ってくれるわけでもなく、褒めてくれるわけでもなく、 当たり前のように感謝されないし、虚しいです。 毎日同じ事の繰り返しだし、子供と四六時中過ごす毎日。 正直辛いです。子育も結婚生活も幸せなはずなのに。自分の体が病気未満みたいな変な状態。 誰にも理解されない私の病気未満の症状。夫にはもちろん理解してもらえません。 結婚してもうすぐ丸2年になりますが、私の夫に対する気持ちは変わっていません。 夫も変わってないと言います。 というか何も考えていないんです。夫は甘い言葉を囁いたり、 優しい気の利くことを言ったりが苦手で絶対にしません。 だから夫が何を考えているのか分からないんです。 謝ることさえちゃんとしてくれない夫です。 私は言葉で伝えることはとても大切だと思うんです。息子にはちゃんと女の人には優しくするように言葉でちゃんと伝えないと伝わらないこと、しっかり教えたいと思います。 喧嘩の時も私はすぐカーッとなってガミガミ必要以上に言っちゃう癖があるんです。 そうすると夫の苛々を更にヒートアップさせてしまい、 逆効果なんです。分かり合えない状態になってしまうんです。 私もガミガミ言い過ぎるのは直すべき所だと思うのですが、 夫も苛々してしまうと自分が悪いのに反省しません。 もう少し夫に優しくしたらいいんでしょうか。 自分が優しくされたかったら相手にも優しくしてあげないとダメですよね。 正直日々の子育は楽なものではなく、心に余裕がありません。 それと同じく夫も仕事が忙しく心に余裕がないんだと思います。 お互い気持ちに余裕がないってかんじです。 もう少し夫に大切にされたいんです。私は母親でもあり、女でもあります。 夫のことはとても愛しています。 でも夫に対して口調がキツ過ぎたり、きつく当たったりしています。 だから大切にされないのかな～？ 私も少しずつ自分を変えていこうかなと思います。 夫に取って私の存在は居るのがただ当たり前のようにしか思われてない気がします。 やはり男の人は釣った魚にえさはやらない状態になってしまうのでしょうか。
既婚者です。 主人とは結婚前からレス傾向でしたが、 長女出産を機に完全にレスになりました。 ところが数日前に6年ぶりに主人とエッチをしました。 かなり久々だったのでかなり痛かったです涙 まぁ、私の事はいいのですが、 その時主人もなんだか辛そうな表情をしていました。 挿入前にたくさんFをして、イキそうだと言うので慌てて挿入した感じです。 痛いの？と聞くと痛くないよ、痛かったら言うよと言われました。 その後主人はあぁ気持ちいいと呟きながら？イキました。 セカンドバージンは、男性側も痛みを感じますか？ 主人はあまりエッチの時に話をしないと言うか、 そこがいいとかこうしてとか言わないので、心配です。 ↑の呟きも、私からするとよっしゃ！言った！ガッツポーズな感じなので、 あまり感想とかを言ってくれないのです。 痛みではなく気持ちがよくて顔を歪めているのであれば、 もっと頑張っちゃうのですが笑 男性側の快感はどんな感じなのか教えてください。 よろしくお願いします。
私30代、彼20代年の差10歳です。１年交際、その後１年同棲し、この度妊娠がわかり、現在５ヶ月に入ったところです。 彼のご両親には、つきあっていることも同棲していることも伝えておらず、妊娠が発覚してから、彼から伝えてもらいました。 結果、彼のお母様からは、「子供が出来たから結婚なんて、あなた（彼）が幸せになるとは思えない」「彼女が年上なんだから彼女の責任だ」「あなたは年上の女に騙されて子供を作らされた」という反応でした。 さらに、お父様からは「彼女の年齢からして奇形を持った子が生まれる可能性が高い」「おまえが40歳になった時に彼女は50歳。おまえが血気盛んな時に相手は閉経だ」との反応だったそうです。 彼は、私が傷つくだろうとご両親の反応を隠していましたが、彼の様子からしていい結果ではなかったことを察し、二人の問題なので、ありのままを聞きました。 ご両親は、私とは会ってはくださらないそうで、彼にも「その女と結婚するなら親子の縁を切る」とおっしゃっています。 といっても、親子の縁は切れないことは私も承知しています。 妊娠５ヶ月に入り、子供のためにも１日も早く入籍をしたいと気持ちも焦り始めています。 しかし、彼のご両親に内緒で入籍したところで、戸籍をみればいつかはバレてしまうので、その時のことを思うと入籍を諦めるべきかとも考えております。 胎児認知をしたとしても、彼の戸籍に残るので、ご両親は良い思いをされないのではないかと思います。 彼と入籍できれば一番なのですが、彼のお母様がヒステリーといいますか、彼の職場に突然きたり、彼へのメールや手紙でも結構きついお言葉が返ってきます。 ご両親に相談もなく、同棲し妊娠した私たちも悪いことは重々反省しております。 今後ご両親との関係が上手くいくとは思えませんが、これ以上傷が大きくならず、子供のためにはどのようにしたら良いかわからなくなってしまい、相談させて頂きました。 何か良い考えがありましたら、お知恵を頂ければ助かります。 お叱りのお言葉は、彼のご両親からも十分頂いておりますので、できればお叱りの言葉ではなく、これから先を考えられるお知恵をお願い致します。
こんにちは、旦那の事で気になる事があるので質問させて下さい。 私は結婚3年目の主婦(26歳)、旦那は建設業で、自営業です(29歳)。 旦那は必ず土曜日は飲みに行きます。 帰宅も夜中の3時～4時頃が多いです。 心配な時もありましたが、怪しいと思う事は一度もありませんでした。 日曜日、本当に勘なのですが、無性に旦那の財布が気になったのです。 私は今まで携帯も財布も見たことがなかったのですが、その時だけとても気になったのです。 悪いとは思ったのですが、旦那がトイレが長いので、その間財布を見ました。 すると二枚のレシートと領収書が出てきました。 旦那は松原団地という所で仕事の方と四人で飲んでると言ってていたのに、その日の日付で、赤羽で飲んだ領収書がでてきたのです。 松原団地も赤羽も結構離れた所だし完全に嘘をつかれました。 しかもレシートには四人であきらかに女の子が飲む飲み物ばかりだったり、食べ物は旦那が好きな物など。それは11時に切ったレシート。 領収書は次の日の日付で違う居酒屋で値段3000円くらい。 旦那に問い詰めると、松原団地で飲んだ後、12時頃友達から赤羽で飲んでいるのできなよと誘われタクシーで向かったと、合流した二人は女の子が終電で帰ったあとだった。その合流したうちの一人は友達兼従業員なので、常日頃から領収書をくれるよう言ってある。俺の領収書じゃなくて従業員の領収書。と言っています。 携帯を見せてもらったのですが、怪しいラインはないのと電話も確かに12時頃従業員とした履歴があるので本当なのかなと思ったのですが、いつもタクシーの領収書貰うのに、その日の松原団地から赤羽までの領収書は酔っぱらってもらい忘れたと言っています。 私は常日頃から浮気はもちろん合コンなども行ったら離婚すると言ってあります。 離婚するなら子供がいないうちにしたいし、私は本当の事が知りたいので、探偵に相談しようか迷ってます。 旦那は、ただラインが面倒くさくて移動したのを言わなかった。飲みは控えるしつくすしお前がいなくなるのは無理。と言って誤ってきます。 私はやめたくなかった仕事をやめ、家で旦那の仕事を手伝い、土曜日も寂しいからたまには家いてと言ってもいない、日曜日１日寝ててどこにも連れて行ってくれない。 寂しかったのに、もし女の子と飲んで楽しんでたとしたら離婚したいです。一度許すときっとこれからもいくと思うので。 旦那はやはり女の子と飲んでたと思いますか？ また探偵などに調べてもらうと誰といたかなどもわかる物なのでしょうか？
夫33歳、会社員。 私32歳、派遣社員。 息子、小学2年。娘、7歳の子供二人です。 最近、よく結婚てなんだろうと考えてしまいます。 夫と私は財布が別です。私自身、子供を見ながら働ける仕事が契約社員しか近辺にはないため、収入が多い時は5万～10万ぐらい変動があります。ただお互いの支払い分担は決まっているため、出費は変更がありません。 収入が少ない時は私自身の貯蓄から支払うため、いつも金欠状態です。 なんども夫には、生計を一緒にしたいと話し合いましたが、夫は聞く耳を持ちません。夫の給与もボーナスも教えてもらえません。 夫には借金もあるようで（銀行等から通知が届き知りました。総額150万ぐらい？）、生計を共にしてやりくりしながら返済もしていこうと提案もしましたが、夫は返済のために節約等で購入などに口出されることがイヤだからの一点張りで、全く話し合いになりません。 昇級したから給与が上がった、と報告があっても、夫の給与も知らないし、私には直接的な変化もないので素直におめでとうとは言えません。 信用がないんだな、と辛い気持ちもありますが、家計を一緒にせず助け合いも出来ないなんて、ただの夫婦でもなく同居人じゃんと考えてしまいます。 子供たちは父親の事は大好きです。 ただ、休日の度に夕方まで寝ていてどこかに出掛けるということは凄く嫌がり、嫌々イライラする夫を連れ出す方法しかない程、インドアです。家事は洗濯を毎日手伝ってくれます。 不満は多々お互いにあると思います。ただ、生活費や子育てに不満が大きく、夫の事を嫌いになったわけではないですが、 夫として、 父親として、必要かな？と考えてしまいます。それなら、離れた方がイライラもせず、お互いや子供のためにならないか‥と考えてしまいます。 長々とすみません。 みなさんの率直なご意見が聞きたいです。
数ある中から目に止めて頂き、ありがとうございます。 今現在は既婚者です。 子供、娘が1人おります。 この先、きっと今の夫とは離婚になると思っています。 娘にはまだ父親が必要な時期です。 離婚した後、今はまだ考えられませんが、良い方がいらしたら再婚もありなのかな。なんて、時々妄想してしまいます。 子連れでの再婚で、何が一番大変ですか？ デメリットを教えて下さい。 またどんな形で出会えたのかも教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
愚痴です。今更どうすることもなく、ただわたしが改めればいいだけなのですが、誰かに吐き出したくて話します。 去年から今年にかけて結婚、出産しました。その間に学生時代の友人も結婚ラッシュで、卒後ほとんど連絡はとっていなかったものの出席しました。中にはできちゃった婚の子もいて、出席祝いも少額ですが渡しました。 わたしは家族の都合で結婚式はできず、結婚式しないの～？と聞かれたので、する予定がないことを伝えました。でも、誰1人お祝いをくれませんでした。 出産後、しばらくバタバタしてたため3ヶ月後ぐらいに生まれた旨を連絡しました。そのうち出産祝いを渡した友人からメールで、わたしはもらったのにお返ししてなくてごめんね。でも今更だし、生まれたことも知らなかったからなしでいいよね？と来ました。 なしでいいです。でも、すごく腹立たしい！！ ご祝儀だって安くないです！いい大人がそんなこともわからないなんて！ 仲良くしている友人はみんなきちんとお祝いしてくれました。もちろんきちんとお返ししました。それで十分なのですが、貰いっぱなしで平気な人っているんだな～という感想です。 みなさん経験ありますか？一緒に愚痴りましょう！
30歳半ばの男です。 自分は幼少時代から、両親の不仲を見て来たので、結婚については否定的でした。 最近、この人となら幸せな結婚ができそうかな。という人を見つけ、考えが変わってきました。 今まで結婚に否定的だったために、結婚や家庭というものに対して疎く、具体的にイメージできないでいます。 結婚する前とした後で何が変わりますか？ また、結婚して良かったと思うこと聞かせてください。 短文でも長文でもけっこうです。
結婚したわたしの友人や わたしの両親に話を聞いてる時に、 この人と結婚するなぁーと根拠もなく漠然と感じたなど、そのような言い回しの話を良く聞きます。 実際のところはどうなのでしょうか？ 今わたしはお付き合いまではいってないですが、仲良くさせて頂いてる方がいます。 うまく言葉で表せないのですが、今まで出会った方とは違い、切っても切れない縁？繋がりを漠然と感じています。 結婚して、先の未来が想像出来る。というわけではないのですが。 収まるところに収まったような感覚です。 ご結婚されている、これから予定がある方でビビビと感じた方がいらっしゃれば、ぜひお話をきかせて下さい(*^^*)
夫との価値観の違いやモラハラ？に悩んでいます。 付き合い5年で新婚半年、20代半ばの子なし夫婦です。 ○夫について 仕事(義実家の自営業を継ぐ予定)に対して真面目で外面が良い。ちゃんとまっすぐ帰ってくるし家庭的で一途な方だと思います。 義実家は比較的裕福で、物質的豊かさを重視する傾向にあります。 欠点は、他人に批判的ですぐイライラする、決めつけたがる、嫉妬心が強く束縛したがる、自分が優先されないと不機嫌になるなどです。 趣味や人間関係を絞って集中することを美徳としています。基本的に同級生を見下しているので親しい友人は一人だけです。休日はゲーム、漫画、アニメ、趣味の楽器をやるくらいです。 ○私について 楽観的で大雑把でイライラする時間が無駄に感じる性格なので、悪口や争いごとがきらいです。嫌なことを言われると自己主張はせず、黙ってやり過ごしていました。 好奇心旺盛でさまざまな経験や知識を積んで成長したいと思っていて、人間関係や経験を大切にしています。 お金よりも精神的豊かさを重視します。 付き合っているときから夫の性格について同調できない部分が多かったのですが、夫は自分が正しいと思っているし口が立つので、とりあえず同意して流してきたし、ずけずけと批判的なことを言われても我慢してきました。 普段はふざけあったりしてウマが合う方だと思います。 最近、夫との価値観の違いや、自己中心的で短気な性格などに疲れてきています。 例えばですが、 夫は「なぜ他の人でなく自分だけで満足できないのか？見えない時間が多いことは信用できない」と考えます。その代わり、私の趣味に付き合ってくれたりもします(あとで文句を言われたりしますが…)。 私は「人それぞれ違う個性があり、その人からしか吸収できない長所がある、適材適所」と思うので、夫の言動がただの子供っぽい嫉妬心では？と思い窮屈に感じますし、実際に一人の人間とだけ向き合って高め合えるものには限界があるような気がします。 私の考えでは、過度に束縛や干渉をせず、互いの考えや相手の幸せや楽しみを尊重していきたいです。 ですが、夫はひとたび怒るといつまでも独身気分でいるな、結婚に向いてない、独り身に戻れば？などと言います。自分の条件なら他に結婚したい人は見つかるとも言われました。 自分は外で真面目に働いてきてやってるのにという態度ですが、私からは夫に趣味を制限するよう強要したことも束縛する気もありません。 仕事に関しては本当に感謝しているし、不慣れながら家事や自営業の手伝いを頑張りたいと思っています。 考え方が甘いのかもしれませんが、わたしの理想は仕事や家事や育児などの役割が多忙でも、互いの領域を尊重し合い助け合う夫婦です。 結婚して義実家を見ていると、義父は夫の数倍束縛が強く、なんでも最優先にされないと不機嫌になり、自分の考え方に合わない人には理不尽に怒る人だとわかりました。 義母は献身的に従順にやってきたようです。 まだ新婚でこれからなのですが、価値観や考え方の違いに疲れてしまい、モラハラかも…など考えては結婚を後悔してしまいます。 また、夫は子どもを早く欲しいそうですが、このような心境で子作りをしたいとは思えません。 わたしが未熟で大人になりきれていないのか、結婚自体向いていない人間なのがいけないのかとも思いますが、今後どう話し合うべきかと思っています。 いまは良好な関係ですが、別れることになるならば子供がいないうちに別れることも視野にいれてはいます。 いままでの反省から、きちんと自己主張し、夫と向き合って話し合う勇気を持ちたいと思います。 長文になってしまいましたが、ご意見を聞かせていただけるとうれしいです。
私(28歳)には姉(30歳)が一人います。そして、実家は本家なので私か姉のどちらかが実家に残ることになります。しかし姉は実家の事などちっとも考えてくれません。今付き合っている人も結婚となると親が許さないような人でしかも長男なの婿には来ない可能性が高いような人と付き合っています。つまり、長女としての自覚が全くないのです。そのため私が実家に残った方が良いのではないかと考えています。しかし私には3年半付き合っている彼氏(29歳長男)がいます。結婚するなら今の彼と、と考えていて親の反対もありません。しかし実家の為にも別れてお見合いをした方が良いのではないかと考えています。しかし、彼も良い歳だし、3年半も彼の時間を使ってしまっているという事もあり、こんな理由で別れるのは申し訳ない上に、私の気持ち的にも別れたくはありません。私はどうすれば良いのでしょうか？
質問のジャンルを間違えておりましたので再投稿させて頂きます。 現在私の方は婚約中の相手でいております。 私は２８歳ＳＥで彼女の方は２９歳派遣社員をしております。 今回の問題として彼女の家柄に問題があるのですが、両家の顔合わせが必要なのかどうか 判断しなくてはならない時期がやってきており、まだ結論は出ておりませんので 皆様のお考えをお聞かせ頂けたらと思います。 以下、それぞれの状況です。 ■私と彼女の現状 ・彼女と以下の理由により５月から同棲しております。 　私と彼女の母との宗教観の違い、彼女の母はＤＶ夫からの逃げ場でないのに 　彼女は私の家という逃げ場があるのが許せない等、特に彼女の父に対する不満を 　彼女の母は難癖をつけて私と彼女の結婚の文句にしようとしている。 　彼女の父も結婚の話で家を出ることに対して揉めて、毎日のように罵声を浴びせられる。 　それにより彼女が精神的に疲弊して、彼女は両親に土下座して 　「どうか家を出させて下さい」とお願いをして同棲開始。 　私は同棲前に彼女が毎日辛そうな顔をしていたので 　「しんどかったらいつでもうちに逃げて来たら良いんだよ」 　と言っておりましたが、突然の同棲開始に少しびっくりしました。 　彼女自身、父親とは同棲開始してから、母親とは１ヶ月程度前から全く連絡をとっていないようです。 ■彼女の家の問題 （家庭の問題） ・父親が家族に肉体的ＤＶや精神的ＤＶ、また家にお金を殆どいれない経済的ＤＶを行っている 　彼女が２０歳のときに何もしていないのにいきなり首を絞められ息が止まり 　救急車に運ばれたことがあったり、彼女の母親を階段から突き落として骨折したり・・・etc →子供ができてたらちょっとしたことでお仕置きレベルでないＤＶを行う可能性が大 ・彼女の父親が恐らく２つの家庭を持っている（盆、正月関係なく木曜の仕事終わり～日曜の朝まで必ず２０年くらい前からいない。） ・彼女の母親（彼女の妹も）が創価学会の熱心な信者で宗教に入らない旨を伝えて了承をして頂いたのに、宗教の慣習等を結婚を条件に強要しようとしてきた。（この件に関しては完全に彼女の母を論破して二度と宗教の話を私の前でできないようにさせて頂きましたが、私も私の両親も創価学会が大嫌いです） →子供ができたら勝手に創価学会に入れられてる可能性がある、性格的にしかねない。 ・彼女の父が家に生活できるだけのお金を入れないことから彼女の母親は彼女が 　結婚後もお金を家に入れることを当たり前だと思っている。 　（彼女の手取りの６割程度を家に納めていたようですが、今月からは住んでいない家に 　お金を入れるなと彼女に実家への送金をやめさせており、彼女の母親にも結婚後に 　自分達の将来があるため彼女の家庭にお金を入れることができない旨を伝えております。） 　→彼女に実家への送金をやめさせたのは彼女自身が○万円は結婚資金に持っていますと 　　いったお金を全部、実家に注ぎ込んで一文無しになり、結婚資金は元々、 　　私が９に対して彼女が１を出す形の予定でしたが、私が１０を出すことになりそうで、 　　結婚をするこということはそれなりの準備がいるということを彼女自身に理解して頂くためです。 ・彼女の家庭としては両家顔合わせは母親はしたい、父親はしたくない？（彼女といろいろ話合いでもめてそもそも結婚の話自体をしたくない様子らしい） 　→彼女が同棲後、１度実家に荷物をとりに帰ったとき父親は彼女のことを完全無視だったようです。 ■私の両親 ・彼女の家庭のことを話したら、あまりにも家庭のレベルが違う（非常識という意味でも生活水準という意味でも）ことから結婚には反対ですが、私も１人前の大人なので私が結婚を決めたのなら止めはしないとのこと。 ・彼女の両親が非常識なことから私自身は結婚後、彼女の両親には近づかないように 　関わりを持たないようにした方が良いと意見して頂いた。 　また、両親も親戚付き合いするつもりもない。 　→私も実際彼女の両親を見て、結婚後は冠婚葬祭以外は全く関わりを持つ気はありません。 ・両親と意見としては相手の両親が非常識な相手だからこそ後々何か言われたらめんどくさいので 　一応筋を通して両家顔合わせは行っておくべきだ。 　→この件が関わりを持たないというのに矛盾している気がしています。 ■私の考え、現状、今までの行動 ・最初は非常識な両親と言うのは話に聞いていたのですが会ってみないとわからないなと思い 　実際会ってみましたが、聞いていた異常の非常識さで正直この人達とは関わりたくないと思いました。 ・彼女からの逆プロポーズを頂き、条件として「冠婚葬祭以外とは彼女の両親と私を関わらせないこと」を提示し、彼女も了承 ・結婚の挨拶へは数回行っておりましたが、関わりを持たせないことを提示して以来 　彼女の両親と私には接点がありません。 ・私と彼女の両親を関わりを持たないために距離をあけて、彼女自身も両親との距離をあけて 　彼女自身両親と離縁に近い形にもっていこうとするつもりあったため両家顔合わせは考えていなかった。→ないだろうと思っていた。（うちの両親の性格から私の予想では両家顔合わせはしないと言う予想でした） 　彼女自身が身１つで私の家庭に入る形になるようにしようと考えて、今まで動いてきました。 ■質問事項 今の彼女と結婚する限り、彼女との両親とは何かしら繋がりはできてしまいますが 結婚後、冠婚葬祭以外に関わりを持たない彼女の両親と両家顔合わせをすべきなのでしょうか？ 今後、本来人間は物事に筋を通すべきですが、今後会わない人間に筋を通す必要があるのか？ 両家顔合わせがありましたら、私の両親と彼女の両親の性格から何かしら問題が発生するだろうと思っております。（両家でもめて結婚の破談等） ※参考まで 会社のいろいろな年齢層の方に詳細をお話しして意見を聞きましたが、皆様「両家顔合わせはしない方が良い」でした。 その場の流れもあっての全員一致でしょうが・・・
婚約指輪。 気持ちを落ち着かせる為にここで吐き出させて下さい。 私は結婚2年目。専業主婦です。 婚約指輪はもらわず、結婚指輪のみでした。 しかし、その件でもやもやしている事があ るのです。 もともと、婚約指輪を買う気がない彼の気持ちはよく伝わってきていたので、私は我慢して諦めました。 そのため、必然的に指輪とお返しの交換もなくなりますので、結納もやらない方向で彼とは話していたのですが… 彼の父が結納金を用意してくれるというのです。 申し訳ないのでお断りしましたが、どうしても…と仰って下さったので、急遽食事会を開き、簡単な結納を行う事になりました。 そうなるとお返しを考えなくてはいけませんよね。 私はお返しの品を20万円程で購入しました。 そして、結納金は頂きましたが、彼はそのお金を今後の2人の新しい生活に役立てたいと…私もそのつもりではあったので、了承しました。 でも…彼は自分だけ私から記念品をもらい、私の結納金で新居のものを揃え、更に自分の今まで欲しかったもの(結納金のうちの2万円程ですが…)まで買っていました。そして、残りのお金は結婚式に使うと言って、結納金はあっという間になくなったのです。 確かに了承したのは私です。 しかしこれが今でも私の中でもやもやになっています。 私には結婚にあたっての記念品もなかったのに…彼は記念品ももらって、自分のところからはいっさいお金を出していません。 結婚式も頂いた結納金の残りと、私の親戚からきたお祝い(親戚が多く、一人ひとりのお祝いも有難い事に高額でした)で賄うことが出来、彼の親戚からのお祝い等は残りとして彼が貯金に回していきました。それも、彼の口座にいれていたと思います。 なんかなぁ…別に2人の事だから、どちらが多く…等は考えるべきではないのですが、納得がいかないのです。 あの結納金で安くてもいい、私も指輪を買わせてもらっていたら…私の気持ちはまだ落ち着いていたかもしれません。 ちゃんとあの時にお願いしてみれば良かった… よくよく考えれば考える程、悔しい思いがこみ上げてきます。 正直、彼ばかりが得していて、私には配慮もない。 今からでもいいから、自分のお金で買うから、どうしても指輪が欲しいと思ってしまいます。 周りの友達が結婚し、その際に”いらないって言ったのに彼がお金ためて買ってくれたみたいなの！”と嬉しそうに話しているのを聞くと、本当に羨ましいです。 婚約指輪って買ってあげたいっていう気持ちの問題ですよね…それが彼にはなかったです。 そもそも自分から買いたくありませんオーラを出してきた彼がとても腹立たしく、許すことができず、最近はチクチクと責めてしまっています。 一緒に買いに行って、あーでもないこーでもないって選ぶのが憧れだったのになぁ… そこで…自分でしれっと買ってもいいでしょうか。 10年待って、スイートテンとも思いましたが、若いうちにつけたいのです。歳を重ねてからよりも、自分のお気に入りのデザインを自分のお金ででも買いたいのです。 でも、今更お金使っちゃうのも…と迷っています。 婚約指輪欲しかった方は、どうやって気持ちの整理しているんでしょうか。良かったら教えて下さい。
友人の挙式と食事会に夫婦で参加させていただくのですが、ご祝儀はいくらくらいつつむものなのでしょうか？ 披露宴は年明けにやるかやらないかって事でまだ決まってないようです。 夫婦で3万円か、5万円か、3万円＋プレゼントとかかなと思っていました。 ちなみに私が結婚した時は、身内だけの挙式と食事会だけだったので、ご祝儀はいただいていません。
よろしくお願いします。 私の知人のことで相談です。 知人に30代前半バツイチで 小学校低学年の子供を持つ シングルマザーがいます。 つい最近、20代前半の“いとこ”と 付き合いはじめたらしのですが 幸せの反面悩んでいます。 というか周りを困らせています。 2人は結婚を考えています。 ちなみに私は、2人の関係が“異様”に 見えてしまいます。 その理由を踏まえて下に書きます。 女性が言うには、自分はバツイチだし まだ自分も若いが、子供を大切に してくれる男性が望みで、それが 付き合っている“いとこの男性”。 彼からアプローチがあったとのこと。 私から見れば2人とも若いです。 それでも女性の方は、子供がいない 私から見てもちょっと親として “危うい”です。 同性の私が言うのもなんですが ガードがゆるく、若い男が好きな 軽そうに見える女性です。 男性は20代前半だからと百歩譲っても 考え方、立ち振る舞い、全てが 「幼稚過ぎ」です。 自分の親に反対されたから “親戚である女性の実家（女性も同居） に転がりこむ”といった行動も 将来を見据えた付き合いとは いくら“いとこ同士”といえど 「甘い」としか言えません。 2人とも、子供への考え方も 2人が付き合っていて楽しいから 子供には、男性を“パパと言うまで 名前で呼ばれても無視してみよう” など、子供をないがしろにした “引き込んでしまえばいい”的な考えが 見てとれます。 両家の親御さん、親戚は大反対らしく 私も2人を見たうえで「賛成はしない」 と言いました。 若い2人が“いとこ同士での恋愛”に 興奮してしまい、突っ走っている。 子供の存在が母の1番から、“付属品”に されてしまっていると思っています。 医学的なこと、2人とも若いこと 世間様の見る目のこと、ちゃんと 考えているようには見えない。 もし2人が結婚したとして 子供も知識を身につけ 母親から“おバカ”扱いされている “あの子なら”いつしか自分の目から 見た両親の関係に疑問を持ち 驚愕し、場合によっては嫌悪 憎悪するのが目に見えます。 私は、2人を目の前に 「誰の反対も意に介さず どうしても結ばれたいのなら 身内、知り合いの居ない 新天地で子供に2人がいとこ同士だと いうことを一生ふせて どんなに苦しくても悲しくても 誰の助けも借りず生きていく 覚悟があるなら、ここではなく できるだけ傷つく人のいない 新天地で結ばれて欲しい」って… 言いそうになりました。 でも言えませんでした。 なにか2人に、特に女性に アドバイスや意見するなら どのようなものが心に届くでしょうか。
36歳 既婚 こどもあり(一歳) 三人暮らしの女性です。 主人とは結婚相談所で知り合いました。主人は宗教をしていることは知っていましたが、内容も良く理解しないまま結婚してしまいました。 主人からは、「普通の仏教 私の気持ちを尊重する」等の事を言われ、当時苦しい失恋をしたばかりのわたしは、彼以外に結婚してくれる人はいないと思って、スピード結婚しました。 しかし、毎日朝晩にお経を唱えたり、私が神社でお宮参りをしたいといったら、「まずは、○○寺！」と言われ、私の両親を心配かけたくないのと、世間一般のことをしたいために渋々主人のお寺に行きました…。その後に神社のお宮参りをそれぞれの両親と一緒にいきました。 (主人の両親は宗教をしていません) 私は結婚してから主人の排他的宗教の考え方、そしてこどもにまで影響があることを考えると、離婚したほうがいいのか、離婚せずにいるべきなのか悩んでいます。 こどもは、病気をもっている事と私の年齢も考え、兄弟をつくってあげたい気持ちもあり、もう１人生んでから離婚しようかと変な考えも浮かんでしまいます。 今日義理の母に相談したら、主人がきた時に話しをふると言ってました。 実家の両親は私が幸せに暮らしていると思って、心配かけたくなくて言い出せずにいます。 とても悩んでいます。アドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
結婚して半年、20代後半の夫婦です。夫とは5年以上付き合って結婚しました。夫は元々マジメで、お金の無駄遣いはありません。キャバクラとかはバカらしいと言い、交際中は友人の誘いを断ってました。 しかし結婚してすぐ、夫がキャバ好きの友人とキャバクラへ行ったことを嘘をついて隠そうとしました(すぐバレて、新婚なのにという理由で怒りました)。その際に、100歩譲って、仕事とかお付き合い程度なら仕方ない、行く時は前もって報告と決めました。3ヶ月後、今回また同じ友人と、電話で「行って来てもいい？」と言いましたが、すでに入店後でした。 結婚前は、キャバクラにお金使うのはバカらしいと言ってたので信用して結婚しました。結婚してから行き出したことに、今までの言葉は嘘だったのか。また、隠して行こうとすることに、彼のすべての言葉や行動が不信感でいっぱいになってしまい、数日経った今も、披露宴の準備をしながら思い出しては泣いての繰り返しです。 キャバクラへ行ったことよりも、夫の言葉が信用できず、一緒にいることが辛くなりました。結婚を後悔していると伝えました。披露宴を楽しみにしてくれる参列者にも悪いし、本当に披露宴が憂鬱です。 彼はそんな私の姿を見て、「やましいとわかっていたので隠したかった」「もう友人とは行かない」「本当にごめん、幸せにするから」と、何度も謝りますが、心の底から信用出来ず、不信感を拭えません。 今は来月に披露宴も控えており、金欠なのにキャバクラでお金を使ったこと。また嘘をついたこと…。 いったい、この不信感、ウソをつかれて信用できない不安と辛さに対して、どんな風に対処したら良いのかわかりません。 あまりにも思い返しては泣きを繰り返してしまうので、心の病気になったのかと思ってしまうほどです。 こんなことくらいで…って言うのはわかります。でも、一度失った信用と、不信な気持ちのまま夫と一緒にいることがつらいです。できるなら離婚したいけど、現実的ではありません。 気持ちの持ち方とか、忘れるためにとか、何かいい方法はありますか。今後の夫婦関係についてもアドバイスいただけるとありがたいです。
娘が突然結婚したいと言いました。相手は7つ年下の21才です。娘も28才なので そろそろと思っていましたがー。お互い公務員同士で 経済的には安心ですが、娘のほうが 学歴 収入 キャリアも上です。娘はかなりのお転婆です。これだけ格差 があれば とてもお相手の男性を小バカにしてしまいそうです。また男性はやはり若い女性の方がいいに決まってます。将来 娘がおばさんになったときに 浮気でもされるのではないかとも思います。娘は彼は早くに結婚したい願望があり 年上が好みだというのですが 先のことを考えると不安でたまりません。皆様はどのように思われるかアドバイスをお願いいたします。
親友が海外で式を挙げます。 たぶん私は行けないです。 もしかしたら日本で披露宴だけするそうです。 その場合、ご祝儀はいくら包んだらいいでしょうか？ 考えとしては、披露宴でご祝儀３万円＋１万数千円のプレゼントを送ろうかと思っていましたが… どうなのでしょうか？ 正直、家計的には大打撃です。 私のときは式も披露宴しなかったので、子供の出産お祝いを2000円相当いただきました。 まとめると、 披露宴だけ夫婦で参加する場合、ご祝儀はいくらくらいが相場なのか。 もし披露宴も行わない場合は、式は海外で挙げているし…どうしたらいいのか。 一番大事な親友です。 回答お待ちしています。
来月婚姻届を出します。証人の欄を両親に書いてもらうことになったのですが困っています。 私の実家は現住所から近いので既に記載済みですが、相手の実家は離れているため、郵送し記載してもらうことになりました。 電話にてそのことは彼からご両親に伝えてあります。 その郵送を私が頼まれたのですが、添え状はどのような内容が好ましいでしょうか？ また、返信用の封筒も切手を貼った状態で入れます。 無知で恥ずかしいばかりですが、智恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
出産をして私たちの娘に、夫の両親、夫の妹家族（妹夫婦と子供二人）、夫の妹の旦那さんのご両親が遠方から会いに来てくれました。 その際、夫の両親が私の家に泊まりました。私たちの家が1人暮らし用の家(1DK)で、宿泊費を浮かせる為に、私たちの家に泊まることになったのですが、それをうちの母に言ったら、あんな狭い所に泊まらせるなんてと激怒されました。また、今回の食事に夫の家族に、妹の旦那さんの両親まで来たこと、自分たちも呼ばれてないことにも腹が立つし、あんたんとこ変よと言われ、私の夫が、夫の家族に会わせたくないのじゃないかとも言われました。 夫の両親は、孫にも会いたかったのでしょうが、娘にも会いたかったのだと思うし、妹の旦那さんのご両親は、孫が可愛くて仕方がないみたいなので、孫の旅行について来て、私たちと会ったという感じだと思います。 私が、母に、ホテルを取らずに狭い部屋に泊まってもらう事を言わなければ良かったのですが、なぜか、ぽろっと言ってしまい、激怒させてしまいました。 私は、別にいいかと思っていたのですが、変なのでしょうか？ ご意見を聞かせて下さい。
この女性はアメリカでアメリカ人の男性と１３年前結婚しました。７年間アメリカに住んだ後、夫婦で日本に引越しました。その数年後アメリカ人の夫は心臓にペースメーカーを入れる手術をし、身体障害者手帳を日本の福祉課で配布され保持し、ほとんど働かなくてよくなりました。妻は家計を立てるためパートでフルタイム仕事をし、夫を、そして家計を一生懸命支えてきました。今年になり夫は英会話個人レッスンの生徒である独身女性と秘密で交際／不倫をしていました。そして妻には冷たくあたり、心臓の負担が大きく婚姻関係を終わりにしたい、、その代わりいつまでも家族として支えても行くし、家計の支えもしていくから、自分の心臓の負担を離婚によって軽くして欲しいと懇願され離婚に応じたのです。その同じ月に不倫相手と同棲が始まり、３ヶ月後には入籍、現在アメリカに新婚旅行に３週間出かけています。その事実をこの妻は今になって全て知りました。家財も車も夫が欲しい／要るものはすべて持たせた離婚でした。なぜならかれは妻にこれからも家族として生活費・家族関係を継続していくからと約束したかのでその言葉を完全に信用しての離婚への署名でした。今元妻は家のローン、車のローンを残され精神的ショックでぼろぼろです。今に来て家裁に調停を申した立て、慰謝料、生活費を取り立てる申し立てを始めています。 日本ではアメリカで結婚した証明書に基づき日本でも入籍していました、そして夫に推し進められるまま離婚も正式に済ませてしまっています、また元夫は３ヵ月後に不倫女と入籍してしまっています。ただしアメリカの法律では元夫と元妻はまだ婚姻関係にいます。（離婚はしていません。）元妻は結婚証明書も、ソーシャルセキュリティーカードも、永住許可証明書も持っています。この事実を元にアメリカン人の元夫に対して重婚罪を問うことか可能でしょうか？ このアメリカ人の元夫の早業は配偶者ビサを保持して身体障害者手帳を継続して保持したい一心だったことの離婚ー入籍の行動だったのが明らかです。 ちなみにこの元夫は地元の小学校や中学校の客員英語教師、不倫女はやはり音楽教師でもあります。こんな人間が教壇に立つべきでしょうか？何とか制裁がくわわる方法はあるでしょうか？
父が先日急死したんですけど、大好きな父がいきなり亡くなって、私はすごく、落ち込んでずっと泣いていたんです。 父が亡くなったって連絡受けたとき、声をあげて泣いてたんですけど、横で旦那が、会社に今日休むって連絡をしてるときも、会社の人に、嫁の泣いてる声聞こえるやろ？とか、言ってて、正直 え？ってなって、私の隣で電話してるから、いちいちゆわなくても、聞こえてるのわかってるはずやのに。 それで、父が亡くなって２日後も、おつうやとか、お葬式の段取りとか、父にずっとついてたり、寝不足やったりで、旦那に、顔がげっそりしてるなーちょっとは寝なあかんでとかいいながら、エッチを迫られたんです。もーただただ呆然でした。もちろん、断りました。そしたら、逆ギレされました。私からしたら、父が亡くなって２日後にそんな気持ちになる、旦那がわかりません。以前から、無神経なとこはあったんですけど、今回はもー離婚を考えてるんですけど、私がおかしいのでしょうか？
年末に入籍、結婚式を控えたアラサーです。 元々彼に結婚する気はなかったのですが、付き合って3年過ぎた頃に、プロポーズされ、今2人で結婚、結婚式の準備を頑張っています。 初めは、大好きな彼と結婚できるんだ。と、とても嬉しく、将来の事をあれこれ考えワクワクしていました。 ところがふとした瞬間に、漠然とした不安にかられ、今では、 彼にとって私で良かったのか、私にとっても彼で良いのか、彼は幸せになれるのか、彼の周りの人々（家族だったり、仕事関係、友人関係等）と上手くやっていけるのだろうか、子供育てれるのか等、考え出したらキリがないのですが、ありとあらゆる物全てにおいて不安です。 何よりも1番は、この先一生彼が自分の事を好きでいてくれるのだろうか、嫌われたらどうしよう、離婚になったらどうしようと、彼の自分に対する愛情がなくなる事が恐怖で、不安が爆発しそうで、逃げ出したくなってしまいます。 自分の事ばかり考えてしまって、結婚に対する覚悟がなってないと言われるかもしれませんが、とにかく、漠然とした不安が大き過ぎて、今自分に余裕がありません。泣いてばかりです。 みなさん、結婚前は誰でも不安になる物なのですか？ また、どのようにして、気持ちを切り替えられましたか？ そして、結婚前に不安だった方、結婚後はどうですか？ 厳しい意見でも何でも構いませんので、結婚前の思い、意見アドバイスなど、よろしくお願いします。
結納で母親がありえない行動をしていました。 私としては今後の母との関係を考えたくなってしまったのですが、皆様としてはありですか？ なしですか？教えてください。 (1)今まで言われたことがないのに、結納の時だけ「背筋が…」とか少しでもミスした瞬間に重箱のスミをつつくように細かいところ大声注意し、毎回「しつけがなってなくてすみません」と相手の両親に謝る。 (2)出てきた料理を9割方食べずに「私おなかいっぱい」「味付けが濃い」とのたまう。 (3)姉と孫（姉の娘）の話のときだけは楽しそうにしゃべり、その他の話題は興味がなさそうにしている。（母は昔から「姉大好き。他はどうでもよし」なところがあり） (4)勝手に相手の母親とメールアドレス、携帯番号交換する。 さて、ありでしょうか？なしでしょうか？ ちなみに私は女性です。 他にも「私の時はこんなことがあったよ！」なエピソードがあったら教えてほしいです。
親友が結婚するのですが、入籍だけで、結婚式披露宴をしないので、プレゼントに悩んでいます。 私は結婚披露宴をしており、親友は出席してくれました。 プレゼントの相場も一緒に教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
真剣に悩んでいて答えは自分で 出すものですが困っています！！ アドバイスお願いします(*_*) 私は今年25の独身です！！ 1年半ほど付き合って同棲してます 去年、プロポーズをされ婚約中です 彼は今年35歳のサラリーマン なのですが、年的に早く結婚、子供がほしいみたいです！ 私は結婚はすぐにでも良いのですが 子供は25…26ぐらいに授かりたいため避妊として、でき婚防止のためピルを使用してます！彼は自分も 良い大人だし、中途半端な 付き合いしてません！！ 誠意をもって付き合いしてます！！ というのを親に証明したいため 了承をえてます！！ 彼も私も片親育ちの長女と長男です プロポーズされた後に私は私の お母さんやおばあちゃん、 離婚はしているけどお父さんとも 普通に仲が良いためお父さんにも 紹介しました！ おばあちゃん、お父さんは 頑張れっと後押ししてくれたのですが結構何でもガンガン言ってくる彼 なので、 普段なかなかNOと言えない 私の性格をしっているお母さんは 反対はしてませんが考えなさいと 言われました！！ それから月日はたち彼は彼の周りから プロポーズしたのにまだ籍 いれてないの？と言われると言い、 私たちもお母さんと再度話し合いせずダラダラ過ごしていました！！ が、彼はもう一回お母さんと 話し合いしよって言ってくれて 2回目の話し合いしました！ そこでは、私側の身内とは 一通り会ってもらったのですが 彼の身内とは一回も会わしてもらえてないのです！ それには理由がありました！ 決して私の事が恥ずかしくて 紹介できないとかではないですが 家庭環境にありました！ 彼のお父さんは現在何処にいるか わからず再婚情報あり、 弟もいますが何処にいるかわからず 数年会ってなく弟の方がこっちの 連絡を知っているだけ お母さん側の親戚からは彼氏の家族 ごとお父さんのした過ちにより 絶縁状態！！お母さんは重度の アルコール中毒により施設に いたが、今はわからないけど 1人で暮らしている？状態！！ もともと彼と弟が小さいときに 母親は2人を預け15年ほど 帰ってきませんでした！ その間、弟を高校行かすために 働いたりと苦労人です！ 彼は親に捨てられた感覚 だったそうです。 数年後、久々に再開したと思えば 男関係でトラブルがあり お酒に溺れてお店のツケを 彼が払いに行ったり謝りに行ったり と重度のアルコール中毒だから 施設に預けて、脱走したのを 探しにいったりなど 彼はお母さんの事は嫌いとか じゃないし産んでくれたことに 感謝だけど、、冷たいようだけど これ以上かかわりたくないと 言っています 過去に色々あったからだと思います 疎遠になるのではなく、 そりゃもしなにかあれば飛んでは いくけども結婚して私に迷惑を かけたくないと言うのもあり 結婚をきにこっちも幸せなるんで そちらも幸せになってくださいという気持ち、思いだそうです。 私とは環境が違いすぎて 私の親や私もですが 結婚をするときはお互いの親に 挨拶があり、いわゆる嫁姑問題が あり、と言うがイメージだったので こういった環境の、場合正直 解決方法がわからないです。 私のお母さんは 会わしてくれると言っても お母さんだけだから、せめて お母さんだけでも会わせて！！ といいました。 彼はそのお母さんのことに 触れて欲しくないみたいで 普通の家なら両親の挨拶があって 当たり前だけどこっちは違うから それはしたくない。しないことで 何も変わらないといいました。 私のお母さんはそれでもお母さん なんだから一目でも会わせて！！ 犬や猫じゃないんだから はい！どーぞって言えないと主張！ 彼は幸せにする自信と覚悟はあるし お母さんを会わせた事で 私に嫌な思いをさせたくない！！ 今後会わせないし、 今後かかわらす気もないと主張！！私のお母さんは そんなこと、いったらお母さん かわいそうやで！せめて会わせて！ の一点張りで、 彼も関わってほしくない！！の 一点張りで解決できずその日は 終わりました！！ そのとき嫌やろうけど一回あわして くれたら私のお母さんも納得して くれるのになーっと思ってました‼︎ それからまた月日がながれ、 3回目の話し合いをしました！！ そこでも私のお母さんは 会わせてくれないまま結婚したら こっち側と縁をきる覚悟で！！と 言いました、私はえっ？ そんだけの事でそんなに？？ って思いましたが、 彼は私のお母さんと 分かり合えなくて多分苦手に なっていて、俺はお母さんと今後 結婚してもかかわる気がないけど そうしたら私がきっと一番 困るやろ？ということで悩んでます ただ、普通に好きな人と結婚 したいだけなのに、、、と 彼が何故実の母に 会わせてくれないのか さらに理由がありました！ 重度のアルコール中毒なため もし、会わせたら 常に暴言をはかれる 彼お母さんから嫌味の電話なり 彼と連絡つかないたびに こっちにまわってくるなど、 会ってしまってからの今後の事態が 目に見えてると言い張るのです また私の、性格だからそれを 全部うけとめたりして 病んでしまうと、、だから 会わす必要もないと言います！ 自分の言ったこと、した行動を また忘れてしまうような病気 みたいで、分かり合えないと。 私も初めはお母さん見てみたい！！ ぐらいだったのが、彼がそんなに もう、かかわりたくなくて、 触れてほしくなくて、彼が折れて お母さんと会ったとしても 暴言吐かれ話し合えない気しか しないのでそこはもう しょうがない所なのかな？と 正直思ってます。 私のお母さんも頑固なので、 会わせて！！会わせてくれない 結婚はこっちと縁をきる覚悟で！ の連呼なもんで私達悩んでます！ 私もどうせなら私の身内、 お母さんと仲良くして ほしかったし、それが もうここまできたら無理で、、 お母さんも興奮してしまい あなたと同じ環境の人と付き合えば こんな事言われなくても済んだのに っと一言で彼氏も大人げないですがキレてしまい ムードが最悪になりました！！ 先のことを考えると子供ができて やっぱり、おばあちゃん所に 行ってくる！！などがない 子供はかわいそうなんやで！！と お母さん、、、 私も本当に話し合うたびに そのことの感想を彼から 聞くのが嫌で仕方ありません それは私のお母さんの ちょっとした悪口だからです。 彼もここまできたら本当に 一緒になれないかもしれないと、、 私が本当に一緒になりたいなら 私だけでも私のお母さんが 言ったとおり彼のお母さんと 会わしてくれると言いました！！ その代わり それなりの覚悟はしてとも 言われました 私はもう会わなくていいかもだけど お母さんは会わせてほしいわけで もうどうしたらいいか 本当にわかりません アドバイスよろしくお願いします。
お互い我慢と忍耐の修行ですか？
女性が結婚相手に選ぶならどうゆう相手がいいですか？順位をつけて頂きたいです。 また理由もお願いします。 こうゆう人を結婚相手にしたいという 意見もあれば嬉しいです。 よろしくお願いします。 例１　高学歴で年収も2000万ぐらいだが、 性格に難ありで家事、子育てなど 全く手伝わない。 例２　高学歴だが年収400万の平均。しかし性格がとても良く、家事、子育てをいつも手伝ってくれる。 例３　中卒だか会社を経営しており、年収2000万。性格がとても良く、家事、子育てをいつも手伝ってくれる。 例４　中卒だか会社を経営しており年収２億。性格に難ありで家事、子育てを全く手伝わない。
7月で結婚1周年を迎えた夫婦です。 夫は25才、私は23才です、 今は共働きですが10月に子どもが産まれるので仕事を辞めようか悩んでいます。 夫は小遣い制ですが、先月に数ヶ月でクレジットカードで46万をPC、携帯のゲームに使っていたことがわかりました。 私は何故こんなにもお金がクレジットでなくなるのか疑問に思ってましたが、夫がなかなか明細を渡してくれず発覚するのに4ヶ月かかりました。 発覚するまでの間、家計簿もつけ、今月も赤字だと訴えていました。ちなみに私のお金は全て将来のため別に置いてあります。のちのちは夫の収入だけで生活したいため、、赤字だと訴えていた間、夫ら『仕事頑張るから』や私がゲームの課金してないよな？と聞いても『してない！』と言い張っていました。私も夫を信じていました。 クレジットが不正利用されているかもと警察に行くと言っていたときでさえ、嘘をついて隠し通そうとしていました。 夫の通知も貯金もなくったため、全てのカードを投げ捨て私が実家に帰っている間もクレジットを使っていました。 今はクレジットが使えなくなり、ゲームではなくサバゲーに夢中になっています。 そのお金はお小遣いとおばあちゃんからもらったお金をつぎ込んでいます お小遣いは2万5千円でしたが、発覚後1万5千円にしました。おばあちゃんは頻繁に夫に現金を渡します。金額は1ヶ月3万ほど、、 46万使ったのだから、おばあちゃんに貰った時は半分くらい渡してと言っても貰ったことはありません。 先日、結婚記念日でしたが私は夫へ靴をプレゼントしました。 ですが夫わ何もしてくれませんでした。 結婚記念日の2ヶ月前は私の誕生日でしたが、誕生日プレゼントももらっていません。おばあちゃんから貰ったお金で私の欲しいキーケースを買ってくれると言っていましたが、結局は自分のために使ってしまったようです。 また日頃から、朝からガンガンに電気をつける、電気をつけっぱなしで 出掛けるなどの無駄使いがすごいです、、 注意すると不機嫌になり、話を聞いてくれません。素直に受け取れないからか、何度も同じことを繰り返します。 他のことに関しては、家事もしてくれ、基本的には優しいです。 ですが趣味にどっぷりはまってしまい、お金をどんどん使います。 結婚していることを忘れ、独身の友だちといまはサバゲーに夢中です。 装備が揃うまでお金かかる、みんな揃ってると言ってましたが、 結局揃った今は、新しいのが欲しいと言い出しました。 またみんな持ってると言うのはその独身の友だちだけで、後の既婚者の方は買わずにレンタルにしているということがわかりました。 離婚も考えました、、 子どもも産まれるので不安です。 このまま結婚生活を続けて大丈夫でしょうか？ 仕事を辞めない方がいいのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。 乱文失礼します。
会社の方に、結婚式、披露宴ともに招待されましたが、都合により式と披露宴は参加できず、夜からの二次会のみに参加すると返事をしました。 この場合、祝儀はいつ渡すのがベストでしょうか？ 式までに本人に直接渡すのが良いでしょうか。 それとも二次会で渡せば良いでしょうか？ 二次会のみ参加の場合は、祝儀は要らないと書いてあるサイトもありましたが、折角式に誘っていただいたので、少しでもお渡しできたらと思っています。
現在交際5年（彼28歳・私25歳）の彼氏がいます。 この度結婚にむけて準備を進めようとしているところなのですが、跡継ぎのことで揉めています。 今は私の実家から40分程のところに彼と住んでいます。 私は一人っ子（本家）、彼の実家は電車で5時間程かかるところで姉弟の長男（本家）です。 私の父は会社を経営しており（1代目）、私は大学卒業後から父の会社で事務員として働いています。 結婚するにあたり、彼の実家は代々続くお家で婿養子というのは考えられません。 彼の母も、彼自身も苗字だけは譲れないと言っています。（父は他界） 私の父の会社は、彼は、やらせてもらえるのであれば1から勉強して精一杯やりたい！と言ってくれていますし、彼の母もそのことについては賛成してくれています。 うちの父は、会社を継いでほしいのはもちろん、実家の苗字も継いでいかなければいけない！といっています。何度か話し合いはしていますが話は進まず平行線のまま。 もともと小さい頃から祖父母、両親に跡取りはお前なんだから、と育てられてきましたが、私自身はそれが嫌で嫌で仕方ありませんでした。 代々続く家でもあるまいしなぜそこまで家にこだわるのか正直わかりません。 実家の裏には伯父の家族が住んでいて、息子2人なので苗字にこだわるのであればその2人がいるのに、とも思ってしまいます。 彼が会社を継いでいくというだけで十分なように思うのですが、会社の跡取りと紹介するにしても息子なのに苗字が違うのもイメージがよくないとか、挙げ句の果てには父に長男と長女ということに自覚がなさすぎる！と言われます。 交際自体は順調で、お互いの家族からも良くしてもらっています。 自分たちもお互いの両親もいつ結婚してもかまわない状態ですが、ただ、苗字の問題が解決しません。 両親が苗字のことを納得してくれれば全てうまくいくのに… 同じように経験された方、または子を持つ親の目線でもアドバイスをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
私は長男の嫁です。姑のお金の執着心への疑問が大きくなり、でも誰にも相談できず・・・ 嫁の立場ではどうすることもできなくて、居たたまれなくて相談させていただきたいと思いました。 どうぞよろしくお願いします。 全てを書くとキリが ないので主な疑問を箇条書きにさせていただきます。 姑は78歳。舅とは仲が良く、不満はなかったそうです。一人娘のお嬢さん育ちです。 三人兄弟みんな不景気の影響、子供たちの学費で生活が精一杯な状態です。 姑は・・・ ◇これまで孫へのお年玉、プレゼントはもらったことがありません。期待もしていません。 正月に兄弟家族で集まった時、小学生の子ども達の前で、”おばあちゃんはお金がないからお年玉あげれずごめんね”と一言だけ謝り、フラフラになるほどお酒を飲み、孫の前で「宝くじに当たった！」と自慢します。(10万円当たったそうです) ◇実家まで車で2時間の距離です。頻繁に行けない代わりに、電話でおしゃべりしたり、月に1度は実家に行くようにしています。 表面上は姑とは仲が良いです。 ◇6年前に舅がガンと診断され手術、入院。 姑の見舞いは週に1日。嫁や息子たちの送り迎えがないと行かない。(交通費往復400円が必要だから。だそうです) 舅を病院に任せているから。と病院に行っても5分足らずで帰る。 ◇4年前に舅が亡くなった時、葬儀代を姑は一円も出さず、長男と次男、三男の三人で負担。 49日の法事の果物のお供えすら、できないと拒否します。 もちろん法事代、お墓の費用も出しません。その割に墓まで遠い。と文句を言います。 常に「私は何もわからない。お金がない。」と息子達に託します。 ◇年金は10万円前後。しかし、家賃10万円の4LDKのマンションから舅が亡くなった後も引越しせず、数年一人で住んでいます。理由は、駅から近いから。 ◇亡くなった舅のせいで「私の老後の資金」が施設費で減らされてしまった。家賃が払えない。と嘆き、 民生委員に相談し、家賃を半額以上減額してもらい、生活保護を申請しようと試みているようです。(絶対止めてほしい) 姑に関しては、数ページあっても足りないくらいです。 老後の資金を貯めていたのにも関わらず、これまでしないといけないのか・・・ 日々、疑問がふつふつ沸いてきます。 息子の大学受験で今は精一杯。姑はお金を持っているにも関わらず(想像ですが明らかにわかります) 息子達が援助しなければならないのでしょう。 みなさんならどうされますか？普通のことでしょうか。
離婚をしているのですが、再婚をしたいのですが、婚姻届けに離婚歴が載らない方法って有るんですか？教えて下さい。
夫婦生活を見られたことはあるでしょうか？ もし見られたらどうすればいいのでしょうか？ 子供とどう接すればいいのでしょうか？
数ある中から目に止めて頂きましてありがとうございます。 専業主婦 40代、結婚三年、娘一歳と夫の母親との同居生活。 現在夫とは必要最低限の会話のみ、寝室も食事も別々にて生活しています。 出会って二ヶ月で結婚したのもあり、価値観や趣味、食など何もかもが合いません。結婚してわずか半年位でその事に気がついたのですが、妊娠したのもあって、少しずつ家族になれたらと、私なりに努力はしてきました。 ですが、小さな事で沢山の言い合いを繰り返した結果、夫は私に全く興味がなくなり、気に入らない事があれば、出て行け！がいつの日か口癖になってしまいました。 初めは夫の性格が分からなかったのもあり、負けずに言い返していましたが、それが逆効果でヒステリックになってしまい、パニックを起こしてしまうので、落ち着かせる事が本当に大変なので、今は一切言い返す事を止めています。 又異常に干渉される事を嫌がり、休日日や予定を聞くと、子供じゃないのになんで言わなきゃならないんだ。お前は本当に面倒臭い女だ！ 干渉するな！あー俺はお前なんかと結婚して失敗だった！と大きな声で言われます。なので、今は何も聞きませんが、大半はお姑さんに聞くと休日も、予定も知っています。 自分の母親には何でも話し、又そのような荒々しい態度は一切しません。 そんな夫を受け入れ、せめて娘が小学生になる位までは離婚は避けたいと考えています。 夫は離婚をする気は今の所ないそうです。 時々二人で会う女性はいるようですが、交際ではなく飲みに行く程度なので気が付かないふりをしています。言っても無駄なんで。 私自身、夫を男性として見ていませんし、生活=お金の為に耐えていたりもしますが、娘の環境的にこのままではいけないと考えています。 なんとか、せめて普通に会話をして、３人で出掛けられる位にはなりたいのですが、どうしたらいいのか分かりません。 知恵を分けて下さい。 宜しくお願いします。
私31歳。彼（夫）33歳。 同棲1年を経て、このたび結婚することとなり、『給与の管理を私にさせて欲しい』と彼に相談しました。 以前チラッと話していたこともあり、もちろん快諾してくれるのだろうと思っていたところ、彼は渋い顔。 夫は収入が多いため、小遣い制にされることが窮屈なのだろうと思い 『お小遣い制にするつもりはない。カードを渡しておくので好きな時におろして構わない。何も口出ししないので。ただ、貯蓄もしていかねばならない（夫はあればあるだけ使うタイプ）なので、管理は私にさせて欲しい』と伝えましたが結局首を縦には振ってくれませんでした。 夫はその理由を (1)周りが奥さんに管理されてるのを見てあまり良くなさそうだから (2)まだあまり信用しづらいのかも… とのこと。 しかし、本当の理由としては、私に管理されたくないし、私の携帯代金やその他もろもろまで負担する気はない。 これが本音だと思います。 大きな買い物は彼に言えばすぐに買ってもらえますし、外食時は彼が全てを負担してくれるため、とても有難いとは感じています。 しかし、私は彼の転勤に伴い前職を退職してついてきました。このままでは、子供が出来ても子供にかかるお金は知らんぷりする気なのかと不安でたまりません。 彼は生活費として毎月○○円を渡す？と言っていますが、 信用されていないのかという気持ちと隠し事があるようで、なんだか悲しくなりました。 また、収入が多いのにも関わらずもらえる生活費の少なさにも驚きました。 長くなりましたが、これは特に問題視するべきことではなく、単なる価値観の違いなのでしょうか。 よろしくお願いします。
26歳で同級生のほとんどがまだ独身です。 結婚した人もいますが相手は50歳だったり、相手はフリーターだったり。 口では「おめでとう」と言いますが、皆影では「よほど焦っていたんだろう。可哀そうに。」と言います。 同級生もそうですが、親の同級生も結婚して幸せに暮らしている人はごく一部です。 離婚もかなり多いし、相手の親の介護とか、子供が病気、身体障害、子供を大学へ行かせるために借金、生命保険を解約、本当に苦労してる人ばかりです。 ネットではさも「結婚できない人は不幸」みたいに書かれていますが、何か根拠でもあるのでしょうか？本人が結婚を希望してないならほっとけばいいのになんで口出しする人がいるんでしょうか？ 知り合いに30すぎの女医さん(年収1000万)で独身の方がいますが、フリーター同士で結婚するよりはよほど安定した生活が送れると思うのは私だけですかね？ 世間では独身のお金持ちよりも、既婚で貧乏な人の方が幸せとされるんですか？ 独身で老後のことを心配される方がいますが、貯金して設備のいい老人ホームに入ればいいし、一人で寂しくないならそれでいいんじゃ？って感じですが、 人の考え方や事情を無視して結婚しろと言ってくる人は何が目的なんですか？　 それで独身の私たちが言うことを聞いて全員結婚すれば満足するのでしょうか？
高校生の男です。 男性も女性も結婚して不満や失敗だったと思うっているというのをよくテレビでやっていますが。 既婚女性と既婚男性に質問したいです。 (１)女性に質問です。旦那さんに持つ不満はなんでしょうか？ （２)男性に質問です。奥さんにもつ不満はなんですか？ また最近、結婚して奥さんの態度が変わって何もしなくなったなどの意見がよくありますが。うちの家族は恵まれていて笑いが絶えないいい家族だと思っています、そんな家庭が理想なので男の自分的には不安です。 (３)男性に質問です。このような女性の見分け方、また気をつけるべきことはなんですか？ (４)女性に質問です。結婚して何もしなくなった奥さんに対して、言いたいことやまたその理由はなんでしょうか？ 聞きたいことが複雑でわかりにくい文章ですが、どうか回答お願いします
まもなくプロポーズされそうな28才、女です。以前から結婚の話はちらちらとされていますが、なかなか踏み切れず、プロポーズに待ったをかけた状態です。そこで、何にひっかかっているのか箇条書きにしてみました。最終的に決めるのは自分なのはわかっていますが、毎日こんなことを考えていて嫌になります。結婚ってこんなに考えるもんなんですかね？ 皆さんの経験談、これを見た感想、アドバイス、なんでも構いませんので教えてください。 ・結婚には理想の人だけど愛情はないかも。彼に好かれているから自分も好きと思いこんでいるのかも。 ・親から彼のことを悪く言われ続けているので自分の感覚がマヒしてる？でも自分が親を説得しなければ。 ・彼と離れてみて自分の気持ちを確かめるのもあり？ ・今まで(付き合いは２年)、デートに誘われる一方で、自分から誘ったこと思ったことはほとんどない。誘うまえに誘われるから。デートの約束が増えていくと追い詰められているような気分になる。自分の都合や体調で断ることも多く、何度謝ったことか…。申し訳なくてつらいし、それがストレス。 ・でも、これ以上に私を大切にしてくれる人はもう現れないと思う。失うのは嫌。プロポーズを断ったら後悔すると思う。 彼はしびれきらしていて、もうプロポーズを伸ばすことはできませんが、上記のことが解消されない限り、気持ちよくOKできず、私も辛いです。。 長文読んでいただいてありがとうございます。
30後半独身女性です。2ヶ月ほど前知り合った50代後半独身男性から結婚を前提にお付き合いしてほしいと告白され、お付き合いしております。 しかし、彼との付き合いの中で少しずつ考え方や価値観の相違が見えてきました。恋人といえど産まれも育ちも違うのだから、違いはあって当然だし、そういうときには話し合い妥協点を見つけるようにしておりますが、お互い、今まで仕事人間でこの歳まできたせいか、変えて欲しいけど相手に変わる気がない、変える必要性がないと思っている部分が大事なときに見えてしまい、早めに距離を置くべきか悩んでいます。 1)私は事情があり飼い主が手放した犬を飼っています。心に深い傷を負い、問題行動ばかりで私のところへ来た最初の頃は、いつも震えていて噛みつく吠えるなど問題行動ばかりでしたが、毎日根気よく愛情を注ぎ、私はあなたのことを愛しているのよと伝え続け、今では家の中を走り回り、甘えてきて、人の顔色を見ることもなく生き生きと生活できるようになりました。外にも出られなかったのですが、雨の日も風の日も散歩に行き、ドッグランなどで犬社会を学ばせ、最近では「お散歩」と言っただけで喜んで玄関に走っていきます。私も責任をもって最期まで飼う覚悟があるその犬を結婚するときは置いてきてほしいと言うのです。(今のマンションはペット不可なため) 2)収入に見あった選択をしません。彼は毎年数回国内海外問わず付き合いで旅行によく行きます。特に海外旅行では40万近くの旅行に毎年行っています。しかし、どうにも無理のある行動に思えるのです。契約社員で月20-25万の手取り。マンションは親が購入したところに住んでいるため家賃なし。若い頃ためた貯金があるから、旅行は大丈夫といいます。付き合いといっても程度もあるし、結婚を考えたらお金の使い方は見直した方がいいかもしれないよ、とそれとなく伝えるもやめる気はない。 3)子供がほしいといいます。私は仕事中の怪我により身体を痛めており、痛みどめを飲みながら仕事をしています。年齢のことも加味すると妊娠出産ではハイリスクですし、その後の子育ても考えると無責任に賛同できません。また、彼もあと数年で定年です。収入がなくなるのです。家事もしない、育児も女がすればいいと思っている、そして稼がない。でも、子供は欲しい。私にはその考え方が理解できません。 4)リストラされそう。契約の終了を言われている。このことについては、本人も悩んでおり、私も応援したいと思っていますが、励ますことしかできません。 以上のような状況で前向きに結婚することはできるのでしょうか？ 私には、過去の栄光や貯金ばかり宛にして、現実を見ない、身の丈に合わない贅沢をしている気がしてなりません。そして、その彼と結婚し、彼の望みの子供を産んだとしても、きちんと責任もって育てられるのか、その感覚で子供が成人するときまで責任もてるのか、そもそも彼にも介護がいつ必要になるかわからなく、親までいるのに、親の介護、自分の介護、子育て、仕事、すべて私を宛にしているのではないか…などつい、考えてしまいます。 優しく穏やかなところはとても良いところだと思うのですが、逆に言えば自分がない、意見を言わない人です。私は現実的できつめのことを言ってしまう傾向のある性格です。もちろん、反省しますが、言わないとわからない、もしくは愛情があるなら彼に限らず、友達など親しい人にも意見はいいます。親しくない人や興味のない人には相づちはしますが、意見はいいません。 彼の趣味、習い事にも一切口出しせず、休みは比較的自由につかってもらっています。私は、彼と泊まりのときは犬を預けたり、長く留守番させるときは、この時期はクーラーを入れ、帰宅後1時間は散歩し、家の中でも遊んで寂しい思いをさせないよう、努めておりますが、犬を連れて出かけようとは彼の口から出てきません。 彼は、年齢のことを、気にしており、いつもそのことは言うのに、これを逃したらもう、自分は一生結婚するチャンスはないと言っています。 その割には計画性のない行動をしたり、行動の見直しをしません。 私のことを何だと思っているのでしょうか？ 私は、彼の性格にいいところもあるので、お友達としてならたまに会うなどのお付き合いはできると思うのですが、結婚…となるとほとんどすべてのものを失うのは私で、犬という命さえ守れないなら子供という命に責任もてるとは思えません。 このまま、彼と結婚前提にお付き合いを続けるか、非常に悩んでおります。 みなさまにアドバイスやご意見いただき、自分の今の状況、考え方を客観的に受け止め、改善すべきところは改善したいと思っております。率直なご意見をいただきたく、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
よくテレビ等で、夫婦に「今の夫（妻）と結婚してよかったと思いますか」という質問することがあります。 夫の答は大体「生まれ変わってもまたこの人と一緒になりたい」などとのたまう人が多いようです。 対して妻の答は「失敗だった」「次の人生では絶対違う人と結婚する」と言う人が多いですね。 また、現在の生活に関しても夫は妻に感謝してるといい、妻は迷惑かけられっぱなしでと文句言うのが大部分です。 私は男で独身ですので、夫婦の機微は知る由もないですが、なんだか一方的に夫側が悪いみたいな言い分が圧倒的なので正直ちょっと面白くありません。基本的に夫婦は対等だろうと思いますから。 本音は知りませんが、少なくとも表面上そう言う夫婦が多い理由を考えてみました。 (1)　心底、どちらも本気でそう思ってる。（こういうケースももちろんあるでしょうが、とてもみんながそうとは思えませんが） (2)　本音は違うが、特に男は下手にぺらぺら真情を吐露してしまうと妻がへそ曲げて、そのあと修復不能になるのがいやなので、あえてつまらんことは言わない。逆に言うと、女は旦那がどう思おうが自分の気持をストレートに言っても気にしない。 昔ならいざ知らず、現代は結婚するしないも、相手を選ぶのも自分の意志ですからね。文句言うならはじめから結婚などしなければいいだけの話だと思います。 まあ、独り者には微妙なところはわからないし、野暮というものかもしれませんが、昔から気になってることなので質問させていただきます。
専業主婦ですが二人の子供（一歳半の男女の双子）の親権、監護権を取りたいです。 まだ時期などの具体的な話には至っていませんが、離婚の可能性が出てきました。 離婚理由は性格の不一致 で、夫の不貞、借金等はありません。 ですが妊娠中に一度、口論から足に蹴りを入れられ床に倒れたことがあり、両実家を巻き込んで離婚騒動になりました。つわりがひどく、それでもほとんど労ってもらえないことに不満を述べた際、『好きで妊娠したんだろ、ガタガタ言うな』などと暴言も吐かれました。 これだけではなくとにかく暴言が多く、気に入らないと無視、あからさまに態度や顔に不機嫌をだし威圧する、など、精神的にかなり追い詰められて来ました。 私は今でこそ専業主婦ですが営業事務の正社員経験が10年ほどあり、実家は自営で両親共に健在※母には持病あり、義実家も自営ですが義父は筋金入りのDV男で、数年前大病を患った後遺症で身体が不自由になったためある程度収束はしましたが、そのせいで義母を始め他の兄妹がある宗教にどっぷりとはまっています。 離婚することになれば私は1次的に実家に身を寄せますがすぐに職を探しアパート等住居も確保し、子供達は預けて働くつもりです。 夫は家事は一切せず、平日の子供の世話はほぼ100%私が行なって来ました。 両実家は双方遠方です。 夫は離婚になった場合、死に物狂いで親権を取りに行くと豪語しています。 親権、監護権を得るのには関係のない情報も含まれていたと思いますが、以上のような状況で専業主婦である私が親権、監護権を取るのは困難でしょうか？ 記述は２度目ですが子供は一歳半、男女の双子です。 この質問を補足する
私…20代半ば、地方公務員3年目 彼…大学院2年生、就職が決まり、来年から他県へ行くかも知れない 私には結婚を考えている彼がいます。 彼は大学院生だったのですが、最近就職が決まり、来年から県外へ引っ越す可能性もあります。そうなれば私もついて行きたい気持ちがあります。しかし、私は地方公務員であり、ついて行くとなれば職を手放す・もしくは他の自治体を受け直す覚悟が必要です。 また、彼が就職後どの程度転勤があるとか、そのあたりもまだ不透明なのです…。 そして私の今の職場は、初任の4年間を終えたタイミングで別の勤務地へと転勤することが決まっています。そして次の勤務地へ異動になったとしたら、少なくとも3年以上は退職できないだろうと考えています。 なので結婚のタイミングとしては (1)彼が就職して1年未満だが、来年中に結婚してしまう。彼が転勤族になろうとも、ついていく覚悟を持つ。 (2)彼の職場がどの程度転勤があるのか等を充分に見極めてから、３～４年後に結婚する。その代わりその様子見期間の３～４年は遠距離恋愛になる。 という２つしか、現時点では思い浮かびません。付き合って5年目なのですが、これから更に３～４年遠距離というのは正直辛いし、かといって彼が社会人1年目という立場なのに結婚を迫るのも…と悩んでしまいます。 彼にも同じような話しをしてみたことはあるものの「就活が決まらないとわからない」とか「まだ働いてもいないし、自分も新社会人として1年目は仕事でいっぱいいっぱいかもしれないから、正直わからない」といった具合で…私が1人で色々と先走っているような状態です。でも、異動との兼ね合いも考えると…そんなに簡単に辞められるような職場でもないし、数年単位で考えていきたい問題なのです。 現在私も彼も、同じ県にいます。彼の就職する企業の支店も今の県にはあるのですが、彼はこの県で働くことは考えていないようです。 私も彼もこの県が地元なわけではありません。なので彼もこの県には愛着がないようで、さりげなく「赴任地の希望を聞かれたら何て答えるの？」と聞いてみたのですが「地元（北海道）が第１希望で、その次は首都圏。その次くらいが今の県かな」という具合で、私に合わせて今の県で働こうとは考えていないようでした。 私も元々は“採用数が多い”という理由で今の県を選んだので、愛着やこだわりを持っているわけではないのですが…。 客観的に見て、私は焦りすぎでしょうか？ また、他の選択肢はありそうでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。
30才女、新婚子なし、共働きです。 結婚した当初から、食器洗いは夫の担当ということに なっているんですが、どこまでお願いしていいのかわからず 迷ってしまいます。 本心としては、料理中に出たフライパンやらボウルやら まな板やら、そういうのを含めてお願いしたいんですが 自分が使った道具を洗ってもらうのもどうなんだろう、 という気がして、結局料理をしながら洗っているので 夫は食事で出た食器だけ洗ってくれます。 もちろん、それだってありがたいし、 嫌がってるわけじゃないのでお願いすれば やってくれるんだとは思うんですが。。 世間的には、「食器洗い」ってどこまで入るんでしょうか…？
婚姻届が受理され日は役所の資料等で何に記載がありまか！ 　宜しくお願いします。
バツイチ40歳の彼と付き合っています。26歳女です。 前の奥様と離婚した原因に、彼は「体の相性」をあげました。体を舐め合わなかったとか、深いキスをしなかったとか、セックスの際お互いどうしてほしいか言えなかった、等と言います。(彼はねちょねちょ系のセックスを好みます。私もそれを気持ちがいいと思います。) 私が察するに、後はたぶん、何も彼にとって悪いところの無い奥様だったと思います。 しかし、体の相性だけで、離婚まで至るものでしょうか？体の相性は、そこまで結婚生活を左右させるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在妊娠7ヶ月です。5ヶ月の時に今の旦那と籍を入れて、今は離婚が確定しています。 出産まで私も働けないので、その分の生活費や養育費などは払う約束はしていました。 その後生活費の話しがしたくても連絡がとれません。 初めのうちは忙しいので、二日後に連絡しますとかだったのですが、最近は今週中には連絡しますになり、結局連絡がきません。 電話もでないし、メールも返ってきません。 会社などに直接かけてもいいものですか？ それとも弁護士に頼んでやってもらった方がいいのですか？
貯金はほどんどなく、彼のお給料は月２０万ぐらいなんですが生活は成り立つでしょうか？ 私は妊娠してて今の仕事を辞めなければならないし…。もちろん産まれてきて落ち着いたらパートで働きたいと思ってます★ 彼と私は同い年で23です。 会社の寮？が１万～２万ぐらいの負担で住めるみたいです。 優しい回答をお待ちしとります。
結婚３年目、私３７歳、夫３５歳の共働き夫婦です。 夫の両親は、義父は１０年ほど前に亡くなっており、義母（６６歳）はパート勤めをしています。 結婚前、夫と義母は賃貸で３ＬＤＫのアパートで暮らしており、 家賃６万を夫が払っていました。 その為、結婚後も６万は、払い続けるとのことで今も払っています。 義母のパート代は、年収１１０万ほど。夫の扶養に入っています。 年金は、自営業だったため２～３万ほどしかない可能性があります。 夫の年収４００万、休みは週１日のみ。 私は、パートで年収１００万ほど。 子供が産まれたら、同居しないと経済的に無理だと考え、 家を購入しました。ローン３５年。 不妊治療に病院に少し通いましたが、高度不妊治療はお金がかかるので 無理と夫婦で話し合い、不妊治療をやめました。 その時に、夫に義母への仕送りを減らすようお願いしたり、 もう少し小さい部屋に引越してもらうなど言いましたが、夫は無理の一点張り。 結局、子供は無理と夫に言われ、子供を泣く泣く諦めることになりました。 （子供を作る為のセックスが嫌になったのか、セックスも一生しないとまで言われました。） 一年以上、セックスレスです。 たぶん、これから一生・・・。 夫の義母へのあいまいな態度、将来の計画性のなさ、などいろいろあり、 昨年、離婚をしようといろいろ考え、友人にも相談しましたが、 夫は優しい人だし、なんとか頑張ってみようと思い直しました。 （掃除・洗濯など進んでしてくれる穏やかな人です。） ただ、義母が働けなくなった時、仕送りは増えると思います。 義母の仕送りがなければ、子供を諦めなくても良かったかもしれない。 と義母へいい気持ちで接することが出来ません。 だから、同居は絶対嫌です。 夫は、退職金もない不安定な会社に勤めています。 自分達には、老後仕送りをしてくれる子供もいません。 将来のことを考えて、節約ばかりの生活です。 夫と２人での外食は、２年以上していません。 お金がないなら、お弁当を持ってピクニックでもいいのですが、 子供の話でギクシャクしてから、そんなこともしていません。 将来、仕送りがどれくらいになるのか？ 同居は絶対嫌だけど、結局は同居しないといけなくなるのではないか？ など考えれば考える程、暗い将来を想像して苦しくなってきます。 ８６歳位の寿命としても最低でも、６万×１２ヶ月×２０年　=１４４０万 医療費や生活費など増えることを考えると、+　５００万 後２０年で、２０００万程の仕送りをすることになる計算です。 子供を諦めて、義母の為に働いたお金を使っていくと考えると苦しいです。 夫のことを親孝行と考える方もいるでしょうが、 どう考えていいか分からなくなってきました。 最近、うつっぽくなって、ストレスで過食気味です。
お気に入り投稿に追加する (0人が追加しました) 回答数0閲覧数0 国際結婚 子供の単独戸籍について 国際結婚夫婦の間に生まれた子供の苗字の事で悩んでいます。 夫が外国人で現在、私(妻)は旧姓を使用しています。 現在は日本在住だが、将来は夫の国に移住する為、子供には夫の苗字(Jackson)を名乗らせたく、単独戸籍にして夫の苗字にしようかと悩んでいます。 戸籍→ (1)私: 山田 花子 (配偶者)ジャクソン、トム (2)子供: ジャクソン 健 子供を単独戸籍にした際のメリット、デメリットを教えて頂ければと思います。 第二子、三子が生まれた時に兄妹みなが戸籍が違う事がデメリットだと読みましたが、兄妹の戸籍が違う事の何がデメリットなのか分からないでいます。 ご存知の方、経験者の方に教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
先日結婚式を挙げました。そのとき僕の祖父母からお祝儀として１０万円いただきました。 しかし、祖父母は高齢なので結婚式には出席しておらず、 同居の叔母夫婦が自分たちのお祝儀と一緒に持ってきました。 このように出席していない人から高額なお祝儀をいただいた場合、 内祝いとしてお返しすればよいのでしょうか。 また、金額はどの程度お返しすればよいでしょうか。
学生の妊婦です。 結婚生活の金銭問題で悩んでいることがあるので、アドバイス頂きたいです。 独身時代は月5万程の収入で貯金は20万程。 結婚することになり引っ越し費用として貯金全額渡しました。月5万の収入でしたが、それも全額家に入れていました。彼は同じ額か、足りない分があれば入れてくれていました。 妊娠がわかり私は働かなくなったので(学生は継続)、今は生活費全額、彼が出してくれています。家計は彼が握っているので、私は月に5万程頂いています。その中で食費と日用品を買っています。 私が悩んでいるのはここからで、正直結婚してから欲しいもの遊び全て我慢して毎日財布とにらめっこしながら生活していたのですが、最近彼の月収を聞いて、多かったので落胆しています。かつかつなのと、貯金できていないことは何回も伝えていたのに、彼はほとんど遊びに使っていて貯金もしていなかったのです。月収が多いので、急に必要なお金が出てきてもすぐ出せるからだと思います。 本当はもっと生活費入れてほしいし、自分の欲しいものも買いたいし、子供のために貯金もしたいのですが、彼の稼いだお金なのに彼が我慢するのはおかしいかなとも思い強く言えず。 私が働けたらいいのですが、独身時代の件もあるので、働いた分はきっと生活費に回ると思いますし、私は臨月で、学生で、専業主婦で、これから子供のお世話もあって、とどんどんブルーになってきました。正直独身時代の方が楽しかったです。何のために生きてるかわからなくなってきてます。私はどうすればいいと思いますか？
一度付き合ってフられ、5年待って復縁し、結婚の準備をしてました。 が、またフられてしまいました…。 どうしてもやり直したく、毎日生き地獄です。何もやる気が起きません。 連絡して来 るなと言われ、一ヶ月ほど連絡をしてません。 どうしたらよいでしょうか？
よろしくお願いします。 理由もないのになんの前触れもなく 夫から離婚調停→不成立　離婚訴訟を起こされ　只今争っています。 私は受け身ですが離婚拒否の立場をとっています。 といっても夫が有責配偶者（証拠提出）で　こちらになんの理由もないということで 棄却になるだろうと言われました。 夫の方は有責配偶者となった時の相手と結婚を焦っているようで 負ける裁判とわかっていて裁判実績を重ねるつもりでの今回の訴訟に出た可能性が高いです。 現在別居もしておりませんが判決を機会に給料振込を変えて家を出て行く準備をしているようです。 棄却となったら、夫婦同居の義務はどうなるのでしょうか？ 子供がまだ小さいので働くに働けず、住宅ローンも大きいので婚姻費用といっても 現在の生活が維持できるとは思えません。 夫は裁判後棄却となったら不倫相手とも堂々と付き合ってももう罪にはならないのでしょうか？ 質問としては 訴訟後は　夫が出て行って不倫相手と会っていても不貞にはならないのか？ また、訴訟後に夫が出て行って同居義務違反にならないのか？ 次回また２度めの離婚訴訟を起こされたらどうなるのか？ です。 その相手には不倫の慰謝料請求訴訟をしてすでに慰謝料をもらいました。 今回の夫の行動から水面下で続いていると感じています。 今回は相手側も警戒しているので証拠が取るのは難しいです。 子供がある程度大きくなる時間や私が自立できて子供を養う力をつけれる１０年ぐらいの準備がほしいです。
こんにちは。 私は結婚7年の35歳の男子です。 相談は嫁と別れたいということです。 結婚前までは今どき珍しく清楚で優しい女でしたが、結婚して2年くらいからおかしくなりはじめました。 子供が出来るまでは、お互い仕事を頑張ろうということで、嫁も働いていましたが、結婚2年で退職。ちなみに現在も子供は居ません。 それまでは生活費も折半でしたが、嫁が仕事を辞めてから小遣い制度になりました。 なんで俺が稼いできた金をお前から小遣いとして貰わなきゃいけないんだ？といっても逆ギレして話になりません。 小遣いも少ないので、同僚の女子にすらご飯をご馳走することもできない状況です。 嫁が浮気をしてくれたら一番手っ取り早いのですが、興信所にもお金がないので頼めません。 どうやったら円満に別れる事が出来るでしょうか？
主に女性の方に答えて頂きたいですが、僕は37才の独身男で、これまで彼女も一人も居た事がありません。 趣味は働いて稼いだお金で高額な買い物をする事で、特に工業製品が好きなのですが、お金の無い時も家電製品なんかを買い漁ります。テレビ、レコーダーをはじめ、電子ジャー、湯沸かしポット、アイロン、ドライヤー…全て自分が使うというモノでもないワケですが、何か一つを買っても、『予備に…』と思って２つ買ってしまう事もしばしば(笑) 家は僕の買って来た製品を、箱から出さない状態で積み上げられて埋まっている部屋が一部屋あり、先日は週末の2日間の休みにかけて、掃除機を3台買っていった時は流石に家人に怒られ、ついには『そんなんだからヨメももらえないんだ！』と諭されてしまいました。 そこで質問ですが、家の者はこれまでそういう事を言うことがなかったので気が付きませんでしたが、やっぱりそうなんでしょうか？僕は自分の容姿が悪いのと、人と話をするのがめんどくさいからだと思ってましたが、買い物も原因でしょうか？(笑) またその場合、自分のケースは買い物依存症か、浪費グセのどちらでしょうか？
付き合って3年の彼がいます。 彼氏は25歳で 私は24歳です。 結婚を前提に同棲の話が出ており、現在、新居を探している最中です。 どちらからともなく 今年中に同棲→同棲開始から3ヶ月後ぐらいをめどに入籍→来年の秋ごろ結婚式 という流れになっていて 来月、両家の顔合わせもあり お互いの両親も結婚を認めてくれています。 先日、私の誕生日があり、 その時にプロポーズをしてくれるのかな？ と期待していたのですが、 プロポーズはありませんでした。 たぶん、プロポーズがないまま結婚することに なると思います。 誕生日や記念日をあまり深く考えない彼なので、プロポーズも全く考えてないと思います。 お願いした事は叶えてくれる彼ですし、 プロポーズがない(..)と悶々とするのも嫌なので、『次の記念日にプロポーズして』とおねだりするのはありでしょうか？ 思い出の場所で、言ってほしい言葉もあります(笑) プロポーズをおねだりした人の経験談や、プロポーズをおねだりされたらどう思うかなど色々な意見がほしいです。 よろしくお願いします。
２０歳年の離れた妻＋２歳の双子がいる５５歳の男です。 なに不自由なく大きくなり、国立の有名大学から大企業の部長になった私に対し、妻は地方の貧しい家に育ち、高校の時に父親が亡くなったため中退、その後結構荒れた生活をし、職を転々としたあと、２０歳台後半になって改心し、簿記一級の資格を取って一般企業で務めていたころ私と知り合い結婚（私は再婚）しました。 若いころは結構悪い仲間と悪いこともしたようなことをなんとなく聞かされてはきたのですが、まあ、現在の妻は非常に堅実で、子供の教育にも熱心、私にも優しく、申し分のない妻だと思っておりました。 ところが先日ひょんなことから昔の話となり、妻がかつて悪い仲間に誘われてコカインを吸ったことがあるということを聞かされました。 妻は軽い気持ちで言ったようなのですが、私としては、麻薬（それもコカイン）を吸ったことがあると聞かされ、非常にショックを受け、妻に「そんなことを聞いたら非常にショックなので、今後もう過去の悪いことは言わないでほしい」と言ったところ、「あなたは勝手に私のことを美化していたようだが、若いときには私もいろいろあった。そんな言い方をされたらあたかも私があなたをだまして結婚したように聞こえる。今後もうあなたとは真に分かり合えないような気がする」と言って、その後まともに口をきいてくれなくなりました。 私はたとえ妻が過去にコカインを吸ったり、何か悪いことをしたことがあったとしても、今の愛情に変わりはなく、ただ暗い過去を聞きたくないだけなのですが、妻はそんな私の心情が理解できないようです。 私の妻に対する態度は間違っているのでしょうか？妻は私の言葉・態度によって傷ついたのでしょうか？ 皆さんのご意見を教えてください。
私の母親は、独身の女はフリーターでもニートでもいい、金持ちと結婚しなさいと言います。 女医や女社長は大変なので誰も羨まらしがらない、医者や社長と結婚しなければ誰も羨まらしがらないと言います。 私は、金持ちでも性格の悪い人、自分と合わない人であれば結婚しても全然幸せじゃないと思います。 むしろ、女医さんや女社長の方が私は羨ましいです。 相手の収入のみで生きている女性は捨てられることを常に恐れて男性に気を遣って大変だと思います。 母親の考え方は古いですよね？ いまどき、こんな考え方をする人ってまだ多いんですか？ 考え方を押し付けられるとイライラします。 因みに私は20代半ばで、母親は50です。
のって変ですか？ なぜ、奥さん、嫁、と呼ばないのかすごく不思議です。結婚したのに僕の彼女がーって変じゃないですか？
結婚を考えている彼女に、そろそろ親御さんに挨拶に行きたいと話したところ、彼女の母親が「結婚するなら相手には絶対うちの宗教に入ってもらう」と言っていた、と彼女から聞かされました。 彼女の家は母子家庭で母親が熱心に宗教をやっているということは知っていたのですが、相手を無理矢理に入信させようとするとは思っていなかったので、ショックでした。 宗教に対して差別するつもりはないですし、信者であること自体は容認していたのですが、信仰の自由のあるこの日本において入信を強制すること自体が人間性に問題があるのでは、と私は感じました。 彼女自身は、入信はしているが自分は年に数回親について行って会合に出る程度で、熱心なのは母親だけだと言っていました。しかし私が「宗教には入りたくない」と言うと、「何でそんなに嫌なのか分からない」と返されてしまいました。 ここで決定的な考え方の違いを感じたのですが、何とか話し合おうと思い、人を宗教に無理矢理入れようとすることがどういうことか～宗教とは心の問題だから～などと色々説明したのですが、分からない、お母さんに直接聞いてよと言うだけでダンマリ。終いには泣かれてしまったので、にっちもさっちもいかない状況です。 ３年付き合って今でも好きな彼女とこんなことで別れるのは悲しすぎます。でも、そこまで宗教にハマッている義母と良好な関係を築いていくのがどんなに大変かは想像がつきます。 自分が大変なのはまだいいのですが、いずれ子供ができたら勝手に入信させられるでしょうし、下手をしたら子供の名前すら自由にできない宗教もあると聞きます。経済的にも、彼女の母親がどの程度お布施など払っているか分からず、全く未知数で不安要素が多すぎます。 とりあえず、彼女の母親には近々直接挨拶をして話をすることにし、自分に入信の意思はないこともきっちり伝えようと思っているのですが、もし許してもらえなかったら私はどうするべきなのでしょうか。 宗教とは全く関わりのない生活をしてきたので、判断がつかず追いつめられています。同じ境遇の経験者の方やこういった事にお詳しい方にぜひご助言をいただきたいです。 ちなみにうちの両親からは、最終判断は自分で決めろといわれています。
義母は未亡人です。息子二人。 次男が私の主人です。 義母は長男一家と同居しています。 義父が他界されたときは息子は二人とも成人しており子育ては終わっていましたが、自営の借金がかなり残り苦労されたそうです。 わずかな希望をもって長男があとを継いだそうですが、マーケティング下手だったため、借金が膨れただけで終わったそうです。 金融機関からの借金は義母と長男で自己破産、破産できない親戚からの借金などは家族三人でコツコツ返していたそう。 そうこうする間に長男は結婚、そして同居。 私もそんなときに主人と知り合いました。 義母には財産が一切ありません。年金もなし、貯金もなし、家は借家です。義父のお墓も未だたてられていません。亡くなって15年はたちます。借金を完済したのは7年前です。 お墓はあったほうがいいとは思いますが、絶対にとは私は思いません。ただ解せないのは、義母が『お墓たててやりたい』とずっと言っていることです。 借金が終わってからつい最近まで義母は働いていました。お給料はすべて同居嫁に預けていたようですが、給与明細を見せろと言ってくるわけではないので、毎月2、3万抜いて渡していました。 『全額渡すなんてバカらしいやろ？一生懸命働いたのに』と私に話して聞かせてくれたことがあります。 嫁さんから渡されるお小遣いは2万(これも義母から聞きました。こちらが何も聞かなくても色々しゃべります)、主人も1、2万のお小遣いをあげていたようで、つまり、借金から解放されてからの義母には自由に使えるお金が毎月5、6万はあったということです。 義母はタバコしません、パチンコしません、お酒も飲みません。家事と仕事をそつなくこなす働き者で、夫亡き後新しい恋をするわけでもなく、母親としてはとても堅実な方です。 なのに、口を開けば『お金がない』です。 もともとお出掛けとか人におごるのが好きな人で、友達と買い物に出掛ければ色違いで服を買ったり、友達にも買ってあげたり、ご飯をおごったりするので、出費のほとんどはそういうものと思われます。 『昔は値段見ずに買ってたのよ』『スーパー行っても毎回カゴいっぱいでね』『お客さんが来たらあまるほどの料理を作ってもてなしてたの』と、過去の栄光をよくお話になるので、バブル期を引きずっているのかもしれません。 それでも、いやいや、こっそり貯めてるのかな？と思いきや、私と主人の結婚にご祝儀はありませんでした。 代わりに『甲斐性なくて何もしてやれなくてごめんね』の言葉。 私としては、お金など一切期待していませんでしたし、欲しくもなかったのでいいのですが、主人に直接関係のない家の借金を、何年も主人も一緒になって返していたことを思うと悲しい気持ちになりました。主人が不憫に思えました。 常日頃から『次男には申し訳ない気持ちでいっぱい、あのこは関係ないのにね。優しい子なの』と言っていたので、余計に滑稽に思えました。 また、特別夢中になれるものがない反動なのか、『息子たちが構ってくれて当たり前』という感じです。 珍しいことではないのかもしれませんが、これは普通なのか？と分からなくなるときがあります。 義母は膝は悪いものの頭も体も元気です。 留守番も、自分で時間を潰すこともなんの問題もなくできるはずですが、長男夫婦(プラス子供)のお出掛けの際は必ず義母も一緒です。お嫁さんの実家に行く際も義母は一緒です。 お嫁さんは割り切っているようです。子供の面倒を完全に義母に任せて、自由行動しているようです。 義母は長男一家とのお出掛けのあと、必ず私にこう言ってきます。 『私は行きたくないんだけどね。だってまるでお守り係だもん、子供ほったらかしてあの子(嫁さんのこと)どっか行ってさ。しんどいわ。お金ないから買いたいもんも買えないし。何かかってくれるのかと思っても違うし、ケチだと思わない？あの子の実家にもほんとは行きたくないのよ、気い使うだけだから』と。 そしたら行かなきゃいい、と私がいうと、 『でもお兄ちゃんが一緒に行こうって言うから。お兄ちゃんね、あの子と二人になりたくないのよ、向こうの実家にもほんとは行きたくないのよ、だから私を誘うのよ』と嬉しそうに言います。 誘われなかったら誘われなかったでいじけてそれがまた愚痴になるし、一人が楽といいながら、私と主人のお出掛けには目を光らせていて、『私も連れていってビーム』がすごくて困ります。 義母のお義姉さんの愚痴はすごいです。一方、お義姉さんから義母の愚痴は聞いたことありません。恐らく割り切ってます。 現在お義姉さんは友達の紹介で内職をしています。けれど、そのほとんどを義母がやっています。月10万近くあげているので、その数はものすごいものと思われます。 義母はまた『私ばっかりに内職させてあの子は全然しない』と愚痴るのですが、お義姉さんはそうやって帳尻を合わせているのかもしれません。 私は別居の分、とても楽なのでしょうが、アポなし訪問当たり前、合鍵渡せ攻撃、義母の誕生日などイベント間際には電話とメール攻め(遠回しに何をしてくれるつもりなのか聞いてくる)、おかずあまってるから取りに来い攻撃(行ったらお義姉さんの愚痴を延々聞かされるのでそっちが本当の目的)、主人の休みを聞いてくる、遊びにこいとしょっちゅう言われる、などなど、干渉の洗礼は大いに受けています。 親戚が義母宅に遊びにきたとき、私の家にも連れてきて、『こっちがトイレであっちは寝室で○○畳で…』と間取りの説明を嬉々としてしているのを見たときは呆然としました。それも早朝。 ちょうどよく主人が転職したので、それを理由に引っ越しをする旨を伝えたら、遠くに住むなんて絶対ダメ、家族は近くにいるものだと猛反対されました。義兄にいたっては、引っ越しなんてする意味が分からないとブチ切れする始末でした。 同居してるお義姉さんの精神的負担を考えると、こんなことでくよくよしてはいけないのですが、義母の息子ありきの人生に、呆れてしまっているのが本音です。なるべく関わりたくない。 けれど、嫁のつとめとして最低限のことはやっています。 こうしてやっていくしかないのでしょうか。 夫を亡くして財産もなくて一人じゃ生きていけない、そんな義母を不憫に思って優しくしなきゃ、自分も通るかもしれない道なんだしと思っても、ふとしたときに『だからって義母はやりたい放題で許されるの？周りが気をつかうだけ？少なくともお金がないのは自分の貯金能力のなさが原因なのに？』と、不条理さへの苛立ちがムクムク出てきます。 私の両親は健在で、割と裕福です。 老後は子供たちの手はいらん、と豪語しています。 でもそれが言える状況があるのは、コツコツ堅実にやってきたからこその恵みです。現在は孫に色々買ってやれる余裕を持っていますが、私が記憶する限り、これまでの生活は質素なものでした。 お金、とくに借金には口うるさい両親でした。 母に助言を求めたところ、『あんたが大人になりなさい』の一言でした。まぁ…娘かわいいかわいいで一緒に愚痴る母親じゃなくてよかったのかもと、母を改めて尊敬したわけですが、 それでも、どこまで大人になればいいものなのでしょうか。 これまでと現在、かなり寛容に受け入れてはいます。断るときは断りますが。 段々、情を持てなくなってきています。誕生日や母の日すら、優しくしようという気持ちが湧かなくなっています。 主人は、父親が死んでからおかんは変わった。ひがみっぽくなった。どういう思考回路をしているのか、何を言い出すのか怖いときがある。もしかしたらボケてきているのかも。 といいます。 淋しいというのはあると思います。 私も義母と同じ立場だったらこうなるのでしょうか。 ただ、私は親戚に借金重ねてまで自営を続けようとは思わないし、子供を借金に巻き込もうと思わないし、老後や子供の門出のために自分の日々の生活を自制して貯金すると思うので、自分の未来に義母を重ねようと思ってもできません。 どれだけ寛容になるべきか、どれだけ厳しくなっていいものか、 どう思いますか？ 長くなってごめんなさい。
のりがないのですが・・・・ セロテープやホチキスではダメでしょうか？
新婚半年ほど、20代後半同い年の夫婦です。 主人は、自分にとても甘く、他人に非常に厳しいです。悪いことがあると、私のせいにしてきます。 家庭外での周りの人達の信頼は厚く、とてもいい旦那だねと言われています。 付き合ってる当初は人当たりもよく温厚で、こんないい人いないと思ってました。 しかし、飲みに二人で行ったとき、主人の昔を知る人がいたので、話していたのですが何もしていないのに、頭をガツンと殴られました。意味が分からず、飲み代を渡し帰りましたがあとから追ってきて、「こんな金いらない」とばかりに投げつけられました。 そこで交際を終わらせていれば良かったのですが、「変わるから」という言葉を信じ付き合い続けました。 自分に不利なことがあるとすぐ不機嫌になるし、私はいつしか顔色ばかり窺って行動するようになりました。 話もコロコロ変わるし、自分に都合の悪いことは忘れたふりなどして、私が大切にしてきた信念などねじ曲げられ、それでも好きだった気持ちを優先し、結婚までしてしまいました。 いろいろ意見があるときはちゃんと言ってほしい、と言われますが、言えば上から自分の意見を被せ、自分の思うように進めようとします。 新婚旅行では喧嘩になり、「もう何話しても同じ。何も言わない」と私が言いましたが、主人は「何も話すことがないなら、一緒にいる意味がない。別れようか」と別れをちらつかせます。 新婚2ヶ月目のある日、別々に飲んでいたのですが、あとから合流し帰ることになっていて、一緒に帰る道すがら、ブチブチと文句を言ってきました。あまりのしつこさに「もうやめて」と何度も言いましたが、それでも止めず、本当に嫌で止めてほしくて看板を叩くなど、無言の抗議をしました。 そしたら、後ろから髪を引っ張ってきて、引き倒そうとしました。 「物に当たるのは悪いことだと分かるよう、俺が教育してやろうと思った」と言われ、そして、早く出ていけ、子供がいたら虐待しかねないなとも言われました。 離婚を切り出しましたが、泣いて土下座までして、もうしない、今度こそ成長するからと言って泣き落としされてしまいました。 私もこれが最後のチャンスだから、と言ってもう一度生活を始めましたが、今度は心にもないことを言って私を追い詰め、離婚したいと言ったら、今度こそ変わるとまた泣き落としされました。 最後は私が悪かったかなと思って流される毎日です。。。
ご覧いただきありがとうございます。 同姓同名の男女の結婚は可能でしょうか。 生年月日は異なりますが、本籍地も昔から同姓者が多い地区で途中まで同じです。 また、郵便物、電話、子どもの保護者氏名、印鑑登録等、紛らわしいことが多いと思います。 二人とも名前を変える意志はありません。 このような場合の結婚手続き、注意点など心得ておくことがありましたらお知恵をお借りしたいと存じます。
こんにちは、今年結婚式を控えている者です。 近い状況の質問が見当たらなかったので質問させて頂きます。長文ですがご容赦下さい。 私の式に招待している２人の友人が、少し前に続けて結婚しました。両方とも式を挙げないので、結婚祝いをこれから渡す予定です。 そこで、お祝いの内容は同じでいいか変えたほうがいいのが、客観的なご意見をいただけたらと思います。 友人Ａ・・・・同級生。学生時代からかなり仲良くしている。挙式等せず写真のみ。 友人Ｂ・・・・同級生。社会人になってからの付き合いだが、共通の友人が多くここ数年はよく会っている。こちらも写真のみだが、先日別の友人主催でお祝いの食事会をした（Ａも参加）。 食事会は、ケーキや花束・メッセージカード等は送りましたがご祝儀は全員送らず（既に渡している人もいたため）、費用を１０名程度の参加者で負担という形でした。ほぼ女子会のような雰囲気でしたが（笑）、Ｂ夫妻から全員にお祝い返しを頂きました。 ＡとＢも友人同士で、たまに３人で食事したりする仲です。 今度３人で会うので、その時にお祝いを一緒に渡すつもりです（二人とも妊娠しており、別々で・・・となるとタイミングが難しい）。 Ｂは食事会という機会が設けられたため、Ａにはお祝い金＋プレゼントにしてＢはお祝い金のみといった形を考えました。ただ、Ｂからお返しをもらった為、Ａと差をつけるのはおかしい？でも同じにすると不公平な感じもする？・・・と混乱してきました。 もう細かく考えずに２人ともお祝い金＋プレゼントでいいかな・・・とも思ったり。 ２人とも大事な友人ですし、お祝いをケチるつもりは全くありません。また２人とも、お祝いの仕方で付き合いを変えるようなタイプでもありません（最初に欲しいものを聞いた際「気持ちだけで嬉しいよ」と辞退されました。なので現金をメインにしようと思った次第です）。 似た経験のある方、また自分ならどうされたいかなど教えていただけますでしょうか。宜しくお願い致します。
今年の9月についに結婚式をあげます、友人もいっぱい式に呼ぶので、2次会はしなくてもいいかなって考えていました、式の招待状が返ってきて、思っていた以上に式に来れない人が増えてしまし、メールで何十通過、二次会からなら参加できるとありがたい言葉をもらったのですが、 当初、2次会をしないように考えていたため、2次会について、彼女と話し合い 何からしようかと考えています とりあえず、いまさら友人に今から2次会の準備するから幹事、手伝ってくれとは言えないので どうしたらよいでしょうか？ 2ヶ月を切ってしまい焦っています。 また、式の打ち合わせなど残っており、 とてもではないけど2次会の準備まで余裕がなくなっています。 そんな中、式を担当してくれているプランナーさんにも2次会を勧められたのですが 2次会を悩んでいます。 そんな中、2次会くんをネットで見つけ、2次会をプロにおまかせしようかと思います。 2次会くんにお話を聞きに行き、とても良かったのですが、彼女はちょっと不安に感じており 保留のまま返ってきました そこで皆さんに もしよろしければ、評判などわかる体験談が聞ける何かありましたら 教えていただけないでしょうか、私たちも出来る限り、足を運んで直に お話を聞いて検討しようかと思います 長々となりましたが、ご協力お願いします
入籍して名字変更の為市役所行ったのですが、 以前父親の扶養に入っていた為、扶養から外れた証明書を提出しないと新しい名字の健康保険は受け取れないのでしょうか？ 出来婚なのですが事情があり入籍が遅く予定日まであと少し、実家が遠い、市役所の人は健康保険資格喪失証明書持ってきてねと言って去ってしまいもやもやしてお聞きしました。 急ぎで乱文、無知とは承知ですがご回答お願いしますm(_ _)m
1人で悩んでるのがつらくなって誰かの意見をききたいので相談させていただきます。 できちゃった婚で結婚してもうすぐ2年になるのですが、タイトル通り離婚を考えています。 別れたい理由というのが 結婚したときから仕事をコロコロ変えてまともに働かずまとまったお金がはいってこなくて、子供が生まれたら変わると思ったけど何も変わらないこと。 自分（旦那）が給料を使い果たしたくせに私の貯金用の銀行のカードからお金を出して使っていたこと。過去いっかいですが今だに許せません お風呂にいれてくれたりご飯あげたりしてくれるけど子供に小さいことで怒鳴ること。例えば機嫌が悪くてグズグズしてるとき、まだ1歳にもなってないのになんで分からないんだばりに怒ってるのをみるとやってけないとおもう ケンカになると開きなおって怒鳴って物にあたって最終的に殴られること。 殴られるというと大げさですが、 蹴られたり平手でたたかれたりです。 子供のことを考えても自分のことを考えても離婚を選ぶべきなのか悩んでいます。 どなたか回答お願いします。
こんばんは。 モヤモヤしています。 子供が風邪をひき、母である私も40度近い熱が続き、さすがに苦しく実家に一ヶ月お世話になりました。 実家は飛行機で1時間の距離にあります。 帰省中は電話、テレビ電話にて主人と会話していました。 3週間くらいがたち、だいぶ体調もよくなりました。 家を空けて主人にも迷惑をかけたと思います。。 そろそろ帰ろうと日にちを設定する為に主人に電話するもなかなか電話にでません。。 嫌な予感がしました。 すると、主人から折り返し電話が。。 残業で疲れて、今部長に誘われて居酒屋に向かってる～。とテレビ電話で話したのですが、その時点で顔が真っ赤。 う～ん。。と思うも、自宅に帰り電話するのを待つかと待ってたけれど、音沙汰なし。。 おかしいと思い、次の日朝一の飛行機で帰りました。 玄関をあけると、お酒の缶がたくさん。。 普段はあまり家ではお酒をのまない主人。 あまりにも女の子が飲むようなお酒ばかり置いてあったので問いただすと。。 同じ部署の女性と飲んでいて、家にきて朝に帰ったとのこと。。 女性は夫婦の寝室で寝たらしいです。 主人はリビングのソファーで寝たそうです。 信じられませんでした。 子供のおもちゃ、思い出の写真、たくさんある中でどうして。 主人の会社に電話しましたが、プライベートな事なのでということで話をきいてもらえませんでした。 一夜を共にした女性と今日も一緒に働いている主人。 辛いです。 新婚生活から子供が5ヶ月になるまで、残業、残業と帰りが深夜の1時過ぎが当たり前だった主人。 今回、私が帰省中はそんな忙しくは無かったみたいですね。 子供は完全母乳で育てていましたが、今回のストレスで全く母乳が出なくなってしまいました。 子供も急には哺乳瓶に慣れてくれず、とても大変な思いをしました。 本当に辛いです。。
今まで、ろくでもない男とばかり、関係をもって 最悪な人生です。 テレビのような、素敵でカッコいい家族を持ちたい。
同棲して2年、入籍して半年になります。 2年前までは義両親、義姉夫婦、私達夫婦はお互い行き来できる距離で生活し、夫は喧嘩はするものの仲良く過ごしていました。 ちょうど1年前より義姉夫婦が家を建て、義両親と同居をはじめました。 義姉は両親が側にいてくれることを支えに考え、両親の借金があるため少しでも生活が楽になれば…という心遣いで同居を開始しています。 私達夫婦は、払えなくなった住宅ローンの肩代わりで家に住んでいます。いずれは私達夫婦のものになる予定です。両親の借金に関しては一時的にお金を貸しています。そのことは、義姉は知りません。 一方、義母は住ことを決めても、部屋が狭い、光が当たらない、風通しが悪い、もともと住みたくなかったなど私達夫婦に言ったり、義父はこんな生活が待っているとは思わなかったと言います。 姉夫婦との間でどんな会話が交わされているかは知りません。ただ、義姉の発言を聞く限り私達夫婦の事で小言を言っていることは分かります。 また、お金のこと、住宅の所有権について一年間揉めており、家族関係が最悪です。 妊娠しており体調が優れない中での入籍でした。入籍後もヒートアップする喧嘩の最中、挨拶状の相談も何一つできず悩んでいる私をよそに、老後の面倒は息子(主人)に見てもらうなどと自分達の話ばかりしています。 貯蓄がない中でのギリギリの生活や本当は住みたくなかった(私からしたら望んで選択した同居)という生活でのストレス、老後の不安、家族関係の悪化… 息子、娘夫婦との関係が崩れる理由として、 私達夫婦の助言(今はこれが出来る限りの援助)について言うことを聞かない、義両親夫婦の発言がコロコロと変わる。 息子、娘にたいしての言動が上から目線(育ててあげたなど)であり、思いやりに欠ける。 娘については、もともと折り合いが悪いなどの発言、娘にはこの事は話せない、将来的に同居解消の希望があることなど不仲の悪化原因は義両親の言動にあると思います。 義両親が悪い人とは思ったことはありませんが、とても身勝手だと思います。家族関係の悪化は、私達夫婦や義姉夫婦のせいだと言わんばかりの言動。 また、何で揉めても行き着くのは義姉夫婦との不仲になります。 私から義両親へ、このままだと夫婦間の喧嘩増える一方だし、子どもが生まれても関わりたくない、義両親の言動が改善され義姉夫婦との関係が良くなり、全て誤解が溶け、私が安心したら会ってもいい。 私自身一年半前より、義両親に言動について少し言い方を変えたら相手の受け取り方が変わりますよ～など少しでも良くなれば！と思い働き続けてきました。わがままかもしれないけど、私の気持ちが収まるまでは、関わりは持ちません。と宣言しました。 気持ちが収まるまで関わるつもりはありません。 というより、関わることで私の精神状態や、私達夫婦がダメになりそうです。 されたこと全てを許す訳じゃないけど…親だから、といって庇う夫、父は気持ちを分かってくれてたよ。出産に間に合うようにどうにかなればと頑張ってるよ など話が聞かれますが、 孫に会いたいが為に言動を改める と言っているようにも聞こえますし、 義母は、私の話は理解しておらず孫に会えない事がショックでそればかりを口にしているとか。 本末転倒です。 自分達が巻いた種なのに本当に身勝手だと思います。 心穏やかに新婚生活や子育てに専念したいだけなのです。 縁を切る、何かあっても助けないまでは言いませんが、言動などが改まるまでは関わりたくないのです。 この気持ちどうしたら良いでしょう？ 今後のことや今の現状を考えるだけで辛いです。 私が会いたくないから子どもに会わせない私は鬼ですか？ また、冠婚葬祭以外は関係を持たず生活することは可能ですか？ 夫は最高のパートナーです。 ずっと一緒居たいです。 同じ様な境遇の方は居ますか？ どのように対処していますか？
会社の部下が入籍しましたが、披露宴は１年位先に開く予定とのこと。その時は出席してくださいとは言われているのですが、結婚祝いは、今渡しておくのがいいのでしょうかそれとも披露宴の時がいいのでしょうか。 入籍と披露宴が接近していれば披露宴の時なのでしょうが、１年もたってから結婚祝いを渡すのもどうかと思われます。友人は１年後でも披露宴の時に渡すほうがいいと言うのですが、私は今がいいのではないかと思っています。こんな場合、普通はどうなのでしょうか。 それと、金額もどうするか迷ってます。披露宴に出席した時と出席しない時では金額が違いますよね。今渡すとしたら、どちらの金額にすればいいのか。 ご存知の方がおられましたらお教えください。
結婚２年数ヶ月。子供はいません。 先日、夫に離婚するしか無いと言われました。 理由は気持ちが冷めたからだそうです。 結婚してから、喧嘩と言うか、私が怒っている事が多かったです。 理由は様々ですが、夫は結婚前まで自由に生きてきた人で、貯金も無く、結婚を機に正社員になり年金や保険、税金等を払い始めた人です。その滞納分は、入籍後すぐに通知が来たので、私の貯金から◯十万支払いました。一緒に住むマンション(賃貸)の敷金礼金や家具家電も全てこちらで用意しました。 夫は元々、お金に関して少し大胆なところがあり、夫の給料も自分の給料も私が管理していました。(私の給料は、ほぼ全額、貯金です。冠婚葬祭等で厳しい時は貯金を崩していました。) 夫に食べさせてもらっていましたが、貯金は将来、家を買ったり子供ができた時の為の２人の貯金だと話していました。 でも夫は、そんな生活が嫌になったんだそうです。 私は結婚を機に生き甲斐だった仕事を辞め、家事と両立できる仕事に就きました。 家事は全て私がしています。 結婚前は夫と同じ職場にいたので、夫の仕事は理解しています。 帰りが遅くても、体調は心配だけど、早く帰って来れなくても仕方ないと思っていました。 離婚の理由としては、夫は独身に戻って、思い切り仕事をしたいと言っています。 給料も時間も自由に使いたいと。 ちなみに浮気は無いと思います。 貯金は全額、私にくれると言っています。 離婚届も私の気持ちが落ち着くまで、出さずに待つと言ってくれています。 でも生活を共にするのはもうできない、申し訳無い、全て自分の勝手だ、お前に何も非は無いと繰り返すばかりです。 夫は先日、知り合いの家に寝泊まりさせてもらうからと、家を出て行きました。 その知り合いの方は私も何度も会っていますし、本当なようです。 でも、私は夫が今でも大好きで、できるなら戻りたいです。 もう別れるしか無いんでしょうか？ 長々とすいません。 動揺しているので、滅茶苦茶な文になっていると思いますがご容赦下さい。
花嫁の父です 先日、父は新郎になる両親と私の母と6者会談をしました。 その時、「私は反対です。2人の相性も凶だし、私の手から娘は、いなくなる。寂しいのとダブルパンチです。でも、娘がこの結婚を辞める気はないというので、私はもう何も言いません。でも、反対します。」 …上記のような事を言われたのですが、まだ父はこの結婚を反対しているのでしょうか？ それとも複雑な心中なのでしょうか？ 時間があるときに意見を聞かせてください。
長文ですので、長文にお付き合いして頂ける方でお願いいたします。 私(27歳)旦那(37歳)子(1歳半) 4月から、旦那の実家をでてアパートを借り職場復帰しました。 元々出産後、旦那の給料使い込み&２社からの借金が発覚した時点で彼への信用はなく夫婦仲は最悪でした。それにくわえて同居のストレス… 幸い私の元職場は復帰大歓迎でしたので、なかば強引に引っ越しを決めました。 引っ越し直後、会社で旦那が胃痛で動けなくなり一日検査入院しました。車で二時間かかる所から義両親、義姉、旦那の上司も駆け付け私も子をおんぶしながら夜中１時まで付き添いましたが、「心配かけた」や皆にお礼の言葉は一切なくずっと言われていたのは「煙草はやくよこせ！」「うるせぇ」この二言… 退院直後、普通に話をしていたら段々彼が、これまでの私との生活の不満を言葉をならべ話始めました(ケンカ腰で) あまりの性格の変わりように、誰か乗り移ったの？と思ってしまう位… 私の考えている事を話そうとすると、 「そんな事は聞いてねぇ、いちいちうるせぇ、質問にだけハイかイイエで答えろ」と言われ怖くなってしまい黙って黙々と子供の入園準備をしていました。 話終わった最後に「通帳を見せろ!!お前が管理してると収支が全然見えない」と言われ通帳を全て開き去年の引き落としの内容などひたすら問われていました ちなみに、通帳をこんな形で見せるのは４回目。その度に私は信用されていないみたいで嫌だと言いました。常に節約を頭におき返済を考えているのに… (借金が発覚した時、義父が「これからは嫁に全て給料を渡し小遣い制にし嫁が全て管理する事を約束しなさい！」と言われ約束したのに、いざ生活してみたら「お前何に使ってんの？どの位返済してんの？信用できねぇ、俺の母親に管理してもらうかな！」とまで言われていました。自分の物には使わずご飯も旦那、義両親、子供の事だけ考え生活していただけあってかなりショックでした。旦那は小遣い足りない、煙草は減らさない！、飲み物はこれじゃなきゃ！、お菓子は食べたい、銭湯もほぼ毎日行きたい!! 要は独身時代を変えたくないだけのように感じます。 子育てを手伝った事はほぼ皆無です。お願いすると色々言い訳され生まれてからお風呂は一度も入れた事はなく、ご飯も3～4回のみ、急な仕事がはいり休みの旦那に面倒をお願いすると拒否、保育園に預けろと言われ、美容室に行ってる間の３時間ご飯を用意しお願いした所あげず(←何をどの位あげたらいいのか分からなかったからとのこと)きちんと説明し皿に準備しておいたのに… そんな旦那が先日私にここのアパートの契約が終わる頃に建て売り住宅を購入したいと相談されました。冗談かと思いました。 返済は終わっていないし、恥ずかしいですが引っ越し&病院代で支出がありほぼ貯金がない状況です(子供用の貯蓄は別です。) その前に消費者金融で8～9年前に借りたのを利息だけ返していた人、銀行の審査が通るとは思えませんでした。もし借りられたとしてもこんなにお金にルーズな人との返済生活はまっぴらでしたので家を購入する意志は０と伝えました。旦那はもし借りれた時を考えいまから物件をみる予定だったそうです。借りれなかった時の事を聞いたら考えてませんでした。 「借りられない話をここでしても話は進まない、借りられたらの話をしよう！、子供はもう一人は作らないと、生活は何とかなるさ！」1年で貯めれるとしたら100万位かな～」といっていました。 毎月2万貯蓄にまわすのがやっとです。この人の金銭感覚はどうなってるんだろうと思いました。私からなぜ子育てに非協力的なのか聞いたところ 「俺の考えがありあえて非協力的にしている。それは教えられない、自分で考えればいい」 自分で考えた事を言っても「全然ちがう、でも教える気はない、」と言われて本当に意味がわかりません。とユー事はこれからも非協力的なのか聞いたら「そうだ！」と。 そんな事を言っている彼への嫌悪感はMAXです。子供が旦那に対して向けている笑顔にさえイライラしてその場から居なくなります。 借金発覚の時から夫婦仲は最悪でしたが、それ以外にも嫌うきっかけはありました。 私の父が去年の夏、ガンの再発が発覚し春まてもつかと言われていました。父は農業の仕事わや旦那に教えたいと言い旦那も快諾していました。(実家は兼業農家です)さしかしいざ旦那にお願いすると色々理由をつけ実家にくるのを断っていました。父も最後は諦めて何もお願いしなくなりました。今年の頭に父が亡くなった時も、墓の掃除など旦那と数名の親戚にお願いしたあと「あの親戚が全然動かずほぼ俺一人でやった」と何度も言われ和尚さんを送迎してガソリン無くなったから今月はガソリン代多めによこして！(往復で20分の距離を一回頼んだだけ)など、心が弱っている時には聞きたくないセリフでした。 実家に泊まっていた私に旦那、義母から別々に電話で「いつ戻ってくるの？初七日の日？いつまでいる気なの？」と催促電話。 父の死で旦那と旦那の親の気配りの無さに落胆しました。 父の病気が末期に近づいた頃、父の兄弟に実家の片付けは掃除を少しでもしておきなさいと言われました。母は24時間付きっきりで看病していたので掃除は私しかできませんでした。昔ながらの家で大きい為一日がかりか一日で終われない位だったので実家に１日泊まりたいと旦那に頼み込んだときもダメだ！お前の家はそこじゃないだろと言われ、ダメでした。 義両親は父の末期の時にお見舞いにつれていき(二人共免許なし) 、父が痛さで暴れるのを押さえる為ベッドに縛られてるのをみた後なのに、うちの母に「今どういう状況なの？だいぶ悪いの？」と聞いたり、帰りの車中「来月コンサートにいく服を買いたいからショッピングセンターに連れていって」という無神経さ。 今までも義両親の無神経発言、旦那の無神経さには腹立ってきましたが父の死の時に私の中で何かがプツンときれました。 長くなりましたが、私はこの旦那と旦那のと関わりたくないというのが本音です。 離婚を視野にいれていますが、我慢したほうがいいのか、離婚を進めるか迷っています。我慢したほうがと考えるのは子供の事です。例え不仲でも父母かいた方がいいのかというので離婚をためらってしまいます。 収入面は今は扶養内で働いてる為パートにしていますが離婚したら契約社員に希望だしています(会社は了承してくれています)そうなれば手取月16万位です。 ぜひシングルマザーの方などアドバイスお願いいたします。 旦那とは付き合ってすぐ同棲を話し合ってる時に旦那の浪費癖？借金みたいなものを感じたので距離をおき同棲は保留にしていました矢先に妊娠が発覚。避妊には気をつけていました！しかし旦那は確信犯でやったと言っていました。そのあとバタバタ結婚し出産する月までギリギリ働いていました(私の独身時代に購入した車の支払の負担を旦那に少しでもさせたくなく) 出産後は借金が発覚しアパートを借りるのを断念し、旦那の実家で同居～という流れです。 長文読んで頂きありがとうございました。 頼る友人もいなくこちらに相談させて頂きました
はじめまして。毎日辛く、どうしたらいいのか・・・すがる思いで質問させていただきます。 長文でまとまりがなく読みづらいことを先にお詫びします。 結婚して３ヶ月になる、２６歳、女です。 入籍半年くらい前に新築建売住宅を購入しました。 消費税増税もあり、お互い実家が賃貸だったため持家に憧れており、軽い気持ちで不動産を訪れ色々物件をみていくうちに主人の職場から近く、ローンも無理せず組める手頃な家を見つけ、購入しました。 家を購入してから、家具を揃えたりしていくうちに些細な喧嘩が増えましたが、お互い仕事が忙しく休みも合わずストレスがたまっているのだろう、私は仕事も３月で辞めるし、イライラしたり不安になるのはマリッジブルーだから環境も変われば落ち着くだろうと思っていました。 今年の４月に無事に入籍しましたが、入籍当日も些細なことで喧嘩しました。 一緒に生活しても、喧嘩は絶えず、私も常にイライラしています。 同棲の経験もなく一人暮らしは快適でしたし、実家でも父は単身赴任で女３人（母・妹・私）　で気楽に生活していました。 かぞく以外の人と生活することに正直ストレスを感じていましたが、実家から連れてきていた、おしゃべり上手なインコのおかげで、なんとかやっていました。　 私は動物が本当に好きで、動物の専門学校に通い、結婚するまで動物病院に勤めていました。 そんなある休日、主人が趣味のバイクスポーツで怪我をしました。 翌日の朝早くから一緒に病院に付き添いました。 午後近くに帰宅し、結婚したんだから責任もってね、危険が伴うような趣味は控えてほしい、と伝え、お互いギクシャクしておりました。 病院に行った日は平日だったため、その後主人は遅れて会社に向かい、私は洗濯物を取り込もうとしました。インコが肩にとまっていたので、おろそうと思ったのですがなかなかしがみついて動いてくれません。朝から居なかったので淋しかったのでしょう。レースの洋服も着ていたので、無理におろすのは諦めました。ササッととりこむだけだから平気かなとバカなことを思い、洗濯物を優先してしまいました。そして、飛び立ってしまったのです。一瞬もどりかけたのですが、手にもっていた洗濯物に驚いて遠くへ。。 引っ越してきたばかりで土地勘もつかめないなか、必死で探しました。 翌日は主人も休みだったため一緒に探してもらい大声で呼んで探していたところ、近くの森から声がしたのですが私の声に反応して空に飛び立ったところをトンビに襲われてしまいました。 ハッキリとは見えなかったのですが、それから呼びかけても反応は二度とかえってきませんでした。 １ヶ月ちかく、まだ生きてるんだ、今日こそ会える！！と何回も探しにいきました。 警察の落し物でインコの落し物があれば何回も電話したり、心の奥底では現実を認めていたのですが、じっとしていることが罪に感じられ、生きてる奇跡を信じ込もうとしていました。 本当なら明日は、そのこの誕生日です。明日で１歳でした。 平均寿命は１５～２０年なので、あとそのくらい一緒に過ごせるはずでした。雛から育てていて、私に凄くなついており、私も仕事で大変だった日など、そのこのおしゃべりに癒され、結婚して環境がかわったあとも、その子のお蔭で日中は楽しく過ごせていました。 毎日朝から晩まで肩から離れずにじっと毛づくろいをしたり、私の笑い声を真似たり、ほっぺにチューをして甘えたり・・・本当にべったりでしたし、私も大好きでした。 結婚して時間がたっぷりあるので、これからもっといっぱい遊んであげるつもりでした。 主人には懐いていませんでした。 一緒に暮らして１か月くらいしか主人もそのこと過ごしていないため私と同じ気持ちで悲しむのは無理ですし、気持ちも共有できないのはわかっているのですが普通に過ごしている主人にイライラしてしまいます。 日中は涙もとまらず、その子がいなくなって２ヶ月近くたった今も気持ちが不安定です。 動物病院につとめて、プロといわれる立場の私が自分の愚かな不注意で１才になれなかった小さいな命を奪ってしまったと思うと辛くて、新婚なのに暗い毎日です。主人にも申し訳ありません。 主人は動物はいてもいなくてもいいタイプですが、私は大好きでいない生活は考えられません。 新しいこを飼えばいいと言われても、今の気持ち的に考えられません。 その子の最後を思うと、不安だっただろうしお腹も空いていただろうし、なにより怖くて痛かったのではないかと思います。 夜もなかなか眠れず、新婚当初は主人と一緒に寝ていたのですが、今は別々に寝かせてもらってます。体の関係も１か月ちかくありませんし、今後も出来ないと思います。 毎日いなくなった瞬間、トンビに襲われた瞬間を思い出します。 主人への気持ちもわからなくなり、この土地も馴染めないし、嫌いです。 もうなにもかも嫌になってしまいました。 あのこが居てくれたから、気持ちのバランスがとれていたのだと思います。 いつかは死ぬのはわかっていますが、寿命や病気じゃないので余計辛く、自分を許せません。 いなくなってからは、せき止めていたものがなくなり、主人ともやっていけそうにありません。 入籍前から喧嘩も多く、家を買ったから結婚しなければという気持ちもあり結婚しました。 主人は優しく、ギャンブルもしませんし、いい人です。 私が変わってしまったのだと思います。入籍前、本当に結婚していいのかわからなくなり、気持ちの変化をマリッジブルーと決めつけ、家を購入したこともプレッシャーとなり結婚したんだと思います。 付き合っていた頃は確かに好きだったのですが、今の気持ちと比べると大きな差があります。 キッカケはそのこを失ったことですが、その前から主人に対する持ちの変化に気付かないフリをしていただけなんです。 今、不安定な持ちのまま衝動的に離婚をきめてしまうのは、よくないと思い、とりあえず１年様子をみるつもりですし、また働きはじめて環境を変えてから決めるのも遅くないと思っています。 ただ、今のこの毎日をどのような気持ちで過ごせばいいのでしょう。 毎日泣きながら眠ることにも疲れ、体調もよくありません。そのこ写真や動画も見れません。見ようと思うと辛くて涙がとまらなくなり見ることができません。実家に帰ることも考えましたが、そんなことしたら戻ってきたくなくなるような気がして帰っていません。 世の中にはもっと辛い経験してる人もいると思うのですが、なかなか切り替えていけません。 異常ですよね・・・ 病院に勤めていたので“死”は何回も経験しているのですが、いざ直面してみると通用しませんね。 ながながとまとまりのない文章で申し訳ありません。 こんなこと考えている私でも、数年後は毎日楽しいなんて思えるのでしょうか・・・ 今の暗い考え方から抜け出せればと思っています。気持ちの切り替えかた、なんでもいいからアドバイいただけたらと思います。
皆様に妻の事で質問があります。 妻は夫である私に自分の過去の恋愛を隠さずに全て話します。 過去の事なので大体は聞いていても大丈夫なのですが、1点だけ気にしてしまいます。 それは妻の初体験が中学時代ということです。 私は26歳で初体験をし、30歳で妻と知り合い結婚しました。(今夫婦共に31歳です。) 過去の恋愛の話なので今さら考えても無駄なのは分かっています。単純に嫉妬に近い感情だと思います。 自分はこの気持ちをどう落ち着かせたらいいのか、悩んでいます。 皆様はこんな時どう対応さらますか？宜しくお願いします。
9時から5時まで平日はパートをしています。 25歳、5歳と4歳の子供が居ます。 結婚して6年目です。 旦那とは17歳離れており、いつも優しい旦那です。 私の朝帰りについて、意見を聞かせてください。 多い時は週に2.3回、 少ない時は週1で出掛けます。 仕事もあるので、 仕事の休みの日の前の日には夕方から出掛けます。だいたい9時頃からです。 相手は高校時代からの友人女3人うち2人が既婚子供有りです。1人独身です。 ご飯を食べ、カラオケに行き、独身の友達宅へ行き、泊まって、次の日のお昼ぐらいに帰宅し、 保育園へお迎えに行きます。 保育園に送ってくのは元々仕事場が保育園方面の旦那が毎日送って行ってますから、朝私が居なくとも、旦那が送って行ってくれます。 私は出掛ける前に、 保育園の用意をし、 朝ご飯の用意をし、 子供にご飯を食べさせ、 お風呂に入れ、 後は寝るだけの状態にしてから出掛けます。 旦那には、遊ぶ友達の名前、行く場所、泊まる友達の家全て伝えてから行きます。 旦那はというと、 早くに結婚して子育てしてるから、 いっぱい遊んでおいでと言ってくれます。 保育園は送ってくから心配するなと言ってくれます。 ですが、やはりこれはダメな事でしょうか？ 旦那に了解は得ておりますが、 いくら女友だちとはいえ、 週に2、3は多いでしょうか？ 平日の休みが1回しかない場合や仕事が忙しい時などは疲れてるので 行かない時もありますが だいたいは週1は必ず出掛けます。 旦那には、何度も怒らないの？と聞くのですが、 精一杯遊んでおいで、としか言わず、 もう旦那はどうでもいいのかなぁ？と思ってみたりもしましたが、 別に機嫌が悪くなることもなく、 昨日はどこにご飯行ったの？と夜ご飯を食べながら普通に話します。 なので私も、こんな話をしたよ、ご飯美味しかったから今度行こうよ、など話しながら夕食を一緒に食べます。 旦那が許しても、やはり私はダメな事をしてるのでしょうか？ 旦那にはまったく怒った素振りはなく、なんで遊びに行くの許してくれるの？と何度も聞くと、 俺が25の時は遊んでたから、 でもお前は20から子育て家事してる。遊びたい時遊べてないから、今は子供も大きくなって落ち着いたし、俺は面倒全然見るから遊んでおいで。と言われました。 皆様、どう思われますか？ ここまで言ってくれる旦那に甘えてはダメでしょうか？ やはり、朝帰りはよくないでしょうか？、、意見ください。
四十四歳。 結婚歴無し おかげさまで、現在もひとまわり以上年下の女性たちからのアプローチも多く 今まで何十人もの女性とお付き合いを してきましたが、この人だ！と 思う人に出逢うことなく四十を過ぎてしまいました。 三年前に今の彼女と出逢いました。 全てが理想通りの彼女で、気難しい自分にはビッタリの穏やかな女性で、喧嘩もすることもなく、本当に尽くしてくれ幸せな日々を送っています。一日も早く結婚もしたいと思ってはいますが… ただ一つだけ迷いがあります。 彼女は四十歳、離婚歴があり、思春期の子供が二人。 私は自分の子供を持ちたいと希望を しています。 彼女の子供たちの父親になる自信も正直ありません。 彼女は、これから妊娠も出産も厳しい年齢だろうと思います。 最高の彼女と別れて若い女性と結婚するか、このまま自分の子供を持つことなく彼女と結婚するか迷っています。 このような経験のある方、経験談、アドバイスお願いします。
今年は３０歳で、ずっと結婚しないと 考えていますが、 定年になってからやっぱり 寂しいでしょうか。 経験のある方、アドバイスよろしくお願い致します。
実は好きだった男性が結婚したんです 私は彼が好きで好きで彼はそのことをわかっていました 好きっていってもはぐらかすんで、 『私、ふられたってことでいいですか？』 っていったら、 『ふられたって、ふどういうことかよくわからないし。』 といって、今日はもう疲れてるからといわれ、話がなんとなく終わるかんじです。 しかしそのあとも、 電話したり、仕事がうまくいったらごはん食べにつれていってあげるよ、 とか言われてたのでちょっと期待してました。 そんな彼が急に結婚しました。 私もまわりもまったく知らなく本当に突然です しかも私は結婚して２ヶ月ぐらいたって知ったんです 私は、なんでいってくれなかったんだろ。。。 って思いが強かったです。 ひどく傷つきました どうぢても彼に対して悪く思えない私は 『きっと、彼は優しいひとだから私に恋人がいることも結婚したこともいえなかったんだ』 って思いました。 すると友達は、 『優しいとは違うよ、優柔不断なんだよ。それは優しさではない。』 っていうんです 優しさと優柔不断てどう違うんですか？ お時間ありましたらお答えいただけるとうれしいです。 ちなみに私は20代後半 彼は40代後半でだいぶ歳の差があります
こんにちは。 私は1歳児の母親で20歳です。 夫とは私が18歳のとき妊娠発覚後、 結婚しました。 当時は仲も良く、夫も真面目だったため 結婚、妊娠に踏み切ることに あまり不安がありませんでした。 そしてお腹が大きくなるにつれ、 夫に女として見てもらえなくなりました。 出産後も同じです。 私はまだ世間一般で言えば 若いです。 母親になったんだから我慢できなくて どうすると言われるのはわかっています。 でも私も人間です。 たった1人の夫に相手にされなくなり 夫はキャバクラ、女の子の友達と 遊ぶなど、好きに行動しています。 その状況が辛くなり時間が経つに連れ 夫に対して好きと言う感情がなくなりました。 私も1人の人間、1人の女です。 結婚何年後ならまだ理解ができますが 結婚当初からこのような状況で これから先やっていける気がしません。 私たち夫婦のセックスレスは 解決できるところにあるとは思えません。 私から誘っても ハッキリと 嫌、無理。 と言われます。 話し合おうとすると、 追い詰めないでなどと逃げようとします。 追い詰めても意味のないことは わかっております。 ですが夜な夜な無意識に涙が出るほど 辛かったのです。 その他にも、価値観の違い、 軽い暴力(突き飛ばされる等) ひどい発言 (独身のほうが楽しいに決まっている、 給料の中でお小遣い分しか使えないのが 精神的に辛い) 生活費をちゃんと稼いできてくれない などです。 夫とは若くしてお金もなく結婚したので (自業自得ですが) 夫の実家に住まわせていただいています。 夫の家族はすごくいい人たちなのですが、 やはり他人、気疲れもします。 イライラしてしまうこともあります。 お世話になってる身で、身勝手なのは わかっていますが、 以前私と夫と子どもでアパートに 住むことになりました。 それを夫家族に言うと すごい剣幕で怒られました。 「そんなのできるわけない」 「お前たちのレベルじゃない」 私たちも贅沢した物件を選んだわけじゃ ありません。 2DKの6.2万円のアパートです。 私はビックリしました。 なぜ親がそんな否定的なことを言うんだろうと。 離婚したら子どもにさみしい思いを させることは重々承知です。 私自身母子家庭で育ったので。 それでもこんな生活をずっとして いけるとは到底思えません。 批判は承知しています。 皆さんのご意見お聞かせ下さい。
結婚１７年目、息子１６歳です。 ２年ほど前から妻に外泊が多くなり、週に１～２回は行くようになりました。 最初は子供が手がかからなくなったし、いいかな、なんて思ってたのですがエスカレートしてきて、多い時で2泊するようになりました。 毎週必ず1泊以上するようにもなりました。 何度も「今週はダメだ！」と言ってきましたが、一度たりとも聞いてくれたことはありません。 妻は専業主婦。私は仕事も忙しく、帰りが遅い（１０時頃）になることもしばしば。 妻は散財も多く、シャネルだのプラダだの、結構買い集めてました、 私はそれを微笑ましく見てはいたのですが・・・。 そもそも結婚当時から給料をすべて管理させていた私も悪いと思います。 主婦としてもそれほど完璧にこなしてるわけでもなく、夜は録画してるテレビを見てたり、日中たまに帰るとゴロゴロしてました。 朝と夕食はキチンと作ってくれてました。 こんな妻と最近バトルし、妻は「離婚する！」と言って子供を置いて出て行ってしまいました。 1週間ほどどこかへ行ってしまい、私も離婚を覚悟して今後の事を考えていたのですが、突然帰ってきたと思ったら「やっぱりやり直したい」と・・・。 何度も離婚の話もしました。喧嘩もしました。最後の喧嘩で私はそれなりの覚悟もあったし、これまでの外泊しまくりの生活も嫌だったので、復縁を突っぱね離婚したわけです。この時妻は大泣きしていました。 書くと長くなるのですがね・・・。 妻は結婚当時から職歴もなく、これから仕事を見つけ一生懸命生きていくとは思いますが、どうしても罪悪感が取れません。 一つビックリしたのは、子供は置いてったことです。 多分もう大きくなったから、お金に余裕のある私の所の方が良いのだと察したと思うんです。 私は離婚して3ヶ月経ちますが、未だに寂しさが消えず、どうしたらいいのかわかりません。 あの時復縁すればよかったのか、と思うのですが、外泊生活を2年も続けてきて私も距離感が生まれてたので、何度も離婚をしようと思った身分。これもタイミングなのかと諦めるしかない自分も居ます。 ただなぜそうまでして外泊しなければならないのかがどうしてもわかりません。 浮気をしてるのかもしれませんが、信じたくないです。 そこで質問です。 主婦は子供に手が掛からなくなると毎週外泊したり夜遊びしたりするもんですか？（妻当時37歳） 夫が嫌と言っても行くものなのですか？ 大きくなったからという理由でも子供を置いて離婚していくものですか？ 外泊に男はつきものですか？ 私が甘やかしたのが罪ですか？ 夫の帰りが遅いとストレスが溜まり、それが原因で散財したり夜遊びしたりしますか？ 子供は大きくなったといえど、とても悲しんでましたよ。 今は私は楽しく生活してますが。 質問ばかりですいません。 特に女性の意見を聞きたいと思います。 とにかく、今も復縁を突っぱねた自分が罪悪感で死んでしまいたい気分です。 浮気などせず真面目に結婚生活してきたつもりなのですが・・・。 この虚しい思いはいつまで続くのでしょうか・・・。 スタートしたあの新鮮な頃に戻りたいです。
籍だけ入れて挙式の予定はありません 友達などからお祝いを頂きましたが… 昔は半返しと聞きましたが今は1万なら3000円位と言う方もいてどうなのかなと…
30歳、男性、社会人です。 女性経験がほとんどなく生きてきました。 振り返ると、心の中で「彼女が欲しい、一人が寂しい、自分に問題があるんじゃないか」 ずっと叫んでました。 それでも結婚はしたくて、ここ数年はほとんど婚活に費やしていたように思います、 でも全然うまくいかなくて…。 そんな自分だったのですが、婚活パーティーで 同じ趣味の素敵な27歳の女性とカップリングが成立しました。 先日、初デートをしてきておそらくですが、 初めてデートが成功できました。 その証拠に次のデートの日程も決まっています。 ただ、仕事の関係で、2週間ほど間が空きます。 その間は電話やメールで連絡取り合うことになっています。 まぁ、一応、ここまでは何とかなったのですが、 この先、私自身が何というか、彼女とどう向き合う？付き合っていいのか？ よくわからなくてひどく億劫になっています。 彼女と接していて、彼女が（たぶん）私を気に入ってくれている要因は （１）私がしっかりとした企業に勤めている所 （２）デートプランを私が彼女の喜ぶところを提案でき、リードできている所 だろうと思います。 （２）はたまたま、その時のチョイスの運が良かっただけなんですが…。 なので、形式的な部分はＯＫなので、徐々に人間性を、というところなんですが。 質問(1)：今まで、女性とのお付き合いではことごとく失敗してきました。 いい思い出というのがほとんどありません。 そのせいか、彼女とのおつきあいも、心のどこかで失敗を覚悟していて。 彼女が素敵な方なので、惹かれているのですが、その分、フラれた時のダメージで 心が折れそうで…。 皆さんは、恋愛をされたとき、そんな感情を持つことはありませんか？ 対策とかあるのでしょうか。 質問(2)：初回デートはうまくいったものの、デート先のスポットのおかげで、 どちらかというと、彼女が一人ではしゃいで、私はそれに付き添った、何というか 「一緒に盛り上がって・・・」という感じでは正直、なかったように思います。 むしろ、私は彼女を意識して妙に緊張して、彼女は自分のことをいっぱい話してくれたのですが、 私は聞いてばっかりであまり話せず…。彼女も私の反応が淡白でちょっと物足りなそうでした。 次回デートがあるとはいえ、このままだとマズい感覚があります。 どうやって、自分をアピールしていけばいいんでしょうか。 質問(3)：まだ1回くらいしか電話で会話したことがないので、 次回のデートの間にどれくらいの頻度で、どういったことを話したらいいのでしょうか。 正直、会話の内容や、いざしゃべって、彼女が私の会話の面白さのなさに愛想を つかずんじゃないか、めちゃくちゃ恐れています。 案としては、 初回デートの時の思い出話、次回のデートのプラン、結婚に対する考えとか聞いて いいんでしょうか？重いでしょうか。 質問(4)：彼女と話を合わせるために、最近は彼女の好きなテレビやゲームに 一生懸命チャレンジしているのですが、当たり前ですが、彼女ほどハマるかというと そういうわけではなく…、彼女を喜ばせたいという気持ちは本物ですが、 何か自分で無理をしているようにも思います。 そういった行為は本末転倒でしょうか？　電話とかでもっと、彼女のしゃべることに ひたすら耳を傾ける方がいいのでしょうか。 質問(5)：彼女はまだ私に敬語ですし、非常にまじめな方です。 実はまだ、お互いに趣味や他愛もない話はしたのですが、「恋愛」や「結婚」という 部分にあまり突っ込んだ話をしていません。 そろそろ触れていった方がいいのでしょうか？ 彼女が現在、どういうスタンスで私と付き合っているのかよくわからないです。 以上、私は女性の話を聞くのが大の苦手なのですが、彼女の話は聞きやすく、 表情がコロコロ動く彼女の顔を見ているのが大好きです。 たぶん、私はこのまま付き合っていれば確実に彼女を好きになると思いますが、 一方で彼女はどうなのでしょうか。 私は自分に自慢できるところがないし、あまり興味のあることもないんですよね。 自信を持っている所もないし、どこをアピールしたらいいんでしょうかね…。 彼女と話をしたり会うのは楽しいけど、この先、どう進めていいのかもう 難しく考えすぎていて…。 上記質問と合わせて、何かアドバイスをいただけないでしょうか、よろしくお願いします。
女の人って、結局はお金？なのでしょうか？ 男の人って、結局は体？なのでしょうか？ 恋や愛がよくわからなくなりました。
お疲れ様です。こんばんわ。 現在26歳の男です。 今非常に落胆しています。 恋人をお持ちの方、ご夫婦の方質問させてください。 （他の方で経験がごさいましたら、是非お願いします） 久しぶりに彼女ができました。 性格も素晴らしく良い方です。 ただ、夜の営みで問題を抱えてております。 100%自分が悪いのですが、、 彼女とイチャイチャしても、射精が全くできません..... 1人で、動画（動画はちょいマニアックな動画です。。）を見ながら手コキする時は、すぐに10分程度で射精できるのに、彼女とイチャイチャでは、挿入で気持ちよさをあまり感じません。 また手コキをして貰ったのですが、気持ちいのですが直前で射精がいけません。。手コキでさえ射精できませんでした。 ただ彼女との営みは凄い気持ちいです。ビンビンに勃ちますし。 ですが射精のみいけません。 彼女には申し訳ないと思い、営みが終わった後に、彼女は魅力的だということと、やってくれてありがとうという内容を伝えています。 普段も楽しく過ごしているため、今はそこまで気にしていないようですが、今後問題になると思い自身で早く改善しようとしています。 この一ヶ月、自身でオナニーする時は手で緩くしごいてます。また彼女と会う前はオナニーを我慢しています。また彼女とやる時はマニアックな内容を想像して、脳内ではイメージがつくれています。 ネットで調べて対策を打っているのになかなか改善しません。 彼女もいつかしびれをきらすかもしれないので、早く改善したいです。 長くなりましたが、何かお気づきのことありましたらお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
僕は37才になる独身の男ですが、もはや婚期を逃したと思われます。 ※容姿が悪い、趣味がオタク的、収入が低い、自宅の親が要介護である、などで。 そこでふと思ったのですが、結婚に踏み切った方々の中で正直、『自分の好みでない異性』とつきあって結婚された方っていますか？特に容姿の面で(笑) そういう時、やっぱり独身の方が良かったな、とか思いますか？
22歳です。 5歳上の27歳男性と婚約しており、昨年から同居しています。 交際期間は四年で2ヶ月後に籍を入れる予定でしたが、別れたいと考えています。 彼は少し精神的におかしいといいますか、お酒を飲んだ後に喧嘩になるとかならず暴れます。 壁などにぶつかったりして出血していることもあります。 私に対して手をあげたり、直接的な暴力はありませんが、近所迷惑なほどの雄叫びをあげ、物を投げます。 言い合いになっても叫べば、私が近所迷惑になるのを気にして許してくれると分かっているのです。 アルコールが入っていないと大丈夫なのですが。 そして、彼の生活の中心は私で、別れ話を切り出そうものなら泣き喚いて話し合いにもなりません。 別れるなら死ぬと言います。 今すぐ別れるというのではなく、一度距離を置いてみないか、と提案してもだめなのです。 距離を置く＝別れるということだろう！ということのようです。 喧嘩の時の状態、酒癖の悪さ、今までもおかしいと思う所はありましたが重く考えていませんでした。 情緒不安定というのでしょうか。 泣き喚いて暴れたかと思えば抱きついてごめんと言ってきたり、また泣き喚いたり… 一緒に暮らし始めて、だんだんと彼の気持ちの重さ、異常性が気になり始めました。 マリッジブルーと言われてしまえばそれまでかもしれません。 彼と今後暮らしていくことに不安しかありません。 しかし、両家の顔合わせも終わり、元々式をあげるつもりはなかったので彼側の親戚から少し早いですがご祝儀も頂いており、同居をするに当たり家電などプレゼントして頂きました。 あとは入籍だけなのです。 彼の親族にどう婚約解消したいと伝えるのか、伝えた後彼は大丈夫なのか、死んでしまわないか、など考えてしまい入籍日が刻一刻と近づいてきてしまいました。 実家に帰らせてほしいとお願いしたら、必ず入籍をすると誓約書を書くなら帰ってもいいと言われました。 黙って帰ることも考えましたが、そうすれば必ず実家にまで押しかけてきます。家族に迷惑はかけられません。 今では触れられるのも嫌で、今までどうやって会話をしていたのかすらわからなくなってしまい避けるようになりました。 彼にはきちんと理由を話せずにいます。話せばまた泣き喚くだろうと思うと気が重いのです。 この状態からまた好きだと思えるようになるのでしょうか。 もう当人たちだけの問題ではない所まできてしまっての婚約解消… 本当に気が重いです。 家で落ち着くこともできずずっとソワソワして婚約解消のことばかり考えています。 こんな彼とやっていく自信がありません。 別れ話を切り出すこともできません。 このまま結婚してしまうべきなのでしょうか。 結婚してしまえば諦めがつくのでしょうか。
新婚のときから、もしも離婚したときのことを想定して財産分与などの話をしておいた方がよいのでしょうか？また、それは一般的・常識的なことなのでしょうか。 現在結婚して１年未満の女です。 子供はまだいません。 私は、いつでも離婚できるように備えているように感じるので、したくありません。 ご経験の有無や既婚未婚問わず、ご意見いただければと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8641828.html で質問した者です。 親に結婚を反対され、何も許してもらえないまま 保証人の要らないマンションを勝手に借りて 家を出ようとしています。 同じような経験をされた方が いらっしゃいましたら そのときの経験談と 何かアドバイスをよろしくお願いいたします。
こんにちは。 夫からの罵倒に困っています。夫は週に2回くらい朝帰りで4時～6時です。無理やり付き合わされているというより、お酒が大好きで自ら何軒も行きます。その朝帰りした日に私の心をえぐるような罵倒してきます。毎回ではないです。以前から飲んで帰ってきた日に、くそ女、しょーもない女め、などといったことはよく言われていたのですが、ここ数ヶ月さらにひどくなり、近所迷惑になるほどの大声で、叫んで私を罵り、私の仕事批判や、私の収入批判、殺すぞと叫んだり、全て私への攻撃です。 夫が大声で叫んで罵倒した次の日はすっかり忘れており、聞くと私の仕事や収入に特に不満はないと言います。酔った時だけというのも気がかりで、言葉の暴力になると思っています。 夫は会社でのストレスがあると思います。家でたまに愚痴をこぼし相談されますが仕事自体は楽しいと言っています。普段の夫は私のことが好きというのが伝わるような甘えんぼの人です。現在初の妊娠7ヶ月で、出産しても夫の酒好きと罵倒は治らない気がします。どうしたら罵倒がなくなるのでしょうか？
私は、読書をしたり、資格の勉強をしたりしてます。旦那と、外食をしたり温泉へ行くのも楽しいですね。皆さんは？
２年前に今の主人と米国にて結婚しました。 主人は台湾籍・米国籍を両方所持しているのですが、米国で結婚した際、私の家族から賛成してもらえず、こちらで大きな挙式をあげることもなくMarriage Certificate・GC取得後、今に至ります。やっと来年に私の両親の許しが出そうなので、日本でも正式に挙式を挙げ、除籍手続き・入籍と運びたいと思ったのですが、実際に今になって調べてみると（遅すぎたのは重々承知しています）、結婚後３ヶ月以内に領事館への報告が移民法で義務付けられていたこと、それから、結婚後６ヶ月以内に姓名変更届けを出さなければ、東京の家庭裁判所に行き手続きをしなければならないということをしりました。 私はいずれ生まれてくる子供のためにも、どうしても今の主人と同じ姓名を持ちたいと考えています。来年は、主人の実家、台湾で挙式をあげる予定でおりますが、その際に独身証明をし（台湾・日本にはお互い届け出ていないので独身届けが可能？）、お互いの戸籍謄本を持って、日本・台湾で正式に入籍すれば、姓名変更もまだ可能ではないかと思いました。 いずれにせよ台湾で挙式をあげるのであれば、台湾での式を初婚とし（やはり重婚とみなされるのでしょうか）、その証明を持って日本で婚姻届を出せば、家庭裁判所を通すことなく、６ヶ月以内ということで姓名変更が可能ではないか、と思うのですが、これは不可能なのでしょうか。法に反するのででしょうか？ 今後主人と住む場所は今まで通り米国になると思うのですが、現住所などの報告を市役所などに聞かれた場合、米国で合法で生活をしていることを証明せなばならず、アメリカでの結婚を報告することになり、そうなった場合は、姓名変更が不可能であると考えます。そうである場合は、一時帰国せずとも、こちらにいてそのまま領事館に（遅ればせながらですが）報告をすれば済む話だとも思います。 台湾での入籍も色々調べてはみましたが、GC取得時と同じくらい手続きが大変なことを知りました。Medical checkはもちろんのこと、お互いの国の戸籍謄本原本と通訳された書類、二人そろって市役所への申し立て、（婚姻用件具備証明　等）台北の外交領事事務局に出頭して、過去の犯罪歴がないことや、結婚書約を提出したり、などなんだか気が遠くなりそうです。お互いにこちらで仕事があり、長期にわたっての台湾・日本滞在は出来ません。恐らく１０日が限界です。 この場合、(1)姓名変更希望(2)日本での入籍希望(3)台湾での入籍希望　⇒何が一番良い方法でしょうか。もし、(2)・(3)が問題であれば（米国で既婚のため）、式のみ挙げ、すぐに米国の日本領事館に結婚済みの報告と、東京家庭裁判所へ来年に向け姓名変更希望の申し立てをする予定です。皆様のご支持をお待ちしています。
こんにちは！ アメリカ人の方と国際結婚した方々にお聞きしたいことがあります。 彼がアメリカのフロリダ在住。 私は日本在住で、遠距離という状態です。 先月、その彼と、日本で入籍をしました。 彼の仕事上、休みがあまり取れないため、彼の必要な書類と婚姻届に彼のサインをもらってから、私一人で市役所へ行き、婚姻届を提出。 その日のうちに婚姻が受理されました。 今後は、CR-1ビザを取って、アメリカにいる彼と一緒に住みたいと考えています。 彼と、色々話した結果、CR-1ビザが一番いいのではないかと考え、先月一人で婚姻届を出しに行き、受理されたところでした。。。 昨日発見したんですが。。。 CR-1ビザの説明のページに、婚姻届けを出す際には二人一緒に揃って出しに行くことが条件で書いてあり、彼も私もすごく焦っています。 本当にビザの事に関して全く分からないし、全てが初めてで、１つ解決すればまた問題が出てきてという感じです。 私たちの場合、このCR-1ビザの申請は可能なのでしょうか？ もし不可能であれば、他の方法はありますでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
２０代後半の女です。これまで男性とお付き合いしたことがありません。仕事はずっとフリーターで、就職活動しているものの決まらず、現在派遣で働いております。まとまりのない文章ですが、アドバイスいただきたいです。 年齢的にも適齢期になったためか、周りからもあれこれ言われるようになりました。親は私が正社員でないことをとやかく言いませんが、それは「結婚&出産することが前提条件」となっています。私の友人の結婚報告を聞く度にため息をつき、「私がその歳にはとっくに妊娠してたのに、情けないねぇ」と母親に言われました。 以前、無職の時に結婚相談所にいたことがあります。申し込みもそこそこあったのですが、無職で活動することに申し訳なさを感じ、一度休会。１年後派遣で働くようになってから再び活動を再開したのですが、申し込みは激減。「無職よりも仕事があった方がいいだろうと思っていたのに。無職でも１歳若い方が良かったって事！？」と少なからずショックでした（今は退会しています） 私は女性も自立しなければ、男性に選ばれないのだとずっと思っていました。ですが現実は、無職でもフリーターでも病気でも、若い女性はどんどん結婚しています。職場に３０代後半で人柄も仕事ぶりもよく、上司からの信頼の厚い女性社員がおり、その方は独身です。男性社員に「××さん（その先輩）とてもいい方ですよね」と言うと、「確かに仕事は出来るけど、歳がねぇ。あれじゃ子供も出来ないでしょ」と馬鹿にしていました。衝突すると、ことあるごとに「結婚も出来ない売れ残りのくせに」と陰口をたたかれています。先輩はとても素晴らしい方なのに、何故結婚していないだけでここまで蔑まれなければいけないのかと悲しいです。 飲み会では、私が未婚なことをネタにされます。「まだ結婚しないの？彼氏は？」「早くしないと売れ残るよ？」「そんな派遣で必死になってもねぇー。早く家庭に入った方がいいんじゃない？女の幸せは結婚でしょ？」など。誰一人それを咎めず、男女問わず言ってきます。悔しくて嫌な気分ですが、言い返したところで雰囲気が悪くなって切られるのはこちら（派遣）だと思うと強く言い返せません。 先日セクハラヤジが問題になりましたが、どこの会社に行ってもこういう発言は見聞きしました。「こっちは心配して言っているんだから」と言いたい放題です。 結構名の知れた大企業に勤めているアラサーの未婚友人がいるのですが。やはり古い企業のため古い考えの人が多いのか、色々と酷いことを言われ続けたらしいです。「私は愛されないから、生きていても仕方がない」と鬱病になり、現在休職しています。バリバリのキャリアを持っていても、こんな事を言われてしまうのでしょうか…。 最近未婚であることに対して色々と言われることが増え、またその友人の鬱病があり、結婚について色々と考えてしまいました。私が正社員で安定した立場であれば、そこまで悩むことはなかったでしょう。「別に気が向いたら結婚するわ。生活に苦労してないし」と流していたと思います。ですが私はいつ切られるか分からない派遣の身です。職場の派遣女性も殆どが既婚者で「派遣は結婚した女性がやるもの。若くて派遣という事は、もちろん近いうちに結婚の予定があるのよね？」という考えが職場にあります。 結婚すれば生活が安定するなんていうのは甘い話だろうとは思います。ですがどれだけ面接を受けても一向に決まらず、どんどん歳ばかり重ねて焦りを感じています。焦ったところで相手あっての事、一人でどうにかできる問題ではないのですが。年ごとに周囲の重圧が重くなり、最近は「私は結婚できるのだろうか。派遣の仕事すらなくなったらどうしよう。終いには私も鬱病になって寝込むのだろうか…」とそんなことばかり考えてしまいます。追い打ちをかけるように「２０代後半はもうババア」「３０前に正社員じゃない奴はクズ」等の言葉を浴びせられています。 適齢期の女性の方はこういった言葉をどうやってやりすごしているのでしょうか。やはり自分の仕事に自信があるから、跳ね返していけるのでしょうか。最近自信がなく、精神的に弱ってきています。
新婚半年の女ですが、私の主人は浮気症だと思います。 入籍後すぐに浮気未遂をされ、その時に女性は必ず感情を持つしこっちもそのうち感情が出て来てしまうから絶対辞めて！！と。 どうしても外で誰かとやりたいのであれば、風俗に行って！と言いました。 主人は知りませんが、私自身もともと風俗嬢を数年家庭の事情でやっていたこともあり、風俗に行く男性に対してはお金で片づける綺麗な遊び方というふうに思っていることもあり、もし主人が 主人「風俗行ってくる！！」 私「行ってらっしゃい！」 とこんな感じで返せる感じです。 最近友人と旅行に行き家を空けてしまったので、帰って来てから旦那さん財布の中身大丈夫かな？と思い、財布の中を見たところ風俗の割引券が入ってました。 コソコソされていたことが少しショックで、出来れば言って欲しかったですし、言うつもりがないのであれば証拠たる証拠は全て家には持ち帰らずに私には見えないように徹底するのが暗黙のルールなのでは？と思います。 黙ってコソコソして明るみに出るのであれば完全犯罪したら？ということを徹底してもらいたいのですが、何かいい方法ないでしょうか？
40代後半の会社員です。 現在結婚を考えている女性（40代後半）がおりますが、具体的な話を進めていく中で 気になる点があるので、ご意見を頂戴出来ますと助かります。 (1)貯金が全くない。 　　新居を検討していく中で分かったことなのですが、貯金が全く無いそうです。 　　聞いている限り会社勤務の収入は悪くなく、実家から通勤しているので、 　　家に入れているお金を差し引いても20万円近く自由になるお金があります。 　　自分の将来への蓄えという考えはなく、レジャー等に費やしてしまっている 　　とのことでした。 (2)付き合い始めてから太った 　　元々お互いにポッチャリ体系であったので、付き合い始めた頃に一緒に 　　ダイエットしようと決めたのですが、1年経って私が10kg痩せたのに対し 　　彼女は見た目で分かるほど太ってきました。 彼女は明るい性格で話していて、とても楽しい人なので一緒にいると良い 時間が過ごせます。ただ上記(1)(2)を考えると自己管理能力で問題がないか という不安が拭えません。 (2)については私と付き合うことで安心（油断）してしまっているのかもしれません が、これから一緒に暮らしていくとなると、(1)は私の中で無視出来ない問題 です。若い女性ならともかく40代で貯金ゼロというのはどうなのでしょうか？ 私も40代後半になり、あれこれ相手への理想を掲げている場合ではないという 認識もあります。 私が気にし過ぎている問題なのかもしれず、皆様からのご意見を参考に させて頂き、冷静に考えてみたいと思っております。 幼稚な質問で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
初めまして。もう何をどうすればいいのかわかりません。ほぼ愚痴ですがアドバイスください。私(23)には付き合って5年、同棲して1年程経つ彼氏(27)がいます。1年前にプロポーズされお受けしたのですが私の両親に報告した際、両親ともあまり彼のことを気に入っていなかった様子でとりあえず結婚は置いといて同棲してみたら？と提案され今の状態なのですが同棲し始めて2ヶ月程経った頃、彼が私に秘密で合コンのようなものに行ったり同僚と出会い系のアプリで出会った女性を誰が1番早く落とせるかみたいなゲーム？をしているのが発覚しました。 話し合いをした結果、様子を見ながら私の信用を取り戻せるように日々頑張ってくれるなら今回は見逃すと伝えて終わりました。 その頃から私は今までそんなに気にならなかった彼の嫌なところばかり目につき、毎日何かしら彼に対して文句を言ってしまう自分がすごく嫌な人間に思え彼が仕事で帰って来ない日は泣きながら眠ってしまいます。 彼は私と今でも結婚したいと言ってくれますが、私の両親は正直反対だけれども私が好きなら仕方ないと同棲を提案した。なのに同棲に賛成したはずの彼の親は挨拶にも来ず常識がないなどと憤慨しており早く帰って来いと言っています。 それまでにも彼の少しいらないことを言うところや彼の家の経済状況が貧しいこと、彼の父親が私の母の離婚歴に触れてきたこと、彼の父親が結婚しても私の両親に会いたくない(人付き合いが苦手で家族以外の人にはそのような感じ)と言ったことやそれを彼が私の両親に伝えたこと等、不満がたくさんあるようです。 私も両親が不満に思っていることが理解できますし、私の不満でもあるのですが私は彼のことが大好きです。 でも私は両親のことを悲しませたくありません。それにこの人と結婚して本当に幸せになれるのか。苦労しないのか。とネガティブなことばかり考えてしまいます。 彼とは結婚したいのですが、、 結婚と言うワードに敏感になってきていつ結婚するの？と言われるだけで勝手に涙が出てくるほどつらいです。 ずっと今のままではダメなのでしょうか？ 両親の意見と彼の意見では正反対ですし存在が近過ぎて感情が入って結局どっちつかずで自分の意見すら出せていません。 なので第三者の方の意見を聞きたく思い投稿しました。 長文失礼しました。
結婚を諦める旨をを親に言ったら母親が泣いてしまいました… 諦める原因も色々あります。自分勝手なのも多いですが… ・現在３２歳♂。彼女いない歴＝年齢。 ・今まで好きになって告白した人数、記憶してるだけでも１２人。全て玉砕。逆に告白された事は一度もなし。 ・合コンやお見合いも全て失敗。 ・上記の理由から、男としての自信が消失。 ・この歳まで一回も女性と付き合った事がないので、仮に奇跡的にこの先誰かと付き合える事になったとしても、うまくやれる自信全くなし。むしろ負い目でしかない。 ・２６歳の弟が結婚。同じく２６歳の従兄弟も結婚。両方とも奥さん妊娠中。仮に自分が子供出来ても弟の子供達より年下。子供が可哀想。年取った親というのも子供が可哀想。 ・祖父も祖母も両親も叔父夫婦も叔母夫婦も弟も従兄弟も２０代前半～後半で結婚し子供も同時期に。一族の中で３０歳超えても結婚出来てない自分は一族のはみ出し者。自分だけ情けない結果にうんざり。 ・仕事もうまくいかない。サービス業の正社員にはなれたが１０年経っても平社員。同期達は殆どが中間管理職の役職までいっているのに。年収も３００万あるかないか。 ・仕事においても恋愛においても全くうまくいかない自分はそもそも女性と付き合う資格なんてないのかもしれない。 ・そんな自分は何故生まれてきたのだろう、何故今こんなゴミみたいな人生なんだろう。という悪い方向にしか考えがいかなくなった時期が最近あった。 こんな考えばっかり出てくるんですよね…。 だから自分が行きついた結論は「結婚を諦める」。そもそも結婚以前の問題であり、今まで３２年間うまくいかなかった事がこれから先うまくいくはずがない。 諦めればある意味気持ちの整理がついて、上記の様に悩む事も少なくなるだろう、と思ったからです。 こんな割り切り方やはり変ですかね…？
今は妊娠6ヶ月です。 些細なことが積み重なり喧嘩になりました。3日間は顔を合わせずすごしましたが、 お互いの考えてることを分かるように話し合おうと手紙を書きましたが、旦那はその日出かけていってしまいました。 モヤモヤしながら旦那をの帰りを待ってることを考えてるとお腹も張ってきてしまい辛かったので実家に帰りました。 その後、彼の女友達が私と話す時間をとりなよと伝えてくれやっとメールが来ました。 話し合いはメールでしてくれとのことだったので毎晩のビールの量を控えて欲しい（3リットル程飲みます）、冗談でもぶっ殺すよと言われ傷ついたこと、悪阻が辛く苦しんでる私に甘いんじゃない？と言ったことを伝えました。 それに対し、私は人に文句を言うほどのことをしてるのか？と返信がありました。 文句じゃなく、人を傷つける言葉だよ。 それと生活費も無駄遣いしてないのはレシート見れば分かるでしょ、掃除もご飯も悪阻が辛くないときは比較的してるよね？と返信しました。 すると、勝手にしてくれ！と返信がありました。 次の日、義母から連絡あり本当に申し訳ない、育て方が悪かった、できた息子じゃないと何度も繰り返し謝られました。 息子に実家まで迎えに行かせますと義母は言っていましたが、旦那は5ヶ月ほど自営業で毎日顔を合わせるご両親とまともに口を聞いていません。 このような旦那が迎えに来るでしょうか？ いつも仲直りのきっかけを作ったり、謝ることに私は疲れてしまいました。 長文と乱文になってしまいすみません。 ご意見を聞かせてください。
もうすぐ付き合って2年の同棲中の彼がいます。 私25歳、彼25歳の同い年です。 地元が一緒で地方住みです。 彼の実家はお父さんが癌により職を失い自己破産し、今も入退院を繰り返しているような状態です。 彼は3月まで4年間新聞の営業で完全歩合だったので月10万前後の手取りでした。 そんな彼がやっと5月から中小企業に就職して手取りも20万程度で年2回ボーナスもあるそうです。 新聞の営業は本当にお金にならないので早く転職するよう言っていたのですがだらだら続けてやっと辞められた状態です。 また新聞を辞めてから今の職に就くまでお金がないニート状態でした。 私もなんだかんだ10万程度貸しています。 そして4月に妊娠が発覚し、今月に流産しました。 手術費用も私持ちでした。 流産と残念な結果になりましたが仕事もボーナスがちゃんとある仕事ですしこれからは金銭面もしっかりするだろうと婚約し、来年海外で2人だけで式を挙げようと思っていました。 明確な貯金額を決める為これから月々の支払い額を聞いてみたらカードや車の保険、滞納していた年金等合計して 毎月10万は支払いがあるようだったのです。 流産してしまいましたが妊娠が継続して私が働けなくなっていたら月6万で大人2人と子供1人の生活でした。。 ただ彼はとても優しく本当に性格等は大好きです。 金銭的に余裕がないのはわかってましたが今後の事も考えて結婚してもいいのか不安に思っています。。 皆様の意見頂けたらと思います。
結婚ていう制度は、いつ頃からあるんでしょう？ 何のためにするんでしょう？
よく「結婚に向いてない性格」と言う人がいますけど、そう言う人は実際にいると思いますか？ それとも、単に「甘え」だと思いますか？ 未婚既婚問わず、お答え頂けると嬉しいです。
結婚式の二次会を企画しております。（新郎です） なるべくゲストの方の負担を減らしたいと思い、 １人4000円会費を考えております。 http://wedding.gnavi.co.jp/user2/feature/?thm=14 … http://www.hotpepper.jp/wedding/SA11/Y030/SD404/ 等に、１人4000円のプランはあるため飲食代は問題無さそうです。 当日は下記のような状態になります。 ・人数は友人/同僚で合わせて20人程度 ・参加者の年齢は25～35歳 ・ビンゴ、ケーキカット等行わず、会話中心 ・お店を貸切り ・時間は二時間半 ＜質問＞ ■今まで参加した結婚式では、必ずビンゴを行いました。 　 1000円程度増額してでも、やはり行った方がよさそうでしょうか。 ■１人4000円のお店はかなり安い方だと思いますが、 　 やはり縁起の良い結婚式、安かろう悪かろうの選択は行わない方がよいでしょうか。 皆様のご意見をいただけますと幸いです。
お互いの親への紹介が終わり、近々両親の顔合わせを控えております。 そこで、質問なんですが… 桜茶をお出しした後緑茶に出し換えようと思っていますが その際、お湯呑みを交換するのか、お湯呑みの中身だけを入れ換えるのか悩んでいます。 物心ついて直ぐに母を亡くし、この度の顔合わせは全て自分で支度をするにあたり 恥ずかしながらお茶出しの知識がまるで無く困っています。 茶器セットを購入し、和菓子を選び…あとはお茶の入れ方を練習しようと思ったところで この様な悩みが生まれました。 もし、お湯呑みを交換するのであれば追加購入をしなくてはならないので どなたか、ご指導戴ければ幸いです。
初めてネットでの質問？をさせていただきます。文章など至らない点があったらすいません。 2月に入籍しました。私24歳、旦那25歳です。 16歳から付き合って、旦那は高校には行っていなくて働いていました。 私にも家庭での色々なことがあり、18歳から同棲を始めました。 本当に色々なことがありました。本当に。 途中からもしかしてこの人モラハラ？と思い、 それでも離れたくなくて頑張ったりしましたが、 もう無理だ。やってけない。と思い、自分を大事にしようと思うようになりました。 その頃には彼にもう好きという感情はなく、ただ過ごした時間は長かったので 色々ありましたが一昨年の夏、同棲を解消し別れました。 別れている間、私のことをすきだと言ってくれる方と遊んだりもしましたが、何かが物足りなく。 いつもなんか浮ついたとゆうか、地に足がつかないというか、、 彼の友達からも彼の様子など聞かされ、情もあったと思います。 色んなことを考え、やっぱり私は彼しかいない。と思うようになり、 半年間別れたあと、復縁しました。 数ヶ月してまた同棲をするようになり、もともと私は結婚願望が強く、家族も早く落ち着いてほしいと思っているし、復縁したんだからもう結婚しかない！というような感じでした。 彼はサプライズやプロポーズをするようなタイプの人ではなく、でも結婚は考えている、結婚するならおまえ以外考えれない、とは言っていたため、半ば強引に結婚に私が持っていった形です。 でもやはり、間違いだった。と思うことがこれまでも何度も。 一人親方のような仕事を旦那はしています。 そのため、しょうがないのかもしれないけど、お小遣い制なんて絶対に無理だ！といい、私が生活費をもらって、その中でやりくりをする、という感じです。 仕事の付き合いだけでなく、友達とも数回キャバクラなど行っています。 連絡は取ってはいないけど、電話番号などは教えているようでした。 1度別れる前は、女遊びはしない人で、モラハラや価値観、そういう面で別れたので、本当に浮気とかそーゆーのでは無かったんです。 でも連絡は取ってないないし、キャバクラくらい目をつむろう、私が我慢すればいいんだと思っていました。 先日友達との会話の中で彼が独身の男友達2人と旅行に行くことがわかりました。 まったく相談などありませんでした。相談がないことにも腹は立ったし、行くメンバーは風俗などが好きな人たち。その時も腹は立ったけど、しょうがない、と我慢しようと思いました。 最近なんか、なんか気になるなーと思い、携帯を見てしまいました。 女の人と連絡をとっている感じは無かったですが、男友達に、コンパしたい、女呼んでビアガーデンにいこう、セッティングしろや、などLINEしていました。 見てしまった私も私です。見なければよかったと後悔もしました。でもショックでした。 冗談ぽい会話ではありましたが、どこまで冗談で、どこまで本気なんだか。 結婚式は冬に予約しています。それまで自分の気持ちがもつのかも不安になってきました。 でももう親族には結婚したことも式をあげることも報告済みで御祝いを頂いた方もいます。 今まで我慢しよう、目をつむろう、幸せになれるように考えよう、としてきたことが、このLINEを見てしまったことで、爆発してしまったような感じです。 旦那にはなにも言ってません。ただ態度には出てしまっているかもしれないので、機嫌が悪いことは気づいているかもしれません。 いちいち溜めずに我慢せずに、話し合いができれば一番いいことはわかってます。 でもモラハラっぽいところがある旦那なので、話し合いになりません。 証拠があってもなにも認めないし、逆切れです。 これまでも何度も話をしようと思ったことはありましたが、ちゃんと私の話を聞いてくれたのは、以前1度別れた時、その1度だけです。 よりを戻してからも今の彼なら、と思い、話をしようと思ったことはありました。 でもやはりダメでした。話になりませんでした。 この人は私が本当にもう離れよう、と腹をくくったときしか、話ができないんだな。と思いました。 だから今思っている色々な不満を話合うのは無理だと思っています。 いつか離婚するときまで、話せないな、と。 でもふと、いつか離婚する前提で結婚してて幸せなのかな？と思いました。 でも家族にも迷惑かけるし、結婚式の予定もあるし。 でも離婚するなら結婚式の前のほうがいいのではないか。 子供ができる前の方がいいのではないか。 色々考えているとわけがわからなくなってきました。 こんなことを考えながら結局本当に離れられるのかも我ながら疑問です。 いないと生きていけないとは思っていません。 専業主婦をしていましたが、まだ子供もいないので働くことにしました。 正社員で就職も決まっています。 ただやはり長い間一緒にいた相手。それなりの想いもやっぱりあります。 楽しい瞬間もたくさんあります。 でも憎しみのような、感情が沸くことも正直あります。 交通事故で死んでしまえばいいのに、、などと。 旦那もモラハラ？と思うけど、私自身も精神的におかしいのかな？とも思います。 でもこれまでは色々難点はあっても誠実な人だ、と思っていたのに、どれが本当の彼なのかわからなくなってしまいました。 ノリがのくてお調子者で、お酒を飲んだりすると特にふざけたりして笑いを取るような、人です。 コンパしたいなど、言うくらい、流すべきでしょうか？ でもこれからどんどん、遊びたい願望が増えるのならどうせ私も、我慢できなくなっていつか爆発する。 まだわからない先のことを心配してイライラしてもしょうがないのですか、、 でも本当にもうどうしたらいいかわからないんです。 死んでほしい、それが正直今1番の願いなのかもしれません。 もしくは、本当はこの人と一緒に幸せな人生を送りたい、でも無理だから、でも離れるのも無理だから、死んでくれたら楽なのに、早いのに。 という、感情なのかもしれません。 こんなことを思う嫁、旦那の両親にも申し訳ないです。やはり一緒にいるべきではないのかな、と、思ったりします。 グダグダ長く書いてしましました。何が言いたいのかわからないような、文章になっているかもしれません。 どうしたらいいか、どうしたいのか、どうできるのか、わかりません。 何か経験や、アドバイス、お言葉をいただけたら嬉しいです。 最後まで読んでいただいた方、ありがとうございました。
妊娠前、私は看護学生であり、あと2日実習に行けば卒業出来る単位が貰えるという時に妊娠が発覚しました。パートナーと話し合い子供を優先しようという結果になったので私は学校を辞めることにしました。そこからまさかの出血があったり悪阻が酷かったりで精神的にも参ってしまい、マタニティブルーなのか抑鬱状態になってしまい旦那に当たってしまいました。そんな中入院する事になり一ヶ月入院しました。その間旦那とは全く会っておらず、入院前に当たってしまった事で旦那がキレてしまいお見舞いも来てもらえず私も旦那が浮気してるのではないかなどいろんな不安がこみ上げて来てその時私も相当病んでおり、病院では躁鬱病？と診断され睡眠薬を飲まずには寝れなかったり、人生で初めて自傷行為に走ってしまったり、自暴自棄になったり、毎日泣いてしまったりとかなり不安定な状態でした。退院してからはそんな自分がなぜあったのかも分からないくらい落ち着き、毎日旦那の為に旦那の好きなご飯を作ったり、ホワイトデーには入院中の事のお詫びにとケーキを焼いたり、少し手の込んだ料理をしてみたり、髪型を変えて化粧をよくするように努力し、旦那が好きな赤いマニキュアを塗って女を意識してみたり。と新婚生活とマタニティライフを同時に楽しもうと努力しました。しばらくは喧嘩もしましたが上手く行っていました。そんなある日旦那が友達と飲んでいるのでおいでと言われ居酒屋さんに行きました。その時旦那は酔っ払っていたのか、『入院していた時はとんでもない女捕まえてしまったと思った。浮気しようと思った。あれはお前の本性だ。こんな女と結婚して本当に後悔した』と言われてしまった。私は本当に入院中にあのようになってしまったことを後悔しており、さらにその時は私も辛かったのに…と思い何も言い返せずショックでしたが気にしないように接しました。現在妊娠9ヶ月になり、また悪阻なのか疲れやすく食べたら吐いてしまったりして涙もろくなって来ています。主人は私が泣くたびにうっとおしいような顔をして私を無視します。悲しいです。主人になぜ無視するのか尋ねたら泣かれたり落ち込んだり怒ったりされたらあの時のお前がまた出たのかと思って話したくない。その印象が強過ぎて接しれない。と言われました。 私はどうすればいいのでしょうか？もうセックスも全くしてませんし、そのような真剣な話し合いも全く出来ませんしどうコミュニケーションを取ればいいのかわかりません。 あと半月したら里帰り出産をするので実家に帰ります。浮気もされたくないんです。家事は毎日しています。お弁当も作り仕事への送り迎えもしています。旦那の私に対する印象を変えたいのですが、どうすればいいでしょうか？もうすぐ出産でまた入院してしまうので主人はそれも不安だと言います。 ちなみに主人は26歳鳶職、私は23歳専業で、妊娠前までは看護学生と水商売をしていました。 ※支離滅裂な文でごめんなさい。
結婚するなら若くて可愛い方がいいでしょうけど、 そのどちらもなければ 何を持っていれば結婚しようと思いますか？
通例であれば、ある夫婦の間に生まれた子どもは父親の名字になると思うのですが、その子どもが成人した時、母親の姓（旧姓）に変わるのはどんなケースが考えられますか。離婚以外の場合で教えてほしいです。
カルティエのマイヨンパンテールというこちらの画像のものを結婚指輪に購入しようかと思ってるんですがどうですか? お値段も二十万円くらいでカルティエの中では安いしダイヤもついているのですが 形があまり結婚指輪っぽくないかなと思って迷っています 一生に一度のものだし私はまだ若い方なので周りにあまり結婚指輪してる人がいなくて参考がないためすごく迷っています。 こちらの指輪の感想や他にオススメがあれば教えて下さい。
先日、旦那の実家に遊びに行きました。 みんなでテレビを見ながら、 バンジージャンプやスカイダイビングをやってみたいと私が話した時に、 「まだ死んじゃったら困るから・・子供産むまでは」と笑いながら言われました。 冗談だとは分かっています。 子供産んだら死んで良しってことかい！ と一瞬考えちゃいましたが、気にせず流しました。 でも、よく考えたら結婚前に旦那に聞いたのですが、 「できちゃった結婚でもいいから」と言われていたようです。 その話の流れで聞いたのは、 本当に今すぐにでも孫が欲しいみたい。孫だけでもいいから欲しいって思ってるくらい。 と旦那が言っていました（旦那の推測なのか、実際に義母がそう言ってたのかは知りません） 孫は欲しいけど、嫁はいらんのかい！と思いました。 いつもその場の勢いで、とんでもないことを口走ってしまうお義母さんなのですが、こんなこと言われたらどう思いますか？
この度、アメリカ国籍の人と結婚をすることになりましたが、国際結婚の手続きについて、いまひとつよく分からないので、ご教示頂けると幸いです。 　私　：日本人（会社員） 　相手：アメリカ国籍だが、現在　英国在住で、英国で仕事（自営業）をしており英国の永住権も所持。 　結婚後：英国に住む予定 　上記のような場合、アメリカ人との結婚として手続きを進め、英国でも婚姻手続きを行う必要があるのかと推測しますがよく分かりません。 　ご存知の方、この様な方面に明るい方、お手数をお掛け致しますが、ご教示のほど宜しくお願い致します。
30代半ばの未婚です。やっと結婚できる相手と出会い、話をを進めています。 現在は、親同士の顔合わせが終わり、話を進めようと(式場を決めたり…)しているのですが、私の父(新婦)が相手の親のことや家族の事を色々言うのです。 ・長男が結婚してないのに、何で先に弟が結婚するんだ。(彼は男2人兄弟の次男、兄はまだ未 婚。私は女2人姉妹の次女) ・お互いに分家、彼の本家は女の子だけ、私の方の本家には男がひtpり…でも未婚。 父は、私に跡を継いで欲しいと。 相手の親は、兄がまだ結婚してないし、世間一般ではお嫁に来るのがすじだと言ってます。 ・父は私たちの相性が占いで「凶」だから、良くないと…。 それに父が相手の親とは反りが合わないからと、結婚は反対とか… かといえば翌日には、結婚するんなら話を進めろ！と毎日のように大声を出します。 私達は、普通に結婚したいだけなんですが、どうやって解決するべきか悩んでます。 何かアドバイスをお願いします‼︎
姉の結納代わりの顔合わせ食事会にお呼ばれされています。 一人5000円支払うことになっており、旦那とあわせて1万円持っていきます。 この一万円はどのような封筒に入れ、どのような言葉を書けばいいでしょうか。 御食事料、では変でしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今年40歳になる独身彼氏なしの者です。 去年まで彼氏はいたのですが、フられ、紹介などをしてもらってるのですが、若く見られがちで、第一印象は気に入ってもらえることが多いのですが、歳を言うと驚かれ、フェードアウトされてしまいます。 40歳というのは、出産などの問題も出てくるし、世間ではおばさんですよね。 つい先日も、気に入ってもらえ、食事に誘われ、フィーリングが合うまで言われたのですが、歳を言ったら、相手にされなくなってしまいました。 40歳という歳は、そんなに大きいですか？ 愛してもらえることはできないのでしょうか。 結婚がしたくてたまりません。 でも、焦りを出さないように気をつけてます。 年齢を言うのが怖いです。 男性は、もちろん若い子がすきだとおもいますが、40すぎても惹かれる女性になりたいです。ほとんどの男性は、恋愛、結婚対象外に思ってしまうのでしょうか？
結婚に対してネガティブな事を言ってる奴って、何なんですかね？ バツ有りの人間が言うならまだ説得力ありますが、結婚した事もない奴らは結婚の何を知ってるんでしょうか。 結婚に対して希望を持つも絶望するも自由ですが、未婚の内からガタガタ言う奴らはどうにも解せません。 「結婚した事もないくせに、結婚の何を知ってるんだ？」って思うんですが…。
女性の中国人留学生(32才)と交際して4か月、同棲して2か月経つのですが、最近になって早く結婚したいとか、子供が欲しいと言ってきます。 自分は彼女の両親に会って、どういう親か確認してからでも遅くはないと思い、その事を彼女に説明して納得はしてくれました。 8月のお盆時期に行く予定ではあるのですが、最近になって彼女が他の日本人の男数人とも連絡取り、そのうちの一人とは私が中国に行く予定の前に一緒に帰り、中国で会う約束をしていることが分かりました。 簡単に言えば二股をされている状態です。 自分とは結婚を考えていて、両親にも会わせると言っているのに、一方彼女は他の男と自分より先に中国に帰国し、日にちをずらして2人の男と会うらしく、おそらく体の関係もあると思われます。 彼女はまた、日本人の男性4～5人とも頻繁に連絡を取って、家賃や学費が足りないと嘘を言い、騙して彼らから100万円近いお金を受け取っていることも最近知りました。 自分は最近になって、このまま結婚しても日本国籍だけ取られてうまく利用されるだけではないか？と思い始めました。 これらのことは国際結婚詐欺やその他の詐欺には当たらないでしょうか？ このような複雑な事象について詳しい方がいればご教授お願いします。
もうすぐ友人A子の結婚式があります。 年齢は24歳、高校時代からの友人です。 他に2人の友人B子とC子と合わせて4人でいつもいました。 高校を卒業してからもちょこちょこ会ったりしていましたが、それぞれが仕事を始めてからは4人で会うことは少なくなりました。 とは言ってもちょこちょこ会っていたこともあり、友人のご祝儀は3万円を包めば間違えないかなと思っています。 ですが、今までの友人A子の言動が頭をよぎり、本当に仲良かったかなと疑問に思います。 その言動というのが、私が妊娠した時のことです。 私は結婚し、その後妊娠しました。 結婚式は子どもと一緒にやろうと計画しているのでまだしていません。 妊娠初期の頃、友人A子とB子と3人で会うことになりました。 ご飯を食べながら会話している中でA子が私に 「子ども放置しそう」 と真顔で言ってきました。 その場は笑顔でおさめましたが2年経った今でも忘れられません。 その後出産し、しばらくしたある日、A子とC子がうちにやってきました。 C子が出産祝いとして、C子のお母さんが作った写真立てを頂きました。 A子からは何も受け取っていません。 ちなみにB子からも何も受け取っていません。 家に来た際A子は 「案外綺麗にしてるんだねー」 と一言。 バカにされてるとしか思えません。 無理やり寝室を覗こうともしました。 子供が一歳になった頃、B子が誕生日のお祝いを家に送ってくれました。 A子もプレゼントを買ってくれたそうですが、まだ会えていないので受け取ってません。 そんな時にA子の結婚が決まりました。 妊娠したそうです。 友達として嬉しいですが、あの言動を思い出してしまいます。 大人気ないことはできないので同じようなことは言いませんが、全力で応援できる気持ちでもありません。 正直、生まれてからの子育ての大変さが身にしみてほしいです。 そんな友人の結婚式のご祝儀、3万円か2万円か、どちらにするかと悩んでいます。 2万円は割り切れるからNGと言う話を聞きますが、本来は2万円でもOKとも聞きます。 実は私も妊娠中なので、ご祝儀を2万円に抑えたいとも思ってしまいます。 自分勝手な言い訳ですが、少しでも我が子のお金は残したいです。 経済的に余裕がないわけではありませんが、子どもが2人になればもっとお金がかかるのは間違えないので。 出産祝いは渡そうとは思っています。 ちなみに高校時代、4人でそれぞれの誕生日にはプレゼントを渡していました。 それが高校を卒業した辺りから私だけもらえなくなりました。 私だけいつも扱いが雑な気がします。 正直、今では友達と思えなくなってきました。 常に嫌なことを言うわけではなく、いい子ではあるのですが、いらっとする場面はほぼ会う度あるように思います。 最近は妊娠したからか、妊娠の話ばかりなのであまり嫌なことは言ってきません。 こんな友人のご祝儀、皆様ならおいくら包みますか？ ご意見をお聞かせください。
わたしは、結婚してから夫のことをすごく嫌いになる時期が８割、すごく恋してる気分になるのが２割って周期をずーっと繰り返してます。 個人的にはもうちょっと好きな時期を増やして楽しく今後も暮らしていきたいのですが… もし、新鮮な気持ちを持ち続けることにこんな工夫してるとか努力してるっていう頑張りやな奥様いらしたら、どのようなことに気をつけてるかなど教えて欲しいです。
私と夫は、再婚して７年目です。 それぞれ子供がいますが、子供が独立してから再婚したので、 子供と同居したことはありません。 夫の子供は前妻が引き取っています。今年１８歳です。 養育費として月々１１万円を支払っています。 夫は私の子供が結婚する事は知っていますが、お祝いをするとか、そういう話が いっこうに出ません。 私は、電化製品を買って、他に２０万円ほど渡そうとは思っています。 義理の父親である夫からも、お喜びとしていくらか渡してくれたら嬉しいのでそうして欲しいと考えますが、私の考えは、間違っていますか？ もし、夫がいくらか出してくれるのであれば、私からと言うのではなく、合算して夫から という事で娘に渡そうと思っています。 　何もしないというのは、なんだか納得できないのですが、一般的にはどうなさっているのでしょう？ ちなみに、夫と私の収入はまったく別会計です。 夫も私も自営業で、私はたまに夫の仕事を手伝っていますが給料はもらっていません。 夫の収入は私の６倍ほどあると思います。 　生活費等はほとんどを夫が出しています。私の収入は、自分の保険（受取人は娘）や、貯蓄、趣味の物の購入に使っています。　好きに使って生活費に入れることはありません。 将来、夫の子供が結婚する際には何らかのお祝いはすると思いますが、夫と別に、私からお祝いをしてくれとは言われないとは思います。 　夫からお祝いがあると夫からと言って娘に渡した方が娘も喜ぶと思うのですが、夫が全くお金を出していないのに、夫からというのは、嫌なので、その場合、私からという事にします。 私の考え方はおかしいでしょうか？ 　
日本人男性と結婚している韓国人女性の方か、韓国人女性と結婚している男性の方（日本に住んでいらっしゃることが条件です）もしくは、その経験のある方、アドバイスください。 身内(25歳）が29歳の韓国人女性と結婚を考えています。 二人とも海外留学中に出会い、恋に落ちました。　彼女は今、韓国で仕事をしており、かなりの額を稼いでいるそうです。　仕事の契約があるので、結婚するなら早くしてほしいといっているそうです。 身内は韓国語が話せず、彼女も日本語を勉強するとは言っているものの現時点ではまるで話せません。　両方とも教育熱心な家でそれなりの資産はあるようです。 帰化することについても、「先方の親も同意している」と言っているものの、母国語を通じての話ではないので、実際のところ分かりません。都合の悪い事には触れていない可能性も感じます。先方の親は韓国語以外は話せませんし、彼の側も母親は英語は話せるものの韓国語は全く理解できません。 彼は海外で知名度もある一流大学を出ているのだから、日本に来ても仕事はある、と言っていますが日本語が話せないのでは無理ではないか、と言っても熱くなっていて聞く耳を持たない、と両親が困っています。 日本人男性が韓国人女性と結婚し日本に住むケース（女性が年上）実際のところどんな問題が起こる可能性がありますか？　頭から結婚を反対しているわけではありませんが、事前に起こり得る事の覚悟ができるかどうかでも違うと思います。　私の周りにはそういうケースがなく、全くわかりません。率直なところを教えてください。
パクス婚という準婚制度がフランスにはあるそうですが、 従来の結婚と比較すると、以下のようになるそうです。 このような制度を、日本に取り入れた場合、社会に根付くと思いますか？ ・結婚は「男女カップルのみ」に限定されるが、パクスは同性カップルも締結できる。 ・結婚は原則として「両者の合意」があって解消されるが、パクスは片方の意志だけでパクスを解消できる。 ・結婚には貞操義務があるが、パクスにはない。
付き合って2年、同棲1年半の彼がいます。 彼28歳、私26歳です。 彼は19でできちゃった婚をして2人の子供がいますが、前妻の浮気で離婚し、前妻がすぐに再婚したため、養育費の支払いはなく、子供にも会えない(前妻の考え)状態です。 私は彼と1年後結婚をする予定ですが、法的に、前妻との子供に対しての彼の義務とはどの様な事でしょうか？ 例えば、前妻が今の夫と離婚した場合、彼に養育費を支払う義務がうまれるか？等を教えて頂きたいですm(_ _)m
以前に両親に彼女との結婚を反対されていると書き込んだ者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8543691.html 結局親と話し合いに一人で帰った結果、頭ごなしに反対しているわけではないということ、 付き合っていることすら知らなかったうえに結婚もしたいと自分が言い出したため動揺した ということでした。彼女の人柄も伝えて、では一度会ってみましょうということで、5月の半ばごろに 彼女を連れて両親に会いに行きました。 両親の本心は分かりませんが、好印象ではだったのではないかと思います。 特に人見知りの母親が初対面の人とあれだけ話している姿を見てすごくほっとしました。 というのも前の質問でも書きましたが、彼女は両親が離婚しており、彼女が成人になってから 彼女の父親が中国人の女性と再婚したため、母親のぬくもりをあまり知らない彼女にはうちの 母親と仲良くなってもらって、彼女がうちの母親を本当の母親のように（逆もしかり）思ってもらえる ようになってほしかったからです。 ただ、後日彼女の感想を聞いたところ、「悪い印象ではないが、もっと知りたいのでもう一度会ってみたい」と言われました。そして「結婚をそう焦るな」「両親に祝福されて結婚したいって（自分が）言ったのだから、ゆっくりと時間をかけたい」「同棲は結婚まで待て」とも言われました（厳しい口調では全くありません）。まあ自分の両親は古い考えのタイプの親かつまだ子離れしていないところがあり、誰が相手であっても結婚に慎重になっていたのだと思います。 それを彼女に伝えたところ、彼女からしてみれば「もう一度あってどうするの？一体何がわかるのか？」 という思いだそうです。 現在彼女は実家暮らし、自分は一人暮らしで週末になると自分の家に泊まりに来ていました。 それが最近になり、彼女が「11月までに同棲するか、婚約するかしてほしい。それまでうちの家には 来ない」と言って家を出ていきました。 おそらく彼女は先の見えない将来が不安でたまらないのだと思います。また、私自身が彼女との結婚を本当に真剣に考えているのかさえ疑問になってきたからこういったのだと思います。 彼女とはもちろん結婚するつもりでしたが、互いの両親に祝福されて円満な結婚をしたかったので、 焦らずゆっくりとやっていこうと思っていたのですが、その態度が逆に彼女からしてみれば自分が親の言いなりになっているようにしか見えなかったのかもしれません。 早く同棲or結婚したい彼女と結婚に慎重な自分の両親。今この2つに挟まれています。どちらか強引にをとれば間違いなくもう片方との関係が悪化する。 今のところ、次に彼女と両親があった後に両親に話を聞き、「婚約はまだしも同棲したい。このままだとずるずるいってしまい、結婚そのものがなくなりそうな気がする。彼女の不安も払ってあげたい」 というつもりですが、 他に何かいい方法があるでしょうか。よろしくお願いします。
付き合って今月で2年、同棲1年以上の彼がいます。彼28私26です。 私は中途半端な今の状態が嫌ですぐにでも結婚したいけど、彼は入籍が1年後、式は2年後って言ってます。 彼の1年後という言葉を素直に受け止められません。結婚したくないと思っているのでしょうか… 一度彼と離れて暮らすべきか、このまま1年待つべきか迷っています。
婚約していた彼がいました。 彼のお金に対する考え方がどうしても我慢できず、婚約破棄覚悟で不安や不満を言いました。 結果、彼は改めるから、と言ってくれたのにもかかわらず、先の見えない不安から 自分が結婚したいのかわからなくなってしまい、別れを告げました。 その後、少し離れてみてやはり彼のことが好きな自分に気付きました。 後悔したくなかったので、自分勝手だとは思ったのですが、戻りたいと伝えました。 彼は 『自分がいかに子どもでダメだったか思い知った。ガキで本当にごめんね。もっと自分がちゃんとしてからでないと、今の自分では受け入れてあげることは出来ない。』 と言われました。 それを聞いて、すぐ結婚でなくても、もう一度付き合いたいと伝えたものの・・・ もう復縁は無理だと思いますか？
私は今、28歳のバツイチ子持ち（６歳）の娘を育てています！ 今年の１月に離婚し、２歳の娘を元ダンナが親権を取られてしまい会うことができなくなりました。 最近、同じ境遇のバツイチ子持ちの彼（36歳）で小２の娘、小１の息子がいる人と昔からの知り合いということもあり、仲良くなりました!!相手は２年半前に離婚して…。 私が独身時代に不倫関係にあった人です。 最初は同じ境遇の彼と悩み相談、子どものなど…していたのですが、、 いつしか恋愛関係になり、３回も告白しては振られて…からの「俺の子どもたちに会ってくれない!?」でした…。 最初は私の娘と彼を仲良くする場所をもうけて、、 次は５人全員で…って、段階を踏んでいき、すっかり娘は彼と彼の子どもたちになついています。 特に私の娘と彼の子どもたちとの３人で過ごしてると「姉弟!?」と間違えられるくらい仲良しです。 彼は離婚したあとから２年半、母親を作ってあげたかったらしく…付き合った人が何人かいます。子どもたちにも会わせたようです。 結局…「なんで他人の面倒を見なきゃいけないの!?」と、言う人。「付き合った人が精神障害があって薬を常備している」と、言う人など…。そのため、子どもたち自体も「おかあさんはいらない!!」と、まで思っているトコロに… 私と娘が現れて…。 そのコトも知っているのも片隅に置きつつ、徐々に仲良くなり私のコトも娘のコトも気に入ってくれました!! ですが、、 娘が来年、小学校に上がるに伴い「再婚」という二文字が浮上しました。 彼はいろんな私の娘の事情を知り「一緒の小学校に行かせよう!!」と、言いつつも曖昧な言い方をします。 私自身、彼には「あなたの子どもたちも含めて私のカワイイ我が子たちだから」と、言っています。 それを利用してるのか分かりませんが「〇〇が部活でバレーボールをするから、バックとシューズ買ってや!!」「〇〇が部活でソフトボールをするからグローブ買ってや!!」 と、言われてしまい 最初は「いいよ!!」と、言っていたのですが… なかなか子どもたちが気に入るものがなく、買うことができず…。 「子どもたち、買ってもらえると思って楽しみにしてる。あなただけは信じてるのに…前の人と一緒だと子どもたちは思うよ!!」など…子どもたちを使って言ってきます。 娘は「お父さん」と、して認識をしており… この場合、どうすればいいのでしょうか？？？ 買わなかった場合、子どもたちの私に対する信頼をなくすのではないか… 思う半面、「私はただの貢ぐだけの女だろうか…」と、不安感がぬぐえません!! 彼に言うと「俺たちの家族をそんな風に思っているのか…」と、ショックそうな感じになります。 同じ「バツイチ子持ち同士」の恋愛をしりません!! 教えて下さい。よろしくお願いいたします。 話が長くなりすみません。
こんにちは。結婚生活について悩んでいますので、相談に乗ってください。。。 昨年の11月に結婚いたしました。 当方の情報、主人の情報については以下のとおりです。 【質問者】 *27歳 *市役所嘱託 *一人娘 *両親健在(母66歳、父65歳) *実家は、小さいですが祖父母から営んでいる旅館をしています 【主人】 *27歳 *国家公務員(全国転勤あり) *長男(妹、弟) *ご両親健在(50代) *家業なし、共働き 以上が当方と主人、両家の情報となります。 何に悩んでいるのかと申しますと、やはり当方の「改姓」についてです。 祖母も母も婿入りしてもらい(今では嫁入り婿入りの概念はさほどありませんが)、家業を続けてきました。 私も、強制されていたわけではありませんが、そう生きていくことを信念としておりました。 主人と出会った当初、 「私は一人娘だし、名前は継ぐよ」 「自営業してるし、年老いていく両親のそばにはいないといけないから、地元からは動かない」 以上の状況を何度か話したうえで、付き合うことになりました。 主人も「俺には弟もいるし、両親もうるさくないから、そちらへ行っても大丈夫」と言ってくれ、でも相手は長男だし、それは厳しいんじゃないと確認したりして、それでも大丈夫ということで付き合い始めました。 紆余曲折もあり、昨年結婚するに至りましたが、蓋を開けてみれば、改姓はありえないといわれ、 当方の両親や主人のご両親とその話し合いの場をも設けることもなく、結婚までいってしまいました。 主人のことは好きでしたし、やはり社会の体面もあるし、「嫌で来られてもつづかないよ」との父の言葉も、あり、私が我慢して改姓することになりました。 母は相当悔しかったでしょうが、私が幸せならと送り出してくれたのです。 やはり、旅館はこちらのものなので、こちらの姓で残したい想いが強く、両親が結婚に際して主人に出した条件が、 「もし子供に恵まれて、できたらその一人をこちらの姓にさせて」 という、淡い希望を出しました。 すると、主人はその条件に対し、 「子供が嫌と言ったら無理矢理させない」 と条件を返してきたのです。 それはそうかと思いますが、苦しい想いで私を送り出す両親に言えるこ言葉かと、びっくりしましたし、それを両親に言ったら、主人が悪く思われるので、私は言いませんでした。 主人の性格は優しいところもあり、いい面もありますが、常に上から目線。自分に激甘、他人に激厳しい人です。私が失敗すると、自分の失敗には何も言わず、私はすごく責められます。そして、自分の都合を押し付けてきます。 また、注意されるのがあまり嫌で、お酒を飲んで私が勘に触ることをいうと、叩いたり、髪を引っ張ってきます。 思いやりにかけ、人の気持ちを考えることが苦手のようです。 また自分のことしか考えておらず、私が上記のように付き合うときに言った言葉も忘れ、自分の都合のいいように解釈しておりました。 主人のお義母さんが「一人娘さんならあんたがいかないとじゃ？」と言ってくれたそうですが、「そんなわけないやん」で、片付けてしまっていたようです。 そして、友人(同年代男性)はお母様が一人娘で嫁いだため、跡継ぎがおらず、その友人は3兄弟の長男でしたが、母方の旧姓を名乗ることとしたそうです。 私はその話しがとても嬉しく、主人に話したら 「俺の条件を忘れないで。子供が嫌と言ったら改姓させない」 と言ってきました。 そして、極め付きに「人は人でしょ」と、軽く一蹴しました。 確かにそうは思いましたが、やはりそういう子が生まれればと淡い期待を寄せていた私にとって、ショックな言葉でした。 まだ子供もいないのに、こんな話をしてしまい、大変申し訳ありません。 しかし、子供できて、いざ私の旧姓をというとき、また主人の都合のいいように解釈され、「そんな話、してない」などと言い出すのではと、絶望しかありません。 心がボロボロ、折れてしまった感があります。 こんな主人とは両親は知りません。(母は薄々感じているようだすが) 名前がそんなに大事なら次男とかと付き合えば良かったと思われる方が大多数だと思います。 「両親を捨てて(こういう言葉はよくありませんが、お許しください)でも、結婚したい男か？」 との、母の問いが胸に突き刺さる思いです。。 新婚6ヶ月くらいですが、この先、やっていけるのだろうかと、へこたれております。 離婚の文字もよぎります。。。 厳しいお言葉、多々あると思いますが、どうか相談に乗ってくださいますよう、よろしくお願い申し上げます。
私は不動産業界に30年近くのキャリアがあります。 私は現在50歳ですが離婚経験が3回あります、これからの人生どう生きていけばよいか迷っています。 新しいパートナーを見つけて再婚するか、それとも一人で人生を好きに生きるかです。 皆様のご意見お伺いしたいと思います。 1回目の妻は平成3年に離婚しました、5年一緒に暮らしました。離婚の理由は当時バブル景気で 私は27歳でしたが、マイホームは100m2の4LDK、ガレージにはベンツがありバブルを謳歌していました。しかしバブル崩壊で1億円の借金地獄に陥り、妻も100万円持ってフランスのパリへ行ったりしてましたが、ある日仕事から帰ると家財道具一式持ってもぬけの殻と離婚届が置いてありました。まずバツ1です、幸い子供はできませんでした。 2回目の妻は平成5年に出会い、半年後結婚、翌年長女に恵まれました。しかし平成9年から5年間私の不倫で夫婦関係は悪化していきました、平成14年私は美しい女性と出会いまた不倫に走りました、3ヶ月後その彼女の妊娠が判り、私は2回目の妻と離婚し、その女性と結婚する事になりました。 バツ2です。3回目の結婚はお互いの長所・短所が判らないまま出来ちゃった結婚だったので、あっという間にお互いのボロが見えてしまって1年で終わりました。私はこの離婚で精神に障害が出てしまって現在症状は治まっていますが現在も通院しています。 40歳でバツ3になって50歳まで結婚する気力がなくなっていました、しかし自己破産する事もなく、1億円あった借金も完済しましたし男としての精気もみなぎってきました。 自分の過去がまったくの出来そこないというのはよく判っています。またバツ3ならば性格や人格に 問題があると言われるのも判っています。人生50年かかってようやくすべての逆境から這い上がりました。こんな私が新しいパートナーを探す資格があるかどうか、また再婚など出来るものでしょうか? 皆様のご意見教えていただけますでしょうか、宜しくお願いいたします。
先日主人の伯父（義理父の弟）が亡くなりました。 お通夜、告別式に主人はもちろん出席しますが、私が今生後2か月の双子の赤ちゃんがいる為 出席できなさそうです。 このような状況の場合欠席でも大丈夫でしょうか。 主人の伯父は独身だったため、喪主のおじいちゃんからは赤ちゃんもいるから無理しなくていいといわれていますが失礼にあたりませんか。 ちなみに私自身、主人の伯父とお会いしたことは、私たち夫婦の結婚式に出席して頂いたときの一度だけです。 後日お線香をあげに行くだけでよいのでしょうか。 一度お会いしただけですがとても良い方で、話ではよく聞いていたためとても悲しいです。 ご回答いただけたらと思います。
蒸し暑いわ、クソ暑いわ、梅雨だわ、祝日ないわ…。 日本の6月って何かイベントをするには、あまりにも向いてないと思いませんか？
30歳（私より7つ年下）で、構ってちゃんな男性にアプローチされています。仕事はきちんとしています。ただ、家庭はすべておまかせ、私に甘えたくて仕方がないといった感じです。結婚して幸せになれるでしょうか？
相談させて下さい。 すぐに感情論に走る相手へは、どう接したら良いものでしょうか？ 結婚して半年ほどの私の妻は２歳上・アラフォーなのですが、 「何かあると泣く」「すぐにちゃぶ台を引っ繰り返す言動を取る」傾向があります。 例えば、ＧＷ中に私の実家に帰省したのですが その後妻が体調崩し気味だったので、普段は妻がしている料理も含めて 私が家事を全てしていました。 そんな日の夜に突然泣き出し「奥さんらしいこと全然できてない、できない、 私には結婚なんて無理だったんだ」と言い始めました。 更に「そっちは実家が関東なんて狡い、北海道の私は年に数回も帰れないのに」 「もう嫌、帰る、両親に会いに行く」とも口にし、どう慰めたものか頭を抱えてしまいました。 そして今、互いに納得したと思っていた家計の決まりごと 『結婚後の収入は共有財産。結婚前の貯金は個人財産』について、 他の揉め事がきっかけで議論がおよび 「私達は夫婦じゃ無かったのか、貯金額の差が圧倒的で家計も貴男に任せている以上、 　お金の無い私は発言権も無く従属するしか無いじゃないか、 　私はそんなに信用できないのか」と目から涙を零しながら言います。 その上で「もういい、お金の無い私は今後カップラーメンしか食べない。 食卓も別にする。働けなくなるから子供も産まない」と言い出します。 とりあえず数日は冷戦状態を我慢するしか無い、と 二日たっても碌に口を利いてくれない現状は腹を括っていますが 半年でこんな状態では今後どうなるかと頭を抱えています。 元々「剥き出しの感情」を出すのも出されるのも苦手ですし、 対抗して感情出しても状況は悪化するだけ。何より口で敵うとは思えない。 上記の通り最初からちゃぶ台引っ繰り返す発言をして精神的に引き篭もってしまうので 条件闘争というか、理屈だった話し合いはできそうにない。 今は「時間を置く」で凌いでいますが、もし「いつもいつも逃げてばっかり！」と 攻められたらそれも封じられます。 かと言って、こっちがいつも１００％悪役になって頭を下げる気はありません。 いずれストレスが溜まって禁句を口にして…となるのは目に見えているので。 私はどのように対応したら良いのでしょうか？ ご家庭持ちは無論彼氏彼女さんでも勿論良いので、差支えなければお話を聞かせて下さい。 よろしくお願い致します。
旦那からの、飲酒時の暴言がたえられません。 初めは我慢していたのですが、私が次の日仕事で朝早くてもお構い無しなので言い返すようになると、暴力をふるったり壁やものを破壊したりします。 飲まないときは本当に優しくて、次の日に花やケーキを買って来て謝り、もうしないごめんなさいと、手紙を書いてくれたこともありました。 しかし、さらに、悪いのが飲んでイライラすると自分の母親に電話してわたしの悪口を言うのです。 そこで母親に入れ知恵されたんでしょうね、飲んでケンカになるのはオレだけが悪いんじゃないお前が日常的にストレス与えてるからだ、という論調に変わり謝ることさえしなくなりました。 友人たちの助言で、次に暴力ふるわれたら警察をよんだほうが言いと言われ先月手をあげられ警察をよんだら、また母親に電話して来てもらっていて、警察もあきれていましたが… 記憶をなくして、暴言はくのでわかってもらいたくて録音もしましたが、聞こうとしません。 あなたの身体が心配だから、とか酒の分貯金して旅行行きたいから、などと色々言って手をつくしましたが、酒だけはやめるきがないそうです。 私以外とも、たくさん失敗してるのに、ほぼ依存性ですよね… ちなみに、わたしも飲みますが、記憶をなくしたことも、他人とケンカしたこともありません。 このまま我慢して頑張っても、将来があるか不安です。早く離婚するべきでしょうか
一回り下の旦那様と、まだ結婚２年未満の新婚なんですが、度重なる飲んでの暴言にたえられません。 最初は我慢していたのですが、あまりにも頻繁で私が次の日仕事で朝早くても、お構い無しでからまれるので、きつく言い返すようにすると、言いあいになり、暴力もふるうようになりました。 飲まないときは、本当に優しくていい人で、次の日には誠実に謝り、花やケーキを買ってきたりする旦那、もうしない、本当にごめんなさいと手紙を書いてくれたこともありました。 わたしも飲みますが、量をわきまえてるし記憶をなくしたこともありません。 記憶をなくして、暴言を繰り返すので、その様子をわかってもらいたくて録音もしましたが、恥ずかしいのか…わかってるから、もういいやん、と聞こうとしません。 さらに、悪いのが、お酒を飲んでわたしに暴言をはき、イライラすると自分の母親に電話してわたしの悪口を言うのです。 そこで、母親に入れ知恵されたせいで、今までは反省して一時だけでも…禁酒する、と言ってくれていたのに、オレだけが悪いんじゃない、お前も悪い、日常的にお前がオレにストレス与えてるからだ、という論調になり、酒が抜けても謝ることさえしなくなりました。 友人たちの助言で、次に暴力ふるわれたら警察をよんだほうがいいといわれ、先月警察をよんだら、また母親に電話して来てもらっていて、警察もあきれていましたが… わたしもストレスが限界で、酔っぱらったあなたは大嫌いだから禁酒してほしいと頼み、家計がきついから禁酒して貯金しよう、とか、あなたの身体が心配だから、やめて、と言うなど色んな手をつくしましたが、酒だけはやめるきがないそうです。 わたしといるとき以外にもたくさん失敗してきてるのに…やはりアル中ですよね？ ちなみに、旦那様は、もとプロスポーツ選手で、体も大きく、毎日一リットル以上のアルコールを摂取します。 このまま、優しいときの彼を信じて、我慢して頑張っても、将来があるか不安です。 離婚した方がいいでしょうか
私には付き合って四年になる彼がいますそろそろ結婚を意識し始めているのですがまあ私自身彼の両親の期待通りの女性かわからないですが今一番の不安は弟達が知的障害を持っておりこれを理由に断られるのではというのが一番の不安です。 私の両親は私の負担にならないように現在施設を探して現在は月に一度ショートステイ等で慣らしを行っているところです。（これが本格的に決まるかはまた別の問題ですが） 私自身弟の面倒は看れません理由としては私に対する他害行動、また年が近いため私が先に死なない保証がどこにもない（弟とは一つしか年の差はありません）、障害者２人は両親亡き後は物理的に無理があるです。 皆さんは子供がこのような家族構成の女性と結婚したいといったら反対しますか？ 補足としては彼の両親と私は面識があり彼の家にお邪魔する際の挨拶はもちろん旅行にいった際簡単なお土産を渡したり貰ったりしています。（もちろんお礼も言っています） あとは簡単な世間話等もしています。 彼は弟のことは知っています彼の両親だけ知りません。 背景としては 彼　　　　　　　　　　　　　　　　私 20代半ば　　　　　　　　　　　　　同い年 大学中退後フリーター経て正社員　　大学卒業後就職　 一人っ子　　　　　　　　　　　　　三人兄弟の長女 私は結婚してからも仕事は続けていくつもりですし万が一弟の施設が決まる前に両親がく亡くなったら彼や彼の両親には迷惑をかけず施設に入れるつもりです。 皆さんの回答お願いします
離婚や仮面夫婦の話に疲れました。 何十年経っても、仲の良い、ラブラブなご夫婦の話が聞きたいです。 参考にして、未来につなげたいです。
初めての投稿なので至らないところがあればご指摘お願いします。 元々私たち夫婦はお酒が好きで、結婚前は良く居酒屋さんに飲みに行ったりしていました。（週に2～3回） 結婚し、子供もできてからはもちろん私はお酒をやめました。現在も授乳中のため飲酒はしていません。 旦那は私の妊娠中も、出産後もお酒を控えるどころか結婚後から量も回数も増えています。 今では毎日350mlを3～4本以上は必ず飲みます。 初めは私は我慢しているのに・・と腹が立つこともありましたが、私は専業主婦で全て旦那の稼ぎだしあまりきつく言えずにいます。 ですが最近、話していたことの記憶がなかったり、その場から動けずにリビングで寝てしまったり、少しのことでキレて暴言を吐いたりしています。 それとなく量をへらしてもらえるように頼んでみたりしたのですが、それとこれとは関係ないといってまったく聞く耳を持ってもらえません。 先日も些細なことで言い合いになり、私の趣味のものを捨てられてしまったので私が我慢できずにつかみかかってしまった（といっても肩を押した程度の）ところ、数発暴力を振るわれてしまいました。 まだ小さい子供もいることですし、今後のことも考えて何とか改善していきたいのですが、どうすれば納得してもらえるでしょうか？ それとも私のいうことが間違っているのでしょうか？ 先日の暴力の時私は子供を抱いていました。その状態で旦那に近づく私も悪いのですが、それでもかまわずに全力で暴力を振るってきた旦那が怖くて仕方なく質問させていただきました。 ちなみに今回で暴力は2回目です。 長くなりましたが、ご回答お願いします。
　付き合っていた彼がいました。 　「付き合う？」と言われ、「もう歳だし、次付き合う人とは結婚したい。もしダメだと思ったら早めに言って」と伝えたら、何と答えたか忘れましたが「わかった」というような感じでした。 　付き合い始めて２ヶ月くらいたった時、もう１度確認の意味で「結婚考えてくれてるの？」と言ったら、「考えてるって」とのことでしたので、結婚相談所は辞め、婚活のたぐいはしていませんでした（友人に困っているからと言われ、人数合わせで飲み会みたいなのは行きましたが、彼のことが好きでしたので、彼には人数合わせで行くということは伝え、もちろん何もありませんでした）。これ以上結婚結婚言うのも・・・と思い、それからは結婚のことは一切言いませんでした。 　実際「結婚したらどこに住みたい？」「子どもできたらビデオカメラ買おうな」とか、職場の人に「そのいいカメラで俺の結婚式の写真撮って」と言っていたり（彼とは同じ職場でした）、仲を疑われた時は（付き合っていることは内緒にしていました）「すぐは結婚しないけど・・・」と答えていて（まだ付き合って３ヶ月くらいの時でしたので）。漠然とですが、結婚考えてくれているのだなと思っていました。 　そういう言葉にあぐらをかいていたのかもしれませんし、私も悪いところはあったと思いますが、１年たった時に「結婚どう考えている？」と再度聞いたら、その時は何も答えませんでしたが、１週間後に電話がかかってきて、「ごめん。話は合うと思う楽しいし、未練ないわけではないけど結婚はできない。友達として電話やメールは全然してくれて構わない」とフラれました。 　彼は男性だからいいかもしれませんが、私はもういい歳です。フラレた時は物わかりのいい女でいようと思って「わかった」と引き下がりましたが、段々「１年を返して。せめてそんな理由なら早く言うべきではなかったんじゃ？」と思えてきて、今は憎しみでいっぱいです。婚活がうまくいっていないから余計に思うのかもしれません。 　うまく駆け引きできなかった自分のバカさにも腹がたちます。「結婚ダメと思った言って」なんて言って、彼に自分から逃げ道つくっています。 　友人は「そんな話いくらでもあるって」と慰めてはくれますが、若ければまだしも・・・という感じです。 　今さら彼に文句言ってもいいと思いますか？また、この憎しみの気持ち、どうプラスに考えたらいいと思いますか？
こんにちは。 結婚願望がこれまで全く無かった方で結婚された方にお聞きしたいです。 もちろん自分の意思で。 仕方なく、とかお見合いで、とかではなく、「この人と結婚したい」という気持ちになって恋愛を経ての結婚された方でお願いします。 私自身両親の離婚、祖父母の別居など（叔父、叔母含め）を目の当たりにしてきて「結婚って大変そう。周りで上手くいってる夫婦居ないし憧れない」と２３年間ずっと思ってきました。 それはどの方（皆さん年上の方）とお付き合いしてきても「結婚・・？一緒に居るだけでもしんどいのに無理！」と言う気持ちで・・・ 今までのお付き合いは「一緒に居るのが苦痛」だったことが大半で・・相手にも失礼だと思いお別れしてきました。 ですが、現在お付き合いさせて頂いている男性（年下）は初デートのときから心地よくて、私の短い人生の中で初めて「一緒に居たい。一緒に居るととても幸せ」と言う気持ちになりました。 今までまったく感じたことがない充実感と言いますか・・離れていても側に居ても変な心配はせず安心できる方です。 そんな彼とまだ数ヶ月のお付き合いですが、たった数ヶ月の中でお互いの環境の変化などがあり、彼も今ある大きな問題を抱えていて支えあいの時期にあります。 そういった大変な時期を共にして（今後もたくさんあるとは思いますが・・）、彼を支えたい、側に居たい、彼の力になりたいと思うようになってきました。 他には味覚や食べ物の好みが似ていること、お互い綺麗好き、彼が周りに「彼女の淹れた珈琲の匂いで起きるのが幸せ。そういう家庭がいい。」と言うことを言っていたので尚更、私の中で今まで無かった「結婚願望」が出てきました。 ですが上記にも記したように周りはことごとく失敗していて・・そんな周りの環境に慣れていることと、今まで結婚に憧れを抱かなかった私が結婚なんて出来るのだろうかという心配があります。 まだ彼とは結婚の話なんて出ていないのですが・・ こういう気持ちの変化は「恋愛初期特有」のものなのか「結婚しても大丈夫」なのか・・ 如何せん自分に今までなかった感情ですので、どうしたらいいものかと。 後だしにはなってしまいますが、私はシングルマザーで未婚で出産をし未就学児の子供がおります。 ＤＶの末に一人親になることを決意しました。 彼には伝えていてそれを承知でお付き合いしております。 しかし「生活のために誰でもいいから」と言うわけではなく、純粋に彼と一緒に過ごしていきたい、という気持ちの基です。 同じような経験がある方はぜひご回答お願いします。
去年30を迎えた独身女性です。 周りで結婚式が増えてきました。 花嫁さんをみると「わぁー綺麗」とガムシャラに写真を撮ったり。 ドレスを見たりが楽しいです。が、 最近は、私は結婚出来るのか、これから出会って出産は出来るのかふと悩む事があります。 常にではなく、波があります。 私は今年に入りお付き合いしていた彼と別れました。好きなままのお別れでした。その時、結婚というのは家族同士や色々な問題があるんだと学びました。また家族は自分の幸せを考えてくれていると実感しました。 別れてから、友人が紹介してくれた男性がいて今でも食事に行ったり連絡は取りあっています。が、トキメキ？ドキドキ感がなかったのでお友達関係が続いているということを同じく独身のAに話した時、「何いってんの？うちらはトキメキとかドキドキとか言ってらんないよ！出産もギリなんだから！」と。言いたい事も分かります。でも、恋愛感情が出ない人と結婚するくらいなら私は自分に投資して大好きな旅行をしたりしていたいと反論しました。 Aのいうことは充分過ぎるくらいわかるけど、出産となれば 好きな人との子どもでなければ産みたいと思いません。 ただ、最近仕事が忙しく休みも一日。家との往復でこの先、独りなのかな。。。と不安になります。 Aは、うちら、うちらといつも言うのでネガティブに考えたくないけど端からみたら恥ずかしいと思われてしまうのか。 そこへずっと彼がいなかった子Bが縁があり、ポンと結婚しました。 それから、恋愛についてや、私は理想が高いからダメとか忠告？してきます。最近は、それにも嫌気がさして自慢？と思えてしまう自分が妬んでいるのかと余計落ち込みます。 彼がいても結婚で悩むし、独りは独りの不安があるし、私はなんの為に生きているんだろう。。。とすら考えてしまいます。そんな自分がすごく嫌です。諦めたらそこで終わりなのもわかるので諦めたくないけど 虚しくなったり、悲しくなったり… みなさんはどう乗り越えていますか？
この４月に入社した新入社員です。 入社約一ヶ月後に指導担当の先輩が婚約されました。 部署の皆からということで一つ大きなお祝い品は他の先輩が渡しています。ですが個人としても何かお祝いを渡すべきなのでしょうか？ お金を包むのか何か品物をプレゼントすべきなのか... ちなみにまだ入って2ヶ月の新人ですし結婚式などは招待されてません。 結婚式は秋ごろだそうです。もし何かあげるにしても今の時期は中途半端な気がしています。 婚約や結婚祝いのマナーやルールについてよく知らないので、どなたか教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
皆さんが結婚を意識される年齢・交際年数はどれほどでしょうか？ また、意識するきっかけは？ （例えば、周りが結婚ラッシュ、一番親しい友人が結婚、既婚者の楽しそうな姿を見て、彼女の妊娠、相手の年齢、相手家族との良好な関係、転勤、転職、就職など） また、結婚を意識した場合どちらかから何かアクションはありましたか？ （同棲や家族への挨拶など） 現在私、交際相手ともに２０代（前半～半ば）なのですが、結婚を意識するには早いでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 私(24)と婚約者(33)は2年7ヶ月交際し今年2月にプロポーズを受けました。 プロポーズに至る前に1月頃彼から私の両親に会わせてくれと申し出がありましたが 私の父親は昔から男女交際に厳しく、「俺(父)はただ付き合っているだけでは会わん。結婚するとかそういった意志があるなら会う」といった内容のことを以前言っていたのを思い出し、彼に伝えました。その後彼はプロポーズをし、私もそれを受けました。その後結婚の意思があるなら流石に会ってもらえるだろうと父に会って欲しい人がいるという旨を伝えました。3月のことです。すると父は「仕事が忙しく暇がない」と。そんなに1時間や2時間も時間が取れないほど忙しくはないと思います。私もそこで反発するべきなのはわかるのですが、昔から父親が怖く、機嫌が悪いと睨みつけたり蹴りつけたり無視したりするため自分の意見など昔から言えたことはありませんでした。更に私の意志が通ることはない。表面上は機嫌を損ねないよう接しているため怯えている風ではありませんが、大事な話などこれまで父親に話たり相談したりしたことはありません。（母親は子供の味方)しかし母親がそんな父親に対し抗議してくれ、なんとか3月末に1度会わすことができました。そんな経緯を彼も知っているため父親に対して不信感を抱くとこの時から言っていました。そして彼は４月から千葉に転勤となり休みも不規則で滅多に会えなくなりました。その頃から結納や顔合わせ、結婚式の話が持ち上がり、結婚式の準備が離れているとなかなか難しく、交通費や電話代など大変になるため彼は結婚式3.4ヶ月前から一緒に住みたいと希望がありました。その旨を私からは言えないため(私から言うと立場が弱いため意見が通る可能性が低い)彼から伝えてもらうことにしました。事前に彼と打ち合わせをし、私も強く出ると約束をしてしまったのですが当日父親を前にするとうまく言葉が出ず結局強気に意見をアピールすることが出来ませんでした。一応彼から今後の上記希望があると伝えてもらったのですが父は結婚式の前に一緒に済ませることはなかなか許し難いといい、考える時間が欲しい(結納は6月のためそれまでに)とのことでした。帰りの車の中で私は彼に約束と違う、私がもっと強くアピールするはずではと責められました。父親も考え方がおかしいと、普通じゃないし今後そんな父親が義理の父とは思えない、仲良くやっていける気がしない。と言われました。私もそんな父親でも育ててもらった恩もあったり親心を少し理解してほしかったりする気持ちから彼と口論になりました。確かに父親は頭が硬く自分の思い通りならないと機嫌が悪くなります。しかし婚約者である彼も自分の意見が強く、間に挟まれた私(と母)はかなり辛いです。父親は父親で勝手に式の日取りや結納の日や場所を指定し、好き勝手言いやがって、と後に言っていたり、彼は彼で父親の意見で自分と私の結婚式や同居が左右されるなんて親が口を出すのはおかしいと言います。私の意見は彼の意見と一緒ですが私の父親を愚弄する言葉が腑に落ちず、彼のイライラしている態度で今後の結婚まで不安になります。このことは彼に伝えてあるのですが彼も父親の考えが納得できないため仕方が無いと言います。極論父親を取るのか自分（彼)をとるのかまで迫られていて私自身もうどうしたらいいのかわかりません。 拙く長文乱文になってしまい申し訳ありません。 ご意見よろしくお願いします。
初めて彼の実家にお邪魔します。 彼34歳、私24歳です。 彼の友達の結婚式があるため地元へ帰省するのですが、私は丸1日彼のご実家でお留守番することになっており(お母様と2人で)、さらに1日泊めさせて頂くことになっています。 お酒の好きなご両親に、地ビールと焼酎をお土産で持っていきます。 お土産を渡すときは「袋から出して」がマナーとのことですが、お土産が数個ある場合はどのように渡したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
アラサー男です。 年収300万ちょっとです。 ここからモロモロ引いて、実質240～250万ぐらいだと思います。 自営なのでリーマンほど安定はしてません。 こんな僕でも、結婚してくれる女性はいますか？
専業主婦の20代後半の女です。 今、真剣に旦那と離婚しようか悩んでます…。 旦那は仕事は真面目なのですがモラハラで暴言をよく吐くんです。 例えば性格ブスとか。。 しかも反論したら事実でしょって言うんです。 冗談で言っていいことと悪いことが全く分かってなくて モラルとデリカシーのなさに失望して しかも頑張ってる人の悪口言ったり 例えば浅田真央ちゃんとかブスだし結果ださないと意味ないだろとか上から目線で批評するんです。 テレビに向かっての暴言も凄まじくて常に芸能人の顔を批評して自分のことは棚に上げて ブスとかいろいろ批評するんです。 たまに料理を手伝ってくれりいいとこもなくもないんですけど 働けとよく言われるけど今のところの生活は専業主婦で安定してるけど でも旦那はすごくケチで全部自分でお金の管理して最低限しかお金はくれません。 病院もお小遣いで行けって言うんです。。 人間性が致命的過ぎてこの人の子供は絶対欲しくないと心底思ってる状態なんです。 だから今、ピルを飲んで子供は出来ない状態にしてるのですが 20代後半になってどうしても早く結婚したくて焦って安易な結婚をしてしまった自分が悪いのですが 後悔したところで後には戻れないし どうするべきなのか真剣に悩んでいます。 離婚してまたいちから仕事探して仕事もすぐ決まるか分からないし 再婚だって出来るのか分からないしいろいろ不安です。 でもこれは甘えですよね。。 やはり早く離婚して新しい人生を歩むべきですかね!?
知り合いの40代後半男性が結婚しました お相手は、 11歳年下の方です 姉の紹介で知り合ったようです 彼女は結婚にともない、 都内から地方へ転居 義理母と同居 家事ができるように なるまで仕事はしない 結婚式はしない〔夫がしたくないとのこと〕 旦那の家は宗教信仰創⚪︎学会 などなど。 正直よくお嫁にきてくれたなー と思いました。 奥さん35歳ならまだ他にもいたんじゃないかな？て思いました。 しかも、 いつなにがあるかもわからない零歳企業経営です 私も同業なのでよく理解できますが、 47歳からなにも仕事の内容をしらないかみさんを養って、尚且つ子供なんて、、、。 うちは夫婦で必死にやってやっとです やはり愛があるからできることなんでしょうか？ あらためて考えさせられました。
TIFFANYかカルティエで結婚指輪を購入したいと考えている20代前半の者です。 結婚指輪の購入にダイヤ付かダイヤ無しのどちらにしようか迷っているのですがどちらの方が人気でしょうか？ ちなみに婚約指輪はTIFFANYの0.25カラットの指輪を貰いました。 結婚指輪にダイヤがあるほうがいいのかどうか迷っています。 また、TIFFANYやカルティエのロゴ入りの結婚指輪というのはロゴ入りだと普通のファッションリングに見えてしまいますか？ 回答お願い致します。
妻と離婚して、妻の実妹である義妹と結婚は法的に問題があるのでしょうか？
ちょっと疑問に思ったので質問させていただきます。 ただいま、義両親と同居しております。 義両親と旦那と私が日常会話をしていたときでした。 義両親がふと旦那の元妻の話を出しました。 その時旦那の元妻のことを◯◯ちゃんとあだ名で呼びました。 いつもなら私のことは◯◯さんと呼びます。 義両親が旦那に◯◯ちゃんは～だったよね？と聞きました。 旦那はいやいや◯◯ちゃんは～だったよと言いました。 そこが私にとったら疑問です。 旦那まであだ名で呼ぶ必要があるのでしょうか？ 義両親はわざわざ私の前で元妻の話をしなければならなかったのでしょうか？ 不思議でなりません。 わざわざ私の前で話さなくてはならなかった話ほどでもありません。 私は旦那にも義両親にも黙っていましたし、あれからそのことは触れていません。
アラサー男です。 結婚してた数年間だけ実家から出ましたが、今は離婚して実家に出戻っています(職場も実家から通える範囲) 学生時代も実家から通える範囲だったので、実質的な一人暮らし経験はありません。 彼女もいないし、暮らしに不自由がある訳もないので、家から出て行く動機もありません(親が嫌いな訳でもないし) 今の所焦って家を出て行こうと言う気にならないのですが、男には一人暮らし経験って必要なのでしょうか？
現在お付き合いさせて頂いている恋人が居ます。 私・２０代半ば、未婚の母（妊娠中に元婚約者からのＤＶで一人親になることを決意）、会社員・アルバイトの掛け持ち 彼・２０代前半、会社員、真面目 ・元婚約者からの慰謝料や養育費の支払いは一銭もありません ・連絡先も分からないので今後の接触は偶然以外ありません ・現在お互い経済的に自立した状態で彼に至ってはご両親とあまり仲がよくありません。 私には３歳の娘が居るのですが、彼からの告白を受け、子供の存在を打ち明け「それでも私とお付き合いしてくれるなら・・」と伝え交際に至りました。 普段自分の気持ちなどは口にすることが少ない彼ですが、そのとき言われたのは 「子供が二人（娘と彼）になるけどいいの？施設に入れたり虐待をしたり育児放棄をしているわけじゃないんだろ？俺は尊敬するよ。子供が居るから嫌いになるとかはない。」でした。 彼自身、家庭が複雑で育児放棄を経験した身だそうです。だからこその言葉でした。 三人で一緒に旅行行こう、とか、落ち着いたら今の部屋引っ越して広いところに引っ越すよ。と。 まだ交際して数ヶ月なのですが、子持ち結婚は結婚までにどれくらいの時間をかけるべきですか？ 一番は子供が彼に懐くことだと思います。 私の中で子供が小学校に上がるまでが期限と決めています（戸籍等の関係で） また、子供と恋人に合わせるのはどれほどお付き合いしてからがいいでしょうか？ さすがにお付き合いしてすぐに、というのは彼にも重荷になりますよね？ お付き合いしてすぐに彼の親しい方が亡くなってしばらく落ち込んでいたこともありなかなか話を切り出しにくくて。。 かと言ってズルズルするのも如何なものかと・・ 娘の周りの異性は保育園のお友達くらいで大人の異性との接触はかなり少ない＆人見知りなので苦戦しそうなのですが、何かコツはありますか？ 娘がよほど嫌がるのであれば結婚などはせず、娘と二人で頑張りたいと思っています。 私の中で子供のことを受け入れてくれたという恩があるので、無理強いしたり結婚を匂わせて彼の負担になりたくないのですが、皆さんは恋人に子供が居たら結婚はやはり躊躇うものでしょうか？ 彼の判断に任せて、私からはアクションを起こさないほうがいいですか？（子供と会わせるタイミングなど含めて） 今まで結婚願望というものが無かったのですが、彼とは家庭を築きたいと思っていて。。 けれど彼も若いのでまだまだ出会いのチャンスはあると思います。 ある程度お付き合いしたら彼のために別れるべきか・・ 色々ともやもやしていてまとまりのない文章になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
私は妊娠九ヶ月の主婦です。 最近、旦那とお金のことで喧嘩してしまいます。 私は妊娠七ヶ月まで働いていたのですが、彼は家のことはあまり手伝ってくれない人で、仕事のストレスもあり、仕事から帰ってきて家のこと全部やらなきゃいけないので毎日イライラしていて、彼にそんなにイライラしているのなら仕事を辞めろと言われました。私はすこしでもお金を貯めたいので仕事を続けたかったのですが、彼がお金のことは任せてと言ってくれたし、このままイライラしていてもお腹の赤ちゃんに影響があると思い、早めに退職しました。 彼の収入は月に23万～25万くらいです。 家賃やローンで14万近くは消えてしまいます。 彼は金遣いが荒いので私がお金を管理しています。 食費、雑費、ガソリン代など5万円でおさおれるようにして、彼のお小遣いは週に五千円あげてます。前まで月に一回であげてたのですが、半月で全て使ってしまい、いつも後からお金が欲しいと言われるので、週に一回で渡すようにしました。ですが、それでもかわらず一日でほとんど使ってしまうみたいで、結局かわりません。私はこれから子供も生まれるし、今だって貯金もそんなにたくさんあるわけではないので、今のうちにできるだけ貯金したいから、少ないお小遣いで申し訳ないけど協力してほしいと彼に相談しました。そしたら彼はわかった、協力する、といってくれたので安心したのですが、結局なにもかわりません。きつく言ってしまう時もあり、彼にそんなに金金言うな、こっちだって頑張ってるんだ、貯金なんかなくたってやっていける、そんなに心配なら今すぐ働け！と言われてしまいます。彼がお金のことは任せてと言ったから退職したのに。もちろん毎日一生懸命働いてくれて感謝しています。少ないお小遣いで申し訳ないと思っています。けど、彼の好きな車やバイクも高いローンで払ってるし、私だって欲しいものはいっさい我慢してなにも買ってません。これから生まれてくる子供のことを考えるとそう思うのですが私は異常ですか？これからどうすればいいですか？
結婚指輪を私は外したことがありません。 婚約指輪などは外出時につけますが、 結婚指輪は滅多に外さないもの、または結婚したらずっとつける指輪だと思っていました。 なのでお風呂でも、乳液を塗る際も、オイルマッサージする際も、いつもつけています。 ですが友人は外出時だけつけていました。 汚れたくないと、、、 確かに傷がつきますが、 本来結婚指輪はそうそう外さないものではないのでしょうか？ 外出時だけつけるべきでしょうか？ 皆様はどうか、教えてください！
現在海外に在住しており、その国の方と結婚をしました。 一年以内には相手を帯同して日本に帰国する予定なのですが、 前もって(日本に移住する前に)相手の婚姻ビザを取得することは可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
長文で失礼します。 私：30台半ばバツイチ 前夫とは、結婚10年で相手方の浮気で離婚 子どもはなし 彼：2歳年上の初婚 同僚の紹介で付き合いを始めました。 当初私は飲み友達が作れればいいな程度の気持ちでお会いしました。 付き合い始めた時から、彼は私と結婚したかったようでしたが 私自身が前回のこともあって、再婚を選択肢から外していたことを伝えていたので 焦らせたり、追い詰めることもなく、意見を尊重してくれていました。 彼とは趣味や考え方も合い、お互いムリせず楽に居られる相手で 自然に私も、彼となら結婚もありだなと思うように考えが変わって行きました。 彼が、今年度から急遽転勤で遠距離になるのをきっかけに、プロポーズされました。 現在も遠距離ですが、これから私が彼の居住地へ引っ越し それと同時に入籍の予定になっています。 しかし、いくつか気になる部分もあり正直、ココまできて悩んでいます。 気になる事は ・彼がED → 処方薬を使用したり、使わなくても何回かに1回は出来ます。 出来なかった時も、私を満足させてくれようと頑張ってくれます。 彼とは、元々肌が合わないものあり、行為自体は好きな方なのですが あまり進んでする気になれない部分があります… が、お互い子どもも欲しく、私ももう妊娠出産ギリギリ… 薬を使うと言ってくれていますが、どんな薬も少なからず毒になるし 薬価も高いので、あまり勧められない…。 ・収入が私の方が多い 彼は400万程度、私は650万overです。 現在も、 おそらく今後も私が多く負担することになりますが 何かあったときに、彼だけの収入だと不安... 元気なうちに私が二人分稼げばいいのですが、そうするとすれ違いの生活になってしまう。 収入が少ない事に対し、「ごめんね」と彼。 もしかして同収入程度の方が、お互い楽なんじゃないだろうか…？と思ってしまいます。 ・彼との未来（子どもを含めた家族や、老後といった遠くの将来の事）は想像できるが 正直、近未来の新婚生活が、あまり想像できない。 最初の結婚の時にあった「一緒になれて嬉しい！結婚できて嬉しい！」と言った感覚があまりありません。 反面、彼はとても嬉しそう。そうだ、結婚するって本当は嬉しいものだよなー…と。 もちろん、何があっても支えていくという気持ちはありますし あー、これからこの人と笑って怒って、楽しく生きていくんだろうなと感じてはいます。 以上の事があり、親に挨拶した今でも正直迷っています。 私の事をまず1番に考えてくれる彼。 多分入籍延期や理由を言ったら、自分の意見を押さえてでも 私の意見を尊重してくれるでしょう。 彼に悲しい思いをさせたくない気持ちと こんな気持ちのままでは彼に失礼だよな、戻るなら今しかない という自分勝手な気持ちで揺れています。 同じような経験をしたかたいますか？ そのまま結婚された方、引き返した方、現在はどうですか？ 振り返ってみてどうですか？
今の日本においては、一夫一婦制しか認められていません。 もし一夫多妻制が認められた場合、社会はどのように 変わるでしょうか？
今年夏に４２歳になる妹のことでご相談です。 バツイチの子供２人をもつ７歳年下の彼と１年の交際を経て、現在結婚話になっています。 妹は看護師さんの資格を活かした仕事をしていまして、そこそこ貯金もしていると思うのですが、 彼の方は前の結婚でローンで家を建てたのでその支払いと、養育費でお金はないらしいです。 なので結婚後も共働きは必然のようですが・・・ 最近結婚に向けての話が進むにつれ、妹の貯金残高をおしえてほしいと迫られるらしいです。 妹はそれを当てにされるのが嫌だからと言いたくないそうです。 それに妹は自分名義のマンションに住んでいるのですが、彼には父親のものだと言ってるそうです。 妹はわりと堅実で、既にに２０年近く資格職で働いてきてるので、そこそこのお金を貯めているとは思うのですが、 彼の言い分は、結婚するのにお互いそういうことを言わないなんて！とけんかになるらしく、昨夜泣いて電話をしてきたのです。 結婚する場合、貯金額聞かれたら妹は言うべきですか？ わたしは既婚歴１５年になりますが、夫にわたしの貯金額を一度も聞かれたことがないので一般的にはどうなのかわからなくて、この件についてアドバイスよろしくお願いいたします。
30代夫婦、小学生、二歳の子どもがおります。昨日、夫の不倫が発覚しました。同じ職場の50歳前後の独身女性です。 夫に事実確認する前に会社の携帯から女性に連絡をしてあっさり事実を認めました。勿論一線を越えた関係。ただただ謝られ、会社にだけは言わないで欲しいと言われました。しかし、ここは私の連絡先も教えまた連絡しますし、電話に出ないなんてことがあれば会社にこちらもお話しますということを伝えました。 そして夫です。二人目の子どもが出来たこと、夫の激務、私の持病、私の身寄りがなく毎日母子家庭生活のような日々でした。その中で私が夫に優しく出来なかったのは事実です。でも、やはりこれはやってはいけないことですよね。 夫もそれを反省し、私との性生活がないことから性欲を抑えきれなかったと言っています。恥ずかしい話ですが。 私は夫も相手も同じように悪い。許せません。ただ私の幼い頃の経験で子供たちには絶対に今回のことで辛い思いはさせたくないのです。仲の良いパパとママでいたいのです。時間がたち、一生忘れられない傷でも夫と死ぬまで一緒にいたいと思っています。私は母を亡くし、片親のもとで育ってきたので離婚だけは避けたいのです。 そうは言いつつも、謝るだけでは全く誠意は伝わらない。相手には職場で会っても二度と近づかないこと、それを破れば迷わず上司、ご両親全てに話すと言おうと思っています。そして、色々と調べた結果内容証明というものを送る旨を伝えようかと思っています。私より年上で常識ある人であれば、これがどういうことか分かりますよね。 纏まりのない文章ですが、アドバイスなどありましたらどうかお願い致します。
親に 「結婚しろ!!結婚しろ」と五月蝿く言われます。 私は、小学校の頃から男性から醜い酷い扱いしか受けたことが無く 恋愛も結婚もしたくありません。 結婚して、旦那の面倒や子供も産みたくない、旦那の親の面倒や介護もしたくありません。 私を散々、差別や見下して来たくせに…自分の身の回りの世話をしろと 思っているので… 結婚ってしないといけませんか？
これまでの経緯をお話しします。 夫の父が自宅を放火し、義母と兄がアパートを借りる事になりました。そのアパートの連帯保証人に夫がなると言い出しました。 義父は精神異常者ですので、執行猶予とかですぐに釈放されるとの事を知った私は、恐ろしくなりました。義父がアパートに戻ってきて、また放火して損害賠償とかになったらどうしよう・・・人が死んだりしたらどうしよう・・夫が連帯保証人になるという事は、その債務は同一責任という事だし、夫が払いきれなかったら子供たちにまで・・・と考えてしまいました。 当時は家を新築したばかり、大震災の後で放射能の関係もあり、夫の仕事は先が見えない状況でした。自営業です。夫はもしそうなったとしても、絶対に全て守る。と言っていましたが、夫を信じる事ができませんでした。むしろ、夫にあなたは自分の子供を守ろうとはしていない、親より子供の将来を考えて！と怒りました。私の実家の父にも、親の兄弟がいるではないか、どうしてお前が引き受けなくてはいけないんだ。商売初めて、やっと家をもって、子供達もやっと落ち着いてきて（重度障害児）、これからだっていうのにどうして重荷を背負うんだ。伯父さん伯母さんに頼んでくれないか。と男泣きされ、夫は伯母夫婦に頼みにいきました。 その後から夫の様子が変わりました。毎週のように飲み歩き朝帰りの日々。それでも第３子を授かり、私は悩みましたが産んでくれの言葉を頼りに出産を決意。切迫早産でキツイ中、夫は朝から夜中まで連絡がつかない事がざらで、メール位できるでしょとケンカの日々。上の子達の世話に、通院に学校行事に夫の会社の経理にと私もいっぱいいっぱいで夫の気持ちなど考えてあげれる余裕はありませんでした。顔を合わせれば次の休みはいつ？（当時休みは月１日あるかないか）ダメな妻でした。その頃夫は以前から知り合いだった方に恋をしてしまったようです。 その後第３子を出産。出産した日も夫は忙しいと病院には来ませんでした。夫の生活は相変わらずで２か月後、確信はないものの夫に不倫を疑い問い詰めました。認めはしなかったものの、私への愛情の喪失を告白。保証人の件の時から、お前とやっていく気がなくなった。離婚してほしいと離婚届けを渡されました。私はやり直したいの一新で努力の２年間でした。疑いながらも詮索はせず、義父母との関係も良好、家族旅行や夫婦生活も普通にあり平和な中での夫の不倫継続が発覚。 今度は本人も認め、女性と別れるつもりはない。どうしてもお前への気持ちが戻らない、一生添い遂げたい人を見つけてしまった。でも子供達とは離れられなくて円満家庭を演じてた、今回子供と離れる覚悟ができた、養育費もきちんと払う、離婚してほしいと懇願されてしまいました。 私は離婚はしないと言い張っていたら私の用意した食事は食べなくない、洗濯物に私がふれるとゴミ箱行き、通帳をすべて取り上げ、ぎりぎりの生活費しかくれなくなり、それでも耐えていたら、話しかけても答えなくなり、家の中で顔を合わせないように通路を通る、もう金は渡さない、自分で稼いだ金で暮らせ、ここにいるならローン光熱費も半分負担しろ。離婚して出ていくとしても慰謝料は払わん。俺だって深い傷をおった、こっちがもらいたいくらいだとまでに。 生活費は婚姻費用で調停を申し込むと伝えると、夫も離婚調停を申込み離婚裁判までするつもりのようで弁護士を頼んだらしいです。時間はかかるが離婚できると言われたようで強気です。 夫の離婚理由は愛情の喪失と保証人になれずに深く傷ついた、我慢の限界自由にしてほしいとの事です。今の夫には誰が何を言っても無駄です。しつこく迫ると暴力です。 もう離婚するしかないかと自分に言い聞かせてはいますが、10代から夫といるので決断できず苦しいです。自分が悪いのは承知しています。皆さんのご意見お聞かせください。どうやったら覚悟できますか？離婚しか道はありませんか？
こんにちは。韓国人男性と結婚する予定の日本人女性です。 それに伴う苗字変更についてお尋ね致します。 私は韓国人の彼と結婚し、将来は日本で暮らす予定です。 その場合は、彼の日本での苗字はどうなのでしょうか？ 韓国での名前をそのまま漢字にした苗字になるのでしょうか？ 無知で申し訳ございません。 どうぞよろしくお願いいたします。
もしあれば、その悲しい気持ちを自分の中でどのように処理したか教えて下さい。 過ぎたことはどうしようもない、他の人から見ればしょうもなく小さいことであることは承知しているつもりです。しかし、なぜかどうしようもなくやり場のない気持ちになってしまうので、インターネットでこのようなことをするのは初めてになりますが、恥を忍んで思い切って相談させて頂きます。 とてもネガティブな内容かつ長文になってしまうので、不快に思われる方（大抵の方がそう思われるかと思いますが…）は閲覧をご遠慮頂けたらと思います。 同じような経験をされた方がいらっしゃれば、思いを共有したり、救いのアドバイスを頂けたら助かります。 はじめに、私は昨年11月に結婚式を挙げました。当日は結婚式から二次会まで滞りなく行われ、多くの皆様にお祝いして頂いて本当に幸せでした。今までで一番素敵な結婚式だった、今までで一番楽しい二次会だった、なんて嬉し過ぎるお言葉も頂くことができました。これだけで本当に有り難く幸せなことだとは思っています。 しかし、数日後友人から送られてくる結婚式の写真を見た頃から下記の様なことを考えてしまうようになりました。それでも自分の結婚式で『後悔』など絶対したくない！と思ったので、何とか前向きに考えて自分なりに解決していたつもりです。 しかもその後すぐに赤ちゃんを授かり、現在妊娠６か月になります。1月末から入院を繰り返したりとつわりがひどかったこともあり、甘い新婚生活を楽しむ余裕も、こんなことを考える余裕もなく過ごしていました。 やっと今月に入ってつわりが治まり、新婚生活とこれからのマタニティライフを楽しもう！と思っていた矢先、結婚式の写真を見返したことがきっかけでこんなことを考え込むようになってしまいました。しかも、もう半年経つにも関わらず、結婚式直後に思った気持ちより明らかに強くなってしまっています。寝ても覚めても頭から離れなかったり、何もする気にならなかったり…。挙句の果てに旦那様から最近様子がおかしい、鬱の人みたいと言われ、友人にも言えずに一人で抱え込むのが辛くなっていたこともあり、思い切って旦那様に打ち明けました。するとやはり何を言っているのかわからないと理解してもらえず、険悪な雰囲気になってしまいました。 （ちなみに旦那様には、あんなに幸せな結婚式を挙げられて、しかも今赤ちゃんまで授かって何が不満なの？お前の二の腕や写真の為に結婚式するんじゃないで？！韓国の沈没船事故で亡くなった人たちや家族のことを考えてみなよ、そんなことが言えるの？！やっとつわりも治まってこれから新婚生活を楽しもうと思っていたのに、仕事から疲れて帰ってきても奥さんがこんなことで暗くなっていては嫌になる、など言われました。どれも正論過ぎて何も言えませんでした。それなのにまだグチグチ思い悩んでしまう自分が嫌でたまりません。） また、私は結婚を機に都会からいわゆる田舎へ引越してきており、いま友達がいないので一人でいることが多いです。自分では田舎暮らしが退屈だとか嫌だとか、そんな気持ちではないつもりでいます。ただ、こんなに悔やむようなことなく満足できていれば、これからの新生活もっと心から楽しめたのに…頑張れたのに…なんて考え込む始末です。旦那様には一人でいるから悪い、と言われてしまいました。もしくはマタニティブルー的に情緒不安定なのか…、とすら思ってしまう程です。 そして、具体的に私が悔やんでいることとしては… (1)二の腕が太くて、もっと必死にダイエットすれば良かった。 勿論ダイエットはその時は必死で、ジムに通ったり食事制限をしたりして一応人生でＭＡＸくらいの体重には落とせました。しかしもっと落とせたはずなのに、式２カ月前はあまりに準備に追われてジムにも１～２回しか通えずとても焦っていました。元々二の腕ががっちりしたような形なのがコンプレックスで、エステにも通ってマシにはなっていたかもしれませんが、やっぱり写真を見ると二の腕が太くてショックを受けました。 自分のドレス姿の写真を見たり、テレビでノースリーブを着ているタレントさんを見る度にみんな細くて羨ましくて、思い出して悲しくなります。衣装もヘアメイクも大満足だっただけに、一生に一度の晴れ姿だったのになぜもっと死ぬ気で頑張れなかったのだろうと自分を責め続けてしまいます。 (2)自分のカメラで写真を撮れば良かった。 結婚式の為にと半年前にミラーレスのデジカメを購入。画像がとても綺麗でお気に入り、普段から写真を撮るのも好きで愛用していました。当日は披露宴中の写真は全てプロに任せよう、控室での様子をスタッフの人等に撮ってもらおうと考えていました。しかしいざ当日、プロが沢山写真を撮ってくれていたたこともあり、自分のはいいかぁ…という気持ちに。緊張で胸がいっぱいだったこともあり（今思えばそんな余裕がなかったとは言えますが）、でも自分たちで控室での様子を少しでも撮影したかったし、何よりこのお気に入りのカメラで撮っておきたかったという気持ちです。特に二次会のドレスに着替えた後等綺麗に残しておきたかったショットを撮り忘れてしまってショックでした。二次会では友人にカメラを託すべきだったことも悔やまれます。みんなが送ってくれた写真は画像が綺麗でないものや目線が合っていないものが多かったので…。 (3)前撮りについて 昔から憧れていた和装でのロケーション撮影。しかし、当日ヘアメイク中に化粧は自分でしてきてもらっています等と言われ、慌てて自分で化粧をしました。むこうの言い方も「どうします？だいたいみなさん自分でしてきますが…」で、ヘアメイクは着付けのおばちゃん…この人の化粧も不安だなと思ってしまい自分でしましたが、今から思えばその時クレームをつけて別日でしてもらうか他の所に頼むかすれば良かったです。 しかもカメラマンが途中から明らかにテンションが下がり、最後の方はすごく嫌そうに撮っていました。また午後２時からの予約でしたが、時間配分も微妙で最後の方はあたりは真っ暗に…。室内も暗くライトアップしていましたが、写りが不安でした。それでも写真は良いのが撮れているかなと思っていましたが、やはり出来上がりは不満に思うものが多かったです（良い写真もあるにはあるのですが…。せっかくの白無垢もやはり自分での化粧、しかも慌ててしたものでは不満でした）。どちらも後からクレームはつけ謝罪はしてもらいましたが、一生に一度のことなのでやはり許せない気持ちです。 以上になります。本当に長々とすみません。 ただでさえ人様に伝えにくい内容で上手くお伝えできていない点も多いと思います。 もっとこうすれば良かったかなと思っても後悔する程ではない、ということは他にもありましたが、こんなに今になっても思い出して嫌な気持ちになるのは上記の３点についてです。 最後までご丁寧に熟読して下さった方、それだけでも気持ちが楽になりそうです。 心から感謝申し上げます。 同じような経験をされた方（勿論後悔の内容は人其々と思いますが）、この気持ちを自分の中でどのように解決したら良いでしょうか…。
彼からメール連絡が途絶える→ 別れの心構えをする→ 彼からビデオ通話を提案される・毎週末電話くる。 メールすら絶え絶えだったのに。 遠距離の彼のいる国(日本人です)へ遊びに行く話をする→ 彼から具体的な日程など話がないまましばらく経つ(その間、電話では他愛ない話をしている)→ 日程の候補・ホテルの候補が送られてくる 彼の帰国後の勤務地を聞く→ わからない。今の会社に少しいた後、転職か進学する。とだけ言われる→ 彼から連絡が途絶える→ 別れの覚悟をする→ 帰国日時、転職先、賃貸マンションの候補が送られて来る すべて唐突でわすれた頃にやってきます。 もうおとなしくしていた方がいい気がしてきました。 彼が特殊なのでしょうか？ それとも、男性にこういう方は多いのでしょうか？
先日いつも通っている美容院の担当の方に相談された内容です。 実は、その美容師さんはご友人の結婚式に参加されたそうですが、 何と結婚して1ヶ月で離婚されたそうです。。ほんとビックリしました。 私が今まで聞いた中で最短期間でした。 で、美容師さんに相談を受けました。 1ヶ月はあんまりだと・・・。 職業柄、週末に休むのはとても大変なのに、しかも地方で行われたので 土日ともお休みを取ってお祝いに駆けつけたそうです。 それが離婚とは。 更になんですが、離婚して1年ちょっとで別の男性と再婚することになり、 しないのかと思いきや、今年の6月に盛大に結婚式を予定されてるんだそうです。 そしてまた招待を受け、週末休むことになったそうです。 いい加減友人だとしても前回の1ヶ月は酷いので、 前回分のご祝儀を本気で返して欲しいとおっしゃってました。 冗談半分での話は聞いたことありますが、 ご祝儀返して。と本人に言っていいのでしょうか？
回答下さった皆さんほんとにありがとうございました。 中絶手術の事とか旦那の事で心身ともに参ってて生きる気力さえもなくなりました。 中絶手術のとき財布から金くすねて…その事がどうしても許せなく謝れと、溜まってたものが爆発して旦那に罵声的なメールを送りました。あんたがパチンコさえしなければ、なぜ女が男を支えなきゃならねえんだと。そしたら てめぇふざけんな！このドブスが！なんで俺はお前みたいなドブスを妻にしたんだかと。回答して下さった一部の人にはお話ししましたが そのメールがショックでトラウマになってます。ここに来てからストレスで髪の毛は薄くなり育毛剤を使ってる日々です。身体も不調のせいかマイナスにしか考えられなく、どうしてもあのメールの「ドブス」が頭をよぎり自分の顔も見たくありません。旦那と話するにしてもソッポを向いて話してしまいます。あたしはどーすれば前向きになるのでしょうか。離婚するにしても無気力で何もしたくありません。甘いですよね。もうすぐ42歳にもなるのに…。 愚痴ですね すいません
よろしくお願いします。 私（29歳、会社員）妻（34歳、専業主婦）子供（3歳）で暮らしております。 住まいは妻の地元です（2年前に転勤して来ました）。 先日、妻がコソコソ電話をかけており、何か変な感じだなぁと感じました。後日、普段の会話の中で『今日は子供と何してたの？』と聞くと、『なぜ報告しなくてはいけないのか』『自由に友達とも遊んではいけないなか』と怒り出し、喧嘩になってしまいました。先日のこともある為、怪しいなと思い、悪いとは思いながらも携帯を覗いたところ、その日の昼間男友達と会っていました。その男友達は舞台に携わっているようで、そのチケットを貰う為に会ったようです。付き合っている当初から、内緒で男友達とは会わないで欲しいといっていた為、ショックでした。 舞台の日（土曜）には子供を私に預けなければならず、その時この内容を話してくれるかなと思っておりました。しかし金曜日仕事から帰ると、『土日は実家に泊まります』との書き置きが残されていました。とことん内緒にするつもりだなと、今思えば早計だったかとも思いますが腹が立ち、男友達と会っていたことも、舞台を見に行く為に実家に帰ったことも知っている、どういうつもり？とメールを送りました。返信は、本当に只の男友達であること、事前に話したら面倒になるから黙っていたこと、本当は私と一緒に舞台を見るつもりだったが喧嘩になったから言い出せなかった、なぜ信用してもらえないのか、等々書かれておりました。男友達と会うことは辞めて欲しいと言っていたことを無視して内緒で会い、会話の中では散々白を切り、ばれたら信用してもらいたいという妻が信じられません。今までも、四六時中携帯をいじっていたこと、セックスレスであったこと、今回のメールのやり取りの中でもう結婚生活は難しいんじゃないかと妻から言ってきた等があり、今回本当に男友達だったとしても、今後信用することは出来ないと思い、離婚を切り出しました。メールの返信はありませんが、家の荷物は無くなっておりました。 皆さんに回答頂きたい質問は以下3点です。 １.既婚者が異性の友人と内緒で会うことをどう思いますか？今回の自分の判断が世間の方の考えとずれているのか知りたいです。 2.離婚が成立していない今、勝手に出て行くことは問題ではないのですか？子供の顔が見たいというメールをしても返信すらきません。 3.離婚を切り出しましたが、今すぐではなく子供が小学校にあがってからだと条件をつけました。これは虫が良すぎですか？ 以上、厳しい意見でも構いませんのでよろしくお願いします。
3年前に2人の子連れ（小6と小3）で離婚。 1年後に1人で寂しくなった元旦那から親権を取り戻す裁判を起こされ、いろいろ話した結果、やっぱり地元の友達と離れたくないと小6の上の子だけが元旦那の所にいくことになりました。 そのときに、まだ小学生ということもあり、気が変わるかも知れないと思い親権は私のままにしておきました。 その後、私にお付き合いする方が現れて下の娘とも仲良くしてくれていて、先日プロポーズされました。 この先母子2人の生活に不安もあり、とてもいい方なので再婚することにしました。 質問はここからなんですが、 上の子の親権が私のまま、再婚しても支障はないでしょうか？ 再婚後、下の子は新しい旦那さんと養子縁組しようと思っています。 上の子は今は中学生になり、今後こちらに戻ってくることはないと思われます。 親権者を現在養育している元の旦那に変更した方がよいでしょうか？ 私的には、生活が別々の今はどうしても親権を渡したくない！！とは思っていません。 生活は別々の状態で親権を持っていることによって今度何がどうなるのか、詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
44歳の男です。 2013年に入籍（双方とも初婚）をしました。 お金が無かったので結婚式や結納はしていませんが、嫁側の両親からはお祝いを50万円ほどいただき、2人の結婚を多いに喜んでくれました。 ですが私の方の親（母は他界）、兄弟、親戚からはまるで互いに申し合わせでもしたかの如く、お祝いやそれに準ずる物は何一つもらっていません。親戚などはたまに会うたびに「結婚はまだか？」などと散々聞いてくるのに、実際に結婚してみると何もないので、一抹の寂しさと言うか空しさがあります。 お金や物は無いにせよ、おめでとうの言葉だったりメッセージもないと、「俺、今まで親戚にそんな失礼なことしてないんだけどなあ」などと疑念のようなものも起きます。 嫁からは「私は誰からも受け入れられてない」と泣かれる始末。この件で嫁と喧嘩になること複数回ありましたが、嫁も別に失礼な事をする人間ではありません。 いつも会社帰りに家路に歩いている時に、何だかモヤモヤとこの事を考えることが多く、納得のいかない私は、ついに今年になってから親との連絡をやめました。 ある意味「プチ絶縁」とでも言うんでしょうか。 あまり深く考えない方がいいんでしょうか？ たまに、寂しさを越えて怒りに近い感情が芽生てくることがあるので、誰かに聞いてもらいたく質問コーナーを使ってみました。
２か月前に義理の弟が結婚したので、 結婚祝い何がほしいか？と主人が義弟に質問したところ 「家具がほしいから一緒に見に行こう」と言われ 結果、5万ほどの家具を購入してプレゼントしました。 （もちろん金額は義弟、嫁も知っております） その後結婚式に招待され、ご祝儀も5万ほど包んで引き出物をいただきましたが、 結婚祝い返しがありません。 私の出産がその半年後あるので、その時に返すのかなぁ （それも私は非常識だと思いますが・・・）と思っていたのですが、 出産祝い？結婚祝い返し？は安い雑貨屋の子供用品3000円ほどのものを 買ったからプレゼントする予定そうなのです。。。 なんだか腑に落ちません。 自分たちは好きなものを要求してきて返しもなしだし、 出産祝い？結婚祝い返し？は金額じゃないしろ、そんないるかいらないか 分からない安物を用意しているなんて。 義弟も32、嫁は37にもなるいい年なのに・・・。 二人とも働いており、世帯年収はうちより上です。 私が心が狭いのでしょうか？ 半返しとは言わないまでも、常識をわからせることはできないのでしょうか？ ちなみに、嫁は私より年上なので言いづらいです。。。 このように思ってしまう私が常識がないのでしょうか？
最近「別居婚」なるものが、熟年夫婦を中心に増えているそうですが、 私はとても良い夫婦の在り方だな、と思いました。ある学者さんによると、 男女がお互いを異性として意識し、恋愛感情を持てるのは、3年が限度らしいです。 それ以降は、特に子供が生まれた後は、そのような感情を持ち続けることは 希であり、ほとんどが惰性で夫婦を続けているのが現実みたいです。 「別居婚」は夫婦としての関係は維持しながら、お互いのプライベートライフを 尊重し合い、別々に暮らすものです。たまに会うことにより、いつまでも（？） お互い新鮮な気分で会うことができると思うのです。 「別居婚」みなさんはどうお考えでしょうか？
友人の結婚式に招待され、ご祝儀３万円を渡しました。 これとは別にお祝の品を何か渡すのが普通ですか？
長文です。 先日、夫の部屋を片付けていたところ、古い携帯がたくさんでてきて、リサイクル＆処分しようと思い、データを消していたところ、酔った勢いで職場の女性と何度か関係を持った内容のメールを発見しました。 夫と話しあったところ、事実と認め、相手は飲みに行くと泥酔するタイプで、タクシーで送ったのをきっかけに惰性で関係を持ってしまった。ただ、相手も籍を入れる直前～直後の期間で赤ちゃんが生まれてからは関係を持っていない。で、相手に気持ちは無くて、私と離れていた寂しさから関係を持ってしまった。離婚はしたくない。との事でした。 浮気当時は、籍を入れて間もない頃でしたが、お互いの仕事があり単身赴任で、私は、結婚後直ぐに第一子妊娠。切迫流産＆切迫早産の診断で入退院を繰り返している頃でした。 出産後、入籍からは1年が経ってしまいましたが、赤ちゃんと3人の生活が始まった矢先の発覚でした。 籍を入れて間も無いタイミングで、妊娠中大変だった私を側で支えてくれるはずの夫が、離れているのを良いことに裏切っていた。毎回の妊婦健診の報告メールをやりとりしている期間も…。 結婚生活が長くなれば、男の人だから、一度くらいの火遊びはあるかも…。火遊びなら、軽く気が付いていることを匂わせて、夫が戻ってくれるのを信じよう。なぁんて考えていましたが、タイミングがタイミングで、大切な家族のスタートを穢された気持ちになってしまいました。 私は、今でも夫を愛してるので、離婚は考えていません。 赤ちゃんの為にも暗い顔を見せたくないし、明るい家庭を作っていきたいのですが、夜、夫の隣に寝る度、赤ちゃんを見る度、何をしていても思い出してしまいます。 どうやって忘れましたか？ どうやって許しましたか？ どうやって気持ちの整理をつけましたか？ アドバイスをお願いします。 長文・乱文すみません。
見て頂き、ありがとうございます。 私…20代半ば・社会人3年目（地方公務員） 彼…20代半ば・大学院2年生 付き合って4年を過ぎた彼がいます。彼とは大学時代に出会いました。私が1年先に大学を卒業して就職し、彼は1年遅れて卒業した後、私の就職した県の大学院へ進学しました。この1年は遠距離でしたが、現在は同じ県内・市内に住んでいます。 しかし、彼が就職をきっかけに転居する可能性が出てきました。 少し複雑なのですが…みなさんだったらどうするか、教えてください。 私は就職して、今年で3年目です。3年もしくは4年を経過すると、必ず同県内での転勤があります。地方公務員のため、他県へ異動になることはありません。 彼は来年度就職したら、最初は本社(関西)で数ヶ月間の新人研修を受けることになるそうです。その後はコースが色々とあり、各支店を3年程度で転々とする人もいれば、そのまま関西の本社に居続ける人もいるようです。こればかりは、入社してからでないとわからないとのことです。 お互いにいずれは結婚したいと考えており、私が彼についていくことも考えています。 しかし、大きな問題が2つほどあります。 (1)私は地方公務員なので、いざ彼についていくとしても、都道府県が安定しない限りは現在の職を続けるのが難しいこと。 …現在の県から離れるとすると、再度公務員試験を受けて合格しなければなりません。合格できたとしても、彼が転勤族になるのだとしたら地方公務員は続けられないと思います。 　試験を受ける・受けないにかかわらず、臨時職員に登録し、派遣依頼が来たらその都度臨時で働くことはできます。しかし私の職柄上、臨時依頼が来ることはあまり期待できず、私の収入は安定しなくなると思います。 (2)彼についていくタイミングがわからない。 …私が転勤になるタイミングに合わせて(早ければ来年から)、とも考えたのですが…就職1年目で先の見えない彼について行くのは厳しいかなと考えています。 　仮に私自身が転勤して2カ所目に異動した場合、最低でも2～3年は勤務しなければなりません。つまりは、最低でも2～3年は彼と遠距離をすることになります。1年間は遠距離を経験したものの、2～3年という長期は想像もできず、正直決めかねています。 どこかは妥協しなければいけないだろうとは考えています。 私自身が今の職場で4年間働かせてもらい、その後(彼が就職2年目になったタイミングで)追いかけるということは可能だと思います。ただし、私の職がどうなるか見当が付かないこと、彼が就職2年目でどんな状況になっているのかは、全くの不透明ですが…。 彼とも相談しているのですが、彼は「いざとなっても何とかするよ」といった具合で、楽天的で…。私は心配性なので、どうしたら良いか迷ってしまいます。実際、私自身が今の職場に何年居るのかを管理職と相談する時期が、もうじきに迫っています。 私の中の優先順位としては (1)彼と結婚し、一緒に暮らすこと (2)私自身が今の職を続けること です。正直一番迷っていることは、彼についていくタイミングです。完全に彼自身の収入が安定するまで待つ上でも、私も2カ所目へ転勤するべきなのか。もしくはいずれ他県へ行くのだからと、今の所を3年もしくは4年で辞めてついて行くのが良いのか。 みなさんならどうされるか、お知恵を貸して頂けるとありがたいです。
夫との金銭感覚の違いについて 夫40過ぎ、私30半ばの夫婦です。 子どもが二人、まだ小さいです。 夫は安定した仕事につき、仕事ぶりも真面目、子煩悩ですが、ケチだと思います。服等を殆ど買いません。夫に合わせるのに疲れます。 以前は1000万ずつお金を出し、夫が1000万ローンを組み、将来的に住宅を購入するという話をしてました。 今私の母が末期ガンで、私に住宅を相続させる話しをしてます。遺言書は書いて貰ってませんが、書くとは言ってます。 私は、家を構えたら、色々こうしたいという話しをしたりします。 ベッドを２つ買って寝室におく、という話をすると、そんなものは必要ないと言われました。 私の実家はみんなベッドで寝てると言うと、うちはみんな布団敷いて寝てると言います。 私としては、夫が全額出すならともかく、私もお金を出したり相続した私名義になる家に住むかもしれないのに、そんなものいらん！ですませるところが嫌です。 家具は以前から母が、家を買ったら、お金出してあげると言ってた話しをよくしていたのですが… 夫の両親は公営住宅に住んでいます。そだだった環境もだいぶ違うから仕方ないのかもしれませんが うちは父名義の家、母が親の遺産が入り購入した家、母の実家は賃貸にだし、家賃収入があります。 うちの実家の家はどれも古いですが。 夫の両親はいい人たちですが、夫は欲しいものを色々我慢しなければならなかったようです。 夫とお金の話をしていると、イライラしてしまいます。私は私で夫がお金にシビアだから、母が遺してくれるだろう預金は自分の老後資金になるべく置いておこうと思ってます。 頑張って仕事に行ってくれるのはありがたいですが、私の方が負担する所には目を向けず、細かいお金について言ってくる所が嫌です。 要らないものは、誰の負担だろうが嫌なみたいです。 ベッドの件が特に嫌で、いつまでも心に残ってます。 いい対処方法を教えて下さい、お願いします
義理の弟が結婚することになり(式はするのかまだわかりません) 包むご祝儀について質問させてください。 私はせいぜい10万円程度をかんがえていましたが 主人は(30代後半)、今までうちの息子達にお年玉とか貰ってるから 内祝いは半分だ。30万くらい包むのが普通だろといいます。 我が家のこどもは二人で長男は中学生です。 毎年各5000円程お年玉をいただいていました。 半返しといっても多いですよね・・・ それと、独身の兄弟がくれたお年玉にお返しするものなんでしょうか?
なぜギャンブルするんですか？ そのお金は小遣いから出すんですか？ 借金したりしてませんか？ あたしはギャンブルは許せますが生活費に手を出したり借金してまでやる気持ちが分からない うちの旦那がそうです。 辞めさせるにはどうしたらいいか やっぱり離婚しかないのかな
大手都市銀行員課長の彼と大手検索会社Yah○oの管理部門職の彼とで結婚を迷っています。年齢、年収はほぼ同じです。正確は後者のほうが合いそうですが、将来を考えてどちらがいいか。ご意見頂けますか？
質問です。 交際していた彼氏が、なかなか結婚に踏み切らない（話をしてもはぐらかされたり、結婚という言葉はだすが実行しようとしなかったり）で、 それが原因で、思い切って別れた女性の方、いますか？ できれば詳しいエピソードを教えて下さい。 その後、どうなりましたか？ 後悔しましたか？すっきりしましたか？新しい男性が見つかりましたか？
こんにちは。 二年前に妻が約一ヶ月間浮気をしました。 当時、怪しいと思って問い詰めると、自白しました。 私も妻も働いていて、私は土日も仕事が多いです。 浮気してしまった理由は、 1 私が昼は仕事、夜は付き合いなどでほとんど家にいなかったこと。 2 休みの日も寝てばかりで、家事をしてくれなかったこと。 3 お互いが休みの日も、どこか連れてってと言ってもデートらしきこともしてくれなかったこと。 離婚も考えましたが、妻が二度としないと泣いて詫びるので、今回は許すと言って、それから二年が経ちました。 それから妻は仕事から前より早く帰るようになり、夕飯も用意してくれます。 土日は掃除と洗濯、犬の世話をしているようです。 私は相変わらず仕事が忙しく、帰りも何かと遅いのですが、妻はお疲れ様と迎えてくれるようになりました。 しかし小さなきっかけから、当時の浮気のことを思い出してしまい、直接であったり、電話やLINEなどで、浮気のことを責めてしまいます。 妻は何も言わず、私が責めて話が終わる感じです。 ただ、先日もまた些細なことから苛立って、電話口で浮気のことを掘り起こしました。 いつも妻は黙っていましたが、今回は、じゃあ別れよう。しばらく実家に帰る。と言って、私が帰ると家にいませんでした。 妻の実家に連絡すると、うちにいるとのことで安心はしていますが、許すと決めた以上、口に出して責めるのはいけませんか。 私も普段から心の何処かにあるわけではなく、苛立ちと同時に思い出して口に出してしまいます。
知人の男性がずっと好きだった女性とお付き合いして3カ月が経ち、「早く彼女と結婚したい。でも付き合ってすぐ結婚しようと言う男は信用できないと思われるのではないか」と悩んでいました。 彼らはお互い28歳なので結婚適齢期だと思います。 彼は10年前に彼女を見初めてからずっと彼女が好きで、最近偶然再会して奥手な彼がやっとアプローチをして成就したようです。 後日談によると当時から彼女は彼の気持ちには気付いていて彼女も誠実そうな彼を慕っていたそうです。 彼が結婚を決めた瞬間は初めて会った時から何か思っていたそうで出会ってから彼女以外の女性は考えられなくなったそうです。今は彼女の笑顔をずっとそばで見ていたいそれが一番強い気持ちらしいです。 結婚を躊躇する男性ばかり知っているので彼のような人は珍しいと思いました。 皆様は結婚の決め手は何でしたか。 プロポーズは付き合った期間ではなく思いがあれば問題ないですよね。結婚を即決した彼と結婚を躊躇する多くの男性と何が異なるのでしょうか。
生活に困窮する異性友人の助けになるならと結婚を考えています。 恋愛感情はありますが好きとか嫌いというレベルになく、子を思う親の感情です。愛情か友情か自身わかりません。彼女は僕との結婚を望んでくれています。 夫婦になったら独身女性の生活は経済的に楽になりますか？ 僕は余命宣告を受けています。 彼女を助けるために結婚し、生命保険金や家、その他財産をすべて彼女にという考えはおかしいですか？ 死別したのち、彼女が幸せになれるならそれはそれで良いと思ってます。
10月に結婚式&入籍予定で、お互いの両親の顔合わせも無事に終えて現在婚約中です。 婚約者の妹さんが去年の冬に入籍しており、明日結婚式になっています。 妹さんは、わたしより4歳年上です。 彼(婚約者)が仕事でいない時にも一緒にお買い物に行ったり、たくさん相談に乗ってくれたりと、とても良くしてもらっています。 明日の妹さんの結婚式&披露宴では、「長男の婚約者」(彼の親戚にも何度か紹介してもらっています)として、親族席に座らせていただくことになりました。 結婚式と披露宴は会費制ですが、10月には義姉義妹となりますし、とても良くしてもらっているので、会費とは別に3万円のご祝儀を用意したのですが.... 婚約者である彼に先ほど電話したところ、彼は身内の結婚式が初めてで、「会費制だから兄妹でもご祝儀はいらないと思っていた」とのこと....。 まだ正式には夫婦ではないので、ご祝儀は私個人として渡すつもりでしたが、もし彼が妹さんにご祝儀を渡さない場合、私はご祝儀を渡すことを控えたほうがいいのでしょうか？ 彼は、自分たちの結婚式も控えていて金銭的に厳しいようです。 みなさんの意見を聞かせてください。
1人で考えてももう混乱してわからなくなりました。 みなさんの意見を聞かせてください。 彼氏28歳会社員 私23歳会社員 付き合いは別れてる時期もありましたが、4年程です。 妊娠が発覚しました。 その日のうちに直接報告をしましたが、困った顔をして喜んではもらえませんでした。 批判は覚悟していますが、私は20歳の時彼の子を2回中絶しています。 一回目は付き合って5ヶ月程の時です。 その時彼は喜んでくれて、産んで欲しいと言ってくれました。 ただ私が彼と一生やっていけるのか、子供を育てられるのかと不安ばかりで、親の反対もあり中絶してしまいました。 その後彼とは付き合いは続いたのですが、半年後避妊に失敗。アフターピルを飲んだものの妊娠。 一回目の中絶で精神的におかしくなっていた私は、彼の今の◯◯には育てられないだろと言われまた中絶してしまいました。 その後2回も中絶した相手と一緒ではいけないと別れましたが、彼のやり直してくれ、という猛烈なアピールもあり、去年の夏によりを戻しました。 精神的に落ち着いてきて今回は結婚も視野に入れた付き合いでした。 そんな過去もあり、今回の妊娠(避妊失敗アフターピルを飲んでいた)は私は今度こそ彼の子を産めるんだ！！と嬉しくも思っておりました。 ところが彼は困った顔。 その日はお互い仕事へ行き、後日メールで困った顔をしてしまった理由を話されました。 私が怒ってばっかりいて、疲れてしまった。 一緒にいてもストレスがたまってしまう。 友達といた方が今は楽しく、あの妊娠報告をした日、彼は私に距離を置こうと話すつもりだったそうです。 私の悪いところは直す努力して、3人でもう一度仲良く過ごしていけないかと何度もたずねたのですが、うまくやっていける自信がない。と 責任は感じているから、私が産みたいと押し切るなら結婚はする。 できるならおろして別れたい。と思っていたようです。 私は彼の子を産んで幸せな生活をしたかった うまくやってく自信も、この先私のことを好きになることもないだろうという人と結婚してやっていけるのか。 シングルマザーになる覚悟もしなくてはいけないですよね。 それとも三回目の中絶。 彼とはもう今後関わらずに子供を犠牲にするか。 もう考えてすぎて乱文ですいません。 どうしたらいいのでしょうか。 またあの中絶の罪悪感、赤ちゃんいなくなっちゃうのなんて嫌なんです
九州と本州、二度の乗り換えで５時間の距離の彼がいました。交際２年でした。 半年ほど前に、チラッと結婚の話が出まして、そのときはすごく嬉しかったのですが… この半年間、本当にこの人でいいのだろうか？地元を離れてやっていけるだろうか？ 親に孫を見せられないのではないだろうか？ 友達とも離れなくてはいけない… あれこれ考えてしまい、先週こちらから別れを告げてしまいました。 彼は涙を流しながらも私のワガママを聞いてくれ、承諾してくれました。 この１週間、連絡などは取ってません。 しかし彼のことが忘れられません。 もう好きじゃないから結婚できない、とひどいことを言ってしまったのに… 自分勝手で親と地元に依存して自立できないでいる自分が情けないです。 すごく愛してくれる彼でした。 その気持ちが伝わり、いつの間にか私もその気持ちに答えなくては、と無理をしていたようにも思います。 倦怠期？マリッジブルー？色々考えましたが、自分で勝手に『期限は半年』と決めつけて、どうすればいいのか分からず結局別れてしまいました。 すごく後悔しているのですが、万が一気持ちを話して戻ったところで上手くいくのか不安です。 今のこの気持ちは尽くしてくれた彼への罪悪感からきているのか、本当に心から彼が好きなのか…自分でも分からないのです。 厳しい言葉も受け止めます。 なんでもいいのでコメントをください。頭が混乱しています…
私も彼氏も、「結婚しようね」と口約束の様に付き合った時から言っていました。 でも、それ以上に話が進むわけでもなく、お互いに安心したくて、そう言うことで不安を消していた部分もあったと思います。 (私はそうでしたが、彼氏の方は私の憶測です。) 付き合って6か月、彼が彼の家の事を話すのは、時々ほんの少しで、兄弟が何人いるかや片親であることを教えてくれただけで、その他にはこれと言って話してくれませんでした。 踏み込んで聞けば、教えてくれたのかもしれませんが、私も彼も付き合うのは初めてのことで、私は彼が自然に話してくれる日を待っていました。 ですが、この間彼氏が私の家に泊まりに来たとき、寝ようと布団に入るとポツリポツリと仕事の話や自分の家族の事を話してくれました。 私が家の事情でアパートを引き払い実家に帰る事も打ち明けると、「じゃあ次は実家に泊まりに行くね」と言ってきました。 今まで自分の家族にも、私の家族にも付き合ってる事すら知られたくないと拒み続けてきたのに。 「娘さんと結婚を前提にお付き合いさせてもらっています○○(彼氏の名前)です」 と、言わなきゃと少しわくわくしたようにいっていました。 初めて話が進んだことに私はうれしかったのですが、彼はそのあと、「でも俺の家族には紹介したくない」と言い始めました。 照れてまだ自分の家族にはいえないのか、それとも私なんかを彼女として紹介するのは、「恥」なのかと落ち込みましたが、彼は自分の家族が頼りなく、寧ろ家族の方を「恥」と考えているようで、そんな家族に私を紹介したくないようなのです。 現在は遠距離恋愛で三年後に彼が地元に帰ってきます。 すぐというわけではないのですが、帰ってきたら結婚しようと彼が言っていましたし、私もその時には結婚したいなぁと思います。 ですが、私の家族には彼を紹介するつもりですが、彼の家族に私を紹介…というか彼の家族に何も伝えずに結婚していいものでしょうか？ やっぱり結婚するなら、認められようが、認められまいが、伝えるだけ伝えた方がいいと私は思うのですがどうなんしょうか？
生後3ヶ月の男の子の母です。 産後は里帰りしていて、その時も授乳、おむつ以外は実母が赤ちゃんの面倒を見ていて、もう少し抱っこさせて、と言っても、あんたは体を休めなさい、と寝かされていました。 1ヶ月半で家に戻ったのですが、戻ってからも平日はほぼ毎日実母が来、来てないときは義母が来ます。 食事を持ってきてくれたり、用があれば授乳の間隔で外出させてもらっており、何より両母とも心から可愛がってくれているので、来ないで、とも言えません。実母は私の出産に合わせて仕事を辞めました。 夫や母から見れば私になついているように見えるようですが、関わる時間も人より短く抱っこも下手な私になついてくれているように思えません。今まで母に任せていた時間を思うと罪悪感もあります。 実母には、もっと赤ちゃんと二人の時間がほしいと言っているのですが、赤ちゃんは絶対ママが好きに決まってるんだから、と取り合ってくれません。実母自身、仕事を辞め、孫が生活の中心になっていて寂しさもあると思います。 もともとの自分の性格や、子供と関わるのが苦手だったことなども思いだし、だからなついてくれないのかも、等考えてしまいます。 まだ3ヶ月半ですのでもう少したてば母親としてみてくれるでしょうか？ このような気持ちでいることにも罪悪感があります。
元カレが、私の知らない女性と結婚する夢を見ました。 結婚式で、前方に大きな階段と、その上に大きな扉があり、その大きな扉が開いて元カレと結婚相手がそこから階段を降りてきて、階段下でウェディングケーキを切っていました。 そのあと私は元カレのところへと向かい、元カレが結婚することにショック(？)を受け泣きながらも「幸せになりなよ」と伝えていました。 ですが、いつの間に結婚相手の女性が彼の隣にいて「誰にも渡すつもりはないから」と言われました。 ただ、その女性にも「幸せにされないとだめだよ？」と伝えていました。 しかし、その後元カレを呼び出し、角の方で私は「これで諦めるから」とキスを迫りキスしました。 場面は変わり、車の中で元カレたちの新居かどこかに向かってて、運転は元カレ、助手席は結婚相手、運転席の後ろは私の母、助手席の後ろは私で座っていました。 彼は足を組み、その足を粉で白くしながらもよもぎ大福みたいなものを箸で食べてました。 私は結婚相手の女性と仲良くしようとラインのID教えてと声をかけて聞こうとしましたが、彼女は携帯でどこかに電話をしていたのでまたあとで聞くねと言いました。 その後私は車が川の上にかかる橋の上を通るときに「好きな人できるかなー」と一人考えていました。 元カレは夢の終始一言も話さず、ずっと疲れたような、かつ冷めたような顔をしていました。 どなたか、この夢の意味を教えてください。よろしくお願いします。
40代独身女です。 過去に色んな男性とお付き合いをし、 同棲をし、 結婚を願われましたが結婚願望が全く湧かず、 過去に虐待を受けていたので(高校生まで) 子供も虐待を受けているとしてしまうという診断をされた経験があり(保母さんになりたかった) 診断後子供を欲しいと思ったことがなかったので、 今は１人楽しくお気楽に暮らしています。 強がりではなく、 多趣味ですから寂しいと感じたこともなく、 １人でいつも遊んだりするのも平気な人間でもあります。 ま、人間なのでいつどうなるか分かりませんが、 結婚はしたくないと感じています。 私の場合両親とは縁をきっており、 居場所すら分からなくさせていますので、 面倒を見る心配もなく、 結婚をしても、相手方のご両親の面倒をみる事がまず１つのデメリット。 親戚関係もいないので、相手側の親戚関係もデメリット。 紙切れ一枚全て私にとってデメリットでしかないわけなので、 結婚願望が全くもてないのですが、 ようやく本題ですw 男性・女性の既婚者の方に質問です。 結婚何年目・子供は何人記載で正直にお答えください。 できれば5年以上の方の方が参考になりますね。 幸せですか? 結婚してよかったですか? 良かったこと。 悪かったこと。 私はやはり結婚ってデメリットしか無いと思ってしまうのですが、 クッキングパパ(大好きなんですみませんw) あんな温かい理想の家庭を築いていらっしゃる方なんていらっしゃるのでしょうか? 男性が厨房に入るとか入らないではなくね・・・。 因みに、私は家事が大好きです。 洗濯は、家中の物を洗いまくりたい人。 掃除も大好きとまではいきませんが、朝晩掃除機かけるの苦にならないです。 料理は朝から晩まで作りっぱなしでも平気なくらい大好きです。 パンから、うどんやらなんやらかんやらいつも手作りしています。(一人なのにww) 洋裁も得意です。 簡単なワンピースなら20分も掛からず仕上げられます。 人に何かをしてあげる事が大好きです。 例えば、朝起こしてお弁当を持たせてあげるなんて朝飯前。 お風呂に入ったら頭を洗ってあげる・背中を流してあげるなんて当たり前。 お風呂上がれば、おつまみ、ビールでなんておちゃのこさいさい。 ゴミだしなんてさせたことすらありません。 1から10までぜーんぶしてあげたいのオンパレードだったりします。 完全に専業主婦向きの性格といっていいでしょう。 高校時代から、いい奥さんになれると女子高校で言われていたくらいです。 が・・・・・・結婚はしたくないwwww そんな性格・趣向の持ち主です。(クッキングパパ女バージョンですねww) なんか最近物凄く、 皆さんのご意見で結婚へのメリットっを聞きたくなりました。 それはあまりに、質問サイトだから当然なのでしょうが、 不幸な方の質問が多すぎる・・・。 結婚しているのに・・・・。 かわいそすぎる・・・・。 という事。 デメリットしかないのか。 メリットはあるのか。 結婚生活をされている方に是非聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。 ・
私と旦那は34です。2年交際し、半年前に籍を入れました。しかし旦那の親は結婚を知りません。理由は旦那が前妻との間に2人子供がいて、結婚がばれたら遊びに来なくなるのではと心配していて、三年くらいは結婚はしないでと旦那に言ったみたいです。子供を作る年齢も考え一年程前から、2人で約束した予定よりも、遅く籍を入れました。私も意地になってたのかもしれません。私との結婚の時期の約束も、親の一言で簡単にくつがえし、連休も子供達優先で、なんだかとてもさみしいです。誰にも紹介してもらえず、生活費ももらえません。旦那は私の職場とライバル関係にあったので、交際するなら辞めてもらうと会社に言われ辞めました。親も働いてたのですが親も辞める事になりました。うちの親は、我が子のように旦那を可愛がってきましたし、仕事を辞めるはめになっても、お前達が幸せならいいと言う親です。それなのにめんどくさい親などとバカにし、喧嘩になれば仲裁に入ってもらい親を泣かせた事もありました。なんだか、私の親ばかりに負担かけて旦那は自分の親にも子供にも元嫁にも嫌われたくなく、私との結婚を隠し生活費も入れず、気持ちが冷めてしまいました。一度生活費をもらった時に誰の金で食えてんだ！と怒鳴られ、なんだか疲れました。結婚したからといって、家庭にお金を入れたくないと言われました。仕事探していましたが、妊娠が発覚しました。それでも、生活費の話をすると、また金か！キレ気味になります。 妊娠した今、子供のためにも耐えた方がいいでしょうか？でも子供ができたからこそ、このままではダメだ！離婚して新しい暮らしをしなきゃ！という思いもあります。 旦那にも言い分があるのかもしれません。だけど、あまりにも責任感がなく見え、指摘しても話が噛み合わず、喧嘩になります。どうしたらいいのか、何が普通なのかもうわかりません。
近日、結婚することになりました。 お式などはしないのですが、内々の親族だけでお食事会をします。 そこで何を着るか迷っているのですが… やはり主役（花嫁）ですから、それなりの格好をした方がいいかなという結論になりました。 ただあまり仰々しいウェディングドレス！というものではなくて、膝丈か膝下、くるぶし丈くらいの（年齢的にミニ丈は無理です）、オフホワイトやアイボリーや薄いベージュなどで、デザインはおとなしめ、シンプル、クラシカル、などのイメージのドレスが着たいのですが、そんなものが選べるお店を教えてください。 予算はあまりかけるつもりはなく、３万円以内、できれば購入したいですが、レンタルでもいいです。 また、いかにもドレス！でなくてもワンピースでもいいです。 東京近辺で試着ができるお店が希望ですが、通販でもいいお店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
中央アジアの女性と結婚して、日本国内で住む予定の知人がおります。 国際結婚をして住むのに適した街とはどのようなところでしょうか？
長男夫婦と旦那の母親と同居する 立場です 長男の嫁は二十歳 気が利かない 家事はしないで悩んでいます 洗濯を回しても干すまで午後まで放置 洗濯干さないとねって言えば ふてくされる 掃除機は10日に一度くらいで‥ 孫も小さいので埃などが気になりますが あまり口うるさく言いたくないので （言うとふてくされるので） 言えずにいます 長男が掃除機して 洗濯してと言うと喧嘩になっています 長男が出勤の時も寝てるし 私も気を使い体調を崩しています 私の旦那からは 長男嫁を教育しろと言われて 旦那の母親からはなんなんだ孫嫁はと 怒られ 挟まれる立場です 愚痴になりすみません どう接して良いのか 難しいものです
数年前、私達が結婚した時に義母の友人と実母の友人からもお祝儀を頂きました。 頂いた方とは、私も旦那も面識は全くありません。 内祝いとして、半額の商品券と手土産のちょっとしたお菓子をこちらで用意し、それぞれ渡してもらいました。 そして、先日そのお祝儀を頂いた義母の友人の息子さんが結婚し、義母より私達夫婦にお祝儀を準備するよう言われました。 あちらからは結婚する本人ではなく親から頂いて、こちらからは親ではなく結婚する本人から渡す…ということに、なんとなく違和感がありました。 実際、実母の友人の息子さんが結婚した時は実母から渡していました。 義母にお金を返してほしいわけではなく、もし、この違和感が間違っていて私が甘えてしまっているならば、実母にお金を返さなくちゃいけないな、というのと、義母の友人の方に渡したお祝儀の名前を旦那にしてしまったのですが、今思うとあちらは親の名前だったし、義母の名前にするべきだったでしょうか？ まだ義母実母の友人ともにお祝儀を頂いている方がいるので、今後の参考のためにもよろしくお願いいたします（＞＜）
結婚を望まない男は社会から、特に女性から信用されないものなのでしょうか。 私は独身男で34歳になります。 周りは結婚や出産、離婚など様々です。 私は昔から結婚願望がなく、1人でいる時間が好きでここまできました。 しかし、周りから、そろそろ結婚を考えてもいいんじゃないかと言われます。 私は、自慢するわけでは決してありませんが、女性からモテることが多いです。30歳を過ぎると、尚更です。しかし彼女はいません。当然そっちの趣味があるわけではありません。 容姿がなまじか良いため、34歳になっても結婚に対する考えがないと、女を何人も捕まえ、もて遊んでいるのではと疑われることもあります。 結婚をしないで幸せになる将来を目指す。 結婚をしなくても社会に認められるには、どうすればよいか。アドバイスを聞けたらと思います。
はじめまして。 結婚に対する恐怖心が拭えず、 自分にとっての幸せが何か分からなくなってしまったので、ここで相談することにしました。 私は、22歳の女 大卒で、現在社会人1年目です。 私には、付き合って4ヶ月目の彼氏がいます。 彼氏は私よりも4歳上です。 最近、彼氏の周りが結婚ラッシュのようで、よく彼氏から結婚についてどう思っているか聞かれます。彼氏は周りの影響からか、結婚願望が強いみたいです。私は彼からの質問に対して、曖昧な返事や態度をとり続けています。 私は、育った家庭環境の影響で、結婚に対して恐怖心を持っています。 幼い頃から、両親の仲が悪く、喧嘩や重たい空気の絶えない家庭でした。しかし、両親は子供の為に、と離婚はしませんでした。 両親の不仲の原因は、父の浮気でした。 このような環境で、私は次第に「自分さえいなければ、両親は幸せになれたのに。」と考えるようになりました。そのため、家から離れた大学を受験し、高校卒業後に家を出ました。 しかし、幼少期からのストレスが原因で、大学入学後に、摂食障害(拒食症と過食症)、うつ病になってしまいました。 心療内科に通いながら、何とか4年で大学を卒業しました。現在は会社員として働いています。 親からは今も離れたところで生活しています。 現在は薬なしでやっていけていますが、再発率が高い病気なので、いつ再発するか分からない状況です。また、彼氏にはこの事を話していません。 結婚したら、両親のようになってしまうのではないか、という恐怖心と、自分の子供には絶対に同じ思いをさせたくない、という思いがあります。 彼氏にプロポーズされた訳ではないので、差し迫った状況ではありませんが、彼氏もいい歳なので、私と付き合うことで、時間を無駄にして欲しくないんです。 私に彼と結婚する資格がないなら、他にいいひとを見つけて幸せになって欲しいです。 このまま彼に結婚について曖昧な態度をとり続けたくないです。 何でもいいので、皆さんの意見をお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いします。
母親が、私の留守中に…置いてありました。 私は、一人暮らしなので 30代後半の女性が独身だと…やはり心配ですか？
派遣社員の彼氏との結婚について、両親から反対を受けています。 ご意見やアドバイスをお聞かせください。 ※長文です 26歳女です。現在、地方公務員の非常勤職員として働いています。 大学を卒業してから２年間、病院の事務職として仕事をしていましたが(正社員)、体を壊し、今の仕事に転職しました。 彼氏（２９歳）について ・美大を目指していたが断念、３浪して四大に入る ・大学時代は就職活動をあまり熱心におこなっていなかったようす ・大学卒業後、いろいろと試行錯誤したようだが、思うようにいかず ・やはりデザインの仕事がしたいと思い、デザイン関係の会社でアルバイトをする ・アルバイト生活を２年続けた後、現在派遣社員としてウェブクリエイターをしている ・大学時代に借りていた奨学金の負債を抱えている（現在返還中） ・貯金はゼロ 付き合って１年ほどで、先日プロポーズを受けました。 今まで定職につかず自由に生きてきた彼なので、本当にそれでいいのか聞きました。 私と安定した生活を始めるより、まだまだ独身でやりたいことがあるのではないか？と。 彼は、 「今一番やりたいことは、○○（私）と結婚生活を送ることだ。」 「今は派遣社員だが、ずっとこのままいるつもりはない。今後フリーランスになることや正社員への転職も視野に入れて、もっと収入が多く、安定するように、これからしていくつもりだ」 「派遣社員は、半年に一度の更新で、不安定に聞こえるかもしれないが、実際とても人手不足で、クビになることはないと見込んでいる」 と答えてくれました。 その時は、２人で力を合わせてどうにかやっていけるだろうと思い、OKしました。 温厚で思いやりのある彼が大好きだったし、何でも真剣に話し合いながら、励まし合いながら生きていけると思ったからです。 親に結婚のことを報告をし、最初は喜んでくれたのですが... 入籍の時期や新居のこと、挙式、それにかかるお金のこと等、今後の予定が何も決まっておらず、 何も考えずに結婚を決めたのか！？と心配されるところから始まり... 彼について少しずつ話をすると、大反対されました。 両親の反対理由は、おおまかにこうです。 ・大学を卒業し１度も定職についていないこと ・貯金がゼロなこと（私は２００万くらい貯金があります） ・生活の基盤がきちんと築けていない状態で、彼が私にプロポーズをしたこと（口だけで無責任な男だと言われました） ・３浪して奨学金の負債も抱えているのに、卒業後、正社員にならずアルバイト生活をしていたこと ・私は体が弱く、キャリアを積んでバリバリ仕事ができるタイプではないこと ・結婚したら、私が苦労するのが目に見えている。 ・大事に育ててきた娘を、今にも沈みかけそうな船に乗っけて預けることはできない。 ・婚約指輪もくれない彼なのか。 ・彼氏が定職につくまで、頑として結婚は反対だ。 ・２９歳の男で、今まで一度も正社員経験がないとなると、就職活動も厳しくなるだろう。 ・遅くても年内に就職が決まらなければ、その程度の男だということなので、見切りをつけなさい。 私の父親は国家公務員で、母親はパートをしています。 幼い頃から何不自由なく、愛情をたっぷり注がれて育ったと思います。 親の言うことは正論だと思います。 私も、派遣社員・貯金ゼロの状態で、どんなつもりでプロポーズしてくれたんだろう？と考えます。 私は、新しく家庭を築いて、子供もほしいです。 私の今の仕事には産休・育休はないので、子供が出来たら仕事をやめなくてはいけなくなるし、経済的に彼に頼らざるをえなくなります。 彼も派遣社員となると...やはり不安ですし、安心して子供は作れません。 私自身も、もっと福利厚生がしっかりしている正社員への転職を考えていました。 親からは、「結婚して、女の子は寿退社か働き方を少なくするのが普通だろうに、ましてや正社員に転職だなんて、わたしを見ていると痛々しい。」と言われ、母親には泣かれてしまいました。 彼ともいろいろ話しました。 彼は、今まで定職につかなかったことについて、そこまで自分がずれていると思っていないようです。 彼のことを否定するつもりはありませんし、私の両親の価値観だけが正しいとは思いません。 いろいろな生き方をしている人がいると思います。 ですが、楽観的な彼との価値観や感覚の違いが大きく、よくわからなくなってきました。 私は、やりたいことよりも、自分ができそうなことで仕事を選ぶべきなんじゃないかなと思ってしまいます...。 現在、彼は、私と結婚するために、就職活動をしてくれています。 果たしてこれでよいのか。 本来は、今までそうしてきたように自由に生きたいであろう彼を、縛りつけることになるんじゃないか。 別れたほうがよいのではないか。 ぐるぐる考えてしまいます。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 まとまりのない文章になってしまい申し訳ありません。。。 現在のわたしの状況について、主観的ではなく、客観的な意見を伺いたく投稿させていただきました。 ご意見やご感想、似たような経験をお持ちの方の声、なんでもよいので、お聞かせいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
警察官の彼と結婚を考えています。上司に私の身辺調査を依頼してから1ヵ月ちかく経ちますが結果がでません。どれくらいの期間を要するものなのでしょか？遅いとＮＧの可能性は高いのでしょうか？ 私の従弟は警察官です。親族に共産党員や謎の団体に加入している者もおらず、不安要素としては私が企業の労働組合の事務をしているのですが、それも派遣社員です。母が生協を頼んでいます。彼が結果が出る前に、タイミングが今しかないから仕事を辞めると言い出しました。私は結果が出てからでいいのでは？と思うのですが、それでは辞められなくなると言います。私は辞めてほしくないので全力で止めています。やはりＧＷを挟んだとはいえ1ヵ月はかかりすぎなのでしょうか？
夫37歳、私は31歳の新婚夫婦です。 相談所で出会い、今は新婚四ヶ月程です。 共通の趣味もなく会話においてもわらい転げるといったほどのかみ合いもなかったけど、とても真面目で優しくてそこが気に入り結婚に踏み切りました。 同居始めてからやはり性格や習慣の違いなどから何度か喧嘩もしてしまいました。 夫は正直不器用で気が利くようで気がきかない感じがあり、家事手伝おうか？とよく言ってはくれますが、こちらが断ると何もしません。率先してしてくれることはほとんどありません。 そしてこちらが家事をしてたりしんどそうにしてたりすると気遣い落ち着かないのがみえみえで、そういう雰囲気がでまくりでそれがウザく感じてしまいます。 また、夜の方てすが何度か誘って来ましたが新生活で生活に慣れない事もあるし、相談所を通じての結婚で体の関係を持つことにもまだ抵抗があって断ってます。 その話もしましたが、私の考えも聞いてもらって納得してくれ今では誘われることもなくなりました。 (まだつきあってから一度も体の関係をはありません。) 多分、そこは納得しつつも不満ではあると思いますが、私はそういう気になりません。 だんだんと会話も減り、毎日が義務的な感じで、私の存在は家事を一生懸命するだけの家政婦のような感じです。 生活も楽しく感じません。私にも悪いところはあるかとは思いますが、こんなに夫と合わない生活が続くと考えると離婚をと考えてしまう自分がいます。 離婚をするべきか、結婚は忍耐でもあるしこのまま生活を続けるべきか悩んでます。 続けるならどうすれば良くなっていくのかご意見をきかせてください。
産後実家にかえっていました。 旦那も20日間ほど私の実家に 年末休みでいることになりました。 私の家は母親だけの稼ぎなので 旦那もいるとなると、私は母親の 財布がきになりました。 いつもみたいに、今日は残り物ね、 など、適当なご飯には やはりできないし、何かと食費が かかるとおもったからです。 母が買い物をしてきていつも半分弱 払うという感じでした。そんなに きちきちしてなくて適当です。 その日、母が五千円位スーパーで 買い物してきました。 まとめ買いで多めにかっていました。 なので二千円はらいました。 そして、私は旦那に 二千円払ったから。といいました。 そして私は旦那に 旦那のぶんの食費くれないかなと いいました。 旦那の分を！というか、今月余計めに 母に渡したい。という言い方をしました。 毎月、旦那から私の分の生活費をもらっていて、その中からお母さんにわたしていましたが、それもお母さんは遠慮してまともには払わせてもらえてませんでした。 また、12月の出産だったため、風呂も多くつかうとガス代もかなりあがるからのぉもいでした。 旦那ゎ両親そろっており、私の気持ちがわからないことは理解できます。 でも 私の家の状況で私はお母さんに 当たり前のように、お金を出してもらえません。お母さんからすると、一ヶ月弱くらいのことだから、お金のこと言うつもりなんてなかったよ。ということでしたが。 なのでうちの状況を説明しても、ケチケチ家族、誰がきいても、そんな話ビックリする、といわれています。 普通は親に甘えるのかもしれません。 ただ、私はお母さんが働いていたお金が そんなに余るわけでもないので、旦那さんにお願いしてしまいました。 それが発端で離婚にまでなりそうです。 私もそんなに考えずだったので うろ覚えですが旦那によると、 わたしが あなたの食費で二千円はらえ。 と言ったといいます。 正直おぼえていません。 でも、そんな言い方したかな？って かんじです。 そのことにキレた旦那が三日めに私の家をでていくといいだしました。土地勘もなにもない旦那です。でていかれては困るとおもい、必死にとめました。その際、布団に押し倒されたり、蹴られたり腕をひねられたりして、アザになりました。 それでも旦那はでていきました。 そのあと、死ねメールの連発でした。 母が家にかえってきて、旦那が いなくなったいきさつを聞いて、 旦那に電話すると旦那は母に もゥ、娘さんのことは好きじゃありません 家にもいきませんからと。 しかし明け方、子供にあわせてくれと 私の家にきました。 母は、また私に何かするのでゎないかと 家には入れないときめました。 玄関先で数分あったあと、外にタクシーを待たせていてそのままタクシーで駅までいき、旦那自身の実家にかえったようでした。 産後10日目のことでした。 私の食費の請求のせいで大変なことになりましたが、わたしはそんなに間違ったことを、いったんでしょうか。 旦那さんからしたら、家に入れないという判断が、心の底から気に入らなかったようです。 その他それはたくさん今までありました。 ただ、ことの発端は この流れです。 殴られた際、私も、殴られたくなかったので旦那さんの胸ぐらを必死におさえたり、腕をおさえたりしました。 私は、打撃はありません。 離婚になりそうですが、離婚を決意したのは私です。
結婚せなあかん、とか言い、震えてる人を見ると、吹き出してしまいます。 インタビューすると、 老後がひとりだと怖いから→老後は段階世代の用意したインフラで、絶対、楽勝間違いなし。なくても、生活保護楽勝。 老後が怖いから、いたくない人と我慢して暮らしとる夫婦の方が怖いです。 死ぬとき独りはこわいから→どんな親しい人がいても、死ぬときは独りです。ずーっと、付き添われてるのも、うざいですよ、死病から立ち直ったから、めちゃ死にかけのときは、見舞いに来る人が負担でした。 子孫を遺すため→意味不明。人間は動物ちゃう。社会的に何故、産むのかで答えよ。 愛する人と苦楽を共にしたいから→合格ですね。これが、結婚する目的かな、と思います。 人間、汚いもので、恋愛の最初は、その人がいてくれるだけでよい、だったのに、いつからか、私になにをもたらすのか、になってる。 経済力がないから→なんとかしろ、知恵と努力で。 世間体が許さない→論外。自分がない人、私にとって、最低の位置づけ。 さて、結婚はしなければ、なりませんか？
こんにちは。 結婚してから初めての母の日で、プレゼントについて悩んでいます。 私は今日丁度実家の近くまで用があるので、母の日のプレゼントを持って行こうと思っています。 旦那もせっかくだし、プレゼントを渡しに自分の実家に行くそうです。 この間までは何も不思議に思わなかったのですが、お互い自分の実家にだけプレゼントをするというのはおかしいですか？ 旦那は何も言ってこないので、私の母に何かあげるという考えは全くないと思います。 しかし、結婚した時に私の実家に家電を色々買ってもらいました。 旦那の実家には何もしてもらっていません。 それなのに何も考えていない旦那に少し腹が立ってきました。 私はというと、この間昇進をした時に旦那の両親からポーチをもらいました。旅館のお土産屋さんのです。 正直趣味ではありませんが、この間会った時に直接お礼は言いました。 そのお礼としても、義母にプレゼントをあげたほうが良いのでしょうか？ 最初は旦那があげるなら私は自分の親だけで良いかと呑気に考えていましたが、今になってどうしたら良いのかわからなくなってしまい、質問させていただきました。 ちなみに旦那とは喧嘩中で、3日ほどまともに口を聞いていません…。 よろしくお願いします。
兄弟で両親の30回目の結婚記念日の記念に何か良いプレゼントはないか、という話になりました。 父と母は共に還暦を終えた年齢くらいです。 なにか皆様からオススメはありますか？
こんばんは、夜分遅く失礼します。 今回、質問する内容は真如苑を信仰してる方にとっては気分を害すような表現があるかもしれないのですが、私はその宗教自体を批判するつもりはないことをお分かりください。 さて、本題に入りますが私には結婚を考えている彼が居ます。 ひょんなことから彼はある宗教の信徒ということが判明。その宗教とは「真如苑」です。 彼はものすごく信仰してるかというとそうではなくて そもそも親の影響で小さな頃から入信してるそうです。 しかし、私自身の家は無宗教、むしろ宗教嫌いの家で育ったものですから 宗教に対しては不安感、不信感があります。 それに結婚を考えているにもかかわらず、自ら彼の口から宗教家なんだ、ということを 言ってくれなかった事にも若干の不信感が。（言いにくい問題ということはわかってはいますが。。） そして私は結婚するにあたって、約束事を彼としました。 ・私自身、私の家族、親戚、友人には勧誘・宗教の話をしない。 ・彼の実家に帰った際、私はそういった苑の集まり？には行かない、強制しない。 ・私と彼との間に将来産まれる子供にも苑関連の話、入信などはしない、させない。 ただ、彼と私の間で決めても元々信仰の強い彼母がどう思うか、どう言うかがわからないので 彼には電話で話してもらいました。その結果、 ・入信したくないひとを無理矢理入信させたりはしない ・苑の集まりには行きたくないひとは行かなければいい この意見が。これまではよかったのですが・・・ひとつ気になる事が。 彼に対して彼母が「彼女の親の意見に流されている」とのこと。 ちなみにうちの両親はうちさえ巻き込まなければ信仰は自由に。 でも自分自身が気になるならば脱会してもよいのでは？と。 彼自身としては自分も親元離れて長い事経つが最近ではあまり苑の行事にも行かないし 彼女のことも配慮して脱会も考えている。とのこと。 彼自身は自分自身の意見として言ったつもりがなぜかこの展開になってしまったのと 彼はいつものことと言うのですが、電話の最後の言葉はじゃあ勝手にすれば、だったそうで。 ちなみに彼母曰く脱会したいのなら行かなければいい。らしいです。 そこで皆様に質問したいことなんですが... ・こういった真如苑（じゃなくてもよいのですが）信徒の家に嫁いだ場合どのような影響があるか ・本当に脱会したい場合、行かないままで済むものなのか です。ちなみに補足しておくと ・彼の親御さんはいくらかお布施？献金？払っているらしい ・彼実家には数珠や簡易的な仏壇がある、毎朝お経となえてるらしい
初めて質問させていただきます。 近々兄が結婚することになりました。 私たち家族はまだ相手の方に会ったことがないので、今度挨拶がてら実家に２人で遊びにくることになりました。 兄の結婚も嬉しいことですし、兄が選んだ方だからとても素敵な方だと思います。ただ私は人見知りで緊張すると変にテンションが高くなってしまいます。 兄の妹として相手の方に変な印象を与えないかとても心配です。 皆さんはご家族の婚約者にお会いする際どのような風に接しましたか？ また注意事項等あれば教えてください。
もうすぐ母の日ですね。母になにかプレゼントを送ろうと思っています。 食べ物が無難かと思いますが、記念に残るギフトがあればいいかなと考えてます。 ちなみに嫁の母で、義母に送るつもりです。
結婚生活1５年あまり　未成年の子がいます。 夫の勝手な不倫で　相手への慰謝料請求、 夫の反撃で　離婚調停→離婚訴訟へとコマが進みました。 いろいろ細かいこともあるのですが 常識で考えると有責配偶者として求償権を主張されて こちらが夫の分を呑み込んだ形で終えました。 その間に主張証拠のでっちあげいろいろを準備を 「その道の離婚に強い弁護士を雇った」とメールに書いてありました。 有責配偶者でもいろいろとやり方があるから大丈夫だと言われ そのアドバイスにしたがってこの和解後の１年準備そして 突然反撃にあいました。 質問なんですが、有責配偶者でも離婚させてもらえるという 離婚に強い弁護士さんのやり方ってどんなものなんでしょうか？ ありもしないことを　筋道たてて主張したり 裁判での尋問はどんな傾向がありますか？ これから起こりえる事態についてアドバイスいただけたら びっくりしなくてもよい　心構えができそうなので よろしくお願いします。
31歳男です。 結婚を予定している相手がいるのですが、それを解消したいと考えています。 婚約解消の理由としては、彼女が鬱病になったことがきっかけで、一生一緒に暮らしていける自信がなくなったことです。 質問：いつ彼女に婚約解消の話をするべきか？ ・私としては、ズルズル引き延ばしたくはないので、できれば早めに話をしたい。 ・ただし、相手は現在精神的に病んでいる状態のため、そこに追い打ちをかけるようなことはしたくない。 ・一方で、回復してから話すにも、いつになったら回復するか見通しが立たない。 ・・・という状況です。 すぐに話したほうが良いか、待った方が良いか、またはほかの方法があるのか、アドバイスいただけますと幸いです。 ▼詳細です。 ・相手は29歳。つきあっている期間は約3年半 ・正式な結納を行ったわけではないが、半年ほど前に親同士の顔合わせを済ませ、状況的には婚約中。 ・５ヵ月前に仕事のストレスが原因で、相手が鬱病を発症。過去から何度か仕事を辞めることを勧めたが、本人が拒否。現在は休職中。 ・現在、外出することがストレスのようで、鬱病発症後は一度も会っていない。最近の連絡はLINEでのやり取りのみ。 ・つきあっている期間内で、精神的に病んだのは今回が3回目。過去2回はいずれも仕事を代えることで回復。 ・相手は実家住まいのため、両親のサポートは受けている。 ・上記理由により、結婚に関することはまったく進んでいない状況。 相手はかなり精神的に脆いタイプであり、それも理解した上で結婚することを決めたつもりではあるのですが、たとえば子どもができたときに、育児のストレスに耐えられるのか？などは元々不安ではありました。今回鬱病にかかったことで、その思いが強まり、冒頭の考えに至っています。 婚約解消するかどうかの判断について、私に責められる点があるのは重々承知の上ですが、今回の質問の趣旨としては、いったん婚約解消することを前提としていただけますと幸いです。 ちなみに、金銭的に問題になりそうな点は特にないです（婚約指輪は贈っていますが、それは別に返ってきても返ってこなくても構わないです）。 また、私の両親には、婚約解消するかもしれない旨はすでに伝えています。 話がまとまれば、彼女のご両親にも何らかの形で謝罪したいと考えています。
20歳の弟がこの度結婚する事となりました。 と、言ってもいわゆるできちゃった結婚です。 結納は済ませましたが、彼女の親がどうしても式を挙げてほしいと言ってるようです。 私の両親は、お金がないもの同士の結婚なので写真だけでも良いのではないか？まぁ、でもあちらからすると一人娘なので仕方がないのかと言った感じです。 弟は当初、自分たちでお金を貯めてからと言ってましたが、彼女が式を挙げたがっていると言う事で親には申し訳ないけど挙げさせてもらうそうです。 私が疑問になった点です。 彼女は お金がない、我慢しなきゃと言うわりに、神前式にして友達も呼びたい。白無垢が着たい。白無垢着るなら鬘を被りたい。引き出物を用意して費用がかさむのは親に申し訳ない。 住む家についても、狭い。壁が薄い。汚ない。等と言っているようです。 弟もイライラが募っているようで、 私は姉なので口を挟む事ができないのですが、あまりにも常識がなくて、ただ驚いています。 そもそも住む家も賃貸ですが、私の親負担。結婚式費用もです。 あちらのご両親は結婚式を挙げてほしいと言ったきり費用に関して何にも言いません。うちの親が出して当然との思いがあるようです。 神前式って親族だけで祝うのが一般的で、引き出物は招待した方へのささやかなお礼です。 披露宴なしの挙式後親族だけで会食の予定ですが、友人を菓子折り一つで帰えす気です。(私の親が反対したので、友人は呼ばない様ですが、口出しされたことに機嫌を損ねています。) あれがしたいこれがしたい、あれはいや、これはいや。聞いててこっちまでイライラする反面、私も古くさいのかと落ち込んでます。 きちんと避妊しなかった弟にも呆れるのですが、 見てくればかり気にする彼女にも呆れます。 私はこのままぐっとこらえないとと思いますが、義理の妹になる方に嫌悪感を抱きます。 私が関わるとやはりややこしいですか？父と母が不敏です。 ちなみに彼女のご両親もかなりズレている印象です。
欧州の女性と現地で結婚をして、日本で暮らす場合は日本国内では既に婚姻状態となっているのでしょうか？ もし、日本国内で諸々の手続きをする場合は婚姻関係となるまでには時間は掛かるのでしょうか？ 万一、離婚した場合は女性は日本に住める権利は残っているのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
初めて質問します。 結婚五年目、当初から思いやりがない人、共感が出来ない人だと思っていました。 結婚五年目を迎え、さすがにこれはおかしいと思い調べたところ、自己愛人格障害という症状にピッタリ当てはまりました。 ・私が落ち込んでいる時に、さらに落ち込むような発言をする。反論すれば、そう感じ取るお前が悪いとなる。 ・どんなに頑張ろうと、お前は何もやってないと否定される。 ・自分は良いけど、他人がするのは気に入らない。受け入れられない。 ・空気を読めず、楽しむ場面なのに、怒ったり、無愛想にする。 などが、特に特徴です。 言葉にも一貫性がなく、へりくつばかりです。結局都合が悪くなると、離婚を口にして話し合いにすらなりません。 離婚したいけど、生活や子供はどうなるのか。自分でも、言い訳ばかりで、どうしたらいいのか、よく分りません。 何かアドバイス、経験談など頂けたらと思います。まとまりのない文章で、ごめんなさい。 宜しくお願いします。
結婚して半年の主婦です。半同居で、義両親と夜ご飯を食べています。 義実家は歩いて1分ぐらいの距離です。私がいる時は私を優先してくれて何があっても味方をしてくれるし、義母より私を頼ってくれてるのかな？と思っていたのですが、 GWで私が実家に帰省中、義母と二人で買い物に行ったりしてる事が分かりました。 GW前は私にはGWは特に予定もないからゴルフの道具でも買いに行こうかなと言っていたのに、ずっと家に居たみたいだし、私が普段からマザコンマザコンと言うからか、二人で買い物に行ってた事も言わないし、家に居る事もはっきりは言いませんでした。 問い詰めると実は、、みたいな感じで。 そして昨日夜いけないのですが旦那の携帯を見ると、普段は仕事終わりは私に電話が掛かってくるのですが、義母にしていて履歴にたくさん残ってました。離れている時も私にも仕事終わりの連絡は来てたのですが、私が家に居る時は仕事帰りが遅いのに、私が居ない時は早く帰って居たので、私が居ない時は早く帰りたいんだ！と問い詰めると、 GWは仕事があまりないからたまたまよ！と言われ考え過ぎだと言われましたが、私はやっぱり旦那はマザコンなんだろうなと思いました。 私が家に居る時は私を優先してくれてるのは分かります。 妊娠して更にそれはよく感じます。 そしてすごく優しいです。 旦那は実は義母に甘えたいのを普段ら私に隠してるのでしょうか？ そして旦那の行動はマザコンですか？
初めて投稿します。私には6年付き合ってる彼がいます。彼の実家はお父さんが定年退職しましたが現在闘病中であり(もう長くないようです)、妹さんも病で倒れ(薬品吸い込んだことによる気道熱傷？)働けなくなりました。お母さんは元気でパート並みの仕事をされています。彼氏もきちんと働いています。妹さんが病で倒れるまでは結婚に向かって順調でしたが、倒れたことにより、お母さんだけの稼ぎじゃ到底やっていけないということで、彼が自分の家族を養うと決めました。私には幸せになってもらいたいからということ、結婚なんかしたら相当苦労すると、自分の家族を養うのにいっぱいいっぱいで結婚して私まで養う自信はないと。彼の本音は別れたくないけど、現実を考えると別れるしかないと言っていました。ただ、妹さんは寝たきりではありません。今まで普通に働けてたのにある日突然自由を奪われた事への悔しさもあるのでしょう、病より精神面が乱れてるようです。 私は最初にお父さんの事を聞いてから、この人と結婚したら大変苦労するんだろうな。と思ってましたが、それでも結婚して彼の傍にいたい、彼を支えたい、私も働いてるんだし、二人で協力した方が絶対に良いと思ってます。彼にはその言葉も届いてないようですが。。ちなみに私も持病があり、2ヶ月毎に通院しています。その持病から妊娠も難しいと言われています。だからお互い様だと思っています。 別れを決断すればこんなことで悩む必要はないのはわかっています。でも、私に出来ることはホントにないのでしょうか？無理とか、面倒に巻き込まれたくないとか不思議と思わないのです。どんな困難があっても二人で協力した方がいいし、彼も追い詰められずに済むと思うのですが。私の考えは甘いですか？私も持病のせいで沢山ツライ思いしてきました。現に今もそうです。でも彼がいるから私は乗り越えられてます。 ちなみに彼の両親も彼が結婚諦めることに、申し訳ないと言ったそうです。 私は33歳、彼は38歳です。
7月に入籍、10月に挙式予定になっています。私は30代前半、彼は3歳年下の20代後半です。結婚前提で付き合い始めて、約半年でプロポーズされ今に至ります。 両家両親への挨拶は済み、来月結納予定です。婚約指輪も頂き、式場の予約も済ませています。 プロポーズされて少し後までは、彼からも連絡をくれて、不安になることはありませんでしたが、徐々に連絡頻度が減ってきており、用事がなければ全く連絡なし、LINEもかなり長時間未読になる事が増えています。お互いの家は公共機関で1時間程度なのに、最近は会う頻度も月に1～2回です。(以前は月に3～4回) 結婚式の話などで喧嘩したりなどもありません。 彼はまだ20代ですし、プロポーズして後悔しているのでは、そのうち破談になってしまうのではとすごく不安です。 ここで検索してみると、婚約期間中で連絡頻度を気にしたり、私の様に不安になっている方の質問はあまりないように感じました。婚約したらこんな状況でも普通は安心するものですか？私は不安で辛いですが、彼にも言えずにいます。 長文になってしまいすみません。アドバイスよろしくお願いします。
友人から結婚のお祝いを頂きました。結婚式はまだ済ませていないのですが、入籍をしてすぐ遠方に引っ越しすることになったため、友人が、お祝いをくれました。 そのお返しを送ろうと思うのですが、お礼状はどんな感じにすればいいのでしょう？ 友人なので、メッセージカードなどに感謝の気持ちを書くのでもいいのでしょうか？ ネットなどでお礼状の例文を見たのですが、友人に対するには堅苦しいかんじがしたので迷っています。 よろしくお願いいたします。
この度、結婚することになりレストランウェディングを開くことになりました。 そこで、実際のフルコース料理を試食させて頂いたのですが、何故か最初から最後まで一貫して同じフォークとナイ フ、スプーンで食べさせられました。 きちんと食べ終わりましたとお皿に置いても、どけられてお皿だけ片付けられる始末です。 後日プランナーさんに、あれは衛生面でも気になるし料理の味も混じって、招待して来て頂いた方に悪いので交換するように(もしくは並べる)してほしいとお願いしたところ 当店のスタイルはこれだから何も悪くない、みたいなことを言われました それでもお願いしたところ、料理長に相談してみると言われたのですが 常識的に考えてこれっておかしくないでしょうか？ 実際にこういったスタイルのお食事の仕方ってあるのでしょうか？ 私の世間知らずなだけかも知れませんが、正直驚いてしまいました、、、 皆様のご意見をお聞かせ願えれば嬉しいですm(_ _)m
こんにちは。アメリカに来て約2年になる者です。私の夫なのですが〔アメリカ人〕、人一倍安全に関する事がストイックで困っています。この2年の間で何回も引越しを繰り返していますが現在比較的安全な所に暮していて日本人もたまに見かけます。しかし夫は私と子供の外出を認めません、近所の広場に行くのもダメです。君はどんなにアメリカが危険なのか知らないと一点張りで何回もそのことで喧嘩になりました。夫は自分が帰ってきたら出かけてるので問題はないといいます。確かに夫が仕事から帰ってきたら公園に行ったりするので感謝していますが、私はふらっと出かけるくらい事すら出来ない自分がイヤで仕方がありません。夫はアメリカを楽しんでほしいといいますが何を楽しめばいいのでしょうか？外出する時に夫は私の居る場所やることを指定してくるとこがあります。例えばエレベーターでは端っこに、歩くのは自分より前、少しでも遅れると呆れ顔、公園ではもっと子供とコミュニケーションをとれ、私は子供を楽しませるために頑張っていますが。一つ一つの私の行動を指定してきます。まだまだあります。夫は優しくて、私達の事を凄く思ってくれているのはとてもわかっていますし有難いのですが、最近はこんな鳥籠の中で暮らしているような生活が嫌になってきました。離婚して日本に帰ってやるとたまに思いますが、前向きに考えて生活してきたいです。 現地のお友達はいますがプライベートな事はあまり話さないようにしています。 どうしたら前向きに生活出来るようになりますか？子供には落ち込んでいる姿を見せたくないので空元気です。 これは贅沢な悩みなのでしょうか？
こんにちは。 私は20代前半です。 付き合って3年になる20代後半の彼氏がいます。 3年付き合ったら結婚だねと付き合ったばかりのころは2人で話していました。 ですがここ1年以上は彼から結婚の話はありません。 私が結婚、二人暮らししたいねと 聞いたことはありますが「そうだね」と言われただけでした。 あまり結婚の話をしてもウザいかな？と思いしていません。 私の親も相手の親にも結婚の話はしています。特に反対もしていません。付き合って2年になったばかりの頃二人暮らしを考えアパートも決めあとはお金を払おうというときに 彼から「やっぱり二人暮らしはまってほしい」と急に言われアパートもキャンセルされていました。その時私は仕事のことでイライラしていたことが多く彼に八つ当たりをして困らせていた為そう言われてもしかたないと思い二人暮らしはやめました。 後から聞いた話だと彼の親から 「結婚する気がらないなら二人暮らしはダメ、中途半端な気持ちが1番よくない、結婚してから二人暮らししなさい」と言われたらしく驚きました。私は二人暮らししてから結婚という考えだった為正直ショックでした。ですが親が言っているのならそうしようと思い今もお互い実家暮らしです。貯金は貯めています。目標額まで後少しです。 職場が同じな為他の人から「まだ結婚しないの？」と毎日のように言われます。私はしたいけどまだ予定はないと話しています。彼も「そのうちする」と話ているそうです。 彼は今は結婚する気はないのでしょうか？ これからズルズルと付き合っていってしまうと思いますか？ ご回答お願いします！
職場の先輩が寿退職されました。 結婚披露宴には招待されておらず、二次会のみ招待されていました。 二次会の約２ヶ月前に先輩本人から「○月○日にする予定だから、来られたら是非参加して」と直接お会いした際に口頭で招待されました。 お世話になった先輩でしたし、もちろん二次会に出席するつもりで、先輩本人にその場で「是非出席させて下さい。会場やお時間などの詳細が分かられたら教えて下さいね。楽しみにしています。」と返事をしました。 それから月日が経ち、二次会の二週間前になっても詳細のご連絡がなく、不安になったため、先輩本人に「お忙しい中すみません。二次会の会場や開始時間などを教えて頂けませんか？」と連絡しました。すると「会場のスペースや都合などで、少人数しか入れないお店に変更になったから、呼べる人数にも限りがあって、友人しか呼べなくなってしまって。今回は申し訳ないんだけど、また別の機会にご飯に行こう」との回答が・・・。 そういう理由であれば仕方が無いので、残念ですが二次会の出席を断念しました。 その連絡後、結婚される先輩と仲の良い同僚とで食事をした際に出席出来ない代わりにと結婚のお祝いの品をお渡ししました。 と、ここで一段落かと思っていたところ、披露宴当日の14時頃に唯一参加していた会社の同僚から「広い会場を押さえられたから、二次会来られないかな？今日の17時半からなんだけど」とのご連絡がありました。 結婚する先輩本人と二次会の件は直接お話をしていましたし、「二次会は人数制限があるから、また別の機会にご飯に行こう」と言われていたため、すでに別の予定を入れてしまっておりましたので、二次会への出席はお断りしました。 後々考えても出席すべきだったのではと気になっています。 私はどうすれば良かったのでしょうか？ 皆さんのご意見を伺いたく質問させて頂きました。
結婚式をドタキャンした非常識な友人との付き合いについてご相談します。 その友人Aは、地元の友人で小学、中学と同じ部活で頑張ってきた仲間でした。高校進学以降は、違う高校だったこともありあまり会うことも無かったのですが年に一回は地元の友達が帰省するタイミングで会う程度でした。私は高校卒業後大学進学、卒業し今26歳です。彼女は専門学校を卒業し数年後できちゃった結婚をしました。自分が社会人一年目のときなので23歳ときです。彼女の結婚式に招待されたので出席をしました。他の部活の友達も2人出席したので、3人でした。祝儀は三万円包みました。部活の仲間は9人なので、3人しか参加できなかったのですが、それぞれ浪人中だったり、と事情があったようです。 それから四年後、私が結婚することになり当然部活の友人は全員に声をかけました。メールでまずは出席できるか確認した結果 全員来れることになり久しぶりにみんなが集まれると大変嬉しく思っていました。招待状を送ると、1人どうしても仕事の休みが取れないので出席できないという子がでてきてしまい、結果Aを含む8人が出席できることになりました。結婚式前日のお昼Aからメールが来ました。『体調悪くて明日いけないかも。ごめん(>_<)』電話するも出ず…体調悪いのは仕方ないなぁと思いながらも、回復したらきてほしいと思い、『大丈夫？無理しないでね。明日体調が回復したら来れるように、式場には伝えておくね(*^^*)明日また体調みて分かったら連絡してね』と返事をしました。式は翌日15時からだったので、連絡を待ちましたが結局彼女からは連絡もなく、欠席でした。電話もせずにメール一本で連絡するとか非常識な上に、最終的な回答もなく欠席したAのことを本当非常識だと思いました。 まだ続きます。さすがに、前日ドタキャンで何かお祝いの品か、常識あれば祝儀を後日郵送でも送ってくるかなーと思い、彼女用の引出物はとってありました。しかし、彼女は一切連絡も祝儀もありませんでした。独身の友人なら結婚式の準備や料金のことを理解してないから仕方ないと寛大にも慣れますが、彼女は結婚式をすでにあげてます。前日に料理や引出物をキャンセルできずに費用がかかることらわかっていたはずです。ましてや、私は彼女の式に出席し三万円包んでます。すごく非常識だと腹がたちました！ただ、その友人は子供がおり、旦那さんも仕事を2回辞めており生活レベルが低いことを知っていたので生活レベルも違えば常識も無くなってくるのかなー仕方ないかなと諦めもしていました。気にしないようにしようと思ってました。しかし！式から一ヶ月後、フェイスブックに書き込みあり、明後日は友達の結婚！絶対行きたーい！つか、交通費考えてなかった…バカチーン！金なぃ…という感じの内容でした。結婚式当日の書き込みももちろんありました。人の結婚式にドタキャンしてお祝いも送らずによく私も見るとわかってたフェイスブックに書き込みできるな…と呆れました。 もう付き合いたくないなーと感じました。それから半年以上たってから1度、元気ー？というLINEが来ましたが元気だよー！と無難に返し、正月地元に帰らんのー？という質問にも今年は帰らない予定だよ、と淡々と返しました。本当は非常識だよあんたって罵りたかったけど、我慢して。でも気にしてないとも思われたくなかったので、そっかーとか残念とか質問ではないLINEには返しませんでした。 普通の感覚だとのこのこと連絡してこれんやろーにと思いましたがやはり非常識な人は違いますね。 そんな彼女とはもうかかわりたくないと思っているのですが、私は心が狭いですか？ ちなみにフェイスブックも友達を削除したいと思ってますが、酷いですかね？ 彼女と今後会うとしたら、地元の部活の仲間の誰かの結婚式かな？と思います。それにも来るかは怪しいですが…。Aの結婚式に参加した私以外の2人はまだ結婚してないので、会うとすればそのタイミングしかないと思います。もしあったらどんな顔をすれば良いかと心配でもあります。絶対にいい顔はできません。嫌味のひとつでも言いたくなるかも。みなさんならこのAと会った時どんな対応をしますか？ このAのこと、どう思いますか？
　私は結婚９年目３０代半ばで幼稚園年長さんの息子が１人います。 夫は結婚してまもなく私は反対したのですがネットワークビジネスと出会い、はまり、元の職業をやめてどんどんはまっていきました。 今はネットワークビジネスでの成功者が経営する仕事を紹介してもらって、その仕事とネットワークビジネスをして生活しています。 ネットワークビジネスを始めてからは、家庭にいる時間が激減し、子供と接する時間もかなり少なくさみしい思いを息子もしていて、時々さみしさが募ってパパに対してひねくれたり泣いています。 でもやっぱりパパは大好きで、少ない時間でもパパと遊ぶ時間をもてることは子供の成長には大事なことだと感じています。 週末はいつも家族連れの少ない公園に息子と遊びに行ったり、子供の好きな電車に乗ったり、わたしの両親がパパがいなくてさみしいだろうといろいろ連れて行ってくれています。 主人は産前も産後も私が経済的な不安や家庭の時間を増やしてほしいと訴えると、ネットワークビジネスがよい兆しだから半年後には生活費をたくさん渡せる、とか子供との時間をもっともてるようになる、とか言い続けて、私も主人が頑張っているのだから、と応援して過ごしてきました。 自営業なので、家計管理はややこしいから、と私が家計を管理することは強く拒否され出来ずにいたのですが、段々生活費をほとんどもらえない月が増え、請求すると「ごめんごめん、振り込んどく。ちょっとまって」と。 段々不安になって問い詰めると、家賃も遅延しており、結婚３年目くらいまでは何百万もあった貯金 がほぼゼロの状態であることが発覚しました。 かなりショックでしたが、どうにかしないと！とパートを探しましたが、主人はビジネスのセミナーとかで土日も不在がち、子供は入園したてでしたが延長保育のない幼稚園でなかなかパートに出ることが難しく、かなり考えた結果、両親のすすめもあり、私の実家近くの会社に採用されたので息子と実家に居候して主人とは別居で、かなり息子には申し訳なく悲しい思いをさせましたが、実家近くに転園させて両親の助けを借りながら私は働きに出ました。 その間も生活費を渡すと主人は言っていましたが、振り込まれたのは最初の２か月のみ。 週末は自宅へ戻り、主人がいなくても主人の洗濯物や掃除をしに行き、クリスマス、お正月も一緒に過ごしました。 母が体調を崩してしまったり、子供のためにもこのままではいけないと思い、主人が納得いかなかった別居して働くという選択をしたこと、貯金ゼロのショックで主人に「仕事むいてないんじゃないか」とか厳しい文句を言ったことを主人は根にもっていたので、主人に何度も何度も謝り、仕事も融通のきくパートに変えて別居は８か月ほどで終了して私の実家近くで３人で今は暮らしています。 私や私の両親は家庭をほったらかしにていること、労働や犠牲にしていることに見合わない報酬のネットワークビジネスをしていること（成功するとかなり儲かるようですが。）に不満を募らせて、貯金ゼロが発覚した時に主人を責めてしまいました。 そのため、主人は私への想いが切れてしまったようです。 すぐに離婚とは考えていないとのことでしたが、子供を片親にしたくないので、夫に不満を言わないよう気持ちよく３人で暮らせるように徐々に夫婦仲も改善しようと努めました。 再同居してからもうすぐ１年たちますが、先日、主人が同じネットワークビジネス仲間の３０才の独身の女の子と不倫をしていることがわかりました。 彼女が前々から主人に好意を寄せていることは知っていましたが、主人はネットワークビジネスでややリーダー的存在になっているので、ビジネス内でそうゆうことはしない、と以前は言っていたのですが。。 徐々に夫婦仲も改善してきたかな、と思い始めていただけにショックでしたが、子供のことを考えて騒ぎ立てるのをぐっとこらえて、主人に「子供に両親そろった幸せの中で成長してほしいし、主人のことを大事に思っているから戻ってきてくれるまで待つ」ということと、辛く思っていることを冷静に伝えました。 返答はありません。 何もなかったかのように家族で過ごすときは穏やかに過ごしており、子供と遊ぶ時間は相変わらず少ないですが、遊べる時は楽しく遊んでいます。 主人の心のうちを書いたものをみてしまったのですが、どうやら彼女のことは運命で、どうにかビジネスを成功させて私とはケリ（慰謝料や息子が困らないだけの養育費）をつけて彼女を一緒になりたいようです。 息子には夫婦の微妙な関係は伝わっていないと思います。 もし、離婚となれば私は近くの実家に子供と居候になると思います。 来年息子は小学生になるのですが、いまの住所と実家では校区が異なります。 私は主人のネットワークビジネスを心からよいとは思えません。 ビジネスをはじめてからどんどん主人の性格が私の知っていた好きになった性格とは変わっていきました。 主人がビジネス成功するといい続けて少しはランクがあがったものの、成功は遠い状態が続いているので、成功して彼女と結婚するために私と離婚するのは近くはないかもしれないですが、息子が小学生になってから離婚となると、姓が変わったり校区が変わったり子供の負担が大きくなると思われるので心配です。 主人を嫌いにはなれません。 でも、昔とは違う主人と子供を除いてみたときに将来を共にするのは難しいという気持ちです。 離婚しても主人と息子の時間はできるだけ確保したいですが、もし、彼女と結婚したとしたら息子との面会も減少していくのでは。。。という不安もあります。 どのような選択をするのがよいでしょうか。 このまま静観しているのがよいでしょうか。 長々とお読み頂いてありがとうございます。
彼と付き合って7年目。結婚の話 子供がほしぃって、話は、でるけど、、、 だらだらっ。きっかけ！勢いが 長いと、なくなりますね。 長く付き合って、結婚の、きっかけ！教えてください！
国際結婚のプロポーズや結納について ロシア人との結婚の前のプロポーズや結納について ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。 なお、結婚については、当事者、両親双方、了解済みです。 ロシア（モスクワ）でのプロポーズはどういうものなのでしょうか？ また、結納の中身や相場はどういったものなのでしょうか？ 日本との違い等お願いします。 現地の事情に詳しい方、ご教授お願いいたします。
彼女にサプライズでプロポーズしたいのですが・・・。サイズや好みがイマイチ心配です。 そんな時、皆様はどうされていますか？ 彼女の誕生日(6月20日)にプロポーズを考えてます。
5月中旬に代官山でレストラン婚を行いますが、披露宴終了後に宴に呼べなかった従兄弟、従姉妹などを呼んで簡単な顔合わせを考えています。新婦が九州出身ということもありめったに皆で顔を合わせる事がないので良い機会と思っています。先日代官山の喫茶店を回りましたが、披露宴が日曜日のお昼（11：30～13：30）なので顔合わせ会は14：00頃からとなりますが、どこの喫茶点もこの時間帯の予約を断られて困って居ります。総人数は15～18名位、披露宴は代官山つたやの近くですので歩いて行ける距離の所が望ましいです。（やむを得ない場合はタクシーも可）　どなたか良い場所を教えて下さい。近くのホテルの部屋を借りるなどの案もあると思いますが、何せ土地勘がなく困っています。
一般常識として、どうするべきか分からないので質問します。 今度、夫の兄弟の子供が遠方で結婚式を挙げます。 交通費、宿泊費を全額負担してくれるという事なのですが、この場合御祝儀はどうすればよいでしょう？ 夫の兄弟などは交通費、宿泊費+御祝儀代を出すみたいですが、我が家でもそうするべきなのでしょうか？ でも正直７～８万くらいの出費になるのできついのはあります。 相手のお言葉に甘えて夫婦で５万くらでは常識はずれでしょうか？ よろしくお願いします。
今年から大殺界に入りました。結婚を考えている人がいて今年結婚したいなと思っているのですが、 占いでよく大殺界の結婚はやめたほうがいいといわれることが多いですよね。 もし大殺界に結婚された方などいたら実際どうでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてください。
おつきあいしている、バツイチ56才子供娘三人、(←全て成人してていて、前妻と暮らしています。)いる男性と結婚について悩んでいます。 私は29才で初婚です。 彼とは近々に結婚という話は出ていて、娘さんには私の事を伝えてもらっています。娘さんに私との結婚の話をしてもらうのも、プロポーズしておいて、彼のほうは娘に嫌われたくないから～という理由でずっと日陰者扱いでした。 たまりかねて、大喧嘩した挙げ句、やっと話してもらったのですが… 誕生日や長い休みなど、彼は自分から 私と約束しておいて、当日や土壇場になって、娘に誘われたからと私との約束をドタキャンします。 君には毎日会えるから…と。何度も注意しても、同じことを繰り返します。結婚はやめた方でしょうか？ 優しくご意見 、お願いします。
自分の彼女のお姉さんの旦那さんは福祉系の課長をしていたらしいのですが、仕事中に度々？下着泥棒をして逮捕されたらしいです。 出所してからはお子さんたちと奥さんと県外に引っ越しました。 今は家族平和に暮らしてると彼女から聞きますけど…引っ越し先のご近所さんはなんも知らずお付き合いしてるんだろうなと思うとなんだかなぁと思います。 性犯罪等の前科があるひとは死ぬまで苦しい思いするべきじゃないでしょうか？ その住んでるご近所さんにバラシタイわぁ
私の主人がいい人なのかどうなのか最近分からなくなってきたのでご意見ください。 駄文で長くなると思いますが宜しくお願いします。 私の主人は、子供やお年寄りが大好きで、とっても家族思いです。外見もさっぱりした男前でとても優しい感じです。 しかしなよなよとはしておらず、男らしく、とても社交的だし、怒鳴ったりする事もありません。 仕事にも真面目に取り組み、会社での評価もいいと思います。重い荷物は進んで持ってくれるし、たまにご飯も作ってくれたり、ゴミ捨てに行ってくれたりと、とても優しい主人だと思います。 そう思っているのですが、最近主人の本当の姿がよくわからなくなってきました。 それは半年ごとにおこる「嘘」によってです。 主人は、態度や言葉でも「○○（←私の事）がいないと俺はだめだ」とか、「○○が本気で好きだよ。」「愛してる」等、恥ずかしげもなく言ってくれます。 なのに去年、結婚式直前の時期に、朝から主人の携帯のアラームが鳴っており、主人は寝ていたので私が携帯を取りアラームを消そうとしたところ、携帯画面にラインのメッセージで「おはよう（ハート）」の文字が。 人の携帯を見るのは非常識かもしれませんが、それが気になって見てしまいました。 毎日何十件というやりとり、「おはよう」「おやすみ」「さみしい」「あいたい」等。 会話の内容的に相手の方にも旦那がいたようですが、会話の内容はきわどい事まで話すラブメールでした。 すんでのところで不貞はなかったのと、主人が本当に申し訳ないと謝罪し、その場で携帯をまっぷたつにし、一生大事にするとの言葉で結婚しました。（携帯を壊したのには違和感を覚えましたが・・・） その半年後、同じような感じでキャバクラの方をディナーデートに誘ってました。 結婚後一生懸命やりくりしてたのに、ディナーデートなんて・・・と思いましたが・・・。 しかし二件とも、メールのみの関係だったので、ショックではありましたが、許しました。 普段は喧嘩もせずにラブラブで、すごく仲がいいので、上記の事件はありましたが、なんとなく怒りもおさまり仲良くしていました。 しかしまた事件が・・・。 ディナーデート事件？の半年後、カードの引き落とし明細を見ると、3万、5万、2万と、少ずつではありますが、リボ払いの引き落としがありました。計12万円。 ちょっとずつ引き落とされれば分からないと思ったのか、主人に問い詰めると、 会社から手渡しでもらった出張費のお金をまるまるすられたとの事。 その出張費の埋め合わせ分を、色んな銀行からちょこちょこ借りてそうなったそうです。 なんでその時に話してくれなかったのかが悲しくて、口論になりましたが、すられたのは仕方がないのでそのままその12万の件は終わりました。 それが去年の年末の事。 そして、先月ようやく12万のリボ分を払い終えたと思いきや、またリボの引き落としが新規でありました。1万と2万の計三万。 ちなみに主人のおこずかいは、お昼代や散髪代など抜いて3万円あげています。 新規のリボの事を聞くと、「パチンコですって飲み会代がなかった」とのことでした。 そもそも結婚前から、主人は「ギャンブルはしない、するとしても暇つぶしでたまーにする程度。」と断言。 実際結婚して一年以上経ちますが、確かにパチンコに行ったなんて事はほとんどありませんでした。 私は、今回も黙ってお金を引き落とした事が悲しくて、泣きながら話をしましたが、 「俺が、結婚後も独身の時みたいな気持ちでお金を使ってしまってるんだと思う、結婚したっていう自覚が足りないんだね。ごめんね。」と言ってきたので、許しました。 しかし、その一ヵ月後、またもや2万リボ・・・・。 三万のおこずかいをふくめると、二ヶ月で11万。その前に12万すられて？家計をあっぱくしている事知っているのになんでそんな事ができるんでしょうか？私が美容院に行くのをもうかれこれ三ヶ月我慢し、つわりでどんなにきつくてもお弁当作って、晩御飯用意して食費を抑えているのに・・・。 主人は本当に優しい人間なのでしょうか？ 今度主人の家族をお招きして食事会をしようと提案していた矢先の事です。 もう完全にここ半年は赤字続きです。 赤字分は私の貯金からまかなっています。 それでも主人の家族を大事にしたい思いで、誕生日と母の日をかねて食事会をしようと提案しました。12万のリボも完済したから大丈夫と思っての決断でした。 なので、すごくがっかりしました。 しかし、毎回すまなさそうに反省している主人を見ていると、なんだか許してしまって・・・・。 それに主人のご両親や家族の方からは、結婚前に食事をした時に「この子の取り得は、本当に心が優しいところなんだよ。家族を大事にするから、きっとあなたの事も大事にすると思う。そこは親として自慢できるよ。」と言っていました。 その言葉を今でも信じたいのですが・・・・。 なんだか結婚して、数ヶ月ごとに起こる事件の数々。本当に主人が、周りが評価するような誠実な人なのかよくわからなくなってきました。 こんな事件、ささいな事なのでしょうか？もう怒りも起きずに、ただ呆然としているだけです。 私は現在妊娠五ヶ月です。泣くのもおなかに悪い気がして、泣くこともできません。 泣く事のほどでもないのでしょうか？なんだか頭がぼーっとっしてよくわかりません。 もうすぐ主人は転勤となり、出産までしばらく離れ離れになります。 離れて暮らすのに、主人という人間を信用できるのかがただただ不安です。 度重なる嘘のせいで、またキャバクラの女性とどうにかなるんじゃないのか、 嘘ばかりをならべて好き勝手生活するのかな・・・等。 普段の優しい主人と、嘘をつく主人がどうしても一致せずに、混乱しています。 主人の両親は、家族を大事にしていると信じているので、こんな話は到底できないし、 私の家族に話せば、カンカンに怒って実家に連れ戻されそうで言えません。 実際主人の気持ちがよくわかりません。 主人はどういう人なんだろうか？と今更ながら思う一年でした。 長くなりましたが、ご意見宜しくお願いします。
結婚式の席次ですが、末席の親と離れて、いとこと一緒の席にすわるのはおかしいですか？ 独身です。よろしくお願いします。
同じようなトピックがたくさんありますが、聞いていただけるのであればどなたか心強い意見をお願い致します。 2週間前に夫の浮気が発覚しました。 相手は会社関係の既婚女性。それまで夫婦生活は円満でしたが、ふと変な予感がよぎり、普段見ない携帯をみたらドンぴしゃでした。女の第六感って本当に怖いですね。 相手の女性に今後主人に接近すれば法的手段に出る、と釘を刺すメールを送り、二度と会わないと約束させました。 夫も私との離婚など考えたこともなく、恋愛ゲームを楽しんでいたといい、反省しています。 結婚生活を修復させる方向ではいますが、たびたび起きるフラッシュバックに悩まされています。 今後主人との性生活も修復できるのかと落ち込む毎日です。 まだ2週間と日が浅いため、いつか時間が解決すると信じてはおりますが、どなたか同じ経験をし、その後結婚生活を修復できた方に意見をうかがいたいと思います。 また自分自身が浮気をし、その後家庭を修復させた夫側の意見も聞けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。読みにくかったらすみません。。。 今月１１日、イギリスにて、イギリス国籍の男性と結婚しました。レジスターオフィスにて行う、イギリス式での入籍です。 入籍後３ヶ月以内に、日本での婚姻届の提出もしなければならないのですが（同時に氏の変更届も出そうと考えています）、私が５月１１日より配偶者ビザの申請のため一時帰国するので、そのときに日本の役場で提出しようと思い、日本の家族に頼んで必要書類について問い合わせをしてもらいました。 その結果、 ＊イギリスで提出した婚姻届の原本と和訳 ＊彼の出生証明書の原本と和訳 ＊彼のパスポートのコピーと和訳 ＊彼の国籍証明書（婚姻届に記載されているのであれば、婚姻届でｏｋ） ＊私の戸籍謄本 以上を私本人が窓口にて提出すること、という回答を頂いたそうです。 そこで質問なのですが、 （１）ここでいう”イギリスで提出した婚姻届の原本”というのは、レジスターオフィスにて入籍した際に貰った、Marriage Certificateのことを指しているのでしょうか？ （２）”彼の国籍証明書”についてですが、もし（１）の回答がMarriage Certificateであるのであれば、そこには記載がありませんでした。その場合、パスポート原本以外で国籍の証明になる書類などはありますか？コピーではやはりダメなのでしょうか？ 彼は仕事の都合上、しばらく来日することが出来ないので、パスポートを持って来てもらうというわけにはいきません。彼のパスポートを預かって、というのは不安があります。 現在はイギリスにいる為、直接役場に電話で問い合わせることも出来ず、ネットで検索してもあまり情報が出てこず困っております。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
現在妊娠中でもう少しで二歳になる子供がいます。旦那とは付き合い3年目で出来婚をしてしまいました。 当時から旦那は出張族で当直もよくあり、家を空けることが多く1ヶ月で休みもままならないことが多いです。お互いの実家も頼れない環境なのでほぼ子供と二人っきりで生活しています。それは苦に思っていませんし逆に気が楽でのびのび過ごしています。 余談がすごく長いのですが、お付き合いしていただけたらと思います。 今日旦那が保険証がないと言ってきました。 ちなみに保険証は出張が多いので出張先で問題があった場合を推定して会社が保管管理しており、地元での治療や住民票の発行等の身分証として持ち出すことは可能です。私の記憶の限り、去年の初めに旦那がインフルエンザになった際に持って帰ってきたのを、旦那の名義で保険に入る際にコピーさせてもらった後、子供と私の保険証と一緒に保管していたのを私がもう使わないからということで去年の後半頃に渡した記憶があります。 しかし旦那は今年も持って帰ったといいますが、私は借りた記憶も何に使ったかもわかりません。旦那も曖昧な記憶で去年保険証を職場に返した記憶もないといいます。おそらく私と子供のみ保険証の更新があったことがあり、その時の旦那と私の記憶がごちゃ混ぜになっています。追求しようとしても旦那が嫌がってやりません。旦那の仕事鞄の中には洗濯物も入っており旦那は出さないので私が出してポケットの中に入っている物を鞄に入れるようにしています。しかしその中でも保険証を見た記憶がありません。 家中探してもどこにもなく、諦めたのか旦那は私をみる度にため息をつき目も合わせてくれなくなりました。探しようの悪さかもしれませんがもうすべてを探しきってもないです。 昨日まで1ヶ月以上出張でおらず、今日一緒に産婦人科に行く話をして幸せでいたのですが、生半可な返事で行きたくないと言い結局私と子供二人で行きました。旦那はオンラインゲームをずっとしていたようで、家に帰ってご飯を作ってもずっと目も合わさず怒ったような様子で空気も悪いので、そんなに落ち込むことなのかと聞いたら「(私)には直接関係ないじゃん、(私)は怒られないじゃん、怒られるのは自分なのだ」という感じでした。正直、私はあなたに返した記憶があるのですが、火に油を注いだ所で機嫌が直るわけでもないと思い、「謝るくらいなら探してくれ」という感じです。 確かに私は家を片付けるのが大の苦手で、去年旦那の職場で使う小さな物を私が洗濯物を処理したせいで無くしてしまいました。探しても見つからずおそらくゴミに紛れて捨てたのだと思い謝ってその時は旦那も職場から怒られて、私と目を合わさない日が続いててからやっと普通の会話が出来るくらいでした。 片づいていないのは子供の環境にも悪いし、無くしたのを反省して今年の初めに家に片付けのアドバイザーさんを呼んで物をわかりやすく簡単に片付けれるように家中ひっくり返して大掃除をしました。いらないものもすべて捨てました。 鞄を捨てる際もアドバイザーさんが中のポケットというポケットをすべて見て、ゴミというゴミはすべて捨てて良いかと聞いて捨てて、しまうものすべて私が目視したのを確認して片付けていましたが、旦那の保険証は見ていないし返したつもりでいたので探してもいませんでした。 旦那からしたらたまにしか帰ってこない家が片付いていないというのがストレスに感じているのかいないのかは定かではありませんが、休日でも家に籠もって子供とは遊ばずオンラインゲームでストレス発散をする毎日で、家族そろって話をするのは晩ご飯くらいです。最近では私が話しかけなければ話をせず、若干なセックスレスで二人目を妊娠できたのも正直仕事で空けることが多く半年以上排卵日が合わずにやっとこさ出来たという感じです。セックスレスは仕事でかなり疲れているということが理由なのは重々承知です。誘えば必ず答えてくれてはいますが旦那から誘われることはないです。 ちなみに浮気はしている証拠もしていない証拠もないので疑心暗鬼になるくらいなら信じていようと思います。実際仕事はかなり忙しく、車も持っていないしお小遣い制でカードも持っていないので、現実的に無理だろうなと思います。 確かに今まで家が片づいていないことを何も言ってこなかったことは旦那としてすごく優しいです。料理はまぁまぁ自信があるけど、料理が本業の旦那からするとほんだしを使って料理しているのは信じられないそうですが、結局は文句を言わずにおいしいときはおいしいと言ってくれて残さず食べてくれます。 こんな旦那に私は甘えていましたが、だからといって旦那は私と目も合わさなくなり話も生半可で仕事が忙しい事を理由に子供と遊ばないとなったら、もう仮面家族なのかなと思って落ち込んでしまいます。 以前子供と公園に行くと言ってたのに明け方までゲームして夕方に起きた旦那、反省の色もないのがあまりにも寂しくなったので仮面家族なのかなって話をした際は、自分はそんなつもりはない、寂しい思いをさせてごめんねといわれました。しかし結局は何も変わらずで今だけは好きにさせてあげようと思っているところで1ヶ月ぶりに帰ってきた旦那の保険証のこと、今漂う家の空気と部屋をひっくり返したのに疲れてきました。 時間が解決してくれるものだとは思いますが、この関係が続いて仮面家族にだけはなりたくありません。 県外に住んでいる姑がたまに私の携帯に連絡してきて、私の悪い部分を含めて旦那の現状を話したりはしています。旦那が幼い頃に離婚して50代でバツイチ同士の再婚をした姑からしたら、仮面家族をして子供を悲しませるくらいなら離婚した方が幸せよと言ってくれます。 7年前に父を他界して現在働いている母は、甘えているあんたが悪い、旦那はすごく優しい人だからあんたが頑張ればいいとのこと。実際父と母も若干仮面家族ではありましたが、最後まで離婚を考えたことが無かったようです。 乱文で申し訳ありません。 私はもうどうしたらいいのでしょうか？
結婚して9年、妻と子の3人家族です。 7年間悩み続けてきました。 出産日と行為があった日が合わないのではないかと 度々猛烈な不安に襲われます。 笑われてしまうかもしれません。 自分自身色々調べてきましたが、 答えを見つけることができませんでした。 妻と愛し合ったのが6月 一度きりです。 息子が生まれたのが12月。 予定日より約一ヶ月早く生まれましたが お腹の中でちゃんと育ち、健康に生まれてきてくれました。 産婦人科の先生にも何度かこの件でお話しましたが、 ありえる話です。と言われ、半信半疑の状態でここまできました。 真実を教えて頂きたく、こちらで質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。
今度、友達が入籍します その友達から電話があり 「○○（私）の時、親に婚姻届にサインしてもらう時って、二人で行った？」 と聞かれ 『二人で両家の親許にお願いに行ったけど？どうしたの？』 と言うと、続けて話してきました [ ○○（彼氏さん）のところも、私（彼女）のところも、一緒にお願いしに行こうね ] と、彼氏さんにも話していたらしいのですが、彼女が仕事で彼氏さんが休みの日 一人で彼氏さんの親に書いてもらってきて【婚姻届書いてもらってきた】と彼女に 連絡があったらしいのです 彼女の方の親には、今度、二人で彼女の家に行く事になってるらしく その時に書いてもらおうと考えてはいるようですが・・・ 一緒に・・・と話していたにも関わらず、そういう行動はちょっと・・・とは思ったのですが 私は、旦那と話した結果二人揃って行ったというだけで、普通とか常識とかを考えて そうしたわけではないので、何とも言い返せませんでした なので、みなさんの話を聞かせていただきたく質問させてもらいます その彼氏さんの行動はおかしい（？）のでしょうか？ 彼女の考え方はおかしい（？）のでしょうか？ ≪普通≫ は、どういう形が本当にあるべき姿なのでしょうか？
今年の3月末に会社を寿退社いたしました。 退社して、遠方へ引っ越ししました。退社する際に同期が送別会？結婚祝い？をかねて飲み会を開いてくれました。 その時に、お疲れ様、結婚おめでとうとお祝いの品を頂きました。1人3000円ずつ出し合って買ってくれたようです。 退社の日に送別会を開いてくれた同期には、今までのお礼もかねて1人2000くらいの品を渡しました。 ですが、今頃になって 内祝いを贈るべきなのか迷い始めました。 退社のときには、送別会と結婚祝いもかねての飲み会だったので、内祝いとしてはあげなかったのですが。 結婚祝いに対しての内祝いが必要なのではと悩んでしまいました。 こういう場合内祝いを贈る時はいくらほどの物を送ればいいですか？
嫁に好き好き言われます 嬉しいですが 嫁は朝も起きない 働いている疲れも分かってくれない 身の回りのこともしてくれない 帰宅の時間にも寝ている なぜなんでしょうか 好きならその人のためにいろいろしてくれたり 心配したりするものではないのでしょうか？ 好き好き言うのは口だけだと 喧嘩になりますがその時は頑張る ごめんねといいますが3日ともたず グータラしています 嫁に何を俺のために頑張ってくれてるの？ と聞くと逆ギレ あなたは何を頑張ってるの？と 毎日朝一人で起き 仕事に行き 帰宅すれば子供と遊び頑張っているつもりなのですが嫁を構わないとダメみたいです 好きならその人のためにとかってならない人もいるんでしょうか？ 嫁は自分が一番なんでしょうね 自宅に帰るのが苦痛です どうすれば自分が一番の嫁を変えられますか？
初めて投稿します。 私は36歳、妻37歳、長女8歳、次女5歳、結婚10目です。 三年前くらいから妻が俳優の福士蒼汰（仮面ライダーフォーゼ、あまちゃんなどに出演）にはまってしまい私の事にはあまり興味がないような感じになっています。 セックスも今年の１月に私から勇気を出して月１回はお願いして渋々している状態です。去年までは年に１回あるかないかくらいでした。その福士蒼汰のビデオ、雑誌などを見たりファン仲間とラインしたりと毎晩、子供が寝たあとにしているので別の男にときめいてる時に私からセックスに誘うのは気が引けてしまって… 先日、妻とある事でケンカしてしまい一週間後に仲直りのエッチをして久しぶりに愛のあるエッチができて、次の日何年かぶりのいってきますのキスもして、その時は私もまだまだ妻に愛されていると思いました。が3日もたつと毎日いってきますのキスは疲れると言われてしまいました。 月１回のセックスはあるとはいえもう妻には愛されてないのでしょうか？また昔みたいに愛されるにはどうすればいいでしょうか？
青年海外協力隊に行かれたことがある方に質問です。 結婚してすぐに主人は青年海外協力隊ので海外に行ったのですが、私は毎日寂しく感じますが、主人は寂しいとか思うことが無いと言います。 それってどう思いますか？普段から言葉で言わない人なのに離れているせいか愛されてるとか、大事にされてる感じがしません。なんだか気持ちの温度差を感じこのままだと別れちゃいそうな感じが…青年海外協力隊に行くと浮気をする方が多いと聞きますが本当でしょうか？ お答えいただけるとありがたいです。
困っているので、助けてください。 今年の初めに入籍をして、他県に引っ越しすることになりました。 その際、大学の友人が結婚祝いをしてくれました。プレゼントもいただきました。 それから、他県に引っ越ししたのですが。 お恥ずかしいことに周りに結婚した人もいなくて内祝いのことを実は知りませんでした… 二ヶ月以上経ってしまったのですが、お礼をかねて、内祝いを贈ることにしました。 本当は直接渡すのがいいと思いますが、地元まで、8時間ほどかかるとこにいるため郵送に決めました。 お祝いしてくれた人、個人個人にLINEで改めてお礼と住所を教えてほしいと連絡しました。 三人の内二人からは、返事があったのですが… もう一人からは返事が無く困っております。 忙しい時に返せるように、LINEで連絡しましたが 後から考えればLINEではなく電話、メールなどをつかうべきでした。相手に失礼をしてしまったんじゃないかと後悔しています。 LINEは、既読していますが、返って来ません。 大学では、事情があり周りの人達と親密に関わり合うことが出来ず、寂しい想いをしていました。 なので、結婚祝いをしてくれたことには驚きととても嬉しいという気持ちでした。 だからこそ、きちんとお礼をしたかったのですが… こういう時どうすればいいのでしょう？ あと2、3日待って、返事が来なければ 忙しい時にごめんね。 地元に戻るときに渡すね と送ろうかと思っているのですが… なんか、このままなのもモヤモヤしてしまって… どうすればいいか分かりません。 みなさんならどうしますか？
24歳男性です。長文、乱文ですがよろしくお願いします。現在付き合って7ヶ月の彼女がいます。彼女とは1月くらいから結婚について話を始めて結婚観、結婚の時期、家事分担の方針、家計管理方法、子供、住居、彼女の仕事、インテリア等思いつくことはいろいろ話し合ってきました。そのため結婚したらこんな家庭になるだろうなとかなり具体的なイメージがわくようになってきました。またお互い相手への不満はなるべく言うようにしていて、そのたびに納得いくまで話し合い解決方法を探って、その日に仲直りするようにしてきました。同じ職場の同僚なので毎日会っていますが、2人とも自分の素をだしていてリラックスしているため居心地がいいです。私の転勤（11月くらいをイメージ）を機に結婚しようと話していますが、ちゃんとしたプロポーズはしていないため恋人以上婚約者未満という関係です。また私は相手の両親に会っており、彼女もゴールデンウィークに私の両親に会う予定です。さらにお互い、自分の両親には相手と結婚したいと話しており両親も特段反対することなく結婚に向けて順調です。そんな中正式にプロポーズするため婚約指輪を注文し、指輪が手元に届いたのですが本当にプロポーズしていいのか、この人でいいのかと迷っています。 そこで皆さんがプロポーズを決意した理由、瞬間等教えてくださらないでしょうか。 なお私なりに迷っている理由について考えてみました。 ・彼女には素を出せているし居心地がいいがそれは割と付き合い当初からであり、当初は彼女のことがそれほど好きではなかったためあまり気を使っていなかったからではないかという不安 ・彼女の性格、金銭感覚は私と正反対であり、私はそのギャップを埋めるため多少なりとも努力している。（以前喧嘩の話し合い時に彼女から「無理しているのではないか。自分は無理をしてまで付き合うべき人ではないから無理してるなら別れてくれてもいい」と言われたことあり。ちなみに私は「一緒にいたいからお互いのギャップを埋めるために頑張っているだけ。頑張ろうと思えるうちは大丈夫。逆にその努力が嫌になったり面倒になったら別れるしかないけど」と返答。また同僚からはあの2人は正反対だからないよねと言われており、2人の関係は誰にも疑われていない） ※彼女：明るい、派手、おおざっぱ、グータラ、上司に対しても違うと思ったら自分の意見ははっきり言う、洋服・旅行好きでそれなりの出費（結婚するために今はなるべく服を我慢して貯金中） 私：おとなしい、地味、几帳面、コツコツ派、あまり自分の意見は言わない、わりとケチ（それなりに貯金あり） ・もっといい人がいるのではないかという漠然とした期待 ・将来の家事への不安（彼女は料理、片付けは苦手。そのため彼女へはあまり期待はしてなく家事はできるだけ手伝うと言ってあります） これらも踏まえてアドバイス等ありましたらそちらもよろしくお願いします。
彼・私ともに30代、交際3年ほどです。 「年齢的にも、そろそろ結婚」と考え、住むところをを探したり、戸籍謄本を取り寄せたり、周囲への報告のタイミングや今後のお金のことなど、2人で話し合いながら準備を進めてきました。 私たちは1年前にも同じように結婚の準備を進めたのですが、うまくいかず、破局したことがあります。今回は復縁して2度目の準備になります。 今度こそうまくいくと信じやってきたのですが、ここにきていろいろ気にかかり、迷いが出てきています。 まず、準備をする中で、彼が体調を崩してしまいました。以前から具合が悪くなることが多く、心配していたのですが、仕事に変化があったことに加え結婚の話などもあり、心身ともに負担になっているのではと思いますが、本人は「精神的なものではない、大丈夫」と言い切ります。病院で血液検査やレントゲン検査をしても原因不明です。 先日、よい物件が見つかり契約しようとしたのですが、契約者である彼は発熱で来れず、代理人として私が書類等を書きました。すべて代理人で済めばよいのですが、保証人のことや住民票の取り寄せなど彼にも作業をお願いしなければならなかったのですが、彼はとても動ける状態ではなく、断念しました。 彼は私と住むことを楽しみにしていて、ある意味励みしていたと思うので、がっかりさせてしまって申し訳ないと思います。 次に、経済的な不安があります。私は会社員で年収300万くらいで、彼は手取りで200万くらいということなので、生活費は私のほうが多く出すことになりそうです。早めに子供もほしいと思っていますが、私が働けないときのことが今からとても不安です。正直、彼には転職してもっとよい仕事をしてほしいというのが本音です。今は激務の割に勤続10年にしてこのお給与・・・上がる見込みもありません。真面目で能力のある人だから、探せばもっとましな仕事もありそうに思うのですが、具合が悪いときにそんな話をされても困ると思うので彼には言えません。 最後に、2人にとって結婚という選択肢は本当に最善なのか？という疑問を私が抱いていることです。結婚は2人で航海に出るようなもの、飛行機でいえば離陸みたいなもの、お互いが命綱となり運命共同体として歩んでいく覚悟だと思います。いま病人を抱え荒れた海に出ることが、幸せとは思えなくなっています。 私に彼を養うだけの経済力があればよかったのですが、私自身がやっていくだけで精一杯です。それに加え、生活が変化する不安と彼の体調への不安等で、私自身精神的に参りつつあります。 そこで、「いまはすべて白紙に戻し、落ち着いてきたら考えよう」と提案しました。「私は何年先でも構わない」と。 彼も私も子供を望んでいたのですが、数年後となるとそれは叶わないかもしれません。 彼は、もう一度住むところを探してほしい（彼は動けないので私が探す）と希望していますが、どういう見込みで探すかも難しいです。新婚向けの2人入居可の広いところはそれなりに高いですし、何かあったら私一人では家賃を払えません。かといって１DKで我慢しながら暮らすのか（彼にとって負担だと思います） 長文にお付き合いいただき、ありがとうございました。 どんなご意見でも構いません。 お寄せいただければありがたいです。 身近に相談できる人もおらず、自分の考えがどうなのか気になっています。
再婚するのですが、入籍の際の注意点などがありましたら、教えていただきたいと考えております。 子供が２２歳ですので、私と別姓になるのがよいということでした。 私が主人の戸籍に入った場合、主人と息子の親子関係というのはどうなるのか教えていただけますでしょうか？ たいした財産もないので、心配することはないと思うのですが、相続のことなどを考えると、知っておきたいなと思いました。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
いつもお世話になります 彼と口約束で婚約しました、彼の叔母さんに紹介されました。 （彼も私も両親は他界してます） でも彼は私が欲しいと頼んでも婚約指輪は　そのうち＝といつ買ってくれるのか,,,,, 不安でなりません、形が欲しいのに。 彼と私が婚約してる証明は何もないですよね？ どの部分で彼を信用すれば良いのやら・・・ アドバイス宜しくお願いいたします。
元夫35才、私27才、こども3才。先月離婚しました。親権は元夫です。 離婚理由は私の不貞です。 しかし、その前に元主人からのDV・モラルハラスメント・2度の堕胎強要がありました。 私がわるいことは認めています。 慰謝料も払うつもりでいます 元夫は自分の非を認めていません。 100 対0で私が悪くなっています。 公正証書を作ろうと思うのですが、連絡も無視されるため話がすすみません。 子どもとの面会を求めていますが、公正証書作成までは会わせられないと言われました。 それ以降、連絡はとれません。 私はもう子どもに会えないのでしょうか。 法律上、作成するまでは会ってはいけないのでしょうか。 子どもとの面会交流をお願いしていますが、元夫から、公正証書を作成するまでは会わせないと言われ、その後連絡が取れずにいます。 私はもう子どもに会えないのでしょうか慰謝料す。
独身女性が尊敬出来ません 私は30代半ば、母は60過ぎです。 母の同級生で、独身キャリアウーマンな方がいます。キャリアは素晴らしいのです しかし、母の話しを聞いていると、この人はシャネルのバッグを持って、海外旅行、エステに行き、料理は作らない、掃除は業者に 要約すればこんな感じです。 私は今2人の子どもの子育て中です。 今月は二人がひどい風邪、続いて嘔吐下痢にかかり、3日明けず病院に連れていき、急患にも2回、自分も両方貰いしんどいな～という感じです。 やっと落ち着いてきましたが… 私が母の友人を尊敬出来ないのは、彼女が無償の労働というものを全くしないからかな？と思います。 同じ60代前半の方がもう一人。 私と同年代のお子さん二人いて、県外の医療系大学を卒業され働いています。 その方は、ずっと事務職のパートでしたが、子どもが大学の時 はフルタイムで働き、全額送金していたそうです。 その方の話しを聞くと、子どもを育てるために苦労して、人生の先輩だと思い、尊敬する気持ちが湧いてきます。 一方、母の独身友人には、60代の女性で家事をそんなにしないなんて…とかちょっと仕事が忙しいにしても信じられないな…と。 30代位の独身女性だと、趣味に入れ込んでいる人を見ると、結婚や出産はしなくていいのかな？そんな事はいつでも出来ると思う…が本音です。 その人は知り合いですが、メールで向こうはどこそこ行った～。私は子育て忙しい、全く噛み合わないです。 私の感覚はおかしいのでしょうか ？
こんにちは。お天気が良くて心も楽しい筈なのに・・・旦那にものすごく腹が立ってます。 旦那の事務所は自宅です。一人狼でやってます。私はメモ取りなどの電話の対応ぐらいのお手伝いをしてます。 今朝の会話。「今日は車で遠出の仕事がある。　いないうちに大事な請求書のファックスがあるから 正しい金額ならワンギリ、間違ってたら電話してくれ」　　　私「合ってても間違ってても、とにかくメールで伝えるよ。　　ワンの散歩中にファックス来たらどうしよう。」　　　　夫「放っておいてもファックスは入るから大丈夫だよ」　　　その後も私は、聞き漏らしないように聞いてました。　夫は出かけ、私も安心してワンの散歩。 散歩中、自転車に乗った旦那がこわばった顔で「家の鍵！　ったく何やってんだ。ファックス来るの知ってるだろ！」だと。 え？　　どこ行ってたんだろ？　茨城行ったんじゃないの？　私何か悪い事しましたっけ？　　　留守しても大丈夫かの確認までしましたけど？ うちに帰り、それから口喧嘩です。　夫曰く「俺が銀行行くって知ってるだろ？」　　はあ？　そんな事一言も聞いてません。　車で遠出に出てる筈だから、家の鍵すら持ってるハズ。　　　　自分だって夜飲み屋に行く時でさえ「夜の散歩に出るなら鍵持ってけよ」と言う人。　　　　「俺は家に入れないし、ファックス来るの知ってるだろ！　お前なんか役立たずなんだから、仕事は頼めない」だと。　　　　脳天に血が上るほど頭来てます。(`ヘ´)　　　　何から何まで自分本位でしか思えない奴！！　　　こんな男他にいませんよね？　　　　もう連休の北海道行きは、旦那一人で行ってもらいます。　　頭来た～。 すみません、長々と・・・。興奮治まらず・・・で・・。
結婚情報センターに50万円入会金として払ってお見合いで1回10000円払うのと 風俗の女の子と遊ぶのとでは本来比較するものではないのですがどちらがいいと思いますか? 風俗でも同じ位お金を使う場合です。
30代から40代の方で、現在幸せになられている方々、定職に就いて結婚して子供居て、いわゆる『勝ち組』と言われる方々に質問ですが、やっぱり20代の若い頃は、恋愛三昧、性生活の充実、といった、恵まれた青春期を過ごされましたか？ 僕は彼女いない歴＝年齢の37才独身の、完璧な『負け組』ですが、20代に女も居ない職場、今でいう『ブラック企業』に勤めていたために、不幸な人生となってしまいました(しかも、自宅に同居の親は要介護)ので、興味本位な質問でスミマセンが。
２年ほど前、旦那と結婚が決まってすぐ(入籍はまだだったのですが)仲の良い友達グループが声を掛け合って、結婚祝いにオーディオ家電をプレゼントしてくれました。 実は２年ちょっと前に、冗談半分で友達のひとりに『誕生日に○○(そのオーディオ家電)買ってよ(笑)』みたいな話をしていて『高いわ！(笑)』と言われ笑って終わったのですが、まさか結婚祝いに仲間に声をかけて買ってくれるとは思っておらず、その時はただただ喜びました。 それから２年経ち、ようやく結婚式を挙げることができたのですが(私のこだわりで入籍ー海外挙式ー国内披露宴と段階を踏んだため２年かかりました)、今思うとあの時のお祝いのお返しをしていません。２年前はまだ20代前半で常識も今よりも無く、披露宴に招待するのに先にお祝い返しをするのも何か変？と思いながら、結局披露宴も終わり。。 長くなりましたが質問といたしましては、 １、あの時(２年前)のプレゼントのお返しを、今からでもするべきか？ ２、仲間は10人ちょっと集まってくれていたのですが、本来のお返しの金額から考えて、一人あたりいくら程度のお返しをすれば良いのか？ と言うことです。カタログギフトは安くても2,000円程度からのものが一番安く、それでも10人に渡せば、もらった物と同じくらいの値段になります。お返しは気持ちだから金額にいとめをつけるのも非常識と言われるかも知れませんが。。 いったいどうしたらいいのでしょうか？ご意見をお聞かせいただければ嬉しいです。
何度も嘘をつかれ、その度に悩み許し、を繰り返してきました。 私だけでなく私の母親にまで嘘をつきました。 私の母に嘘や仕打ちがばれ、それまで義母と義理姉が私にしてきたことを謝罪し、 「自分がしっかりしていなかった。申し訳なかったと思っています。嫌な思いはもうさせない。」 そう約束したそうです。 しかし、あっけなく約束は破られました。 義母は自分と義理姉かわいさに日々私を苦しめます。 とうとう私は鬱になりました。 夫と私は仲の良い夫婦ですが、離婚したい。義母と義理姉と他人になりたい。と思ってしまいます。 それと同時に悩むのは子供の事です。 自分の子供時代に経済的にも家庭にも苦労したので子供には同じ思いはさせたくありません。 子供を抱えながら自分が月に稼げる上限はおそらく１５万程度 私が辛抱すれば子供は不自由しなくて済むと思う気持ちもあり、離婚したいと夫に言えずにいます。 今は落ち着いていますが、鬱の波が酷い時が多くなっています。
30代前半はついに過半数の男性が未婚らしいけど、 女の一般職は30代半ばぐらいで不要になるパターンが多く肩叩きやパワハラにあいやすく、 30代後半のシングルマザーや未婚女性は貧困者が多いけど、 男性はよほど仕事が出来ない、会社が人件費削減の為に大量に社員減らすのでなければ肩叩きもない、今の機械化の社会で家事も昭和と違い重労働でなく一人でもできる その証拠に専業主婦なんかしてる人間は一部になりつつ、大半は女性も働きながら家事もしてる時代、よって働いて家事も出来るなら金食い虫の主婦など必要性がない。 すると、おのずと結婚のメリットや価値もほとんどなく未婚化が進むのは当たり前、女は仕事やめて寄生できるメリットはあるけど、働き者の女性ならむしろ仕事を選ぶだろうから、そういう女性にもメリットがないので、女性の未婚化も増えてくると思う。
結納の日どりが決まったら友人知人にわざわざ報告するものなのでしょうか？
海外挙式のお車代についてお聞きしたいことがあります。 海外挙式を予定しており参列していただく友人、親戚についてのお車代のことでいくらお包みするかで迷っています。 海外挙式をするということも含め親戚・友人に結婚の報告をさせていただきました。 その際旅行費の負担が出来ないので身内のみでしようと思っていることを伝えました。 しかし何人かの友人が自費でもいいからぜひ参加したいと言ってくれています。 その気持がうれしいので挙式後の会食はこちらで用意することと参列してくれることに感謝しているので当日は楽しみにしていることを伝えております。 旅行も皆各自で手配もするのでこちらで決めなくてもよいとのこと。 ８人来てくれますが２・２・４の組み合わせで各自友人同士なので自分たちで旅行のプランもたてながら手配もするとのこと。 そのためオプションなどの申し込みもしなくていいことになりました。 友人たちはこっちが行きたいから行くんだから挙式と会食だけで十分といってくれている感じです。 しかし、私としては少しでもお車代としてお礼が出来たらと思っております。 親の旅費等をこちら負担のためあまり額は包めませんが一人当たり３万か５万ほどお渡ししようと思っているのですが少ないでしょうか？ もちろんご祝儀は辞退しております。 ちなみに会食も自分で言うのも変化もしれませんがそれなりの値段のホテルコースを用意しております。 皆様のご意見いただけるとうれしいです。
現在交際歴1年弱の彼がいます。 彼も私も20代後半です。いずれ結婚したいと思っていました。 しかし彼は長男(姉が2人)、私は一人っ子なのです。 少し前まで母は「跡取りとか考えなくていいから、結婚して幸せになりなさい。嫁に行っていいよ。」と言ってくれました。 しかし最近になり「やっぱり婿養子になってくれる人じゃないと…。あなたが嫁にいってしまったら、お墓は誰が守る？親が病気になったら誰が面倒みてくれる？お父さんが将来この家はあの子(私のこと)とその旦那に渡してやらんとって言ってた。そんなお父さんの思いを知ってしまったら、簡単には嫁に行っていいよって言えない。跡取り問題って、私達が考えているよりずっと深刻なものよ。元はと言えばお母さんがあなた一人しか産めなかったことがいけないの。本当にごめんね。本来なら結婚って祝福されるべきことなのに、可哀想でなりません。あなたの味方よって言っていたのにあなたの気持ちを裏切るようでごめんなさい。」と泣きながら言われました。 私は正直跡取りだとか婿養子だとか、今までどこか他人事のように考えていました。 母にいろいろ言われ、彼との結婚は非常に厳しいのだという現実を突きつけられました。 でも、私は彼との結婚をどうしても諦められません。彼と別れるなんて考えられないのです。 これから先彼以上の人に出会えるとは思えません。 彼ともいろいろ話したのですが、やはり長男なので婿養子にはどうしてもなれないとのことでした。 彼と別れる気はありませんが、親との縁がきれるのも絶対に嫌です。 親か彼、どちらかを選ばなければならないのでしょうか？ 跡取りのことなど知識的に皆無に等しいので、これから先どうするべきなのかがみえてきません。 ここまで大事に育ててくれた両親の思いを汲み、彼との結婚を諦めた方がいいのでしょうか… いろいろとご意見を聞きたいのでよろしくお願いします。
結婚して１年、旦那の実家に同居して１年半です。(国際結婚のため結婚前から同居） 覚悟を決めての結婚ではありましたが、文化の違いもある上での同居でしたのでストレスがたまってしまいました。 義母は決して悪い方ではなく、悪気があって何かを言ったり何かをしたりするような方ではありません。世代や性格、文化の違いの為に義母が当たり前に良いとしてすることが私にとっては窮屈でなりません。日本人から見たら人としてどうなのかと思うこともあるのですが、それもこの国がこうだからと言われたらやはり文化の違いになるのかと悲しくなります。 私も、大変なのを分かって嫁いできて従うところは従わなければならないとは思っています。ただどうしてもドラマに出てくるような可愛い嫁になれず...また、例え相手の国に住もうとも国際結婚なので内容によっては相手が諦めたり理解してくれたりしての生活と思っていました。しかし考えが甘かったようです。 前置きが長くなりましたが、具体的にどのようなことがあったのかを書きたいと思います。 ・私達夫婦のベッドを聞きもせず勝手に購入。私の目の前で旦那に私の通帳から日本円で７万円位を引き出すように指示。(別居をしたら家具類は私側が買うと決まっています) ・子供が早く欲しいと度々言われ、私の生理の日をカレンダーに記入。 ・親戚１人１人から子供は早く作れ、まだか？と聞かれ、義母の弟からは義理両親、義母の母がいる前で、避妊をしてるのか？と聞かれる。 ・こちらの国で初めて給料を貰い、結婚前ということもあり旦那が渡している１ヶ月の生活費と同じ金額の生活費を渡したが、その場で開かれ数え、来月からもくれるの？ありがとう～と言われる。（旦那との給料差は２倍近く） ・結婚前に日本円で５００万近くを持ってくるように旦那に指示。 ・こちらでは朝に誕生日会？を行うようで、義母の誕生日の日曜日の朝、起床すると彼女自身の誕生日料理を全て彼女が準備し、どうすれば良いかも聞かなかったと激怒。（私は夜に祝うことを計画) など..大きく心に残っている出来事はこのような感じです。 しかし、こうしなさい、これを使いなさいなど同居をして日々の生活でたまるストレスはまだまだあります。 私は小食ですが、どんな時もとにかく食べろと言われ帰宅するとご飯を食べたか？と必ず毎日聞かれます。もっと食べてくれれば可愛いのにと言われ、お母さんが食べろというものは無条件に食べるものだと言います。 また干渉が激しく、色々な事に関わってきます。 義弟とも暮らしていますが、旦那も含め子離れをしていない状況を見てとてもイライラします。義弟は結婚もしていませんが就職もしておらず３０も超えて私よりも３つ以上年上なのに、何から何まで義母が面倒を見ます。義弟の生活に関しては、関係ないのですが毎日のように目に入るので辛いです。旦那に関しては、私の目もあり結婚もしているので気を遣ってはいるようですが...干渉の激しさや言動からもっと構いたいというのが分かります。 また別居をしてもくさん電話をするし、あなたの両親はホテルに泊まっても私はあなたの家にもちろん泊まるわよと言われます。(別居後、義母は田舎に戻る予定） 子供も早くと言われますが、同居解消が先なのと子供ができようものなら、私への干渉も子供への干渉もより激しくなり、かなりの子供好きなので取られてしまうのではないかと思って不安で仕方がありません。 とても長くなりましたが、上記のような出来事や日々の生活からのストレスがたまってしまい１ヶ月程前に初めて義母と衝突してしまいました。私が外国語を話さなければならないという状況もあり、言いたいこと感じたとを彼女を前にして詳細まで話すことが出来ませんでした。 前から世間わたりよく出来る方ではありませんでしたが、それ以来、私の中で更に分厚い壁が出来てしまいました。家の中でも義母を避けてしまいます。衝突したことはさておき、１からここの文化を学ぼう！ここはこうだから仕方ないんだ。可愛くしていよう！と切り替えられません.... 私もとても頑固だと自分でも思っています。もっとスパッと切り替えて明るくいきたいですが、どうしても衝突したことや今までのことが頭から離れず引きずってしまい、気まずい雰囲気のままです。内容にもよりますが、日々の生活に関しては義母が１００パーセント悪いのではなく私にも非があったんだろうとは思います。(気が遣えなかった、言われて嫌な事はすぐ顔に出てしまう） このような私はおかしいのでしょうか？みなさんはこんな時どうしているのでしょうか？ ちなみに別居は結婚前から決まっていますが、家探しが難航中でしばらくまだ同居生活は続きそうです。
こんばんは。 来月に結婚式を控えている37歳女性です。 先日、お世話になった方々に結婚の報告をしたら、 早速ご祝儀を頂きました。 この場合は、挙式後にお礼をすれば良いのでしょうか？ (1)招待した上司ですが、身内の式と重なり不参加のため、　 　気持ちだけ、と5000円を頂きました。（直接手渡し） (2)招待はしていませんが、お世話になった先輩2人から 　お食事（コース料理）に誘われ、ご馳走になったうえに 　お祝いの品を頂きました。　（直接手渡し） (3)招待した友人（私は彼女の式に参加しました）が、 　出産で不参加のため、本当に残念だから気持ちだけ、と、 　現金30000円と、陶器セットを頂きました。（直接手渡し） (4)招待した友人（私は彼女の式に参加しました）が、 　海外在住で不参加のため、現金10000円と、海外のお土産を 　手渡しで頂きました。（直接手渡し） 以上の(4)点ですが、いずれも挙式前のため、お礼は挙式前でも早い方が良いのか？ 挙式後に一斉に郵送でいいものなのか？どのタイミングでするものなのか？ また、こういったケースの場合、どれくらいの金額のどの様な物をお返しすれば良いのか？ 引き出物の引菓子などでもOKなのでしょうか？ 初めてのことですが、大切なお世話になっている方々ですので、 できるだけ粗相の無い様に配慮したいと思っております。 どなたか、どうぞよろしくお願い致します。
これからレストランウェディング設立したいと考えてる者なのですが、 まったくもって知識不足な為、 例えばチャペルの会場、披露宴会場を「建てる」にあたりどれくらいのコストが必要か、 仲介業者との仕組みなど 不明な点が多いので、ザックリでいいので 知っていることなどあれば教えていただきたいです！ 翌々はウェディング会社として立ち上げていく予定です！　
ご意見お願いします。 現在妊娠4ヶ月で、付き合って1年になる彼がいるのですが、結婚するか1人で育てていくか悩んでいます。 彼32歳、私28歳です。 妊娠発覚前から結婚の話は軽く出ていたのですが、彼の実家が自営、彼は長男で跡取りという立場にあり、結婚したら強制的にご両親と同居という流れになるんじゃないかという不安がありました。 私としては同居は考えられなかった為、妊娠前に同居について彼に確認をとっていました。 その際彼は、私がしたくないならしなくていいよ。と言ってくれていたので、彼の言葉を信じ、結婚に対して前向きに考える様になりました。 そんな矢先に妊娠し、結婚の具体的な話をしていく中で、彼の言っている事が急変しました。 とりあえずは別居でもいいけど、少ししたら実家で同居してもらう。 養うのは俺なのにワガママを言うな、という感じです。 話が違う！と、私が責めると、同居しないって言わなきゃ別れてたでしょ？と逆ギレ状態です。 この他にも、結婚にこぎつけるのに不利になる事を隠されていたり、細かな嘘があったり…もう彼の事を信じられません。 しかし彼には嘘をついたという自覚や騙したという感覚はなく、揉めに揉めた今でも結婚を望んでいます。 私としては彼とこの先やっていける自信がないのですが、子供の事を思うと無理にでも結婚して、父親のいる家庭で育てるべきなのか… もしくは、そんな相手と結婚する位なら、1人でやっていく方が子供も私も幸せなんじゃないかと悩んでいます。 ちなみに子供を堕ろすという選択肢はなく、私の両親は彼との結婚に大反対、シングルでやっていく場合には実家でサポートしてくれると言ってくれています。 現在仕事をしていますが、産休をとり産後は復帰する予定です。 長文になりましたが、同じ様な経験をされた方や、結婚•子育てをされている方、ご意見をお願い致します。
年上の男性からみて、年下の女性に好かれたら嬉しいですか？
初めて質問をさせて頂きます。 私は２８歳の職業ＳＥの男である程度金銭的にも余裕ができ、 仕事もそれなりにこなすことができるようになったため 結婚を考えているときに、現在お付き合いさせて頂いている方から 逆プロポーズをして頂きまして婚約致しました。 そして相手の両親へ挨拶へ行って感じたこと、相手の両親の情報を聞いたりすると とても非常識で、そのような彼女の両親を義両親にもつことを私は不安に思っております。 結婚は当人同士の問題で、２人がどう思っているかというのが１番大切だと思い 彼女の両親は非常識な人間であることは彼女から前以て聞いていたので、 ある程度は覚悟をしていましたが、思っていた以上に酷いので 今後、結婚をすると関わらなくてはならないので 以下の情報を元に人生の先輩方々から今後の結婚生活は幸せにやっていけるかというより 安息な生活が送れるのかご回答を頂けたらと思います。 また詳細は下に記載しておりますが、下記のような状況のため「彼女に親子を切ってもらわないと結婚はできない」と彼女に告げるのは酷でしょうか？ 結婚相手の彼女に対しては不満はなく、とても素敵な女性です。 以下、長文になりますがどうぞ宜しくお願い致します。 (1)非常識とは別問題ですが、彼女の母、彼女の妹が熱心な宗教家で、（その宗教の人間以外からしたらあまり良く思っていない有名な宗教です） 　結婚の条件として、その宗教の新聞の購読や、仏壇のような物を置くことを強要。 →この件に関しては彼女の母親に直接お会いしたときに断りを入れ、了承して頂きました。 　それなのにその翌週に私ではなく、彼女の方へ強要してきまして、彼女の母の言い分としては 　「私とは強要しない約束をしたが、彼女とは約束していない」からだそうです。 　結婚したら私も彼女も同じ家族になるので私と約束した時点で彼女に強要するのもおかしいと思うのですが。 　※彼女自身は生まれながらにその宗教に入れられたのですが、私の家系がその宗教が大嫌いなため（私も含め）、先日脱会して頂きました。 (2)その宗教の価値観でしか話ができず、その宗教外の人間の一般常識で彼女の母親と話ができない。 →彼女と私がいくら物事を説明してもその宗教内の思想で話をされ、話が噛み合いません。 (3)彼女の父親が短気でＤＶ癖がある。 　過去に彼女が特に理由がなく意識を失うまで首を絞められ救急車で運ばれたり、 　事あるごとに怒ってはＤＶをして彼女の母親が骨折したことが何度もあったり、 　彼女、彼女の妹も殴られる、蹴られるが当たり前で育ってきた。 →私と彼女の間に子供ができたら気分１つで孫にまでＤＶが及ばないか心配です。 (4)彼女の両親共に短気で少しでも機嫌が悪くなったら話ができない。 　母親は少しでも彼女と口喧嘩になると「出ていけ」とか「死ねとか」叫びまわって話にならない状態になります。また、父親も結婚のことで２人で決めたことに対して少しでも不満があると「私を殺す」と言ってきたり（私は直接言われてませんが、彼女が父親と話しているときにそのように言ったようです）、彼女がそれに対して「あんな身長も高くて、体格も良い人（私の事です）、お父さんが殺せるわけないでしょ。お父さんが返り討ちであっちゃうよ。」と言ったら「あいつ（私）にお前（彼女）をやるくらいなら、お前を殺してやる」と彼女をＤＶ。 →こちらの方が大人だと思い一歩引いて冷静に話をしようとしても全く話ができません。 (5)彼女のご両親へ挨拶に言って最初に言われた一言「ワシがルールや、こいつと結婚できるもできないもワシが決める」、彼女も子供ではないんですし結婚するかどうか決めるのは彼女自身だと思うのですが・・・ →都合の良いときだけ父親面、機嫌が悪いとＤＶ、罵声、彼女を含め、彼女の家族全員が父親の道具のように見えて仕方ありません。 私は初めてお会いした日は私のことを大変気に入ったことようですが、結婚後２人で決めた家計の考え方に対して彼女の父親が気に入らなかったようでそれに対しての発言が先程も記載致しましたが「私を殺す」などです。 (6)彼女の父親が家庭にお金をあまり入れず、持ったお金で木曜～日曜の朝までどこかに遊びに行っている。 　上記のことが２０年以上続いているそうです。 　そのことに関して家族が聞くとブチ切れるようで、どこに行っているのか真実は誰も知りません。 　また、彼女の父親があまり家庭にお金を入れないことから彼女、彼女の妹の収入を生活のあてにしている状態で、結婚後に娘を嫁に出す＝家の収入が減ることに対して難癖をつけてきます。（実際彼女の母親にとっては死活問題なのかもしれませんが・・・） 　結婚後も彼女に生活費を何とかして欲しそうな感じで迫っております。 →私達は私達でこれからの将来、子供を作って子供の養育費や家を購入するお金を貯めなくてはならいので、援助をする余裕もありませんし、私個人としてはまともに話もできないような人間を援助する気もないです。 彼女の母親が娘２人から回収した生活費＋彼女の父親から貰う少ない生活費の余ったお金は宗教の寄付に全て回しているようで、彼女の父は贅沢好きで公務員だったとはいえ、そんな凄い役職でもなかったのに（現在定年を迎えております）２３００万のベンツ乗っていたり、５００万の金の時計をいくつも持っていたりと老後のお金を置いているのか私自身疑問に思っており、この２人の面倒を正直将来あってもみることはできないと考えております。 (7)上記のように問題が多々ある中、私の家と彼女の実家が近いことから 　何かしらまめに問題が起きそうと考えております。 　家は仕事の都合上、遠方に引っ越すことはできません。 この私自身両親がそれなりの職業、親族一同もそれなりの仕事、家柄の一族ということもあり 私の両親は結婚を (1)彼女の家庭環境 (2)彼女もその宗教に属している 上記の２点で猛反対で(2)に関しては彼女が脱会したことにより解決しました、そのせいで 彼女と彼女の母親と縁を切れるかもしれませんが・・・ (1)に関してはこのような環境で彼女が育ってきたのは事実ですし、どうしようもないことなので 結婚を諦めることも選択肢の１つかと考えております。
愛され始めたきっかけ？ 自分で自分を大切にしだしたら、彼から愛されるようになりました。 どんな因果関係がありますか？ 同じ経験された方、いらっしゃいますか？
新婚で、数日前に夫から誕生日プレゼントをもらったのですが… 正直、少しがっかりしてしまいました。 プレゼントが、中古のゲームでした。 それに関しては問題ありません。 私はゲーム好きだし、新品だと高いので中古で全く問題ありません。自分で買うときも中古です。 私が夫にあげた誕生日プレゼントも、値段はそんなに高いものじゃありませんでした。 ただ気になったのが、 (1)誕生日当日の夜中にいきなりお店に行って買ってきた（←これは別にいいでしょうか…） (2)やたらと安かった！値下げしていた！と連呼する (3)私が欲しいゲームではなく、何故か私が事前に否定的（あまり面白くない、イマイチ）な態度をとったゲームだった (4)夫が事前にやりたい、欲しいと思っていたゲームだった。自分もやる事が目的で買った 特に(3)(4)が気になります。 つまりまとめると、 私への誕生日プレゼント…というよりは、単に、 私は欲しくないけど、前から夫が欲しかったから買っただけ。値下げしてたから買った。 だけのようです。 それって、プレゼントと言えるのか…？？？と疑問に思いました。 単に自分の欲しかったものを買っただけのような気が…。 私は、そこまで強くは記念日にはこだわりません。 しかし、さすがにこのプレゼントは…と思いました。 単に、センスがないだけとかではなく、上記のように、本当に、ただ夫が前から欲しかったものを買っただけなので…。 しかも事前に、私はそれに興味がないと言っているのに…。 正直、がっかりしてしまいました。 この手の女性の相談は、沢山あると思います。 別に既婚女性の方達は、特に気にしませんか？ プレゼントなんて何年も前からあげたりもらったりしてないよ！という方もいらっしゃるでしょうが… ちなみに、プレゼントしてもらえるだけ感謝～といった回答は、申し訳ありませんがご遠慮ください。 仰るとおりですが、 今回のように、単に夫が欲しかった物を買っただけ、私が欲しいと思っていなかったもの（そしてそれを夫も知っている）をプレゼントするのは、なんか違う気がするのです…。 あと、男にとって記念日は重要でない…という意見もありそうですが、 それも違うと思います。 なら逆に、男性にとっては非常に重要でも、女性にとってはどうでもいい事なら、妻は夫の気持ちを蔑ろにしていいのか？という事になりますよね。 よくないと思います。 男性にとっては重要な事、重要な愛情表現なのに、奥さんはあんまりそれを重視していないから蔑ろにされ… 文句を言ったり、奥さんへの愛情が薄れたり、外の女性に癒しを求めたり… そういう男性、周りにもいます。 （男にとって記念日はどうでもいいんだ！と奥さんの気持ちを無視している男性は、逆に男性にとって重要な事を奥さんに無視されても平気なのかな、とよく思います。） ちなみに、夜景の綺麗なレストランとか、ドラマでありそうなサプライズとか、こったプレゼントはむしろ苦手です。 本当に、ケーキ１つでも安物のプレゼントでも私の事を想ってくれたのなら良いのですが、 今回のこれは…と思ってしまいます。 ああ、でも、記念日をそこまでは重視していないと言いつつ、こういう考えが、結局は"記念日を重視している"という事でしょうか…。 ちなみに、夫と交際して初めての誕生日です。
タイトルのとおりなのですが、 今度結婚する予定の彼が、扶養手当の話になった時に、 「例えば○○○万の人は～～～」と、私の昨年の年収額を言いました。 きりのいい、300万・400万・500万とかでなく、360万・430万・560万といったように真ん中の位にも数字がありました。 以前どこかで、区役所などに調査しにきた人がいるかどうか問い合わせることができる、というような事を聞いたことがあるのですが、 年収→税務署？、家族構成など→区役所？、学歴→母校？・・・というように、問い合わせで調査があった事の有無を知る事ができるのでしょか。 その他、知る事ができる方法を教えてください。
先週挙式披露宴の予約をホテルでとりました。もともと、憧れていたホテルなのですが、ゼクシィで新郎新婦にはスイートルーム宿泊をプレゼントという特典が大きく載っていたのも魅力で検討しました。 下見後すぐに成約となり、見積もり表には新郎新婦の二泊三日の宿泊は混みになっているのは確認しました。 ですが昨日なんとなく見積もり表を改めて見ていたら、新郎新婦宿泊（スタンダードツイン）となっていてビックリしてしまいました。てっきりスイートルームかと思っていたのですが、ホテルで一番下のランクのお部屋になっているのです。 特別な日なので(変な意味ではなく)、せめてスイートでなくてももう少しグレードの高い部屋が良いと思ってしまうのですが、こんなこと気にするのは私だけでしょうか？プランナーさんに交渉してみようか迷っています。 みなさんはどう思われますか？意見や体験談などあれば教えて頂けるとありがたいです。
シングルマザー4歳子持ちで、再婚を考えています。 現在、子供の戸籍は元夫にあり、 離婚の際にも、子供の氏変更手続きに、 私の戸籍謄本と、元夫の戸籍謄本が必要とのことだったのですが 、 元夫は4年前に失踪してその2年後に離婚したので、現在の居場所等連絡も不明の為、頼むこともできず。 役所にも事情を話し相談したのですが、やはり戸籍謄本は取れないとのことでした。 旧姓には戻らず、婚姻時の姓のままにしてたので 特に別戸籍でも問題はないとのことでそのままにしていたのですが・・・ 再婚にあたり子供の戸籍はどうしたらいいのか悩んでます。 やはり元夫の戸籍謄本は取れないのでしょうか。 それとも他に何か方法があるのでしょうか・・・ 拙い文面でわかりずらいところがあるかと思いますが、よろしくお願いします。
近く結婚することになりました。 旦那になる人は、友達が1年近く片思いしていた人でした。 友達は奥手で、1年間その彼に連絡先も聞けない状態でいました。 その彼の出るイベントについてきて欲しいと言われて興味本位でついて行きました。 イベントに行くととても気さくな人で、連絡先を聞けばおしえてくれそうな雰囲気でした。私は友達に彼の連絡先が欲しいと言われたので、3人で遊ぶいう話を提案して3人で交換しました。 その後、2人をくっつけようと何度かセッティングしたのですがうまくいきませんでした。 しばらくして友達は、もう諦めたし他にきになる人が出来たと言われました。 そんな時に、彼から連絡が来て、告白されました。 それを友達に相談すると、すごくいい人だしオススメだと思うよ、応援するよ～！ と言われたこともあり、お付き合いすることにしました。 付き合うとトントン拍子に結婚が決まり、いざ友達に報告すると 距離を置きたい。憎しみすら感じる。 ごめんね。 と言われてしまいました。 全ての人に祝福されて結婚したいし、友達の気持ちを考えるとどうしたらいいのかんからなくなってしまいました。 私は今後どうしたらいいのでしょうか？
こんばんは。 私は今妊娠4ヶ月の妊婦です。 彼とはまだ籍を入れておらず、いわゆるできちゃった婚でこれから入籍する予定でした。 つわりが酷く、特に眠りづわりがあり夜は早めに寝てしまう私で、昨日も私の方が早く寝てしまってました。 夜中にふと目が覚めて彼の方を見ると携帯をいじっている様子。 いつもゲームをしているのでまだやってるのかと思ったら… 出会い系サイトで女の子を探していました。 しばらく様子を見て私が今目が覚めた風に装うと待ち受けに戻しアラームを掛け寝始めました。 彼は前にも元カノ、街で声かけた女の子などたくさんメールしたりしていました。 その時は消してもうしないからと約束してくれたのですが… 妊娠が分かった時も嬉しい、赤ちゃん楽しみだしほんまに愛してる、一生一緒にいたいからと言ってくれていたのですが… 私はメールだけでも浮気になると思う人でそれは彼にも伝えてあります。 私がどれだけ嫌だと思っていることか知っているハズなのに、妊娠中にされるなんて… 私はまだ仕事をしているので明日というか今日も朝から仕事です。 でも眠れなくなってしまいました。 ショックが大きすぎてどうしたらいいかわかりません。 月曜日には私の親に、火曜日には彼の親と会う予定でしたが、今は全く会う気になりません。 でもお腹の子を考えると簡単に結婚辞めます、別れますとも言えなくて。 私はほんとに彼が大好きで彼しかいないし考えられなかったのですが… 赤ちゃんもすごく嬉しいし楽しみにしていたのですが… 彼はきっとメールしてドキドキを楽しんでるだけ、会う気も全くないと言うと思います。(前に発覚した時そう言われて開き直ってました。) もうどうしたらいいかわかりません。 頭の中グチャグチャです。 いけないことですが彼が寝たあと携帯を見てしまいました。 出会い系のアプリが3つもありました。 私はこのまま結婚して赤ちゃん産んで幸せになれるのでしょうか？ 赤ちゃんを堕ろすことは考えられませんが彼との結婚も考えられないです。 全然意味分からない文章になってしまいましたがほんとにグチャグチャでどうしたらいいか分からない状況です。
来月には中東に2年程仕事で長期滞在することになります。 当方、40歳でバツイチ（子供無し）です。 結婚願望はあります。 日本に戻って来た時には奥さんとなる外国人女性を連れて来ることも 選択肢に入れております。 （滞在する中東の国は人口が多く、多くの民族が住んでおります。） ここでお聞きします。国際結婚の難しさについてお教え下さいませ。
現在32歳の女性です。 つき合って1年半になる人がいます。 付き合い当初は私は病気で大きな手術などをし、現在ようやく働ける状況になったため、仕事探しをしています。病気で入退院を繰り返していたとき、彼はすごくやさしくたくさん助けてくれました。私の家族からも信頼度が強いです。 しかし、彼は結婚願望が昔からありません。原因は彼の家族関係にあります。 彼は現在37歳で、結婚していてもおかしくない年齢ですが、昔から家族関係が悪く、ほぼ絶縁状況です。彼は家族というものに興味がないのです。 自分も家庭を持ち、子供ができ・・・ということが想像できないのだそうです。 最初は、つき合っていたら結婚願望が出てくるかもと思ったようですが、やっぱりそういう気持ちが出てこなかったらしいです。 私は彼とつき合う前に、飲みの席で「次につき合う人とは結婚を考えられる人とじゃないとつき合わない」と言っていましたし、私に結婚願望があることは、重々承知だと思います。 現在も、言ってます。 家族やまわりの友達からは、「そろそろ結婚？」節目やイベントごとに「プロポーズされた？」と聞かれるのも辛いです。 まっっっっっったくない！と言い切るしかないです。 彼からしてみれば、結婚して何がいいの？ 俺とそんなに一緒にいたいと思う理由がわからない。 となってしまいます。 結婚に意識がいくように、努力もして来ました。 ただ、今彼は仕事でストレスを抱え、私が結婚のことを言うと余計に嫌がるのも目に見えています。 将来の見えない彼とこのまま付き合いを続けて、結婚へ意識を向かせるよう努力していこうか、スパッと別れて新しい人を探すべきか迷っています。 本当ならば彼と結婚することが理想です。 でも、32歳という年齢に焦りを感じます、これからまた出会い・恋愛・お付き合い・・・結婚から出産。 将来不安です。 彼から別れよう、とは言わない気がします。私がどうするか、になっていると思います。 別れるのにおいて困った事がありまして、お互いシェアハウスに住んでいるため、別れても彼が家にいるということ。いずれは出て行くと思いますが、すぐに引っ越すのは難しいです、まだ仕事も決まっていませんし。 なにかアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
私は対等にものを言い、喧嘩できる人と付き合ったことがありません。 というのは普段結構ヘラヘラしてるというか、よく笑うタイプだけど、 頭に来ると「あぁん！？
私は、フルタイム共働き夫婦の場合、家事や育児は折半すべき、もしくは仕事時間により分担すべきだと思っています。たとえば夫が２３時に帰宅、妻が１８時帰宅なら妻の方が多めに負担する、というのはアリだけどいつも帰りが遅いから夫は何もしないというのはおかしい、ということです。 しかし周りを見てみると、お互いフルタイム勤務であるにも関わらず、奥さんの方が朝子供を保育園に送っていく支度をして、旦那さんに弁当を作り、仕事が終わったら晩御飯を作って子供をお風呂に入れて寝かしつけて…という家庭ばかりです。旦那さんもゴミ出しをするとかお風呂を洗う程度のことはするようですが、それでは到底分担しているとは言えないと思います。 結婚後の家事育児についてどのように考えられているか、男女ともにご意見を伺いたいです。男性のかたは、共働きでも家事育児は女性がするのが当たり前と思っているのでしょうか？不公平だと思いませんか？女性のかたは、経験談など教えていただけると嬉しいです。 私は、できることならこのような価値観が一致する人と結婚したいですが、なんだかんだいって「家庭的な人」「料理上手な人」が良いという価値観の日本社会だと思うので、「家事育児は折半！」というような女性は嫌われるのだろうという気がします。女性に家事・育児を担うことを求めつつ、さらに共働きも望むなんて本当におかしいと思うのですが…
この間、ひょんな事から夫のへそくりが発覚しました。ちょっとうちでは有り得ない額だったので気付かないふりも出来ず、問いただしたら、親からもらったという事でした。 それとは別に他にもへそくりがあり、 親から以外の臨時収入もすべて自分のふところに入れてました。 家計はいつも苦しくそれを知っていたのに、夫は平気で嘘をついていたかと思うと悔しくて、そんな人と結婚してしまった自分が情けなくて、辛いです。 夫婦ってこんなものなのでしょうか。
今、私には2年間付き合ってるアメリカ人の彼氏がいます。遠距離恋愛中です。自分の夢を叶えるため日本を17歳の時に出てバレエ留学をしました。一度はアメリカで就職先がきまりアメリカでバレエ団に入り今の彼とはその時に出会いました。でも、ビザの関係でアメリカのバレエ団で踊るのは厳しくなり、カナダのバレエ団に入ろうとカナダでバレエ団のオーディションを試みたのですが、疲労骨折と言う大きなけがをしてしまい、オーディションをほぼ逃してしまいました。そんな時、彼と入籍の決意をし、彼と結婚する事によってビザの心配もなくアメリカのバレエ団で踊るという夢も実現することができ、もう親のサポートなしでやっていくことができます。 でも、それをお父さんに伝えると案の定反対されてしまいました。 どうにかして親に説得してもらいたいのですが、もしアドバイスがあったら是非参考にさせてください
結婚祝いにもらいたいもの 会社の人から結婚祝いにルクルーゼのシリーズの中からプレゼントをしていただけることになりました。 予算は言われてませんが、ルクルーゼは高いので5000円くらいのものをリクエストする予定です。 ミニココットオバールがいいかなと思っているのですが、5000円未満で新居で使えて、使い心地がよいルクルーゼシリーズでオススメは何でしょうか？ 今週中に返事をする予定です。 彼も私も料理好きです♪
2年の遠距離後、彼女にプロポーズした時に彼女から なんと言われたらうれしいですか？ 来年春に仕事で海外にいる彼が帰国します。 共通の知人づてに、彼は帰国した空港でプロポーズする決意をしていたと聞きました。 私に言ってしまう知人も知人ですが、きっと私を安心させようとしてくれたんだと思います。 そして、会えた瞬間を今から妄想してます。 2年の遠距離後、彼女にプロポーズした時に彼女から なんと言われたらうれしいですか？ 実際には 無言で号泣になりそうですがご意見お願いします。 お互いに２０代半ば過ぎです。
結婚2年目に差し掛かる子供はまだいない夫婦である妻の側です。私(28)、夫(36)は、交際期間1年で結婚。子供は私が35歳くらいまでにとお互い漠然としていますが、特に妊娠が困る予定がなければ自然に任せます。 私は24歳の時に先の配偶者と死別している経緯があり、夫は初婚です。 夫は昔の彼女とは10年ほど前に別れたそうですが未だに写真を持っている少々可愛らしいところのある人です。 私は先の夫は結婚後1年で亡くなったため、やはり子供はいません。 (と言うよりは死別後に妊娠がわかり両親が頼れない環境の私はお恥ずかしい話、残念な結果を選んでしまいました。) 結婚願望も恋人を作る気もなく、男性との関係は友達だけで良いと思っていた私ですが夫から交際を申し込まれたのが3年前。 上手に口説こうとする男性が多い中、きちんと最初に「告白」という学生さんのようなことをする夫が珍しく、大変惹かれました。 付き合い始めて半年後プロポーズを受け、結婚を考えられなかった私は様々な葛藤の末結婚しました。 今思えば夫は年齢的に、どう考えても就職結婚だったのですが、恋は本当に盲目ですね。 夫…ベンチャー役員。多趣味。休みは月2～3回と年末年始(変則的)。接待が多い。田舎育ち。男3人兄弟。年収は500万円くらい。高卒。 私…営業を経て現在個人のスキルを生かして仕事中。資格取得のため通信の大学で勉強中。通いで父親の介護あり。うつ病の病歴あり(現在再発防止中)、月1～2回読書モデルのアルバイト有り。都内近郊のベッドタウン育ち。女2人姉妹。年収は400万円台。苦学で短大卒。 倦怠期でもあり、価値観の擦り合わせが平行線です。 夫「父の介護ではなんでもやってあげて僕には何かと自分でやらせるのはおかしい。」 私「疲れている時に頼ってしまう。あなたは自分でできる人だからやらせてしまう。」 夫「家事をもっとちゃんとして。」 私「仕事おわって帰るとついサボってしまうけど、少し目を瞑ってはくれないのかしら。」 夫「やって欲しいことはお前からちゃんと僕にお願いしろ。しかもできれば可愛く言ってほしいし。」 私「いつもいつもお願いする立場も精神的に疲れることをわかって欲しい。時には自主的に気遣いできないのかなぁ。」 夫「人前で共働きであることを堂々と話すお前は僕を立てていないし、僕はの収入だけで十分暮せるはずじゃない。」 私「共働きは当然のことだからそんなこと考えたこともないし、何故そう思うのかが全くわからない。金銭的にはやっていけないことはないけど、私が無職になって何かあったらどうするの？」 夫「僕と出掛ける時は可愛くお化粧して。」 私「普段から失礼のないメイクはしてる。」 (夫にとっては口紅やアイシャドウが化粧だそうです。) 夫「最近爪が可愛くない。なんでみんなネイルしてるのにお前はしないの？」 私「家事で痛むし手先が不器用なので皿洗いで折ってしまうから。」 また、私からは、 妻「出掛けてる最中に帰りたくなったら急に不機嫌ぶらずに言葉で言ってね。」 夫「察してくれないの？考えりゃわかるでしょ？」 妻「こういうことをされるのはいやなんだけど、どうしてしたの？」 夫「僕は言葉を使うのが苦手だから説明はできないから説明を求めないで理解して。」 妻「自分の考えていることは言葉で伝えてほしい。エスパーじゃないからわからない。」 夫「僕は言葉だと伝えられないんです。」 妻「約束のドタキャンは、せめて私の時間を無駄にしたことだけはわかってほしい。ほかのお誘いを断っているし、読モのバイトも断ってるし。」 夫「仕事してるだけだから悪いことしてないんだよ。なんで不機嫌になるの？」 妻「夫婦＋貴方の取引先のダイビング旅行の予定までは避妊して(2～3ヶ月)」 夫「そんなにめんどくさいなら離婚したいし愛してるからコンドームはしたくない。」 妻「仲間の前で私に急に威張り始めないで」 夫「そんなつもりないよ。」 今後の夫婦生活で私が心がけるべきことを教えてください。 少々平行線で色々なことがループしています。 家に居ると疲れて夫婦ともに外食が増える悪循環です。 話し合いは夫が3分で飽きてしまう為、最小限です。
結婚式にはご招待して二次会に招待できない方について相談です。 今年の6月に結婚式を挙げる予定です。式は日曜日の10時からで、私のゲストは会社関係の方が半数、あとは大学時代が2テーブル、高校時代の友人が1テーブルほどで全部で45名ほどで、相手のゲストも同じくらいです。 二次会を16時頃からやる予定なのですが、大学時代の友人・後輩で式に呼べない方がたくさんいるので、キャパなどを考えても式に出席してくれた方を全員二次会に招待するは不可能だと思います。 式に出席してくれる大学時代の友人に幹事をお願いするので、大学時代の友人は招待する予定なのですが、その他の会社関係・高校時代の友人に招待できないことをどう説明すればいいか悩んでいます。 ちなみに私は式の時は既に退職していて、2週間ほど経っています。 過去会社の方の結婚式があったときは2回ほど二次会に出席しています。 高校時代の友人は新幹線で1時間ほどの遠方の方が数名いるので、遠くから来たのに式だけ？と思われないか心配です。 長文で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。
長文失礼します。 この春高校3年になりました。 そろそろ進路を決めたいのですが、 結婚するか進学するかで悩んでいます。 彼は現在23才で働いています。 付き合ってまだ1年も経っていませんが、 私も彼も結婚を意識していて、 出来るだけ早く結婚をしたいと思っています。 母にも言われましたが、私自身も 今の時代、やっぱり大学は出るべきかな？ と考えています。 専門学校でもいいと思うのですが、 将来の夢もはっきりしていない今、 専門学校へ進学するのは少し躊躇っています。 バイト先のおばちゃんには 結婚したら遊べないよ？ 大学は楽しいと思うなぁ。 もっといい出会いがあるかも。 結婚を急がなくてもいいんじゃないかな？ と言われました。 私もそうだと思いました。 彼の事は大好きで、何一つ不満はありません。 でも、大学や専門学校などで、いい出会いがあるかもしれない。 サークルや飲み会、楽しいことがいっぱいかもしれない。 そう考えると、今しか出来ない事をしたい、 という気持ちもあります。 彼は私の選んだ進路を応援してくれます。 出来れば卒業後結婚したい。 でも、大学に行くなら応援するし、 4年待つよ。 と言ってくれました。 やっぱり進学はした方がいいでしょうか？ もし、早くに結婚した方がいらっしゃったら 結婚して良かったと思うこと、 後悔したことなどがあれば 教えていただきたいです(>_<) できるだけ早く進路を決めて その進路に向けて準備をしたいです。 回答よろしくお願いします(>_<)
開いていただいて、ありがとうございます。 私は、結婚について悩む３８歳女性です。 昔から結婚願望があり、３０代半ばから婚活をしておりましたが、自分には合わないようで、しばらく活動を止めていたところ、職場で好きな人ができ、自分の異動を機に告白し、彼とお付き合いにいたりました。 お付き合いは１年弱ですが、同僚期間が長かったので、大きなギャップはなく、好きな気持ちは変わらないのですが、結婚向きの人ではありません。 この彼との結婚生活を考えると若干不安があり、他の人にも目を向けた方がいいかもと思い、友達関係の軽い飲み会に行ったところ、新しい出会いがありました。 いかにも良い人という感じで、結婚を考えてお付き合いをしたいと言ってくださり、何回かお会いしました。しかし、恋愛感情がわいてきません。 そこで、以下に２人の男性について記載しますので、特に既婚女性の方に判定をお願いできたらと思います。 今の彼は３５歳。年収７００万（私も同じぐらいです。）、酒、煙草好き、食事は外食、借金はないが貯金もなし。でも、仕事をしている姿は本当に素敵で尊敬できます。 上司や後輩からも信頼されているし、友達も多い。話していても楽しい人です。 結婚願望はない人ですが、私が結婚したいと言うので、まあしてもいいか、ぐらいの感じです。こんな人なので、結婚に至った場合、私が全面的に合わせることになるかな、と思います。 家事は私がするなり、外注でもいいかなと思いますが、子育てには不安があり、協力が望めなかった場合は、私が退職して専業主婦になるのもありかなと思います。 一方、出会った彼は３２歳。年収３５０万。収入は高くないものの堅実で、貯金もしています。結婚願望が強く、家事も頑張っていてお金をコツコツ貯めて慎ましやかに暮らしています。お酒は少々、煙草はなし。６歳も年上の私を結婚相手と見てくれる奇特な方です。 ただ、一緒にいて楽しくないのです。。また、子どもができても病弱であったり障害があったりで、私が退職することになったら、生活していけるのかも心配です。 自分がもっと若ければ、この２人だけでなく、もっと違う出会いを待ってもいいのかもしれませんが、もう３８歳。 結婚したらすぐに不妊治療もしなくてはいけません。正直、焦っています。自分にも収入はありますので、結婚後子どもができれば、離婚してもいいのかなとも思いますが、そんな簡単なことでもないですよね。 相手を好きな気持ちか、堅実な生活か、結婚生活に必要なのはどちらなのでしょうか？
アラフォー実の妹が付き合っている７歳年下彼のことですが、 交際して一年でケンカすると大声怒鳴るらしいのですが、 結婚を考えるにあたりどうでしょうか・・・ わたしは両親も一緒に昨年２度と今年のお正月に実家で会ったのですが、 人当りがいい感じで怒鳴るようにはとても見えなくて、　年下なのに、いい相手を見つけてよかったと思っていました。 私自身は結婚１５年でケンカはしても夫に大声で怒鳴られたことはないように思うので 心配です。 妹の彼はバツイチで小学生と幼稚園の女の子２人を前妻が引き取って、養育費を払っています。 妹は看護師の資格をもっており、今は看護師の資格を活かした職についています。 妹の彼は、うちの両親と同居してもいいとか、結婚して妹も働いてと言ってるそうなのです。働くのはいいとしても養育費を払っていることで結婚となると、妹にいろいろ負担がかかりそうで心配嫌があるそうです。家事もしない人らしいので。 そういった背景があるので 姉としてはその人と親戚になるとトラブルが起こりそうで嫌な感じです。 まだ妹が幸せいっぱいだったらいのですが、最初のころだけで今は本人もいつも悩んでいます。 妹も怒らせることを言うのでしょうけど、付き合って一年くらいで大声で怒鳴る人ってどうなんでしょう・・ あと、この２人の状況をどう思いますか？ ご意見よろしくお願いいたします。
最近、些細な事で旦那と喧嘩してしまいます。日曜日が旦那が休みで朝から起きるといきなり朝御飯買ってきてといいます。私が朝食を作ろうとしても食べないから買ってきてくれ。毎回そんな感じです。３歳になる息子と妊娠６ヶ月になる私は旦那に合わせて買いものにいきます。旦那は家にいてもあれこれ頼んできます。最近は些細なこと苛立ちを覚えてしまい泣きながらトイレに入ってしまいます。とにかくイライラしてしまいます。妊娠しているからでしょうか？本当に最近は小さいことでイライラしてしまいストレスがたまってしまいます。息子と二人でいるときはそんなにまでは感じませんが、旦那休みの日のになると気が休まりません。皆さんは旦那さんとずっと同じ空間にいることに億劫になることはありませんか？
結婚するべきか悩んでいます。 29才女性です。 半年前まで6年間付き合った男性がおり、プロポーズをされましたが、別れてしまいました。 原因は私が彼を異性としてみれなくなったからです。 付き合って2年ほどはセックスもできていたのですが、徐々に私が避けるようになり最後の2年はほとんどできたことがありませんでした。 私の気持ちが原因なのですが、痛くなってしまい物理的にできないこともありました。私は彼に気持ちのことは隠して「なんだか痛いからできないごめんね」と言うと、彼は悲しそうでしたが、「そっか、仕方ないね。でも、なんでできなくなっちゃったんだろうね？」と言っていました。また、手をつなぐ、体をくっつけて寝るスキンシップをとても求めてくるのですが、私はうっとうしいと感じてしまうことが多々ありました。彼のことは好きなので、私自身が、きっとそういったスキンシップが苦手なタイプなのだと思っていました。 それでも、彼は浮気や他の女性になびいたりすることもなく、私だけを一途に思ってくれました。 しかし、彼と別れて別のかたと付き合ってみて初めてくっついて寝たいと思うようになりました。 また、セックスも新しい彼とはしたいと思います。初めは自分に対して驚きましたが、甘えることに心地良さを感じます。 以前の彼になく、新しい彼にあるものは簡単に言うと「引っ張っていく男らしさ、ワイルドなところ」だと思います。 以前の彼は、いざというときは頼りがいがあるのですが、普段はベタベタと甘えて来るし、大胆な行動をしないので、それが男らしさを感じなくなってしまった原因かもしれません。 今の彼は、男らしさや、ワイルドなところに魅力を感じますが、長く付き合っていくには、問題が多すぎ喧嘩も耐えないので、別れようかと考えています。今の彼と付き合ったことで、前の彼のいいところを再認識する機会が多くなりました。 そこで、本当に身勝手なのですが、まだ私のことを好きでいてくれる以前の彼と寄りを戻すか、迷ってっています。優しくおおらかで、仕事もできる彼なので、結婚をして子供ができたら、きっといいパパになってくれるし、幸せな家庭を築けると、思います。私は彼のことを好きですが、男性として物足りなく感じているまま結婚をしていいのかと悩んでいます。結婚後も、彼のスキンシップ等を拒んでしまっては彼に対して悪いですし、何十年もそのままでいいのか。また、彼にはもっといい女性がいるはずとも思っています。 同じような状況で結婚された方はいらっしゃいますか？そうでなくても、アドバイスいただければ幸いです！
最近、専業主婦をニートだ寄生虫だと散々に侮辱する男多くないですか。 「俺だって辛い思いしながら働いてるのに、妻は家でゆっくりしてるなんて許せない!」とか「妻に依存されたくない」とか、なら結婚するなよ‥と思います。 家族になっても損得勘定が働き、家事育児に専念してる女を怠け者で金喰い虫のように非難する男が多くなってうんざりです。 自分の稼ぎが少ない、甲斐性がないだけじゃないですか。それを正当化するかのように、家事育児(一日の家事に費やした時間平均すると男10分女1時間だそうです)と仕事もバリバリ行う女は生き生きして素晴らしい!みたいに言う、子どもも生んでくれて家事も、金も入れてくれる都合のいい女がほしいだけじゃないですか。 そりゃもしもの事があれば家族を守るために女だって働きに出るでしょうよ。 家で子どもたちが帰ってくるの待って、子どもたちとの時間を大切にし愛情を沢山かけて育てたいという思いが何故怠け者だと侮辱されるのでしょうか。 男側も好きになって結婚したんじゃないんですか。 生活できる範囲にあっても、現在は共働きが主流であると、何故女を働きに出させて苦労させたがるんでしょうか。普通逆じゃないですか。女房子どもに苦労かけさせたくないって思うのが普通じゃないんですか。 妻が家事育児をしても感謝どころか蔑む世の中の風潮にうんざりです。 このような内容の質問をすれば男性から批判されるの分かってます。「男だから」「女だから」とはあまり言いたくありません。けれど、こんなに女性に何もかも求める男は甲斐性がないの一言しか出てきません。最近の男は一体どうしてしまったのでしょうか。育児する上で金銭的に厳しいようだったらパートでも何でも女だって働くでしょうに、一家の主が家族を養うくらいの心意気さえ見してくれず、自分がどうなるか分からない働いてくれとか男女平等の夫婦でいたいと働く事を強要する男に何を見出だせるでしょう。 女は楽な生き物でいいな、とかあまりにも酷い事言う男が多くて腹わた煮えくり返ってしまい、ここで愚痴らせてもらっただけの話です。
実の妹のことを心配しています。わたしは年子の姉で既婚子供ありです。 ４０前半　独身の妹のことですが、一年ちょっと今付き合っている７歳年下男性（離婚経験あり、小学生と幼稚園の女の子２人前妻が育てている）と今回２回流産しました。 一度目は４か月ほど前で、その時は両親には言わず、わたしと妹の彼が手術に付き添いました。 彼は結婚したいと言ってくれているそうなのですが、前妻に養育費を払っているのと、年収も３００万くらいしかないそうです。 妹が看護師さんの資格を活かして働いているのと、うちの実家をあてにするような感じのことを彼が言うらしいので、それがネックで妹は結婚に踏み切れないようです。 共働きでも　家事をしないとか　女児が二人もいるので今後金銭面で頼られるかもというのがが不安なようです。 でも、妹は子供が欲しいのと結婚もしたい気持ちがあって、子作りをしてこの結果になっているようなのですが・・・ 姉としては、妹の気持ちはとてもよくわかりますし、子供を持つこともタイムリミットがせまって焦る気持ちもわかるのですが、そんな状態で子供ができてもどうなの？？ と思い心配しています。 その彼と結婚しても、未婚のまま子供を産んだとしても　結局年老いた両親に負担がいきそうで 心配です。ケンカをしたら、彼がすごく怒鳴るというのも心配です。 妹のことを不憫にも思いますし、40歳過ぎているのだから成り行きを見守るしかないとも 思ったり・・・ もともと両親はこの２人のお付き合いはよくは思っていなくて、その相手とこの年齢から子供を作ることも反対しています。（健康上の問題で）両親には２回目流産のことは言わない方がいいでしょうか。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ３０代既婚男性、地方の技術系の会社に勤める会社員です。 質問内容はタイトルの通りです。 自分の目標とする将来的な年収設定の参考とするために、既婚女性の方、或いは婚約者のいる女性の方に意見をお伺いしたいです。 年齢や子供の人数・進学校、住宅ローンの有無など具体的な条件は、あえて設定しません。 回答者様それぞれの家庭環境・財政状況等に照らした年収で結構です。それと、お手数ですが、その金額の理由についても教えてください。ただし、数千万円とか、現実味のない金額の回答は無しでお願いします。 宜しくお願いします。
16歳上の彼女と結婚を考えています。 女性40代(未婚)。 彼女の誕生日に正式？なプロポーズと共に、ダイヤをプレゼントしたいと思っています。 そこで質問なのですが。 彼女が普段指輪をしている姿を見たことがありません。 普段、身につけているアクセサリーと言えばピアス。 なので、「婚約指輪」ではなく、本人も違和感なく普段使いでも活用出来そうな「婚約ピアス」という方法も考えています。 しかし女性は「婚約指輪」というものに憧れますか？ おそらく？人生で1度であろう「婚約指輪を貰ってプロポーズされる」という瞬間。 そういう瞬間に女性が憧れを持っているのら、大切な人なので、その瞬間を味合わせてあげたいです。 でも現実的に、「指輪って普段しないし…ピアスとかの方が正直嬉しかった…。」という意見もありそうなので考えています。 ちなみに、彼女にどっちが良いか聞いて一緒に買いに行くという方法は無しです。 サプライズが好きな彼女なので。 彼女の年齢を踏まえた上でも考えて、もしよろしければ、意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
結婚を予定している者です。 現在、手取りで25万、結婚する彼女も手取り25万くらいです。 ただ、不景気なのでボーナスはありません（彼女の方はもらってる ようなのですが、詳細は分かりません）。 現在の経済力で結婚し、子供を作ることに対して不安です。 子供に対して十分な教育をしてあげられないのではないかと…。 みなさんから、何かアドバイスもらえたら嬉しいです。
親戚のおばさんから バツイチ50代で、母親と同居している男性を紹介されました。 その方には、弟が居て結婚しています。 私が、この長男の方と結婚した場合 母親と即同居…母親の老後を看なくてはいけないのでしょうか？ 普通、バツイチで、母親と同居している男性を紹介しますかね？
遅漏でなかなか発射できません。対策としてオナ禁しました。１０日目でＳＥＸしてみましたが、３０分経過しても発射できず、肉棒は勃起したままです。いつになったら発射してくれるものかと悩んでいます。オナ禁を続けるとインポになるそうなので、そろそろオナ禁を解除するか悩んでいます。彼女とは早く子どもが欲しいので生中出しです。結婚して１０日目でまだ３回しか発射していません。彼女は２０分くらいが女性の限界で、乾いてくるそうです。 何か対策はないでしょうか？
今年に結婚を控えています。 今月に彼が私の家に挨拶、来月に私が彼の家に挨拶となっています。 挨拶の話になった際、彼が話す内容をどうしようか話していました。その流れで彼に 「○○(私)が俺の家にきた時は何を話すの？」と言われたので、 「女性が出しゃばるのもどうかと思うから、(彼が結婚の話をした後に)よろしくお願いしますぐらいかなぁ」と返事を返したら 「もっと色々話すのかと思った」と言われました。 色々話した方が良いのか彼に聞きましたがしなくていいとの返事でした。 彼の家に挨拶に言った時、女性側はそんなに色々彼の両親に言った方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
私→24歳 育休中 夫→30歳 公務員 息子は12月に生まれ、私は里帰りをせず夫の実家の離れで生活しています。 夫は職業柄なのか飲み会が多く週に2回が毎週続くという 状況です。 話を聞いていたら、夫がいなくても良い飲み会もちらほらあります。義母さんからも注意してもらってますが減りません。12時を門限にしていますが過ぎても帰って来ない事の方が多いです。何度かはメールがあったりしたのですが門限を過ぎた後です。帰って来たら必ずトイレで吐いています。 飲み会がない日もほぼ毎日晩酌をし、酔っ払うせいか自分が散らかしたものもそのままです。ウチの家は玄関入ったらすぐリビングなので急な来客があったときの為に整理整頓を心掛けています。(義祖母、義母などインターホンなしで家にあがるので) 夫には年の離れた妹(22歳)がいるのですがとても可愛いらしく未だ携帯代を払っています。その請求額が毎月一万を超えており、私からしたら息子のために貯金してあげたいです。その妹はこの間、旅行に行っていました。心が狭いのかもしれませんが私からしたら旅行に行くお金があるのなら携帯代くらいは自分で払ってもらいたいと伝えると泣きながら「妹が可哀想だ！息子をおいて出て行け！」と息子をとりあげられそうになりました。(4月から自分で払う予定らしい、私は知らなかった) 夫婦と言っても言ってはいけない事を言ってしまったんだと気付き必死に謝り許してもらえたのですが 夫の飲み会が続き当たり前のように出ていき門限を破り続け腹が立った私は内鍵を閉めました。それに腹を立てた夫はインターホンを鳴らし息子が寝ているので玄関を開けたらそのままリビングで寝てしまいました。 私が門限を破った事を咎めると面倒臭そうな態度になり、「酔っているからしんどい、連絡しても返事がないのなら意味がない、謝っても意味がない、お前は常に逆ギレをしている、殴りたいなら殴れ、出て行け！」など言われ腹が立つあまり殴ってしまいました。 酔った夫を問い詰めた私も悪いかもしれません。 その翌朝、夫は朝一で義母に注意を受け「ごめんと思って」と嫌々な感じて言いに来ました。そして「何故親に言うんだ。関係ないだろ。」と言われ我慢が出来なくなり遠方の実家に息子を連れて家出しています。(義母さんからは許可を頂いた) 夫は息子をとても溺愛しているのですが極度の携帯依存症で常に携帯でゲームや漫画、Facebook、動画などをみています。 私が手を離せないときに携帯をみながら息子を抱き、息子は夫の顔を見て必死に話しかけているのに夫は携帯画面をみている、、ということが多々あり何度か注意をしたけれども直りません。 私の両親と一緒にいても、自ら会話に入らずこちらも気を遣って話を振るのですが続かず(夫は日頃から話のが得意と自分で言う)携帯を触ってしまいます。 私からしたら義両親の前でそんな事は絶対しないし、もししたとしても夫は激怒するはずです。 話にまとまりがないのですが夫婦関係を修復する自信が持てずにいます。産後クライシスかもしれないのですが許せません。 私自身、甘ちゃんな部分があるとこも自覚しています。現に家出をしたことは少し後悔しています。 この先夫の元に帰るとして、また同じ喧嘩を繰り返してしまわないか不安です。 同じ事を繰り返すのはもう嫌だし笑顔で過ごしたいです。その為には私も変わる必要があると思っています。 客観的に見て、どうすれば良いなど 何かアドバイスを頂けないでしょうか。
姪Aは1年前に大恋愛で同級生の彼とめでたく結婚しました。いつも仲睦まじく、夫婦揃って実家にもよく顔を出し、食事をしたりおしゃべりをしたりしていました。羨ましいような仲良しカップルでした。 ところが、先日姉夫婦がドライブに出かけ、お昼ご飯に立ち寄ったレストランで、姪の夫Bが若い女の人とかなり親密な様子で食事をしている姿を偶然目撃。Aからはその日Bは違う場所に行っていると聞いていたので、不信感を抱いた姉が、翌日Bに尋ねたところ、思いがけない言葉がBの口から・・・・「その女の人Cは、最近友達に誘われていった合コンで知り合った。とても気が合うので、何度も会っている。自分が結婚していることは知っている。自分は結婚する時から、ちょっとAとはうまくいかないような気がしていた。できたら、Aとは離婚してやり直したいと思っている。Aのことは嫌いではないが、最近は触れたいと思わなくなっている」等々。 姉の夫もそれを知り、どんなに無責任なことを言っているんだとしかったが、Bは離婚したいと繰り返すばかり。二人で、Bの実家横に新居を建てる計画をし、姉夫婦も土地の造成に100万近く援助し、今年の９月には完成する運びにもなっているというのに。姉夫婦は誠意のないBに落胆し、離婚をさせるつもりではあるが、娘の心を傷つけたBを許せないでいる。Bと既婚者でありながら浮気を続けたCにそれなりのペナルティを与えたいと思っています。私も明るくて賢く可愛い姪が悲嘆にくれている姿を見るのが辛いです。慰謝料はとれますか。出来たらCからもとりたいです。裁判をするのがいいでしょうか。良い方法を教えてください。
お見合いのような形で知り合った方がいます。 お会いすると大変楽しい方なのですが、 メールや電話のやり取りが全くできない方です。 「都合が合う日が決まったら連絡します」と メールで送ってきたきり、コミュニケーションが無く、 こちらは次の連絡が来るのを待つしかありません。 こちらも事前に予定が立てれないし、 かなりマイペースな方かもしれません。 逆にこのまま断られ、交際が終わるのでは・・、 と不安に駆られることもあります。 まだ知り合って2週間程度ですし、 もう少し辛抱強く、接したほうが良いでしょうか・・？。
こんばんは。 みなさんのご意見を聞かせて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8511508.html 以前、上記質問をさせて貰いました。 そして、彼女と2人でよく話し合って結婚しない方（婚約解消）がお互いのためにいいという結論を出そうとしています。 うちの両親にはそれを伝えてました。 両親も2人で話して出した結論ならと 言ってくれました。 ただ、今夜父親がこんな事を言いました。 自分が相手の父親だったら、俺は相手（私の事です）を許さない。婚約はそんなに簡単な物ではないと言われました。 私も悩みに悩んで、2人でよく話しあって出した結論で、簡単に出した結論ではありません。 私は人として最低な結論を出そうとしているのでしょうか。乱文で申し訳ありませんが、みなさんのアドバイスを宜しくお願いします。 私:35歳 彼女:30歳
36歳男性です。いい年なので結婚したいですが、私は21才の頃から精神病（統合失調症）で月1回通院していて、現在も障害年金と親せきの手伝いで手取り年収90万です。病状は15年前と比べ殆ど安定しています。 幸い父親の遺産が2700万あるし母親が、結婚したら「生活費の足しに（以前私が独り暮らししていた）1ＬＤKの賃貸収入を回す」言ってくれるので、(1)家賃収入がある場合（別に賃貸を借りて住む）(2)家賃収入が無い場合（部屋が空きだからそこに住む）の2パターンで生活設計の金銭的試算をしてみました。 そうしたら貯金は減るものの、証券会社の商品にしているので利子で補えたり、親が無くなったら扶養共済も生涯下りるので、貯金が尽きることは無いと見込めました。（2人とも死ぬ頃1000万前後の残高、十分普通の生活水準で生活費の設定をしてのことです） なので金銭面は安心ですが、結婚相手を探すにあたって「ほとんど働いてない低所得」の事実を貯金の多さと計りにかけて悪い意味に捉えられないか不安です。 生涯生活をする分には問題なくても日本は「仕事してない男性の嫁にはならない」と言う固定観念が強く、自分が人間的に魅力でも相手にされないのではと思います。 お金はお金だからあくまで合理的に考えてますがどう考えますか？
結婚相手の女性の収入が自分の収入よりも高いのは嫌ですか？
タイトルの通りです！ 今月末主人が海外勤務から帰国し、 帰宅します。 不慣れな土地でとても疲れたと思うので、なにかしてあげたいと思います。 本人に聞くと「焼肉が食べたい」としか言われませんでしたが、 なにか特別なことを‥‥とまではいかなくとも、なにかしてあげたいと思っています。が、なにも思いつきません。 男性の方は どんなことをされたら嬉しいですか？ 女性の方は 私の立場だったとき、どんなことをしますか？ 色んな方に回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
わたし(24)と彼(35)は知り合って4年ほどになります。出会い系サイトで出会いました。最初1年くらいはセフレで、それからお互い惹かれ合いましたが彼がバツイチとわかり別れました。わかった理由はある日電話した時子供の声が聞こえ判明しました。 それから１年後ぐらいにまた連絡取るようになり正式にお付き合いを始めました。 10ヶ月くらいで別れ、わたしは新たな恋をしましたがうまくいかずまた彼とやり直しました。 そんな中、わたしの妊娠が判明しました。 彼は結婚しようと言ってくれています。でもわたしには彼と結婚する自信がありません。彼と正式にお付き合いした時に別れた理由は毎月1回彼は会社の同僚とお酒を飲みそのまま泊まるのです。彼含め男女2人づつで仲良しみたいで女の人は既婚者と独身、もう一人の男の人は彼女がいるのに…その集まりがかならず月１回あり、耐えられず別れました。 彼は前妻とは１年ぐらい付き合い、子供ができ、子供が生まれてすぐ離婚したそうです。 養育費は払っていて子供と月に数回面会しているようです。 彼はわたしと生まれてくる子供を愛してくれるでしょうか？愛してくれるとしても、前妻との子供に会いに行ったり月1回泊まりでいなかったりさみしい日があると思うと結婚に迷いがあります。 前妻との子供から父親を奪う感じもしスッキリしません。 わたしは彼と結婚はしないほうがいいでしょうか？ 未婚で出産するべきでしょうか？ 中絶はしません。 最後まで読んでいただきありがとうございます。誰か相談にのってください。
いつもお世話になります 友人が結婚を諦めようと考えているのですが・・・ 一ヶ月ほどお付き合いをしてから彼から告白されたそうです。 折角結婚を前提に＝と真摯にお付き合いを始めたのですが やはり原因が原因ですから止め様と思ってるのです。 私としてはうつ病から自殺されたので　要するに病気だから仕方が無いと思います。 皆様はどのように考えられますか？ 忌憚のない御意見お願いいたします。 （残された家族の心労を考えたら自殺など到底出来ない、シグナルは感じており いろいろ手段＝奥さんサイドの家族に応援を依頼する等＝を旦那さんは講じていたそうです）
付き合って三ヶ月目に、25歳の年下の彼から結婚は5年は考えられないと言われました。（私は27です） ちょうど、年下の彼が就職が決まり、自分のやりたかった職種ということもあり仕事で上まで目指したいからという理由のようです。 付き合い初めは、彼からのアプローチで付き合い始めました。 当時は、子供ができたらどうゆう顔になるかとか、もしできてしまった時は責任をとる覚悟でいるだの 私への、想いが凄く感じられました。 そして、ついこの前の付き合って3ヶ月目に 本当に好きだから言うけれど、僕と別れる理由があるとすれば、それは私が早く結婚したいと思っていた時に答えてあげられない という理由しかないと思うけど、 私の年齢も若くはないし、 もし自分が結婚をしたいと思ってもぼくが答えてあげられない場合は、 自分の人生を一番に考えて行動してね。 つまり、その時はあなたの人生を僕が無駄にしたくはないから別れるよ。 と言われました。 私は、正直なところ、今の年から～30くらいには結婚したいと思っていたし、 そうゆう時に付き合う人は、嫌でも結婚を意識してしまいます。 真剣に伝えてくれた彼の気持ちには、やさしさも感じますが 反面、付き合って間もない今からなんか、心のどこかで不安な気持ちにさせられます。 しかも、彼は説得力や言い返すことが出来なくさせるようなさとし方が得意で、 人を小馬鹿にしてケラケラ笑う事が好きなのですが、 不意にそうやって真剣になります。 そして、その真剣になった次の日には 人の気持ちも知らず、 結婚とか考えてるの～？ おばさんおばさん～ なんて笑いながら言ってきます。 彼の若くて頑張りたい時期に重い言葉はかけたくないし、そのままがんばって欲しいのですが、 何処か、安心できない不安が残ります。。 彼は私の事、一体どうゆう気持ちで付き合っているのでしょうか、。
婚姻届の提出について質問させていただきます！ 今月、入籍する事になったのですが (夫が再婚で私は初婚です) 夫の本籍地が遠いため私の本籍地に婚姻届を提出します。 ですが夫が離婚日を覚えてなく、離婚日の欄に記入ができません… 戸籍抄本を取ればいいのですが郵送だと時間がかかり 決めた入籍日に間に合いません (知識が足りなかったせいで間近になって気付きました。) この場合、私の本籍地に届け出ても夫の離婚日は調べてくれるのでしょうか？ やはり夫の本籍地でないと離婚日は分からなくて受理されないのでしょうか？ そもそも私の本籍地に提出するので本来夫の戸籍抄本が必要なのは知っていますが 間に合わないので戸籍抄本は後日の提出です 長くて分かりづらいのですがご回答お願いいたしますm(__)m
仮に、ときめきは無いけど 釣り合うし、適齢期だからという理由で結婚したカップルがいたらどう思いますか？ 結婚にときめきは付き物だと思いますか？
バツイチ同士でお付き合いしていた方がおりました。 連れ子同志も仲がよく、うまくいっているように見えたのですが別れてしまいました。 別れた理由は、男性側には高校入学を控えた子供がおり、その子の手が離れるまでは再婚はしないとの意思があり、女性がそれを待つことが我慢できずに別れてしまったそうです。 その後 別れて８ヶ月後、女性の方からヨリを戻したいと提案してきたそうです。 男性側の意見は変わらず、子供が手を離れるまではきちんと育てたいと伝えたそうです。 彼女も、それでも好きな気持ちは変わらないと言っていたそうです。 ですが、その５ヶ月後に彼女は突然、他の方と再婚をしたそうです。 問題は彼女の２人の娘（２１歳と１９歳）が、以前お付き合いしていた男性との再婚を望んでいるという事です。 別れて１年以上たつにもかかわらず、娘たちが母との再婚を望んでいたことに驚いてしまいました。 娘たちは母親の選んだ道だからと、自分の意思を伝えていないそうです。 母親は娘たちの気持ちは十分解っていると言っていますが、実際には解っていません。 皆さんはこの女性の再婚がうまくいくと思いますか？
初めて利用します。 無教養な３４歳の主婦です。 義妹（３５）が結婚をしました。 式を挙げなかったので、まだご祝儀を渡していません。 （夫から義妹の結婚の報告を聞いたのは、入籍一週間程前でした。） そこで質問なのですが、 下のURLのご祝儀袋を購入しました。 http://www.shop-nb1949.net/?pid=27052790 このご祝儀袋の、『のし』　が左にありますが これは中央ではなく、『のし』を左側に入れるのでしょうか。 それとも中央に入れるのでしょうか。 あと『のし』を使用しない場合は、名前等をどこに書けばいいのでしょうか。 考えていたら、そもそも　このご祝儀袋は失礼にあたるのではないかと 不安になってきました。 このご祝儀袋は、失礼でしょうか。 酷い文章で読みづらいかと思いますが、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
地元を離れて7年目の24歳です。 地元はなんとなく自立したくて車で3時間離れた他県の専門学校に入学、そのまま就職して4年目です。 仕事は正直なりたい職業ではなく、辞めて地元に帰りたいと思うことも多かったのですが、彼氏もいたし、１人暮しのためずるずる続けてました。 そして、専門の時から付き合っている彼氏とも5年目となり11月にプロポーズをされました。 そのときは年齢的にもしておきたいなとか、彼氏とずっといたいとも思いましたが、嬉しいと思うより驚きで終わってしまいました。彼氏とは遠距離でもないのに休み上月に2回ぐらいしか会えず、結婚願望がすごくあったわけでもありません。でも5年も付き合って、結婚のはなしもたびたびでてはいました。 けど改めて結婚すると考えたときに、自分の両親や友達の近くにいたい、子育てのことや彼氏の実家の祭の参加など考えると正直覚悟がなく、今更ながらに地元に帰りたい気持ちが強くなっています。 私は自分の意見をあまり出せないタイプで、彼氏とも度々ぶつかっても、言いたいことや伝えたいことを言えずに終わってしまうことがあります。 友達にもそれでいいのかと心配されます。 結婚も一度は覚悟しようと思ったのですが、また悩んでいます。彼氏はこのことを知りません。 5月の連休に初めてうちの両親に挨拶に行きます。そのときは結婚を前提に同棲の許しをもらう話をすると思いますが‥ もう悩んでも遅いですよね。 今一度彼氏と話した方がいいんでしょうか。 彼氏は地元にいたいタイプなので、きっと別れもあるかもしれません。 彼氏のことは嫌いではないのですが、両親、友達のいる地元も考えから捨てれません。 長文で支離滅裂ですが、率直な意見ありましたら、コメントお願いします。
日本人のトラコです。 台湾人の夫の国籍を「台湾」と届け出ることは、 今もずっと不可能なのでしょうか？ 今春台湾人男性と結婚したのですが、 日本の市役所での婚姻届記入時、 夫の本籍地(外国人の場合は国名)欄に 「中国」と記入することを求められました。 「台湾ではダメなのでしょうか？」と確認したところ、 担当の方は意図をくみ取ってくださって、 法務省にも確認してくださったのですが、 「残念ながらできない」とのことでした。 ちなみに、私は台湾在住時に（2010年以前）転出届を出していますが、 そこに「台湾」と記入しましたが、 実際の記録には「中国」と入力されていました。 2012年7月から外国人登録証が廃止され、それに代わって在留カードが 交付されるようになりましたが、ネットのニュースで、 台湾人の国籍記載に、「台湾」と書けるようになった、という情報を見たことがあったので、 今回の婚姻届提出時も、それを少し期待していました。 在留届なら台湾国籍はＯＫで、婚姻届の場合それはできないのでしょうか。 それぞれの市町村役場によって、対応が異なるということもあるのでしょうか。 「中国」と記載されるかもしれないことも危惧していましたし、 それで結婚を躊躇するということもありません。 そして、婚姻届提出時、担当してくださった方には、 丁寧に対応していただき本当に感謝しています。 日本と台湾との間に国交がなく、 中華民国、台湾が正式な国だと認められていないこと、存じてはいますが、 婚姻届受理時、異なる対応ができる市町村役場があるのか、 もしくは異なる対応をしていただけた方がいたのか、知りたくて質問しました。 ちなみに、婚姻届けはすでに、夫の本籍地(外国人の場合は国名)欄は、 「中国」で受理されています。
私は初めての妊娠で、今6周目です。 つわりは軽く朝と夜に気持ち悪くなる程度です。 ですが、やはり体は疲れやすく今までみたく動けないし、イライラもしやすくなりました。 そこで悩みなのが、私のこの微妙な体調の変化に旦那は気づいてくれません。 私はつわりが軽いので旦那は家事に協力的ではなく、実際休みながらやれば出来るのですが、私が辛そうにしてても手伝おうか？などの言葉一つもなくて、俺は仕事で疲れてるんだから私がやるのは当たり前って感じです。 自分で言うのも嫌なのですが、私自身の体調を伝えたりもしましたが全然理解していません。 しかも子供でも注意すれば気をつけるようなことをするので注意すれば言い方が悪いなど機嫌が悪くなります。 元々口うるさい方なのでそれがいけないのかな？と悩んでいます。 文章が乱雑で申し訳ないのですが解決策を教えて頂きたいです。 お願いします。
私は姑が住む旦那実家から５分くらいの所に家族四人でアパートに暮らしています。将来的には同居しませんし、次男夫婦が姑と３人で暮らしています。長男である旦那はあまり実家には行き来しません。旦那の母は家に二日に一回は家に寄ります。日曜旦那休みになると昼から家に遊びに来たり買い物持参でご飯を食べて帰ります。姑も仕事しています。私達の家が居心地良く私達の家に良くきます。姑宅にには妊娠５カ月の嫁がいますが、あまり世話を焼きたがりません。私も姑とは適度に付き合いストレスためずにしています。姑はたまに私に対して嫌味らしき事をいいます。何度か耳に障りましたが、聞き流していました。特に私の容姿には嫌な感じがあります。例えば息子が私の事を(かおり)と呼び捨てしてるのが、可愛いと聞こえた時も。何処に可愛いとがおるとか、不細工たーとか。旦那実家食事会でみんなでご飯食べていると旦那が今日は美人が隣にいるからご飯美味しいとか(冗談でしょうが？)すると姑が何処に美女がおるか、整形科にいかなんー。と言われました。私は苦笑いでした。何かにつけて私の容姿を悪く言います。嫁入り前は目が大きくて小柄で可愛いかね(^^)と旦那に言ってたらしく。私が何か気にくわないのでしょうか？そこまで言われる意味がわかりません。特別私は美人ではありませんが、言われ方には驚きます。皆さんはどう思いますか？
旦那のスマホから共有されたＨな画像について、 ちょっと困っているので、皆さんアドバイス下さい。 先日、旦那があるメーカーのスマートフォンを購入しました。 また、家には家族で共有しているそれと同じメーカーのタブレット端末があります。 私はタブレットのカメラがお気に入りで、よく利用しています。 昨日も普段通り、以前カメラで撮った写真を眺めて楽しんでいました。 一通り眺め終え、アプリを閉じようとしたら、最近の日付に記憶にない画像が目に入りました。 何気なくタップして拡大表示してみると、恥ずかしくなるような、Ｈな画像でした。 （アプリの設定で縮小表示にしているので、拡大表示する前は何なのかよく見えませんでした。） 旦那がダウンロードした画像だと思うのですが、 タブレットは共有で使っているものなので、 さすがにタブレットで閲覧して、私の撮った他の写真と一緒には保存しないと思います。 家ではネット環境が整っているので、 おそらくスマホとタブレット端末が同じメーカーということで、 何かの拍子か意図的に同期され、画像も一緒に共有されたのではないかと考えています。 問題の画像以外にも、旦那がスマホで撮った普通の写メも入っていました。 旦那はタブレットのカメラにはあまり関心がないので、まだ見ておらず気づいていない様子。 そこで、皆さんに相談です。 私はこれまで通り、タブレットのカメラを使いたいですし撮った写真も見たいです。 ですが、今のままでは見たくなくてもその画像が目に入ってきてしまいます。 そして、どこかに忘れたりしたらと思うと、うかつに持ち歩くこともできません（笑） また、私が旦那の立場だったら、こっそり見ていたつもりなのに、 ボンミスで、密かな趣味をおおっぴらにしてしまったと思うと、恥ずかしくなりそうです。 私自身は特に、旦那にＨな画像や動画を見るのをやめてほしいなんて これっぽっちも思っていないので、どうにか旦那に上手く伝えて、 タブレットに画像が保存されないようにだけしたいのです。 このまま黙っていようかとも考えましたが、 旦那がいつか気まぐれでタブレットの写真を見たらと思うと、 その時の旦那のショックや恥ずかしさを考えると、早めに報告してあげたいです。 黙っている間ももやもやしそうです、現に今も。 そして、お互いが気持ちよくスマホやタブレットを使えるようにしたいのです。 一般的に、旦那にこのような話をすると勘違いされがちですが、 決してそういった画像や動画を見て欲しくないと言っている訳ではない というのは分かって欲しいのです。 趣味で自己満足して、ストレス発散になっているなら、 どんな趣味でもそこには男女に差はないと思っているからです（犯罪などはベツ）。 このようなことを傷つけず、ストレスとならないよう上手く伝えたいのですが、 ストレートに話しても大丈夫でしょうか？？ 同じような経験がある方やいい対処方法がある方、アドバイスありましたら下さい。
＞未婚男性754人のうち、47.6パーセントが「10年以上恋人がいない」と答え、14.9パーセントの人が「恋愛未経験」と回答したのだ。100人中15人が「彼女いない歴 ＝ 年齢」に当てはまる。 未婚男性100人中、15人が「彼女いない歴＝年齢」という調査結果らしいのですが、 まあ、この数字がどの程度信頼できるか、というのはとりあえず無視して、 なぜ、今の時代、このような男性が増えているのでしょうかね？
束縛がすごいけど優しくて面倒見がいい人と束縛は一切せず心が広いけどめんどくさがりな人どっちと結婚したら幸せだと思いますか？
長男（２２歳）の離婚についての質問です。 相手方より妊娠したとの報告を受け、親の承諾なく２年前に入籍しました。 しかし入籍１ヵ月後に流産（妊娠３ヵ月頃に当たると思います）したと相手方から言われました。 妊娠・流産についての事実を長男から相手方に再確認したそうですが「私の事が信じられないの？」と感情的になられてしまい、その事実は確認出来ないまま現在２年が過ぎました。 その後も続く相手方の束縛（携帯電話の管理）、ツイッターを利用し長男に向けた誹謗中傷、度重なる度が過ぎる喧嘩等を繰り返し、長男の意志が離婚へと固まり現在別居中です。 先月離婚届にサインをもらったとの事で役所に行ったそうですが、不受理届けが出されており受理されず、本人が離婚届にサインしたにも関わらず馬鹿にしたような行動に腹が立ちます。（離婚届けのサインは長男が無理矢理相手方に書かせたという状況ではないそうです） そもそも結婚となったいきさつが妊娠、そしてその妊娠についての事実を提出してもらいたいところですが相手方が感情的になり未だにその事実は不明、提出される様子も全くありません。 妊娠そのものが本当に嘘のようでしたら、相手方の言い分はもはや全く信用出来ません。 また直ぐに感情的になる相手とは話し合いにもならないそうです。 （結婚期間中感情的になり過ぎた相手が包丁を持ち出し、警察を呼んだ事もあるくらいに手がつけられない精神状態になるそうです） 何とかして離婚したいという長男の気持ちは変わりませんが何か良い方法はありませんか？ 宜しくお願いします。
子どもが欲しいので膣内射精をしています。 私の場合、３回で１回くらいしか射精しません。また射精するまで１０分くらいかかり長いと思います。５分くらいで射精するコツはないでしょうか？また毎回射精できるコツはないでしょうか？
先に結婚した友人が二人を残し皆離婚しました。 離婚しなかった友人は共通点は辛抱強いことかな?結婚したからには最後まで責任を持つ的な考えの持ち主たちです。 実家に頼れないというのも理由なのかも?と初めて知りました。それは離婚した友達が、実家が居心地いいと戻って来ちゃうからダメなのよね～と言っていました。 そう言えば離婚しなかった友人は交際期間から見ても結婚後も帰宅率低かったです。 その点、離婚した友人たちは結婚後もことあるごとに頻繁に帰宅していました。 例えば出張が多い旦那さんのところは出張がある時は実家に帰ってました。私からすると変わってるね～と思いました。 私なら一人の自由を謳歌する♪と思いました。 けれど離婚したカップルより離婚しなかったカップルの方が友人の話聞いてる限り辛そうに聞こえて、離婚する選択肢は何故ないの?と思うものでした。 旦那さんがDVみたいな人のところとか。 旦那さんがお金にルーズなところとか。でもいい面もあるんでしょう。友人たちが言わないだけで。 離婚しなかった家の旦那さんは総じてマザコンじゃないところがあります。そこがいい面かな?奥さん(友人)をリスペクトしています。 その点、離婚した友人たちが言うのは旦那さんがマザコンだったことです。 親に反論できるか、親と一緒に奥さんに言っちゃうかは大きいんでしょうね。 また離婚しなかった友人で旦那さんがDVみたいな家は旦那さんの親が奥さん(友人)の見方をするみたいです。 誰か身内で見方が居るのと居ないのが、結婚生活維持の決め手なのでしょうか? で、実家に理解者が居るかどうかで離婚できたりできなかったりするものなのでしょうか?? 私はというと、未婚ですが以前の交際相手と結婚前に内面を見たくて同棲した後別れました。 まぁ理由は離婚した友人たちと大差無いです。 マザコン…… もう同棲には懲り懲りで、次は同棲せずに見極めたいですが、なかなか内面の見れる機会なんてありません。 本気で怒らせてみれば反応で分かるなんて離婚した友人に言われたのですが、試すために本気で怒らすのも失礼かと思います(*_*; ちなみに本気で怒らせるってどうすればいいのかな?とも思いました。 離婚した友人のところは友人と彼(旦那さんで)総じて喧嘩が多いです。 思ったら我慢せず言うらしいです。 まぁ私と違うところは、喧嘩の部分です。 喧嘩は殆どしません。前喧嘩したのいつだっけ?と、内容も思い出せないくらいです。 これが良いのか悪いのかはよくわかりません。単純に我慢するタイプなだけかもしれません。 以前喧嘩?話し合いしたときは「反論あったら言ってね」と彼に言われて、彼が不満な点やら言って来たので、静かに聞きながら「それは違う」と思えば口を挟んで居ました。 気持ちを伝えるのが苦手というのはあったので、なかなか伝わりませんでしたが最後は私が折れるという感じで「分かったわよ。私が悪かったわ。済みませんでした。」で終わっています。これで良かったのか疑問です。 反論もしたのに、方向転換してアッサリ認めると、それも腑に落ちないようで何か言われましたが適当に「これこれこうで私が悪かったと気付きました。それで謝りました。」という感じで、仲直り?!終わっています。正確には私が折れて話を終わらせた部分があります。私も悪い部分がなかった訳じゃないし、いつまでも喧嘩していて気まずいのも嫌だしと思い、謝って終わらせようと思ってのことでした。 こういう風で良いのかな?と、疑問です。 それ以来喧嘩はしていないと思います。1年くらい前のことです。 でも、結婚後も同じように話し合いできるのだろうか? とかは思います。 折れられない問題が出てきたら? 自分の気持ちをきちんと説明できないと、ダメですよね? 彼が言葉で言い負かせて来るようなところがあったようにも感じます。ちょっと記憶が曖昧なのですが。何を言っても静かに被せて来るようなところがあった気がします。 反論していたんですが、もう疲れると最後に思って話し合いも面倒くさいなぁと思った記憶があります。適度に流せる器量があった方が楽だなぁと思った記憶があります。 その後、喧嘩が起こらなかった理由が自分でもよくわかりません。 私が適度に流すようになったのか?よくわかりません。 これは地雷踏むなとかは分かるようになったのはありました。 それで普通の会話ですら地雷ぽい部分は踏まないようにしてたと思います。 なので会話自体が減ったような気もしなくもないです。 結婚の極意とかを知りたいです。 本気で怒らせたときの反応って、ねちっこいな～と思ったのが其でしょうか? ねちっこいのは、どんな内面の人でしょうか? くどい訳ではないです。 沈黙が重いというか、妙な空気が流れいたたまれなくなり私が折れて普段の空気に戻していることの意味って??? 宜しくお願いいたします。
自分の器の小ささに落ち込んでいます。 このようなご経験をされた方はいらっしゃるでしょうか。 夫婦共通の友人の結婚式に夫婦で招待されました。 ５か月前に私達も家族のみで式を挙げました。 ほぼ同時期に式が決まった友人とは、お互い大変だよね～と話していました。 その後私だけ友人夫婦宅にお邪魔し(夫は旦那さんと面識がありません)、式のアルバムも見てもらいましたが、特にお祝いはされていません。 夫の方にはもうしばらく会っていなかったことや私の夫のことを内心快く思っていないであろうエピソードや発言もあり、私だけ招待されると思っていました。(一人参加になるわけではありません) 私だけ招待するつもりだというのなら別に気にならないことでした。全ての友達からお祝いいただいてる訳ではないし、私も今まで周り全ての既婚者にお祝いをしたわけではありませんでしたし。 私は必ず出席すると決めていましたし、楽しみにしていたのですが、招待状が２人分に届いたのを見て、少しモヤモヤしてしまいました。 反面、こんなことを思う自分に落ち込みます。 メッセージカードだけでも些細なものでもあれば私達は嬉しかったのになぁ…と思ってしまいます。 私個人ではお祝いしたいので出席しますが、夫は仕事のシフト上休めず欠席かもしれません。 欠席の場合、5,000～10,000円ほどのお祝いの品を夫名義で送ろうと思っています。 夫に仕事の都合をなんとかつけさせて出席させた方がいいのでしょうか？？
今日の夜から大学の友だち（新婦）の二次会に参加予定です。 同じ大学の友だちと二人で参加予定でしたが仕事の都合で友だちが昨日行けなくなりました。 始めは参加のつもりでしたが、同じ大学の友だちは恐らく一人もおらず、年齢も一つ上の友だちのため同じ年齢の参加者はあまりいないと予想されます。参加者は新婦の職場の同僚、高校の友だち、新郎の職場の同僚、友だちではないかと思います。 行くしかないでしょうか？当日のドタキャンは失礼ですが、失礼にならないような断る方法などないでしょうか？
困っていることがありますので、皆様アドバイス助言お願いします。 身内が１年前に結婚をしました。自分が結婚式を挙げた際に、出席していただいて、 お祝儀を３万包んでいただきました。 身内は式を挙げなかったのですが、持ちつ持たれつということで 式を挙げていなくても、こちらも結婚祝いのお祝儀を３万包んで渡しました。 ですが、１年たった今でもお返しの内祝いがありません。 式をあげた際には、引き出物ということで半返しをしますが、 式をしない場合に結婚のお祝いを渡した場合は半返しという内祝いはないのでしょうか？ 馬鹿正直に、お返しがないぞ！！！と催促するわけにはいきませんし。 ちょっと非常識だなと思いましたが、皆様はどうおもわれますか？ そして、できちゃった結婚ではないので、今後子供ができた場合の 出産祝いなども関わってくると思うのですが、 結婚祝いのお返しをしない人に出産祝いを渡す必要はあるのでしょうか？ お返しを目当てにしているわけではないのですが、 結婚祝いのお返しがない人に出産祝いのお返しもあるとは思えません。 今後どういった付き合いをしていけばよいでしょうか？ ご助言おねがいします。
奥さまの皆さんは旦那がキャバクラやラウンジに行くことに ついてどう思われますか？ 私は正直嫌です。 酔っぱらい羽目をはずし女の子の腰に手を回したり してる様子が目に浮かぶからです。 (以前その様子を目撃したことがあります) ただ先輩や上司など断れない場合もあると思うので 一概に行くなとも言えないかな、、と。 皆さんはどんな心持ちで送り出してらっしゃいますか？
二人の子供がいて、旦那とは結婚生活4年目。 私たち夫婦はお互い何年経っても愛し合ってました。信じきってました。 お互い求めあってたし、お互い他の異性と関わり合うなんて想像もしていない程の夫婦仲でした。 だけど、昨日旦那がヘルスにいってた証拠を見つけてしまい、私の今までの旦那に対する一途な愛とこれからの幸せライフはすべて壊れました。 旦那は出会った頃働くのが怖くてどこにも働かず、親は転勤でいなくなり、強制的に一人暮らしで途方にくれてました。人柄に惹かれた私はそんな旦那を助けたくて代わりに働き、子供も作り、結婚をして、親の自営業を継いで旦那を社長にし、今では誰よりも家族の為に働く旦那になりました。 ただ、私の親は少し癖があって、両親お互い離婚してるんですけど、旦那は私の両親が嫌いで私を傷つけると分かっていても毎日「お前の親のせいで」「お前の親はおかしい」等の暴言を吐いていました。言い過ぎな所はちゃんと注意はしましたが、確かに私の親のせいで迷惑、ストレスを与えた事を申し訳なく思っていたので、仕事以外の時間は旦那の好きなようにさせようと毎日のようにパチンコ行ってたり、月に二回は飲みに行きたいっていう事もお金がないながら借金もしているのに許してきました。 私は旦那を失いたくなかった。 だけど、友達と飲みに行くといって嘘をつきヘルスに行った事が判明しました。旦那が嘘をついていないのなら先月と今月の二回。 判明する前日携帯の閲覧履歴にヘルス嬢が載っていたので問い詰めたら友達がスマホ持ってなくて貸したんだ。俺は二児の父親だし、奥さんもいるのにそんな所行くはずがないと断言しました。 ただ次の日、どうも旦那が怪しいので閲覧履歴を詳しく見てったら実際旦那の携帯からヘルスのお店に電話していました。そして問い詰めたら行ったと白状。そこから何か崩れたみたいにただ辛かった。今も辛い。 旦那の体に触れるのが気持ち悪い。でも愛してる。矛盾。 子供達以外に好きだったゲームとかすべて興味がなくなりました。ご飯食べることも。 目を閉じると他の女に気持ちよくされている旦那の姿を想像してしまい、眠いのに眠れない。 こんな症状初めてでどうしていいかわかりません。 旦那にはヘルスとか他の女の人と関係をもった時点で無理な性格だからそうなったら別れてねって言ってありました。ただ、旦那は私を愛しているし、家族を失いたくないと泣き叫び土下座し、離婚する事に同意してくれなかった。無理に出て行ってって考えたけど、他の人のアドバイスで子供二人幼いのに、お金もないのに無謀だと言われ考えなおしました。 取りあえず離婚届けにだけサインさせて、このまま家族の生活を続けいく事を決めました。ただ夫婦間は元通りにならかった。気が晴れなかった。いろんな人に旦那はヘルスに言っていた事を暴露したけど、気が晴れなかった。 負けず嫌いな私は旦那にも同じ気持ちを味あわせる為昨日ヘルスのお店に面接に行きました。来週から働きます。今まで眠れなかったけど面接いった後は少し眠れました。 ただご飯がたべれません。この先どうなるか分からないけど復讐はやり遂げます。ほんとに愛していたから。そして旦那がお金を払って快楽を得た分以上に稼いで借金返して旦那が節約、節約って言ってて子供達に使えなかったお金を作ります。その決心は揺らぎません。 ただご飯が食べれない、喉も全然渇いた感じがせず、相変わらず眠れなくて、突然数時間置きに涙が止まらなくなる症状が一日以上が過ぎました。でも体は元気です。 このままでも大丈夫なのか、子供いるので倒れるわけにはいかないのでご飯食べれないなりに何か出来ることはないのか知りたいです。 質問以上に経緯が長くなってごめんなさい。
彼は日本にきて、英語の先生をし、現在は公立高校で英語の先生、４３歳です。日本に９年もおり、英語の先生をずっとしてきたようです。日本語は片言しかしゃべれません。収入は３５万くらいとの事。福利厚生はありません。 初めてあった時は、いい人だとは思いましたが、日本に在住している、典型的な”外人”という印象を受けました。日本にいるとそれなりにもてるんだと思います。彼からどうしてもそういう雰囲気が出ていて、しかも住まいは六本木、最初はどうしても好きになる事はできませんでした。 しかし私ももう最後の結婚（４０歳）、妊娠のチャンスという事も大きく影響し、結婚しようと思いました。その後やはり、母国（オーストラリアパスポート保持）に帰った方がいいと思い、彼にオーストラリアにいく前に、ネットで仕事を探させました。日本で英語の教師をしていたといっても、オーストラリアでは先生の免許がなく、オーストラリアで先生をするには学校に行かなくてはいけません。結局履歴書を送ってみたら、パートタイムの先生のオファーしか来ませんでした。日本でインターナショナルスクールの先生の仕事に申し込みましたが、出したのも遅かったせいか、やはりパートタイムの先生の仕事のオファーしか来ませんでした。大学は出ていますが、その後はバックパッカーの用な事をしていて、たいした職歴はありません。 ＜いろんな問題があります。＞ ー彼と結婚していませんが、子供を作るには一刻をあらそっているので、体外受精をしています。子供が自然にできないからだなので、体外受精に取り組んでいますが、彼の事を100%納得できない所があり、最初は卵子だけ凍結、次に体外受精にいきましたが（１回目＝卵が空、２回目＝病院までいって私がパニックになり、かれもビビってやめました。） ーこの前家にいったら、私以外の化粧品のサンプルみたいな物を発見。 ーとある日はトイレットペーパーのはしがきれいに三角におってあった。 ーこの前けんかをして別れをつげたその次の週にもう女を連れ込んだ様子。しかも友達といっていたが２人も。 ーオーストラリアのパスポートはオーストラリア人の女性と結婚で取得、その後離婚（お互いにビザ目当てだったようです。） ー”典型的な外人”という雰囲気が目から出てしまっているのです、、、本当に彼の事を好きになりことは最初で来ませんでした。いい顔をしてると思いますが、彼の目がどうしても嫌いで（なんだか分かりませんが、彼がかもしだしているものでしょう。） ー彼は典型的な日本にいる外人ダメ男と思ってしまう、、、 ーもう２年いっしょにいますが、愛していると言った事は一度もありません。彼は私の事を運命だ、と思っているようです。 ー携帯に入っていたSMの写真が出てきた、しかも彼がひもで縛られて、キャンドルワークもありました。（これは出来心で１回いったそうです。）このあと又別れを告げました。 ー私の両親はすべて、知っていて、この前体外受精をするといったら、”結婚もしていないのに”と私とひどいけんかになりました。 ー別れを告げた時に、オーストラリアで私一人で再スタート（子供も諦めて）を考えたとき、ネットであった人とチャットしていました、仕事もしっかりしていて、子供はもういらない、こんな人生もあるのですね。 私も彼も最低ですよね、このように書いてみると、、、でも自分が４０歳いうこともあり、分かれる自信もなく、彼に毎日、文句、けんか、別れ話ばかりしながらも一緒にいます。もう少し若かったら、絶対に別れていると思います。体外受精も２回ともダメになり、子供をあきらめ、オーストラリアにいって私一人で人生を再スタートするか、彼と一緒にいるか迷っています。彼はダメな外人男だと思いますか？率直な意見をいただければ、今後の参考になると思います。どうぞよろしくお願いします。
いつも質問させていただき、みなさんの意見を参考にさせていただいてます。 今回質問させていただきたいのが、今度結婚式をあげる友人についてです。その友人は高校時代の友人です。高校卒業してからは全然連絡をとってなかったのですが、大学卒業後からまた連絡を取り始め頻繁に遊ぶようになりました。 それからもずっと、仲良く友人としてはやってきたのですが、彼女はドタキャンが多かったり、私が嫌なことを高校時代の友人みんなのまえで言ったりするのです。その時は、あまりのあり得なさに私がキレてしばらく連絡はなかったのですが、向こうから連絡があり、その時に本当に嫌だったことを伝えたら、私も高校時代はいつもそんなことされてたし。と言われました。 私と彼女は、いじられキャラなほうでしたので。ただ、大人になってまでやる必要はないと感じてました。 しかし、自分は友達も少ないので、ごめんねといい仲直りしました。 本題なのですが、その友人がこのたび結婚することになりました。冗談のような感じで、友人スピーチよろしくって言われていたのですが。 式の日付の連絡のあとに、友人スピーチよろしく‼︎とLINEで連絡がありました。 おめでたいことではありますが。頼む時は普通、電話とかきちんと言葉を選ぶものだと感じました。また大学時代は全く連絡をとってなかったので、今の旦那との馴れ初めも知りませんし。正直、スピーチは私が適任ではないと思うのです。 ここは、おめでたいことだしと引き受けるべきてすか？まだ式まで時間がありますが…いろいろ考えてしまって…
非婚化が進み ２０代の独身男女に結婚したいですか？との問いに 結婚したい、またはちかいうちにしたいと回答したのは 女性が７９％に対し男性は５２％だった。 離婚も５組に２組 日本の女の場合は離婚後に貧困生活まっしぐらというパターンが多いので したくてもできない人も多いでしょう。 シングルマザーの貧困率はすさまじいいですからね。 また２０代、３０代の独身女性の貧困率も３０％台後半 男性は１０％台前半。 この事からも女は結婚んすると経済的寄生ができるメリットがあるけど 男性には自由に使えるお金が減るというデメリットしかない これが男女差の結婚願望者の率の差や非婚化だと専門家は言う。 実際に結婚には興味ない、したいと思わないと回答した２３％ほどの女性のほとんどは 高所得者だった。
結婚式のご祝儀等について、皆さんのご意見をお聞きしたいです。 数ヶ月後、友人（新婦）の結婚式に招待される予定です。出席者に、私の知り合いが一人もいないため、私と、夫（招待側と面識はありません）、息子（その頃一歳位）も呼ばれています。 ご祝儀については、私が結婚式に招待した時、ご祝儀２万円を頂いたので、彼女に招待された場合はも同じ金額で返す予定でした。 ですが、今回の場合は、家族三人招待されているので、この場合やはり金額は５万円位つつまなければならないのでしょうか？ 食事代×2人前 、引出物代、 お祝代でこの位の費用が出るのはわかってます。 ご祝儀は、挙式、披露宴の有無に関わらず、頂いた分だけ返すというのが私のルールでしたが。。。 皆さんなら、こんな時どうされますか？ 又、片道1時間半～2時間で、少し遠出になるのと、乳幼児連れな事も考えると、一人参加した方が何もむ必要もないのかなと、思ったりもします。 三人で招待されていますが、まだ招待状は頂いてない段階なので、一人参加で、と断わっても失礼にはならないでしょうか。
想定しているケースとして、現在生活している都市以外の場所で、結婚して保護を受ける確率が高いのですが、可能でしょうか？ また上記ケースでの引越し代は相手方が距離がとても離れているのですが、支給されますでしょうか？ちなみに大阪市から23区です。
夫のイトコという方から、結婚式の招待状が届きました。 宛先はなぜか夫の実家。宛名は私たち夫婦連名。 私たちの住まいは夫の実家からかなり離れています。 招待状は、義親から送りなおしてもらうことになりました。 夫の住まいは結婚前からもう15年も変わっていません。 また、私たちが結婚した際にも再度お知らせしているので、こちらの住所を知らないというのは考えにくいです。 招待状を見て少々びっくりしてしまいました。 遠方で、GWの最終日の午前中。次の日は仕事です。 日時についてはいろいろ事情もあろうと思うので不満はないのですが、 事前になんのお知らせもなく、いきなり招待状がきたことに、しかもうちに直送でなかったことに、モヤモヤしています。 （私側の親戚が結婚した時は、事前に日程についてのお知らせがありましたので、 余計にそう思ってしまうのだと思います。） 送り主のイトコという方は、私たちの結婚の挨拶の時にもいらっしゃいませんでしたし、 親戚の冠婚葬祭にも一切でてきません。 私とは面識が一度もありません。 正直、夫婦連名で呼ばれたことにもモヤモヤしています。 色々と事情もあり、呼ばれた以上は出ないわけにはいかないのですが、 夫婦連名で遠方となると出費もそれなりになりますし、またGWの一部が潰れてしまうことを思うと、いまいち気持ちの整理がつきません。 親戚づきあいってこういうものだと、頭ではわかっているのですが。 日程について、事前に何のお知らせもなかったこと、招待状がうちに直送ではなかったこと、一度も面識がないのに夫婦連名で呼ばれたこと なんだか「？？」と思うようなことが重なってモヤモヤしています。 こういうのって普通のことなのでしょうか？ 愚痴まじりの質問になってしまいすみません。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在、父親の実家で子供が暮らしてます。保育園にも通ってます、離婚理由わDVです。わたしも暴言など手をあげたり、お互いにしました。 そこで質問なんですが、 現在養育費など相手の連絡など無視してると、親権などに影響しますか？
私は４０代男性、相手も同年代の女性です。私は離婚歴あり、彼女は男性経験がない人です。 最近になって気になることがあって困っています。それは、相手の女性が変なことを言い出したからです。 まず、「結婚指輪を一緒に買いに行きたい。でも私ははめたくない。」 次に、「もし私が仕事の相棒の男に浮気したことがあったら、いやこれから浮気することがあったらどうする？」 このようなことを言われるのです。結婚指輪は気恥ずかしい思いがあるのかなと多少は理解できます。しかし、浮気のことはどうしても理解できずに毎日そのことばかり考え込んでいます。彼女は私にどのような答えを求めたかったのでしょうか？　　例えば「あなたは浮気するような女じゃない」とか。 私たちはお互いに職場の同僚で、二人１組で仕事をしていて、気に入って結婚を考えるようになりました。結婚したら同じ職場にはいられないので二人でこっそり上司にお願いし私が転勤することになりました。しかし私が転勤した後は、社内で浮気が有名の男性社員とこの女性が仕事を組むことになったのです。私は多少心配して「こんな浮気ものの男と組むので心配だ。」と他の同僚に話したのを、この女性が聞いたみたいで、そのときは私には大丈夫だと笑いながら言っていました。実際に浮気性の男性は表現はよくないのですが知的障害者のような感じの人で気持ち悪い男なのです。 ところが入籍を控えた先日、喫茶店でこんなことを言われるのです。 「もし、私が新しい職場の相棒と浮気したらどうしますか？」 私はこの言葉を聞いた瞬間驚きました。今から結婚しようと言う人が浮気していいかを聞くとは！？ この人の真意は何か分かりません。この女性はまだ性的な経験がなく、浮気をしたいの意味も不明です。 私は「あなたが浮気をするなら私は身を引きます。結婚はしばらく延期しましょう。」と言うと、この女性は泣き出され「ただ口に出しただけです。私は浮気なんかしません。」と言いました。しかし人間というものは脳裏にあるものしか口から出てきません。おそらく私と交際しているのに誰かと付き合っていたのか、またこれから浮気しようとしているのかどちらかだろうと思いますがどうなのでしょうか？
交際していて結婚を申し込む時又は申し込まれた時、（相手にどの程度話しますか？又はどの程度聞きたいですか？） 男性から女性（女性から男性）に話をする場合、 １自分の年収、　２自分の財産（預貯金、不動産等）、３マイナスの財産（借金）、４（３の場合）その理由と金額、５結婚後のおよその生活設計（専業主婦になってほしいか、夫婦共稼き 　か？希望の子供の人数）、６過去の付き合っていた女性（男性）の数　７親との同居か？　７隠し子の有無　８過去に結婚をしていた場合、離婚理由 １～８の内話しをする必要があるのは何番ですか？ Ａ自分から自発的に話す　Ｂ相手から聞かれたら話す ＡとＢどちらが良いですか？
はじめまして。 自分の結婚式に友人を呼び、その後夫の海外駐在に帯同し子供を出産し6年程経ちます。 久々の一時帰国で友人と連絡を取り、会う約束をしたのですが、 実は2年ほど前に結婚し、式も挙げたと報告を受けました。 私が海外に子連れでいて地元でもないので、来てもらうのも大変だという理由で 式にも呼ばれず、事後報告もありませんでした。 連絡くらいほしかったですが、遠方のため疎遠になっていたので、しょうがないかなと思います。 自分の時には式に出席してもらい、お祝いも3万円いただいているので、 今回お祝いを渡そうと思うのですが、このような場合、 3万円渡すべきか、1万円渡すべきかで悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
今度京都旅行に行ったときにプロポーズをしようと考えています。 近鉄京都ホテルに泊まるので食事は京都駅から徒歩圏内で考えています。 どこかプロポーズに向いたレストランはありますか？ 出来ればメニューは京都ならではのものがいいですがなければそうでなくても結構です。 アドバイスお願いいたします。
友人の話なのですが、婚姻届が出せずにいて困っているので、 知恵をお貸しください。 以下、友人の状況です。 ========= 日本国籍。 海外に在住し仕事をしている。 住民票は海外へ移しており、日本には無い。 自分の本籍は覚えていない。 両親や親族はすべて亡くなっており、本籍地を確認できる人がいない。 ビザ（パスポート？）の関係で、数年は帰国できない。 海外で、その国の人（外国人）と結婚。 その国では婚姻届は提出済み。 ========= 日本に住民票がなく、自分の本籍も分からない場合、 どうやって婚姻届提出まで進めればよいでしょうか？
入籍を来週に控えています。 私は４０代男性、相手も同年代の女性です。 お互いに職場の同僚ですがこの方との結婚することになったので私が転勤することになりました。私はこの方の仕事の相棒で、二人１組で仕事をしていて、気に入って結婚を考えるようになりました。しかし、私が転勤した後は、社内で浮気が有名の男性社員とこの女性が仕事を組むことになったのです。私は多少心配して「こんな浮気ものの男と組むので心配だ。」と他の同僚に話したのを、この女性が聞いたみたいで、そのときは私には大丈夫だと笑いながら言っていました。 ところが入籍を控えた先日、喫茶店でこんなことを言われるのです。 「もし、私が新しい職場の相棒と浮気したらどうしますか？」 私はこの言葉を聞いた瞬間驚きました。今から結婚しようと言う人が浮気していいかを聞くとは！？ この人の真意は何か分かりません。この女性はまだ性的な経験がなく、浮気をしたいの意味も不明です。 私は「あなたが浮気をするなら私は身を引きます。結婚はしばらく延期しましょう。」と言うと、この女性は泣き出され「ただ口に出しただけです。私は浮気なんかしません。」と言いました。しかし人間というものは脳裏にあるものしか口から出てきません。おそらく私と交際しているのに誰かと付き合っていたのか、またこれから浮気しようとしているのかどちらかだろうと思いますがどうなのでしょうか？
バツイチ同士で再婚しようと今年から同居し始めました。彼の母親も一緒に…。何年も母子二人で暮らしてきた中に入った私。難しいです…。同居する前から泊まったりもしてるのに私と二人だけだと、おたくは…と呼び彼と二人の時はあの女…と呼び、普段はニコニコ…。嫌になります。お金への執着、彼への執着…、彼と二人で出かけることへの嫉妬…。彼にはすべてを話してくれと言っているので何もかも分かりながら笑ってる姑を見てると胃が痛くなってきます。一人息子って…そこまで執着するものなんでしょうか？
40才でお互いバツイチ同士再婚するつもりで始めた同居。ただ彼には同居する母親が…。普段は問題なく過ごしているんですが何故かお金にだけ、ものすごく固執する母親。まだ同居を始めて２ヶ月なんですが彼の給料すべてを自分のものだと言わんばかりに、自分が出してあげる…とか買ってあげる…とか。毎月小遣いみたいにもらうのも変なので収入と支出の状態が全然わからないから把握したい…と彼に言ってもらうとあの女が言わせるんか、私から全てを取り上げるのかといつも大剣幕！そんなつもりじゃないのに…。私としては自分の両親も亡くなり、おかあさんって呼べるのは彼の母親だけなので上手くやっていきたいんですが…
長文です。 結婚3年目、1歳前の子供一人の三人家族です。現在育休中です。 まず、私は掃除、片付けが苦手です。 出したものを片付けれない、掃除機を一週間かけない感じです。片付けるといっても部屋の片隅にまとめる感じになります。子供が生まれてからはリビングは毎日掃除機、床拭きをしますが、寝室はそのついでに一週間に一回程度です。床にゴミ箱に入らなかったゴミとか落ちたままになったりしてます。寝室は。 この事については私が悪いです。自分でも理解してます。 ですが、変な所で潔癖なのでリビングの絨毯は毎日洗ったり布団をしょっちゅう干したり布団カバー毛布も頻繁に洗います。家事は朝昼晩三色作ります。弁当です。洗濯も毎日三回はします。育休前は私は交代の仕事をしていたので、朝六時に仕事の時は朝四時から起きて弁当朝ごはんを作りました。昼から仕事の時は深夜に帰ってきますが旦那が起きる前に起きて朝ごはん弁当仕事いく前には晩ご飯をしてました。旦那は自分の作業服を洗濯機で回すだけです。 育休に入り家事はそれすらしなくなりました。 本題ですが、掃除が出来てないのは認めます。が、他の事は出来ていないわけではないと思います。でも、主人は感謝の言葉を言ったり褒めたり一切しない人です。亭主関白です。でもその分出来てないことはいいます。我慢してくれているとはおもいますが、出来てないことばっかりいいます。 お前は今、家でおるんやきん家のことをするんがお前の仕事やろ。 と言います。間違ってないとおもいますが、じゃあ、お互い仕事をしていたら家事は折半になるの？と聞くとそーはならないといいます。自分の方が収入があるから。だそうです。同じだけ収入ができるなら、家事も折半、家のお金も折半しましょう。とゆってきます。 私は掃除を自分が苦手で出来てないのは分かっています。治そうと気をつけてもいるつもりです。が、元々苦手なのでなかなか完璧にはできません。私が気に入らないのは、出来てないことばっかり言うのが気に入りません。そんなに私は出来てない嫁なのかと思います。 毎日お弁当作る人周りにいないよ。とゆーと、お金をくれれば自分も別に弁当はいらないと言われました。 お金がかかるのが勿体無いので毎日お弁当作ってます。元々自分もお弁当持って行っていたので。 何かもう、その一言で毎日早起きして朝ごはんしてお弁当して旦那を起こしてって何の為にしているのか分からなくなりました。夜泣きの時期ですが、子供が生まれてから朝寝過ごしたのは10回もないです。子供が生まれる前は一回もないですが。 そーゆー時の主人はものすごく機嫌が悪いです。主人は、週に2、3回仕事終わって遊びに行きますがそれに関して文句を言ったことを一度もありません。家事をしてくれないことを文句を言ったこともないですが、私はそんなに出来が悪い嫁なんでしょうか。
いつもお世話にになっております。 妹が近々結婚するんですが 式場で初めて相手の親族に会います。 姉として、自己紹介の後にどういったコメントをしたらいいのでしょうか？ 「妹をよろしくお願い致します。」では しっくりこないのですが 皆様どういったご挨拶をされましたか？
タイ人女性との結婚　不信感 タイ人女性との結婚　不信感 こんにちは。私の彼の兄夫婦の奥さんがタイ人なのですが、不信感が拭えず家族関係になることに不安があり、皆様のご意見をお聞かせ願いたく質問いたしました。 私の彼とその兄（タイ人奥さんの夫）は欧州在住の白人男性です。とてもまともな、普通の兄弟です。 タイ人の奥さんは出稼ぎで欧州に渡り、ビザが切れる数か月前にデートサイトで出会ったのが現在の旦那さんです。数回のデートの後、彼女の方から熱烈なアタックがあり交際が始まりました。ビザはすぐに切れ、タイに帰るお金もなく、ビザが切れたまま数か月間、現夫からおこずかいをもらいながら暮らしていました。そして、違法滞在が長引くので結婚に至ったようです。交際期間は１年ほどです。 奥さんに関してわかっていることは、タイでトップ３に入る大学を飛び級で卒業しており、とても賢い。中国人の父が早くに亡くなっており、母は財産を子供の教育につぎ込んだのでお金が無い。兄はビジネスで大成功している。叔父はお金がない人の為の施設にいる。 結婚し、仕事を始めてからは生活費を出さずに、タイにお金を送りだしました。今まで母が払ってくれた教育費を返さないといけないそうです。結婚資金なども勿論全て旦那さんが払いました。また、タイへの旅行の全日程に母親を同行させたいと言ったり、必要以上に高いプレゼントを母親にあげたいとお金をせびっているようです。本人はタイに戻りたくなく、結婚後にまた大学に入って勉強がしたいと言っていたそうですがお金もかかるので、現在はバイトをしています。 これらの情報だけを書くととても不振にに思えますが、本人はとても明るく笑顔が素敵で優しく気が利き、全く嫌味の無い人です。私は自分の親に、素性のよくわからないタイの人と親戚になりたくないと、私と私の彼の結婚を彼女の為に反対されてしまったのですが国籍など関係ないと思い彼女をフォローしてきました。しかし、出会いのきっかけを聞いてから（曖昧に聞かされていた）不信感が湧いてきてしまいました。タイの方の人間性や結婚観に詳しくないので、お詳しい方にご意見頂ければと思います。よろしくお願い致します。
初めて質問させてもらいます。 私、旦那ともに二十歳 子供もいます。 私は旦那が怪しい行動などをしていたら 携帯を見てしまうのですが、 先週、旦那が寝てる間に携帯を見てしまいました。 すると、LINEで 旦那の上司の男性と部下の女性でトークをしていました。 内容が、部下の家で鍋をしようというLINEで 結局その上司と部下と旦那で鍋をしたらしいです。 振り返ってみると、その日は 旦那が、会社でテストがあって 上司の家で勉強を教えてもらうから 上司の家に泊まると言って帰ってこなかった日でした。 今になってみると結局その部下の女性の家に 上司と三人で泊まってたみたいです。 私からすると子供もいるので なるべく帰ってきてほしいし、 嘘はつかないと約束し何回も破られてます 。 旦那のことが嫌いになってしまいそうでしんどいです。 （今まで何回も裏切られてます） 例えば、嘘をついて私が嫌いな旦那の女友達と飲みにいっていた。 成人式のときに地元の女の子と抱き合っていた（写真がありました） 家に連絡なしで一日帰ってこない ご飯をつくってるのに食べない（連絡なしで外食していた） などなどです。 話がそれましたが、 会社の付き合いだと泊まりなどは仕方がないのでしょうか？ ちなみに、その部下の女性に旦那からお願いしてお弁当も作ってもらってるみたいです。 私が早朝に起きるのが得意ではないので お弁当は作ってなかったので 私も悪いと思っています。 たまにお弁当を作るときもあるのですが、 旦那が風邪をひいて会社を休んだときに たまたまお弁当を作っていて、 旦那がお昼に家で食べてたのですが 何も言わずに残し、私の目の前で捨ててました。 その部下の女性には 美味しい！ありがとう！毎日楽しみ！ など言っているようです。 わたしには、ありがとうも 美味しかったも何も言いません。 お弁当箱あらうから出してと言うと めんどくさいと言います。 恋愛感情はお互いなさそうですが、（多分） やっぱり会社の付き合いはしかたないですかね？ このまま私が諦めるしかないでしょうか。 回答お願いします>_<
今年の年末に結婚が決まりました。 そんな中、相手の両親が離婚問題で揉めています。 付き合っていた時にご挨拶した時は家族仲が良さそうで安心していたのですが、最近になって離婚問題がわかって、不安です。 不安というのは、ご両親の離婚に対してではなく、義母と婚約者の対応です。 不安点は下記の通りです。 ○お義母さんが一方的に離婚したがっている。 ○離婚したい理由は、お義父さんが最低だからと。 最低の理由 ・仕事ばかりで、育児や家事など何もしてくれなかった。 ・KYな発言が多く、空気を読めない ・一緒にいると気分が悪くなる などです。 正直、上記の離婚したい理由が私は不思議です。 私も何回かあっていますが、大手企業で海外営業中心に頑張る素敵なお父さんです。 婚約者はお父さんのおかげで留学にも行かせてもらったり、恵まれてると思います。 最初、上記の理由で離婚したいと言うのが不思議で、他にギャンブルや暴力など何かあるのかと思って聞きましたが、それは全くないそうです。 ただ、仕事人間で家族を大切にしなかったと、、 私の父も仕事が忙しく、育児や家事など全くしていません。 ですが、母がずっと、パパは○○達のために夜遅くまで頑張ってくれてるのよ。と言ってくれてたおかげが、かまってくれなくても感謝しています。 価値観の違いといわれたらそれまでですが、、 1番不安なことは、仕事をして社会の大変さを知っている彼が、完全にお義母さんの味方で、お義父さんを大嫌いなことです。 お義母さんはずっと我慢してきた。他の人やったら、あんな人とこんなにいれなかったと思う。 お義母さんは我慢強い。 と言います。 確かにお義母さんは、旦那さんが忙しい中男の子3人育てて、すごいと思います。 ですが、私自身、それを理由に離婚したいと今騒ぐお義母さんが不安です。 まとまってなくてすみません、、 私の感覚がおかしいのかとも不安になっています。 御両親になって頂く方達なので、人ごとでもなく、でも私は心配しないでと言われるのでどうすればいいかわかりません。
友達が赤ちゃんが出来て結婚しました。 結婚する友達は身近で初めてなので 色々なサイトを見てみたのですが 何をプレゼントしていいか分からず悩みすぎて 全く決まりません。 多分家はそんなに広いわけではないので あまりかさばる物などは…とか 若い夫婦(20代)だからな…とか 写真たても使うかわからないし… とか考えてたら分からなくなってしまい そんなに高価な物はプレゼントできませんが 喜んでもらいたいので 本人にはできたら直接欲しいものないかとか聞きたくないです。 出産したらその時はまた出産祝いで物をあげようと思っているのですが 結婚祝いが決まりません… 結婚祝いは、やはり 友達に対しておめでとう！みたいな感じでプレゼントするのではなく 夫婦宛に二人で使えるものやペアものがいいのでしょうか…？ 自分が結婚してもらったら嬉しい物 プレゼントした物 喜ばれた物 プレゼントにしたらいい物 なんでもいいのでぜひアドバイスしていただきたいです。
はじめまして。 20代後半・女性です。 結婚して約2年、子供はいません。 結婚が決め手となったのは、おそらく私が今の旦那に「子供ができたかも」と言ったからです。 結局、できていませんでしたが結婚にいたりました。 入籍後、旦那と数ヶ月子作りに励みましたが、なかなかできず子作り中断。それから約1年セックスレスです。 約半年ほど前、旦那の浮気を疑うようになりました。 今までも仕事で帰りが遅かったのですが、携帯電話をよくさわるようになり、女の勘なのか、「あれ？」と思いはじめ、ある日から旦那の携帯をこそっと見るようになりました。 すると、コミュニケーションサービス（Ｌ●Ｎ●とか）にはパスワードがかかっておりみれなかったものの、タスクマネージャに、やりとりの画面が。。 ハートマークがたくさんついたメッセージが伺えました。 はじめは見て見ぬふりをしていましたが、そのうち耐え切れなくなり、ついに旦那に言ってみました。 すると、「仕事の人で、何の関係もない。仕事上モチベーションをあげてもらうためにそのようにしている」といわれました。 それから少しして、旦那から「離婚を視野にいれている」と言われました。 もともとお互いあまりうまくいっていないのはわかっていました。 価値観もあわないし、すぐけんかもするし。。 でも、まさか離婚すると言われると思っていませんでした。 とりあえず、考えさせてほしい、と私は言いました。 その後もちょくちょく携帯をみたり、そして会社のかばんの中も探ってみました。。 すると、ホテルの会員カードがでてきました。。そのほかあやしそうなカードや、一緒に買った覚えのない小物まで。。 タスクマネージャーではすべてが読み取れませんが、あきらかに浮気していました。 これらをもって再度旦那に言ってみました。 すると、最後は白状しましたが、体の関係はないと言われました。もちろん、信じてはいませんが。。 私は、正直今どうしていいのかわかりません。 離婚したい、といわれ、これからどうすべきなのか。。 しかし、親の面子もあるし、やはり一度一緒になったからには最後まで、ってのが私の思いですが、旦那は相変わらず私に冷たい態度。 でも、目を離せばきっと、浮気相手に会ったり、連絡とったりすると思うので、休みの日は旦那が一人にならないようになるべく努力しています。こうなったら確実たる証拠をとろうかと。。 ある日、旦那に「自分のペースで生活してくれ」といわれました。 こんな状態で、旦那と今後うまくいくのでしょうか？ 離婚を選ぶとしたら、どうしていけばいいのでしょうか？ 自分でもどうしていいのかわからず悩んでいます。 よろしくお願いします。
高2女子です。 昔からの疑問です。 結婚する時は大好きで大好きで結婚したはずなのに、なぜ夫や妻の事を邪魔者にしたり嫌ったりするのでしょうか？ 嫌ってはいなくてもラブラブではなくなるのはなぜでしょう？ もちろん年をとってもずっとラブラブな夫婦もいると思うのですが、少数派な気がします。 たまたまかもしれませんが、私の周りでは離婚をしていたりお母さんとお父さんが仲良くない友達が多いです。 私の親も全く仲良くないです。 私も大好きな彼氏ができて結婚しても、いずれ好きじゃなくなってしまうのではないかとすごく不安です。 くだらなくてごめんなさい。 好きじゃなくなってしまうくらいなら結婚したくないです(>_<) 結局何が言いたいのか分からなくなってしまいましたが、意見お願いします！
この度、再婚が決まりました。 色々話し合い養子縁組はしない事になりました。ですが子供の名字は変えたいと思いまして調べた所家庭裁判所に行き氏の変更申し立てをすれば名字を変えられると分かりました。 それで手続きの流れを教えていただけたらなと思いましてこちらに質問させて頂きます。それと、名字は同じになっても戸籍は別になりますよね？ 子供はまだ小学生で今住んでる住所とは違う県に私と子供の本籍があります。 分かる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。
結婚して10年（私38歳、主人37歳）子どもが４人います。（１０歳、１０歳、７歳、１歳全員男児） 離婚を７年間考えていますが、全く踏み切れません。何があれば離婚に踏み切れるようになるんでしょうか。 主人も私も安定？した収入あります（主人年収280万、私400万）。 最初結婚当初はアパートで家事も仕事も子育ても分担してうまくやっていましたが、３人目が生まれて私の実家に入りました（婿養子です）。そこからうまくいかなくなりました。 それまで分担していた育児も家事も全部してもらうのはお婿に入ってもらって悪いから、と私と母でやるようになり、（それがだめでした）。上げ膳据え膳となりました。そうしたら主人は浮気をしたのです。まだ３人目が生まれて生後３ヶ月の時に。上の双子はアトピでひどくて私も産後だめな方で大変だったときに自分だけ快楽に逃げたんです。それが許せなくて２ヶ月別居しましたが、その間上の双子が寝ウンチが始まったり精神的にひどくなったんで、子どものためやり直そうと踏ん張りました。 ただ、帰ってきてからもずっと浮気は俺は悪くないお前が悪いんだ。お前がそうさせたんだ、と自暴自棄になり彼は仕事も辞め１年間ずっと部屋にひきこもり生活してました。（子育てもせず） 何度も離婚しようと思いましたが離婚だけはしたらあかん。子どもからパパをとったらあかんの気持ちひとつでやりおなそうやり直そうと踏みとどまりました。 主人は元から娘が欲しくて、娘さえ生まれれば俺は変わると断言していたので全く不信になっていましたがもう一度頑張ろうと私も覚悟して妊娠しました。ですが、また男でがっかりされました。 主人は毎回子どもが生まれる度、男と分かるたびがっかりされることに私は唖然とし、浮気も私が悪いと未だに思っていることに唖然とし（俺の人生お前が全部めちゃくちゃにしたとことあることに言われます）、毎回旦那の職が続かないことに唖然とし、子育ても今やイヤイヤな態度に唖然とし、実家に入ってからDVがあることにも唖然とします。私の母に正義をふりかざし説教をし（私と子どもがいない時）母を泣かせます。毎回泣かせるまで怒るのはおかしい！と喧嘩になりますが止まりません。DVも今までは壁に穴をあける。戸をたたく、ビデオを壊す、扇風機を壊す等物を殴っていましたが、この前顔を殴られ１週間別居をしました。 別居する度、最初の１日目は子供たちが喜びます。「ママよかったね、窓から突き落とされんくてよかったね」って。だけど、２日目からはパパは？パパは？って心配します。皆パパが好きなんです。 で、結局もう一度やり直すことにして戻ってきてもらいます。 このループで７年きています。私はこのままではいけないと思いながらも次のステップにいけないでいます。子供の望むことはパパとママが一緒にいることです。笑顔で。だけど、私は子供の大好きなパパをとってしまうんです。この決断ができずにいます。離婚されていて子供をお持ちの方、どうやって離婚の決断をされたんでしょうか。 お金の問題ではないんです。お金は私が死ぬまで働き続ければ子供４人なんとか貧乏でもやっていける自信はあります。貧乏でいいんです。だけど、子供から大好きなパパをとる覚悟がもてないんです。どういう思考回路になればよし　離婚してママについきてなって子供に胸はっていえるようになるんでしょうか。 ご教授お願い致します。
先日入籍いたしました。 結婚式、披露宴は行っていませんが、会社の社長や上司、親戚から祝儀を頂きました。内祝いをする際、直接渡しに行った方が良いでしょうか？郵送だと失礼でしょうか？
私は地方公務員をしている31歳の独身男性です 大学卒業後22歳で入庁して現在10年目になります ここ5年間ほどで同期の職員の中の8割方が結婚しました そのためか、職場や親戚の人間からは結婚への圧力をかけられています 彼らの主な理由は世間体だそうで、役人がいい歳をして独身なのは異常に思われる、と言うのです 同期の結婚自体は大変おめでたいことですし、私自身お祝いの言葉も送っていますが、 私自身は生涯独身を貫きたいと考えています 学生時代からプライベートの時間は常に一人で過ごしてきましたし、 社会人となった現在も、定期的な部署の飲み会以外は他人と会ったりしません 仕事をする理由も、自分の好きにできるお金を安定して稼ぎたいというだけです 赤の他人へ金を使ったり、どこの馬の骨かも分からない女に貢ぐのは愚の骨頂だと思います しかしそれを実際に口にすると社会的に面倒な事になるなので、普段は黙っているだけです どこの田舎でもやはりこのような結婚圧力が根強く残っているものなのでしょうか また、公務員が生涯独身であることはそこまで世間体や出世などに影響するのでしょうか ご回答よろしくお願いします
結婚式をあげない時の祝金は、いくら位送った方がよいのでしょうか？ 妻の姉の長男にあたる人が籍を入れただけで済ませるそうです。 その場合の具体的な金額を教えて下さい。
私の嫁はフィリピン人で最近結婚して現在日本に住んでいます。 まだ、日本に来て1ヶ月程度で友達もいません。 私が仕事に出かけてる間遊んでくれるフィリピン人の友人が欲しいと思うのですが、そういったネットワークはどうやって作るのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
表題の件でかなり悩んでおり、投稿させてもらいました。 妻は、とても几帳面な性格の40歳です。話をするときは、必ず主語をつけて筋道を通す話し方をします。そして、完璧主義なので、例えば何かをするにも出戻りは許されない、準備万端で成功するしか許されない性格でもあります。 そんな彼女と毎日会話を楽しむわけですが、僕は性格的におっちょこちょいで、頻繁に主語を端おったりしてしまって、几帳面な妻からしたら何の話をしているかわからなくなるとお叱りを受けることがあります。その度に、注意はしますが、やはり僕も人間ですので、繰り返してしまうこともあります。自分の中で、きちんと話をせねばとか、間違えてはいけないとか注意すればするほど、怖くて頭が真っ白になったり、余計に怒られてりすることがあり悩んでいます。この先、どのような会話をして行けば良いのか、妻のことはとても愛していますが、会話が怖いのです。 ちゃんと話ができない僕がわるいのですが、そこまで敏感にならなくてもいいと思うのですが。 明日から土日、ビクビクしてます。 怒らせないことを目標にがんばります。 もし、助言があればよろしくお願い致します。
うつ病になった夫と離婚しようと考えています。理由はうつ病になったのは私からの愛情が感じられないとのことでした。もともと昨年の夏に殴らて、その時から離婚を考えていました。でもその時は専業主婦で仕事なかったので、しませんでしたが、今年から正社員の仕事に就けてやっと安定したお給料がもらえるようになり、そのころに夫がうつ病を発症し.今は別居状態です。 義理両親からは離婚を私から切り出してほしいそうに言ってきたので、両親にその話をするともぅ見切りをつけたほうがいいと言って離婚に賛成してくれたので、今日本人に離婚を切り出したら、認めてくれません。でも.話して痛感しました。もぅ無理だなって。全然気持ちや情がないことがはっきりわかりました。どぅしたら離婚を夫に認めさせれますか？
私が所属する統括部（部は３つあります）の女性が結婚します。 私は法務部で、その女性は人事部です。 オフィスの席は近いですが、仕事で絡むことは皆無です。 ・結婚すると直接聞いてない（統括部MTGで管理職から聞いた） ・結婚式の日取りすら知らない（当然呼ばれてません） ・会話するとすれば、新入社員の研修日程の調整とか、内線で「○○さんに電話です」、くらい 正直その女性が結婚しても、「あ～、よかったですね」くらいです。 しかし、その女性の仲良しグループの人から、 社内メールで「結婚祝いを、1人3000円で募ります」というメールが来ました。 統括部全員に送ってました（結構な人数なのでかなりの額になります）。 何で私も入ってんの？と思ったので返信しませんでした。 その後、催促のメールが私だけに来ました。 「お祝いにご賛同いただけないのですか？」といった内容でした。 催促メールには正直イラッと来たので、 仲良しグループの人に 「これは強制ですか？」と直接聞きました。 「いえいえ、任意です。ただお返事がなかったので。」と言ってきたので、 「じゃあ社内メールを使うな。仲のいい人達だけでやれ。」と言いました。 すると、「じゃあどうやってみなさんに伝えればいいんですか？○○さんもうすぐ結婚式なんで私も準備あるんです。」と逆ギレ気味で言われました。 なので、「統括部で出すのではなく、自主的にお祝いするならば、いちいちメールしなくても各々でお祝い渡すでしょ。それぐらいわかんないの？」と言いうと、 「そこまで考えていませんでした。」と逆ギレ気味に言われ、やりとりは終了しました。 常識的にこんな場合にも結婚祝いって渡すもんですか？ ちなみに私は男です。 仲のいい人なら結婚式に呼ばれてなくても３万円包んで渡します。 仲のよかった他部署の女性が産休に入られたときは、私の好きなジュエリーブランドのものを渡しました（勿論、旦那さんに怪しまれないようなものです）。
仮の話です 男19 女16のカップルで　女が家出してその男と結婚するという事は法に触れるのでしょうか。 結婚したら居場所がわかるのでしょうか。
こんばんは。 私は11月に結婚式(婚約中)を控えておりましたが、彼女の統合失調症の具合が悪くなりました。 以前より精神的に弱く、病気になったけど今は調子がいいと聞いており、デート中も全く そんな素振りも見せなかったので、病気の知識がなかったのもありますが、 そんなに深刻には考えてませんでした。 ここ２～３週間で仕事の事、体調不良が重なって調子が悪くなり、 酷いときはお風呂にも入れない状態でした。 幻聴、幻覚などは昔はあったが今はないと聞きました。 今はだいぶ回復して外に出れるまでになりました。 今週か来週に病院の先生に病状を聞きに行きます。 あちらの家族としては急に病状が悪くなるとは思ってもなかったので、 そこまで詳しくは話してなかったと謝罪され、彼女の病気の説明をしていただきました。 それを踏まえて結婚するかしないかは私(私の家)にまかせるということでした。 まだ、病院の先生に詳細を聞きにいってないので分かりせんが、本などで調べた限りでは (現状では)結婚にはかなりの不安があり踏み切れない状態です。 私　　 35歳(長男　弟、妹は結婚し実家を離れて暮らしてます) 彼女　 　　 30歳(長女　お兄さんが５月に結婚します) 交際期間　２年 もし彼女と結婚するなら病気のサポートの面で彼女の実家で暮らす方がいいと思うと伝えました。 それを聞いて僕の両親は、 よく考えて結論を出しなさい。 「長男だからって自分達の世話をしなければならないとは思わないで。 もし子供ができなくても大丈夫だよ」とは言ってくれてますが、 本音では子供も見たいと思います。 僕自身、親の世話をするのが義務たどいう思いでいます。 彼女の父親は、 「やってみなければ分からないけど、よく考えて結論を出して下さい」と。 彼女の母親は 「絶対あなたに迷惑、負担を掛けるのでよく考えて下さい。娘の人生もありますが、 あなたの人生もあるので、まずはあなたの人生を最優先に考えてください」と。 結婚はさせてあげたいけど、出産、育児などでこれ以上娘の苦しむ姿、悪化する姿を 見たくないという母親の意見もあると思います。 娘は結婚しないのも人生だと言われてました。 ここ一週間はかなり悩んでおります。 そこでお聞きしたい事は、 (1)みなさんならどう考えますか(結婚する or しない) (2)両親には二人の問題なのでまず二人でよく話しあってと言われました。 　彼女も二人で話あって納得した上で結論を出したいと言ってます。 　ただ、結婚に否定的な意見も言うことになり、彼女の病気が悪化しないか心配です。 　二人で話し合っていいものなのかとも思ってしまいます。 　やはり二人で納得するまで話あった方がいいですか 　乱文で申し訳ありませんが、アドバイスを宜しくお願いします。 　親友の「今の彼女、他の女性どっちを選んだとしてもどっちでも正解だから、 　　　　　　そんなに思いつめんなよ」という言葉に多少救われました(#^.^#)
私は現在妊娠中です。 5ヶ月に入ったとこになります。 前にも質問させてもらったのですが 最終月経11月2日から6日でした。 生理不順なので12月に生理がきていたとしても1日から20日の間にくればいいかなーってくらいでした。 11月6日の日にAさんと膣内射精で性行為をしたました。 11月10日以降はBさんと膣内射精で性行為をしました。 12月13日に検査薬で薄っすら陽性反応がでました。 12月20日に胎嚢6ミリ確認できました。 一回はBさんと婚姻したものの関係が続かず4月までに離婚届を出しに行きます。 Aさんとの子っていう確率は極めて低いでしょうか？ 私はAさんとよりを戻そうと思っています。 Aさんの親にAさんの子としてこれから一生突き通すのは無理でしょうか？ Bさんと1度籍を入れてしまっているので戸籍など見れば一発です。 隠して生きて行くよりしっかりBさんと婚姻したこと、その時の子かもしれない、離婚したこと伝えるべきでしょうか？ Aさんとの子の確率は何%くらいでしょうか？
なんも聞かず以下の質問に答えてください！ ・デブ、アニメオタ、チビ、童貞、ブサイクで性格のいい優しい男 ・モデル級のルックス、高身長、高学歴、高収入、sex上手、家が金持ちだけどDV男 どっちかと絶対結婚しろと言われたらどっちにしますか？ 離婚や別居はなしで
妊娠7ヶ月の妊婦です。 交際半年で出来ちゃった結婚しました。 旦那の手取り28万で、今家賃9万のワンルームでカツカツで生活しています。 生まれてくる赤ちゃんの事もあるので、 貯金の出来るように、広めで安い所へ 引っ越しを考えてます。 が、旦那は今まで貯金を全然してなくて、 100万ほどローンがあるのがわかりました。 結婚前と話が違いすぎて、旦那の両親にも言って、両親も知っていたみたいで私に隠してました。ひどい話です。 引っ越し費用を貯めるために 旦那の実家で数ヶ月お世話になろうと旦那に言われました。何もない田舎だし、 不便だし、大阪外です。 今でもストレス溜まるのに 妊婦7ヶ月、いつ産まれても おかしくないし、出産後も大変なのに、 大阪を離れて、あまり面識のない家族の家に行くべきなのでしょうか？ 私は妊婦5ヶ月まで飲み屋で働いていましたし、旦那が貯金していたら 今頃余裕で引っ越しもできていたのに、 不公平です。 どうしたらいいのでしょうか？
主人33歳、私32歳、子供8歳、6歳、1歳の5人家族です。 先日、主人が朝の４時頃内緒でlineをやってる所を見てしまったんです。 lineに入っている事も知りませんでした。 すぐに問いただして喧嘩に。 相手はどうやら結婚式を控えた人のようです。 浮気ではなく、ネットゲーム仲間のようですが、やましいことがないなら見せてくれてもいいのに、消去されました。 その時の主人の暴言が酷く、お前は頭が悪いだの、アホだの、死ねとまで言われ、最後にはキチガイ扱いまでされました。 怒っているのだから多少ヒステリックになっていたのは確かですが、酷い言われようでした。 後日、悪いとは思ったのですが、寝ている間にケータイを覗くと私を見下してる内容が会話されていました。そこには本当に嫌になった、何か言われても無視する。とも書かれていました。 主人は喧嘩した時、子供たちが起きているのを知ってて離婚するといい放ちました。 今、私が問題視してるのは、主人の態度、暴言です。 それさえもきっと気づいていないと思います。 喧嘩する前までは普通に仲も良い夫婦だと私は思っています。 急に、愛情がなくなったと言う主人ですが、私自身、心の整理が着かず離婚を避けられるので有ればしたく有りません。 話し合うにも、口を聞いて貰えずどうして良いかわかりません。 何かアドバイスをお願いします。 長文、乱文ですみません。
ある男女カップルで、男性側が女性の家に入籍する場合、女性側も「入籍する」というのでしょうか？ 女性側は「結婚する」になるのですか？ それとも別の言い方があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
びっくりです。 洗面道具を入れる主人の男性用ポーチに避妊具が入っているのですが、 出張の際、避妊具をそのまま持っていきました。 こんなことは初めてでした。 私は知っていたのですが、そのままやり過ごしました。 出張から帰り、それを指摘したら、入っていたからそのまま持っていった。 知っていたなら数を数えたら使っていないことがわかると言いました。 数は数えていません。持っていくこと自体すでにおかしいです。 出発する前に自分が主人になぜ指摘しなかったか・・・？ それは彼を信じたかったからかなぁ？わかりません。 主人にしっかり言い訳してほしかったので聞きましたが、何もないの一点張りでした。 今回は海外でしたので、なんとなく現地で使うおさいふに目をやるとおさいふに入っていました。 避妊具が２つ（苦笑） クロですね。 これからどうしようかなぁ・・？と考えています。 主人に浮気されたことがショックというよりも、彼が不在の間に必死に子育てしている自分、 これまで頑張ってきた自分が情けないというかばからしいというか・・・ そういう涙がこぼれます。 その時点で彼に気持ちはもうないのかなー？ 彼のこと、信じていたんですけれどね。。。 そして、マイホームを購入する計画を立てていましたがそんな気も失せました。 離婚だ、とか騒ぐ気にもまだなりませんが、子供3人。どうしようかな・・。 理性的なご意見をもし伺えたら嬉しいです。　よろしくお願い致します。
２０代前半のころは、こういう結婚式がしたい！とかいろいろプランがありましたが、 今（アラサー）は、めんどくさく感じます。 というか、いい年して、可愛いドレス来たり、余興やったりするのが、イタイ人と思われてしまうかな・・・ と思ってしまいます。 この年になると何人もの結婚式に行ってきたため、普通の事をやってもありきたりに感じます。 一般的なアラサーの女子は、やはり女の子だから結婚式に憧れますか？
あるドキュメンタリーで、アメリカの高校生のできちゃった結婚の話を見たのですが、聞きたいことがあります。 その女子高生は高校生だったのですが遊びのつもりだった人とできちゃった結婚しました。高校生だったので結婚自体はしていなかったかもしれません（曖昧ですみません）。 やむおえず学校も休学、相手の男の子と暮らすため新居に住み始めました。 ここで疑問なのですが、男の子は働いていたため何とか生活はできていましたがいつもぎりぎりの生活でした。 日本であれば女の子か男の子の実家に援助　（お金や同居）などをしてもらえそうなのですがアメリカでは子供ができたらもう自立しないといけないのですか？ 働いていれば分かるのですが、女の子はまだ高校生で産後３か月で学校に通い始めました。 その間子供は実家に預けていました。 相手の男の子とは上手くいっておらず結局別れました。 別れた後も女の子は実家ではなく新居でひとりで生活していました。 実家はとても協力的なのに何で実家に帰らないのか不思議です。 女の子は別れた後子育てにかかる費用をとても心配していましたがアメリカは母子手当とかないのでしょうか。 子育ても一人で抱え込んでいる感じで見ていて痛々しかったです。 やっぱりまだまだ遊びたい時期なのに子育てをしないといけない。学校に戻ったら友達もいて楽しくて、しかも元カレもいてしょっちゅう遊んでいたのが別れた原因でした。 アメリカでは未成年のできちゃった結婚に寛容だと思っていたのですが周りの大人たちが意外と常識のある人たちで意外でした。 やはりあまりいい印象ではないのでしょうか。 若くしてのできちゃった結婚はアメリカではどういった生活になるのか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
私３５歳 彼女２５歳 社内恋愛で、交際が始まり２年になります。 プロポーズも無事終え、お互いの両親に挨拶に行き承諾ももらいました。 先月の話になりますが、彼女がある婦人病の手術を受け、その日は付き添うため、会社に休みをもらい、入院中は毎日お見舞いに行き、彼女に付き添い、毎日ありがとうと泣いて感謝されました。 現在は無事に退院をして、自宅療養中なのですが、そのせいか最近はかなりの情緒不安定で、手術で自分自身が変わってしまったとか、私に対しての気持ちが分からなくなったっとか言っています。これは、彼女自身の鬱と考えれるでしょうか？ また、この２年の間に大きな喧嘩もなく、倦怠期と言うもの無かったのですが、数日前に結婚式の話になったのですが折り合いがあわず、些細な事で彼女に電話で怒鳴ってしまいました…今までに彼女に対して、このような感情をぶつけた事無かったので、彼女は、かなりショックを受け、謝罪は受け入れてくれたのですが、その後になると、私の気持ちが不安定な為、今後の事を考える時間をしばらく下さいと言われました。 突然の事で私はかなり混乱し、食事も睡眠もまともに取れないくらいになりました。 今は、彼女の意見を尊重し気持ちが落ち着くのを待つと言いましたが、彼女の心境が全く分かりませ。 女性目線から、見たらどういう風にとらえますか？突然な事でヘタな長文失礼いたしました。
初めまして。25歳女です。 半年後くらいに寿退社することになりました。彼とは大学の頃からいままで6年半、新幹線と在来線で3時間ほどの遠距離をしてきました。 ずっと一緒に住みたいと願って、やっと結婚の話がまとまりとても嬉しいです。 私はずっと実家住まいで、両親とも仲が良く地元がすきです。しかしいつしか彼と結婚して都会に住むことが夢になり、そのために仕事も頑張ってきました。 しかし、不安があります。結婚して地元を離れる方はめずらしくないと思いますが、都会ということで物価が高く、慣れない土地で、いままで一人暮らしもしたことのない娘が家庭を支えていけるのか。 彼はまだ社会人3年目で手取り20万程しかないので、わたしもパート等で働くつもりですが、お互いに独身の時のように贅沢できないことに耐えられるのか。彼は貯金が苦手なので、結婚後のお金の管理は任せると言ってくれていますが、ずっと実家だった私は生活費の感覚がないのできちんと管理していけるのか。 料理は嫌いではないのですが、休みの日は仕事の疲れでだらだら過ごしていることも多々あります。 私はいわゆる箱入り娘で正直甘やかされて育ちました。田舎者が都会でやっていけるのか。彼のことが大好きで、彼も優しく暖かい家庭をつくっていきたいです。 半年後、実際に上京したらいま抱えている悩みは、そんなこと考えている暇があれば花嫁修業しろ！って思うかもしれませんが、こんな私になにか前向きになれるアドバイスをお願いします。
少し前に私のまわりでは結婚ラッシュがありました。 なのに今は離婚ラッシュが起こっています。 そして私は未婚です。 私は性格の不一致で離婚に至ることを防ぎたいと思っています。そんなこと可能なのかどうか…?! 元々結婚にたいしては慎重な考えです。 まわりを見ていると、いい条件の人(稼ぎがいい・優しい・親もお金に困っていない)を紹介されても、結婚を躊躇して いる人もいます。 私から見れば条件いいのに～と思うのですが、彼女も生活する上では良さそうと感じてる様ですが、大恋愛をしたいそうです。大恋愛とは?!と私は意味をよく分かってないのですが、要は"好き"っていう気持ちで結婚したいそうです。自発的に"結婚したい"と思いたいらしいです。 と、なると私は今、大恋愛してることになるのかな?です。 大っていうのがよくわからないですけど、恋愛しています。 自分で気に入った人に声をかけ、見事に付き合え、結婚もしてもらえそうです。ですので相手を好きですし、自分で結婚したいと思った人と結婚できます。これが大恋愛?!よくわかりませんが… また性格の不一致と言った人は、交際中は凄くいい感じに見えました。その人は不満はすぐ出すし、自分に正直で変にストレスを溜めず幸せな人だなぁと思っていました。 旦那さんの条件も良く、凄く恵まれて見えました。彼女もそこは満足してたと思います。 ですが別れてしまいました。 とてもアッサリしていました。よくよく聞くと、交際中は上手く処理できていて良い関係が作れてると思ったことが結婚後、旦那さんが事故をされてから関係性が変わってしまったらしく"事故さえなければ今も上手く行っていたと思う"や"交際中は喧嘩してもキチンと話し合えた"そうです。…けれど、事故後は……違うということでしょう。 もうこれは事前に見極めることなど不可能なのか?!と疑問になりました。 私は夫婦仲悪い両親の元に育ったので、夫婦仲が上手く行く方法や上手く行く相手を探す為結婚に慎重でいます。 交際してる彼のことも好きだけど、それで伴侶に選んだら失敗すると思い歯止めをきかせて自分が大丈夫と判断できない内は結婚の話を進めないようにブレーキをかけていました。 自分の中で確認項目ってあって(膨大に)交際中に一つ一つ自分の心で確認し最後の1ピースなのか1ブロック確認できて"最後の一つがカチっとハマった感覚"を覚えてやっと結婚に向けてアクセルを踏み込むことができました。 しかしそれでも不完全は有るのではないか?きっとあるんだと、今回の離婚ラッシュを見て感じました。 ほんの少し心配になりました。 夫婦生活は結局は夫婦二人の相互理解が大切だとここの質問箱で回答をいただいたことがあります。 その通りと思いました。親を見ていて、何がいけなかったか??をいつも考察して来ました。 どんなに両家が良い関係でも、夫婦が拗れたら両家も拗れるというのと、どんなにお嫁さんの親と仲良くしてくれる旦那さんでも崩壊を招く(旦那さんだけが悪いとは言わない)。 お嫁さんの親と仲良くしてくれる交際相手や旦那さんは理想の結婚相手と見ていたので、それでも壊れるか……とショックだったんです。 勝手ながら理想のカップルだったんです。 ただ私が我慢するタイプなことを聞いて「私も見習わないとなぁ」と言ってて、喧嘩が拗れてというのもうかがえました。私と交際相手は喧嘩が少ないです。 これ聞いてて思ったのは自分流…すぐ不満言う…我慢できない人も、不満を言わない…我慢できてしまう人も結局は自分流は曲げない方が良いのでは?です。 自分流じゃないと色々対処できなくて後々困るのでは?と自分を変えてみたことがある経験から思います。 不満を言ってみると、当然かもしれませんが(笑)喧嘩しやすくなります。でも私には対処の仕方がよくわかりません。 我慢する方が私には向いている…と最近また思い自分流で、ストレス発散法を見つけるほうが衝突がなくて良い。って感じました。 性格の不一致を防ぐには"私はこういう人だよ"って深く知ってもらい、お互い自分を見せることでしょうか? 自分の弱いところ、苦手なこと、こうしてしまわないか心配な部分、得意なこと、のんびりしている、テキパキしている、イライラしやすい、すぐ泣く、とか何でも良いんですが…。
自分自身を押し殺しても 家族でいる事って大事ですか？
妻との離婚 バッシング覚悟で記入します。 僕32歳。妻32歳 結婚7年目、交際歴9年 子供2人(２歳.４歳ー２人ともに男の子)、新築４ヶ月目、 夫婦共共働き。 祖父母はともに定年退職、 先週、妻に離婚をたたきつけて実家に送りました。 荷物も送り付け子供は僕の側にいました。 それまでに離婚届けを幾度となく妻に叩き付けて 離婚話しを持ちかけて用紙を破られて・・・。 本当は妻の事が大好きで ラブラブでいたかったのですが 妻が会社の人と仲良くなり(男、女)ともに、 それに嫉妬してしまい どう理解してもらえたらいいのかわからず 幾度と軽率な態度をとってしまいました。 実家に帰った妻は羽を伸ばし遊んでいました。 僕には子供が側にいたため子供の育児に奮闘した。 １週間を過ぎた時、妻の親から連絡が有り 【こっちにはこっちの生活があるのだから 面倒みれん。とりあえず家にかえらすから！！】 という電話訳が分からない状態で妻が家に急に家に帰ってきました。 その晩話し合いの結果、 妻がマンションを借りて出ていく、 子供の親権は自分では面倒が見れない為、 旦那に渡すという話しでまとまり 次の日を迎えた昼、 僕の親がでてき二人にお説教。 妻の意見は 【仮面夫婦でいたい。ごはんは作る。子供の面倒もみる 子供たちの為旦那は必要、でも旦那はそれ以上でもそれ以下でもない。 旦那に愛情は全くない。旦那の浮気OK。 むしろ自分はエッチ自体したいと思わないから外で発散してきてほしい。 夫婦の会話は普通にする。笑い話もする。 でも家族ではいたいが夫婦としては・・・。 楽しい事を毎日する。毎日酒飲むし。飲みにも出たい。 子供が大事だから一緒にいる。新築の家も住みたい】 との事だった。 うちの親がとりあえず丸く収めて離婚回避。 夫婦特に話し合いなしで 昨晩妻の携帯を見てしまった！ 男との履歴削除、友達同士の履歴削除、 こんな状況にいったん冷静にしていたが、 子供たちが寝てからどうしてもがまんできず 妻に問いただした。 【あんたがメール内容をみると何しでかすかわからないから消した 仮面夫婦でいる自身があるから私は構わない。子供たちの為。 あんたが離婚したいのなら子供達をおいてこの家から出て行って 子供も渡さない、養育費ももらう。あんたにはどうする事もできないよ。】 と言われた。。。。 途方に暮れています。 自分自身の軽率な態度、妻の態度、生活、子供達、 僕自身、気持ちが通じていればと思っていました。 この毎日は苦痛です。 演技で一緒にいるんだと思いながらいくと卑屈になってしまい どうしたらいいかわからなくなってしまいます。 僕は嫁のいう事を全て受け入れて一緒にいべきですか？ 自分自身、本当に、本当に悩んでいます。 補足 色んな意見ありがとうございます。 子供達の為、自分が我慢する。 一つの方法だと思っています。 ただ、僕の気持ちが持たないのも 事実です。 お互いの両親は 離婚は猛反対です。 世間体、そして子供達の為 嫁は我が強く両親の意見は 聞き入れない。 嫁の周りには離婚経験者が沢山おり 励まされている事。 全て負になってます。
親しくしている相手が、「結婚したら、専業主婦 として家庭を支えたい」とか言っているのです が、どうもこれは自分がラクをしたいだけのよう な気がしてなりません ・支えたいと思うのなら、なぜ仕事を辞めて僕の 金をあてにして生活しようとするのか ・自分のどの点が金より役に立つ面があると思う のか。家事ならば１人暮している自分も一通りできるからわざわざしてもらわなくてもいい ・なぜ無職になる必要があるのか。２人で働い て、家事も２人で折半すればいいのでは？ ・支えるとは具体的にどういう事なのか ・20歳を過ぎても実家暮らしをしている自立もしていない人に他人を支える環境作りが本当に出来るのか。 ・専業主婦になるのならば、俺は一切家事をしない。重いモノでも運んでもらうし、灯油の入れ替えも君がしろ、それが仕事。手伝いはするかもしれないが、あてにするな。 ・俺が働きながらでも出来たようなクオリティーの家事なら納得しない これらの質問に答えてもらわないと専業主婦になることを認めるのは無理だというと 「器が小さい。情けない」と言われました。 子供がいない前提で話をするなら、家事を分担しながら二 人で稼いだ方が倍とは言わないまでも月の生活費や貯金に回せるお金が増えます。 私はその方向で結婚したいのですが、どうも専業主婦をおしてきます。 私の質問はそんなにおかしいですか？ 相手が専業主婦になることで私に何のメリットがありますか？
不倫されたことのある人にお聞きしたいです。 私も不倫されました。私が夫の不倫を見つけてから１年経ちました。一応、夫の希望で離婚はしていません。幼児も二人居ますし。 時が解決…することもなく、フラッシュバックでまだまだ辛い日々なのです。 １年経った今でも昨日の事のように胸がギューッと締め付けられて、泣きたくなります。 仮ですが))旦那の相手は21歳の若い女で、旦那は40ですが。不倫旅行でハワイに行っていました。家でテレビを見ていても、外を歩いても、二十そこそこの女性を見たら旦那はこんな若い女を抱いていたんだなとか、ハワイに行くために使った飛行機、羽田空港、京急電車、関係ないことまで全部連鎖で繋がり、そのワードを聞くたび見るたび落ち込みます。今やバラエティー番組でも不倫や浮気って単語を１度は聞きますし、毎日がとても苦しいのです。 旦那は半年前から会社の研修で規則で会社の寮に入っています。一応信じてはいますが、二度目の不倫が不安です。電話に出れないときは、出るまで電話をかけてしまったり、自分でも、おかしいのでは？と思うのです。 このように、私は執着しすぎではないか、病気なのでは？と思います。 皆様はどうなのでしょうか？どうしたら執着しなくなりますか？専業主婦ですが、子供の１人が病気で通院があるから仕事をして気をまぎらわすとかはできません。今は本をよんだり、資格勉強したりしていますが、家事の合間や運転中、子供の寝かしつけ中など、ふとしたときに本当に不意に頭がそれに支配されて気持ちが落ちてしまいます。 助けて下さい。離婚した方が今より楽になりますか？
友人の結婚式の二次会の幹事を任されました。 新郎には大船に乗ったつもりでいろと啖呵を切り、 気合を入れているのですが、 新郎からの注文が多くて困っています。 ビンゴゲームに関しては、 なるべく参加者ほとんどにほんのちょっとしたものでも良いから景品を あげたいとの事。 予算は8万前後です。 参加者20人位が当たって、 尚且つ目玉商品が３つ程の景品ってご用意出来ますか。
まじめな質問です… 率直なご意見をお聞きしたいです… セックスを拒む嫁(33歳)がムダ毛を処理する理由は何だと思いますか？ 結婚７年目、６歳♂の父(32歳)です。 嫁は専業主婦をしてます。 先日、嫁と半年ぶりにセックスをしました。いつもはだいたい拒むのに、その時はすんなりエッチしてくれました。 それで、その時に気づいたんですが、嫁にはムダ毛(陰毛)を処理した形跡がありました。たぶん、1週間前くらいに処理したものだと思います。 あと、僕には内緒で、ムダ毛(陰毛)を処理するクリニック？にも行っているようです。 もともと嫁は陰毛が濃いほうでもないし、水着を着ることも、ミニスカートなどはくこともありません。なので、処理する理由は浮気以外に考えられません(^_^;) 皆さんはどう思われますか？ できれば主婦の方のご意見をお聞きしたいです…(´・ω・｀) 率直なご意見をよろしくお願いします ちなみに、嫁は付き合ってた時は陰毛の処理をしてました。でも結婚して今まで陰毛の処理をしたことはありません。
新婚旅行の餞別のお礼手紙について 3月1日に結婚式を挙げ、その席にも出席頂いた方から一万円もの餞別を頂きました。 新婚旅行は訳あって、近くの水族館へ出掛けお土産を買ってきてお礼文と一緒に送るつもりです。 なんてお礼手紙を書けば良いのか分からず迷っています。 皆さんのお力お貸し下さい。 宜しくお願い致します。
土日、特に主人にイライラしてしまいます。 わたしは朝から子どもたちにご飯を食べさせ、片づけ、掃除。子ども達がごはんをたべおわってからやっとのそのそと起きてきて、スマホをいじりながら朝食。 食べ終わってもいすに座ってしばらくスマホを触っている。 まず、ここでなぜご飯の時間に一緒に食べないそしてスマホをいじっていることにイライラ その後、新聞を読み始める。子ども達があそぼうーって言ってきているが、今新聞読んでるでしょっと言う。 ここでなぜ、しんぶん読みたいなら早く起きない。いらいら。 布団を片づけたり、せんたく干したり皿洗い、全く終わっていない状態で、「今日はどこ行く？はやくでかけようや」という。 なぜ、家事まったく終わっていないのにそんなことを言える。イライラ。 また、出かけたら夕方帰ってきてから 私は買い物の整理や夕飯の支度やらを始めるが、旦那は子ども達にテレビを見させ、自分はご飯ができるまで延々とスマホ。 せんたく取り込んだり、風呂を掃除おねがいするときげんが悪くなるのでいえない。が、こちらがイライラする。 私があからさまに不機嫌そうにすると焦って動き出しますが こちらがお願いと言ったり、すると、「なんで俺がしないとあかんねん」とか「後でするから置いといてくれたらいいやん」とか言って、だらだらし、結局私がしないといけなくなる。 一日いらいら、だんなにも子どもにも不機嫌に接してしまう自分が嫌です。 どうしたらご機嫌ママになれるのでしょうか。。。
親友が結婚＆出産します。 式は行わないとの事で現金1万円と もう１人の親友と一緒に1万～3万以内で 何か贈ろうと考えています。 赤ちゃんも産まれるので 候補は レイコップ、加湿空気清浄機など家電が 挙がっているのですがこういうものって 友人があげていいものですか？ これは嬉しかった！とか こういうものが喜ばれた！などあれば ぜひ教えて下さい(^_^)
20代女です。ご助言頂ければ幸いです。 半年前より半同棲状態になってしまった彼との今後についてです。 先月、半同棲から同棲への提案が彼から出ました。 普段あれをしたい、これをしたいと要望を言わない方なのですが、初めての要望だったので私も実現したいと思いました。 ただ同棲となると、お互いのご両親に、一応お付き合いさせて頂いている旨、含めて報告と相談をしなければと感じ、両親に相談したところ 「同棲をするならば、結婚しなさい。」 と言われてしまいました。 （ただ、彼の事は両親は気に入ってくれていて、結婚へ向かう事に対しては賛成でした） その流れでその後結婚についての話を彼としました。 彼は、会社から独立する来年の4月以降ならば、けじめもつくし、結婚したいといってくれました。 では、まぁ、4月以降で結婚前提の同棲の話をすればいいワケですが…。問題が起きました。 彼のアパートの契約更新が、今月の11月なのです。 11月以降、彼が一人暮らしのアパートを 借り直すと、その際4月に再度引っ越しとなり、損をすることとなります。 しかし、4月以前の同棲＝結婚は、実質難しい状態です。 この事を両親に相談したいのですが、 どうすればまとまると思いますか？ 私は4月以降結婚前提の期間を設けた同棲を11月以降行いたいです。 しかし、結婚＝彼の独立が確実なものではないので、証拠？を両親に提示できません。 というのも彼が確実に独立できたとしても、それが結婚へのけじめにつながるのか正直見通しが立たないからです（独立すれば身辺が慌ただしくなるため、結婚準備どころではなくなるのでは？という不安があります） 彼も彼で、確実に独立しようと焦っていて 最近独立時期を早めようとしているようです。しかし、それが本当に彼のしたいことなのか、彼の人生のライフプランを、自分のせいで捻じ曲げてしまっているのではないかと困惑しています。 全体的に自分達自身で焦っている感じがします。 冷静な判断があまりできていない気がするので、客観的なご意見をお伺いしたいです。 長文ですが、ご教授いただけたらとおもいます。
ご回答お願いします。 ちなみに現在は理系の大学生です。
お見合いで結婚しても、夫婦生活でディープキスをするのはふつうですか？
私の主人は些細な事でもキレるし物に当たります。 何でも私のせいにします。 お金も、彼の仕事も私が工面して… でも優しくしてくれません。 お金が無くても不器用でも、せめて優しかったらまだ幸せです。 どんな奥さんが理想ですか？ どんな奥さんなら守りたい、幸せにしたいなと思いますか？
本文 同棲7年入籍3年子なし、共に30代です。 来週遅くなった結婚式をします。 目前にして物に当たるDVがありました。 発端は、買い物に夢中で私を1時間待たせる事になり、許せる範囲でしたが、やっと会った時に謝りもせず逆に少し不機嫌だった私に「何なの！？」とキレてきました。 それを帰宅後話ていたら「お前って本当ムカつくな！これ程殴りたいと思った奴は居ない！でも殴れないから物に当たるしかない！」とソファと冷蔵庫を殴り凹ませ自分も手を痛めました。 キレるに至って私は追い詰めたり怒鳴ったりしておらず、ギャーギャー言って来る夫に一言 「遅れて来て、ごめんねの一言が無いのは非常識なだけじゃない？」と。 まず、 1.同棲してからずっと割勘 2.転職につぐ転職で貯金もなく無職の私が最近は生活費を出していた 3.私の親に転職先を斡旋してもらった 4.結婚式の準備は9割私 5.2人貯金で足りない結婚式資金は私が50万立替 6.私は結婚式しない方が良いと言ったが、彼が挙げたいといった。 等、誰の目にも彼が私に負担をかけているのが明確なのに、 私に高圧的で怒鳴ったりする事にどうしても納得出来ません。 今までは沢山我慢出来ましたが、暴力はどうしても許せません。 しかも暴力見せられ私が泣いていると、「結婚式やめる？こんなんじゃ挙げたくないだろ？」と言って来ました。これだけ多くの人を巻き込み、勿論お金や時間を費やしたのに…何て無責任なんだ！！とガッカリしました。こちらが努力し、彼を助けて来たつもりで（上記の節々で泣き言を言い、私が問題をクリアして来ました） お金は無くとも、せめて大切に思ってくれるかと思いきや暴力… 式は決行しますが、自分は不幸な花嫁だなぁと思います。 人として、人に色々助けてもらった事を置いておき、くだらない感情のままヒステリックにキレるって…病気とかですか？
主人が資格試験に落ち、そのことで主人から 「自分なりに精一般やったんだけど、こんな結果になって申し訳ない。 勉強方法を見直して、また明日から頑張る。」と言われたのですが、 合格するものだとばかり思っていた私は、会社から支給されるはず だった資格手当が消えたことで、つい、冷たい言い方や態度をとって しまいました。 主人としても、体調があまり良くない中、時間帯や学習内容を工夫して なんとかやっていたので今回の結果はかなり答えたようです。 少し時間が経ってから、言い過ぎたことを謝り、主人からも「俺だって 辛い気持ちを抑えながらも良くなかった結果を誤ったんだから、今回 のように結果が良くないことがまたあったとしても、そういう言い方や 態度はとても傷つくから二度と取らないでほしい。」と言われました。 ですが、私は、嘘を言うのが嫌なこともあり、そこまで人間が出来ていないので 「わからない。二度と言わないとは約束はできない」と答えました。 主人は、かなり脱力した感じで「おまえが理解できない・・・。」 「普通の人は、謝ることにそこまでの意味を込めて謝るもんだよ・・・。」 と言っていました。 私の言っていることや、考えはおかしいでしょうか。
私21で彼が29 付き合ってもうすぐ9ヶ月 同棲してもうすぐ半年になります。 結婚を考えて彼が一緒に住もうといい 私は家事をし彼は美容師で 少ない給料でも全て金銭面みてもらっています。 最近ずっと喧嘩がたえず 別れようかお互いに悩んでいます。 彼はもう疲れたと ここまで尽くしたことがないから今までしてきたことが意味がない もう前みたいには戻れないと 言っています。 こんな喧嘩は初めてじゃなく 何度も何度もくりかえしあります。 けど向き合ってきて 戻れないもう結婚も無理って 何回も言われましたが 元に戻ったりしてきました けど最近毎日のように喧嘩で 彼もまっすぐ家に帰ってこなくなり どうしていいかわかりません。 向き合っていきたいし わたしは結婚するならば こんなことで嫌になってるようじゃ だめだと、何回も彼に伝えてきましたが 私自身も限界で。。 でも好きな気持ちがあるので 諦めたくないんです。 きっと彼もそうだと信じています。 どうしたら上手く行くのかすらわからないです
今の夫と結婚して約一年の者です。 結婚する前にきちんと話をしなかった私が悪いのですが。 結婚前から夫は、実家は相続の関係で面倒なので、近隣でマイホームを探している。と、ずっとそう話していました。 でも最近急に、実家で同居しないか？と話を持ちかけられたので、 一般的な大変さの理由も説明しつつ、私なりに丁重に断りました。 ついでに、まだ現実ではありませんが、将来的な義理の親の介護の話も出てきたので、 私はこちらも一般的な大変さなどの理由を説明しつつ、 それぞれ自分の親の面倒を見れば、介護される側もする側も、夫婦間もトラブルが少なくて済むと思うから、そうしたいと私の意見を言いました。 それからずっと、約一か月になりますが、夫は非常に不機嫌になりました。 「僕達は何の為に結婚したんだ？」 「それなら一緒に住んでる意味がない。事実婚でも良かった。」 「僕の居場所がないよ。」 と言われました。 それから、毎晩寝る前にはキスをしていましたが、 「キスは止めよう。そう言うのは違うと思うんだよね。」 と言われてしまい、表向きには「そっか、分かったよ。」と、私は平常心で返しました。 私は、普通に接しているつもりですが、お互いぎこちない生活を送っています。 私が、同居や介護を受け入れれば元通りの仲良し夫婦に戻れるのは百も承知です。 今までも、色々と夫とは価値観が違って困惑することは度々あったものの、 私の言い分は言わせてもらいつつも、最後には譲ってきているし、 敢えて口には出さず譲ってきていたつもりですが、 私にも、耐えられない事だったあるし、譲れないことがあってはいけないのでしょうか？ それとも、同居は介護に関しては、女性は断ってはいけないことなのでしょうか？ 長文になって恐縮ですが、色々なご意見をいただければと思います。 宜しくお願いいたします。
婚姻期間1年で離婚しました。 原因は性格の不一致。 現在離婚して半年がたちやっと気持ちの整理もでき、前向きな気持ちになったところです。 離婚直後は、結婚式は人生の最大なイベント！ もしかしたら、最初で最後のウエディングドレスと思い大切に思い出として取っておこうと思っていました。 しかし、今やっと前向きな気持ちになり離婚した方はアルバムやDVDをどうされているのか教えてほしく思い質問させていただきました。 経験者などご回答お願いいたします。
夫婦喧嘩と言っても、非はこちらにあります。 妻以外の女性とのメールがばれてしまい、妻に泣かれました。 しかし、これが四度目なので離婚する距離をおくと言われました。 離婚届に署名もしましたが、妻との関係は修復して行きたいと思っていますが、どんな事をすればいいのか分かりませんので、知恵を貸していただきたいです。 お願いします。
私は、15歳歳以上、歳上の男性とお見合いで知り合いましたが、交際から、約11ヶ月後に破談になりました。最大の原因は、その男性の母親が私の前に破談した女性との結婚指輪を使い回しにしようとしていたことでした。ばれなければ良いそうです、その他にも、言ってないことを言われました。私は男性に詳しく説明していたのに、その母親には違う説明をしており、それを聞いて私が悪者になった形で一方的に式場もキャンセルです。その母親が激怒した理由は、私が男性に送ったメールを見たのです。内容は、難しい両親から、私を守ってくれるの？、というような内容です。前も男性は母親に女性とのメールを見られ破談しています。お金目当てとか、平成生まれとは、合わないとか、尻軽とか言われボロボロです。私は、デート代は自分の分は全て払っていましたし、おごってもらったこともありません。あと、その男性は、新築を建てる予定で、私の家族が家代を払わないこと、結婚資金が、100万円では少ないこと←結納金は０。私の家族がおとなしいことが、不満だったようで、その男性は一切言ってくれませんでした、別れる時に知りました、男性もけろっとした表情で悪いとも思っていません。次の女性とすぐお見合いをしていました。どう思いますか？
最近学生時代からの友達が結婚しました。 結婚式は親族だけだったので、 私は会費制の結婚パーティーに出席しました。 しかし、パーティーに出席しだけで、 結婚祝いなどは、あげてません。 したいと思うのですが、 何をあげたらいいのか。 友達は今年出産する妊婦さんです。 20代前半です。 お友達の結婚祝いに、 何をプレゼントしますか？何かプレゼントしましたか？ アドバイスいただけたらと思いますよろしくお願いします！
私は28歳で結婚予定の彼氏がいます。 働き出してから同じ職場でずっと勤めていましたが、人間関係も仕事内容もきつく辞めることになりました。 その前から結婚の話はいずれしたいね～ぐらいの感じで漠然と出ていたのですが、退職が決まった後で彼との間で結婚の話がまとまりました。 次の就職先を決めるに当たって結婚の時期によって勤め先も考えなければいけないしどうしようかと彼に相談してみたところそろそろ結婚しようという方向になりました。 ご両親には仕事をしている頃お付き合いの挨拶には行ったのですが、まだ正式な挨拶は済んでいません。 彼と彼の両親が今後について話していた時に、私が無職になっていたのがあまり良く思われず、多分仕事嫌だから彼に頼ろうとしているように思われてしまったのだと思います。 結婚後は別居でゆくゆくは家を建ててほしいそうです。 もちろん働きますし、このまま彼に養ってもらおうというわけではありません。 しかし、退職を機に結婚の話が進んだのは事実です。 失業手当が出る間資格を取り、そのあと働くつもりですが、彼は家事が全くできないので今までの仕事のような正社員でバリバリ残業もして、休みの日も色々持ち帰ってという仕事では家事との両立はとてもできそうにありません。 なのでパートや時短の仕事を探したいです。 仕事は辛くて嫌なのも本音ですが、彼に頼りっぱなしではなく家事と家計の助けになるよう仕事をしたいと思います。 正式な挨拶に行く時どのように話したらご両親に安心してもらえるでしょうか？ 今あまり良く思われていないようなので、ご挨拶の時に少しでも挽回したいです。 また、扶養内のパートでは家を建てるのは難しいですか？ 彼の月給は手取り25万程度でどの程度私が頑張ればかつかつにならず暮らしていけるかもあまりわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
挙式の時の写真をカメラマンさんにお願いしデータで受け取ることにしたのですが、 撮影状況を見ていてなかなか面白い絵になりそうだったので 両親へフォトブックをプレゼントしようかと思っています。 色々な比較サイトを見てマイブック、フジフォトアルバム、フジフィルム、デパ帳まで 絞り込むことができました。 ２０ページ程度で両面印刷のページ希望です。 サイズや仕上がりのハード・ソフトについてはまだ検討中です。 まだまだ勉強中で、具体的な条件ができあがっていませんが、 上記の４会社で検討した方、ここが決めてになりました。という情報をお待ちしています。 また４社の画像比較のサイトを見つけることができなかったので、もしご存じの方が いらっしゃいましたらお知らせください。
似たような質問がなかったので ここに質問させて下さい。 身内ことなのですが、 本籍地が九州で、住民票は都内です。 1月に戸籍謄本を九州から取り寄せ、 離婚届を一緒に添えて、住民票のある都内で 離婚届を提出したそうです。 この場合、離婚届の受理証明などは 住民票の住所へ郵送で届くのでしょうか?
　離婚率増加。　個人主義が進む！！ 昨年の離婚数も約２６万組、３組に１組以上が離婚している推移が続いている。 （非婚化が進み、結婚と離婚数の増加は同じ人間が繰り返しているという指摘も） 同じ人間が結婚しては離婚してを繰り返しているケースも多いという。 しかし世間体で離婚ができない、子供を作ってしまっているので離婚ができない、 専業主婦してたから離婚すると経済的に困るから離婚できないなども多いという。 最近増えているのは離婚はしたくないけど嫁と別居したい、夫と別居したいという 夫婦が増えているという。 それで今、家庭内別居がクローズアップされているという。 多くは女性側の経済的な理由の問題で 離婚してしまうと専業主婦などはなかなか職を与えてもらえない。 そこで離婚まで至らず家庭内別居が増加しているという。 「　男性にとって結婚は永久就職　」　「　人生の墓場　」　「　自由に使えるお金が大幅に減る　」 など良い意見をきく方が少ない。 結婚を賛美したり推進しているのもリクルートなど結婚が増えるほど増益になる企業ばかりな気がする。
こんにちは。 女性の既婚者の方に質問です。 「結婚しなきゃよかった」って思う瞬間は有りますか？ 無い場合は、回答をお控え頂ければ幸いです。 有る場合、どんな時に思うのか教えてください。 ※私が結婚願望が強く、結婚に焦っている為、 現在お付き合いしている方にも変にプレッシャーをかけてしまわないように、 その気持ちを少しでも抑えるために質問させて頂いてます。 よろしくお願い致します。
子供の作れない結婚って問題は結構大きいんですね…。思ってた以上に大きそうで、少し呆然としています。 元々作れない可能性もわかっていて結婚を進めて来たんですが、いざ検査までしちゃうと問題がバーンと顔の前にたきつけられて…少し呆然というところです。 結婚して心底子供欲しいとなったら検査して作れるなら嬉しいし作れないなら、あ～残念と諦めるのが良かったですが、私の親の反対を取り下げて貰うためには誠意を見せたいみたいで先に検査となりました。 私の親が検査を望んでいたので、する経緯なのですが自分の結婚なのに親の言いなりと感じてしまいます。 女性として母性の目覚め…子供が欲しい…とかを自然と感じてみたかったです。検査結果が出てしまえば、心配性な性格の私はそんな気持ちになれることはもうないと思います。 親としては、それができる相手を結婚相手に選びなさいと言っているのでしょう。 私も彼を選ばなければ、こんなに悩まなくて済むのにと思います。 でも子供の前に私はまず自分なんです。自分が安心して心を開ける相手としか結婚したくないんです。受け止めてくれる人で私も安心して話せる人。2年付き合って彼がそういう人になってきたので結婚を決心できました。 これを乗り越えた上で、この人と子供を育てたいと思えたときが子供を作るときです。…私の考えでは…になりますが。 ～～～～～～～～～～～～ 元々子供は作らない!って子供の頃に決めていました。 でも付き合ってくうちに彼はいい父親になりそうと思ったこともありました。 なので彼が子供を欲しがってるので、作れるなら協力したいです。 子供嫌いになったきっかけはお母さんです。 子供の頃、私が居るせいで離婚できない。子供は足手まとい。離婚したら親権放棄するから。お前は父親似だからお母さんの親族には入れてあげない。等々言われました。とても辛かったです。(;_;) そこからなぜか私は子供を絶対作らない。私が○○家を淘汰させる、私の代で終わらせる！と思って来ました。 私に子供不信を植え付けたのはお母さんなのに、お母さんが子供を作れない…かもしれない…結婚に、子供を理由に反対するのはおかしい！と思っています。 私に説教するときも「あんたねぇ、幸せな家庭想像しても子供は作れないのよ?」と言ってくるので"私の幸せな家庭像に子供は元から入ってないよ！"と思いました。なぜその言葉で説教されにゃいかんの?!はぁ～?!って思いました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 悩みは検査を先にしてしまって良いのか?子供を作るときがいいのか?です。 もし作れないと結果が出ても、今後母性とか子供が欲しかったなとか思うことができるのか? 子供を望むことを通して愛とか感じたかったんだとわかりました。 子供を欲しいとまで思える相手なら本当に伴侶として問題なかったと確認したかったんだと思います。 母が離婚、離婚と夫婦仲が悪く夫婦関係にも不信感が結構ありました。 自分の人生で感じてみたかったものを感じられなくなるんじゃないか?と、今のタイミングで検査してしまって後悔はないか?と考えています。 ただ彼は私の親と喧嘩したくないそうで、検査して誠意を見せたいみたいです。 そうしたら私が人生のささやかな夢は諦めるべきなのかな～?と思いました。 私が往生際悪いのでしょうか…? もし検査結果が悪くて子供を作れない結婚とわかっていても、結婚生活の中で"あ、この人のこういうところ本当にいいな。この人と結婚してよかったな。幸せだな。"って感じられるのでしょうか…? よろしくお願いいたします。
はじめまして。タイトル通り、結婚前の貯金額について皆様にお伺いします。 私は26歳の女ですが、病気、留学などで大学卒業が伸びたため、やっと社会人になって2年が経とうとしています。 最初に勤めた会社は正社員ではありましたが手取り11万と低く、実家に入れる生活費、車のローン(車が壊れてしまい、住んでいる地域が田舎で車がないと仕事に行けないため新しく購入せざるを得ない状況でした)、ガソリン代、保険料等必要な物を払ったあと、手元に残るお金はわずかで貯金できる余裕がありませんでした。 半年前に転職してからは手取り16万ほど貰えるようになりました。 現在結婚を視野に入れて真面目にお付き合いしている方がいる(30歳)のですが、私の貯金が殆どないので私自身、結婚したい気持ちはあれど、躊躇してしまいます。お付き合いしている相手はハッキリした額は聞いてはいませんが、結構貯まっているようです。ですが、彼1人の貯金を当てにしたくありません。やはり私も半分は出したいので。 以上を踏まえて皆様にお伺いしたいのは 1. もし、結婚するとして、必要最低限のものだけを揃えるとして、2人合わせて大体いくらほど貯金があれば良いでしょうか？(結婚式、披露宴の費用を含んだ場合とそうでない場合もおいくらほどあれば良いのか教えて頂けると助かります。) 2. 社会人になって最初の数年で女性の皆様はおいくらほどの貯金があったのか、差し支え無ければ教えて下さい。 3. 結婚された際、男性、女性、半分ずつ出されましたか？それともどちらかが多く出されましたか？ 女性のみならず、男性の皆様からも是非お伺いできればと思います。 宜しくお願い致します。
結婚したら夫婦の会話が減るって話をよく聞くので、皆さんの、会話を減らさないために気を付けていることを聞きたいです。　
父親に結婚報告するときお父さんはショックを受けませんでしたか？(^_^;)
はじめまして。 生後半年の息子の母親21才です。 旦那は27才です。 彼とでき結婚して1年になりました。 子供が生まれる少し前に自業自得で仕事をやめることになり、今でも求職中です。 いくつもうけてますが彼は障害者で片足義足のため不採用ばかりです。 今はなんとかやっていけてますが貯金もなく、辛い生活です。 家ではゲーム、昼寝をして一日が過ぎ、 朝方眠りにつきます。 最近彼はリビングで寝ることが多く、寝室で寝ることはありません。 そして結婚してから知ったことですが、 彼には借金がありました。 金額は百万単位ですが、結婚前に話したときには彼はないといっていたのです。 のちのち、言わなかった理由を聞いてみると言ったら結婚してくれないから。だそうです。 借金だけで私はすごく信用をなくし 家では仕事や借金の話をするといつも怒鳴り合いの喧嘩になります。 なので最近は最低限話さなくなりました。 結婚する前からギャンブル、ゲーム等覚悟はしてきましたが最初にルールを決めてありました。 子供が生まれたらギャンブルはしない。 ゲームは子供が寝てから。です ですが、彼はまったく守ってくれず、 ギャンブルもゲームも時間関係なくします。 彼には冷静にはなしをしているのですがあーいえばこーゆう性格なのか すべて自分がいいように言い返されてしまいます。 喧嘩を何回もするうちに恋愛感情など まったくなくなりました。 そんなこんなで離婚を何回も考えました 子供のことも考えました。 子供のためにこの環境はよくないですよね 親にも相談できなく、どうしたらいいのか迷っています。 どなたかいいアドバイスをお願いします。 もし離婚することになったら息子は私が育てたいとおもっているのですが 彼も譲る気はないそうです。
父親に彼氏を紹介したいと言ったとき 緊張しませんでしたか？ 父親の反応はどうでしたか？ 私はまだなかなか言えません。 相手が挨拶したがっているのですが 母がガン宣告した時よりもショック受けるかも・・・ と言うのです。
　主人の話の中で何かにつけ男性を庇護し、女性を悪者扱いする傾向があり、本当にイライラします。 　例えば先日の別れを告げられていた彼女に、腹いせにLINEで「死ね」と嫌がらせをして彼女が本当に自殺してしまった事件。 主人から話をしだして「酷いことをするね」を言い合い、「こういうことするからダメになるんだよ」と主人は言っていたんですが「女性でもいるんじゃない、こういうことするの」と付け加えてくるんです。 実際行って捕まってるのは男性なんだからこの一言いらなくない？と内心思ったんですが、「そうだね～」と一応言いました。 　私としてはストーカー行為をするのは圧倒的に男性ばかりで、しかも殺人までしてしまうのは100％男性ですから、女性は迷惑をこおむっている存在だと思っています。 　ですので「でも男の人って殺人まで犯すから怖いよね」と暗にストーカーに関しては男性の方がよほど厄介だよ、というニュアンスをほのめかしました。 が、同意したくないことに関しては主人は反応が薄くなります。ほぼ無反応。 「大体ちょっと前に拳銃で元彼女を撃ったストーカーは、デート代を返せなんて言ってたんだって。そういうこと言う人が本当にいるんだね」 と言ったところ無反応。 「もうちょっとストーカー犯罪の刑罰を重くするか考えるなりしなきゃダメだよね。ここのところ立て続けじゃん。ストーカー被害」 そう私は言いましたが、聞いてるんだか聞いてないんだかの返答。 女の悪口を言い出すと、実に饒舌にしゃべるんですが、男性に旗色が悪いことはのりません。 お嫌なんだな、と私も分かりますので、かと言って私も女ですので、女が悪者になるような会話はしたくありません。対策として男女関係の話は私からしないようにしているのですが、主人はかまわず話題にのぼらせ、男尊女卑の見解の同意を求めてきます。 もういい加減にしてほしいです。そんなに女の悪口を言いたいなら、男友達と盛り上がればどうかと思います。 「あなたは男性の行為には寛大で、女性の行為には厳しいが、私も女なので同意を求められても共感できない。もうそういう話はしないでほしい」 と言ってもいいでしょうか？ イライラして仕方ありません。
夫３０代、妻２０代（私）で新婚です。 いきなり、セックスレス？です。 私は処女なのですが（夫は非童貞）、結婚前は何もなく、結婚して一緒に住み始めても何もなく、 しばらくたってからようやく初体験をしました。 （私が初めてするなら結婚相手がいい、みたいな事を言ったので、それで何もしてこなかったみたいですが、入籍してもしばらく何もなかったのは…？？てっきり新婚初夜に何かあるものかと。） が、その時はさっぱり入らず、セックス…というより挿入ができていません。 そして、それっきり、また何もありません……。 一回、しかも途中だけで何もないです。 いつも、仕事から帰ってきて一緒にご飯を食べて、お喋りしたりTV見たりして、そして寝てしまいます。 その繰り返しです。 私が処女でなかなか挿入ができないので（一回目の時に全く入りそうになかった為、かなり苦戦すると思われます） 普段の仕事がある日ではなく（夫は帰りが遅めです）、できれば休みの日がいいとはお互いに思っているのですが、 お互いに休みの日がバラバラな為、なかなか２人の休みが被らないです。 なので、ずーーっと何もないです。 仕方がないのかもしれませんが、かなり欲求不満です。 そのせいでストレスがたまったり…。 もう男なら誰でもいいと衝動的に思う事もあります。 とりあえず、今はAV（美形がメインで出ていて責められ喘ぎまくっているのとなると、どうしてもゲイ用AVになってしまいます）を見て、なんとか衝動を抑えてはいますが、 やはり見るだけでは…。 本当に欲求不満で、仕事の時にもイライラしたり、やけ食いをたまにしたりします。 私が処女を卒業し、金銭的に余裕があり、安全なら風俗で解消するのか？と思うのですが…。 （私は、風俗も浮気だと思っていますが。私は、というか、誰でも自分の奥さんや旦那さんが風俗に行ったら嫌ですよね。） お金で相手にしてもらってもむなしいし、そもそも女性用風俗はこちらの地域ではあまり需要はありませんが…。 AVは浮気にならないので、とりあえず寝てしまった旦那の横で、喘いでいる美形AV男優を眺めています。 （どうでもいいですが、一般？の男性用AVは、なぜ女優は美人で男優は気持ち悪い＆女優ばかりが喘いだり映ったりしていて男優が無言なのか…。 不快な気持ちにしかならず、退屈なので見れません。 女性用AVは、両方とも美男美女で喘いでいるのが多いと思うのですが…。） 色々と愚痴ってしまい申し訳ありません。 色々と疑問があるのですが、 (1)夫が結婚前はともかく結婚してからもなかなか手を出してこなかったのはどうしてなのか？ （私が初めてなので気を使ってくれたのか？） (2)状況的に仕方がないとはいえ、ずっと何もないのは夫は耐えられるのか？ 性欲があまりないのか？ 最初のセックスで上手くいなかなかったし、私が処女で面倒くさいから、消極的なのか？ それとも我慢してくれているのか？ 疑ったらダメですが、しかし外で発散しているのでは…と不安になります。 浮気（風俗含む）は、当たり前ですが絶対に許せません。 （私は性欲からくる浮気願望はありますが、それは道徳的にやってはいけない事、夫が傷つく事、自分が同じことをされたら許す事が出来ないので、抑えています。） しかし、私が処女でなかなか挿入できないのもレスになっている理由の１つだと思うので、 つまり、処女である私も原因の１つなので、 前に付き合っていた彼氏と初体験を済ませて非処女になっていれば、おそらくスルっと入ってレスにはならなかったのかなーとも思います。（実際は分かりませんが…。） なんだか私の都合で、夫に申し訳ないです。 夫は、処女の私を面倒だと思っていると思います。なかなか上手くできないので。 (3)状況的に仕方がないとはいえ、なかなか機会やタイミングがなく、焦ります。 もう、疲労を覚悟して普段仕事がある日でも、夜にチャレンジするべきなのか悩みます。 でも、それだと次の日がしんどいかもしれないし…。 （一回目の時は、何時間か頑張ったけどできませんでした。） 同じように、セックスしたいけどお互い仕事が忙しい＆休みの日が合わなくて、なかなかできなかった方はいますか？ どのように改善しましたか？ 私の場合は、処女でまず挿入自体がなかなかできそうにないので、状況が違うかもしれませんが…。 (4)全くの余談ですが、自分は初めてなのに、夫は非童貞で他の女性とアレコレしたのかと思うと、嫉妬で胸が張り裂けそうです。 ペニスも、他の女性に入れたものを私に入れるんだ…汚い、とか、舌も、他の女性のあそこを舐めたので私の身体も舐めるんだ…汚い、とか、思ってしまいます。 なるべく考えないようにしていますが、頭から完全には離れず、最中も悲しい気持ちになってしまいました。 私は、異常でしょうか？ こんな事を思うのは、私側だけが初めてだからでしょうか。 私が非処女ならあまり気にならなかったのか…。 男性女性は、自分の奥さん旦那さんの過去は全く気になりませんか？ 皆さん、当たり前のように非処女、非童貞の人達と結婚していますよね。 やはり私が異常なのかな、と思います。 ちなみに夫は、私がこんな事で悩んでいるとは、想像もしていないと思います。 夫は、悩む必要がありません。私は夫が初めてなので、夫は他の男性と自分を比べられたり、嫉妬をすることがありません。 羨ましいです。 (5)子供は夫も私も欲しいと思っていますが、このペースだといつになるのか…。 年齢的なものもあり、焦っています。 それも、悩みの１つです。 気にせず、自然に任せるのが良いでしょうか。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。
長文ですが宜しくお願いします。 私たちは結婚したばかりで、今マイホーム建築中です。彼は社宅、私は実家に住んでおり、一緒に暮らし始めるのは4月からです。 お互いもういい年なのでアパートの家賃を払うなら家を買おうと意見は一致しており、結婚式にと思っていた貯金は家の頭金になりました。 結婚式はするつもりですが、貯金もなくなり、ブライダルローンを組むことになりそうです。 まだ新婚生活が始まっておらず、ブライダルローンのめども立っていないこの状況で、旦那が私の軽自動車を買い換えたいと言い出しました。 私は、「生活にかかるお金もブライダルローンの返済額も分からないのに、車のローンは組めない。」と言ったのですが、明日車の見積もりに行きたいと言われました。 400万もする電気自動車が欲しいらしく、もちろん頭金も何もありません。 旦那は、「買う時は高くても10年乗ることを考えたらガソリン代がかからないからお得。子供ができて幼稚園に行きだしたらお金がかかるから今買いたい」と言います。 もともと車の改造やバイクにお金を惜しまないタイプです。 新婚生活も始まってないのに、今後を考えるととても不安で毎日胃が痛いです。 私は今は正社員で働いてますが、育休の取りにくい会社なので、子供ができたら辞める予定です。 3歳になったらパートをするつもりでいます。 旦那年収600万、私250万です。 旦那に望むことは、新婚生活が始まってから車を考えること、もっと安い車にしてもらうことです。 このまま言っても耳を貸してくれません。
はじめまして、親族の食事会について質問させていただきます。 12月に自分は入籍しました。その際、結納、結婚式、披露宴など一切せず3月に両親顔合わせの食事会をしようという話になりました 私としては自分の祖母、母、旦那、旦那両親がくると思ってたのですが、兄弟や親戚が増え最終的に 自分、祖母、母、姉、兄、叔母、従姉 旦那、旦那両親、義母姉弟夫婦(４組+子供1人) の計20名近くになりました。 お恥ずかしながら私が考えていた予算より、だいぶオーバーした状態となります さて、ここで質問なのですが (1)会費制にしてもいいのか(その際一人あたり七千円から八千円) (2)値段を下げて(五千円くらいの料理)自分達が出すか 食事はホテルの個室でビュッフェを考えています 親族の食事会(両親顔合わせ目的+結婚報告になるのかな)なのに、会費制にするのはおかしいことでしょうか？ ちなみに、会費制にする場合はご祝儀をいただくつもりはありません(もともと会費制じゃなくても受け取る気はありませんでした) 自分の家族や親族は皆、県外住なので飛行機できていただくし、実費負担です 旦那親族は皆さん、県内住です。 いま義母と意見が別れているので、質問させていただきました もうひとつ付け加えさせていただきますと、自分親族はご祝儀を一人あたり３万から５万くらい包むと母から聞きました 義母姉弟夫婦方はご祝儀が計７名で５万くらいになるようにすると聞きました 正直この差をなくすためにも会費制が一番良いと思うのですが、私の考えは非常識なのでしょうか 皆様のご意見を教えてください
実の妹から、結婚祝いに現金3万円と、観葉植物をもらいました。 （ちなみに、結婚式はしていません。） 質問なのですが、実の家族にお返しをする時は、どのようにしたらいいのでしょうか？ 親戚からも結婚祝いをいただいたのですが、その時は約半分の金額のギフトカタログや、タオルセットなどをお返ししました。 なので、実の家族にも同じように、約半分の何かを、同じように返ししたらいいのかな…と思っていたのですが、 調べてみると実の家族には普通はお返ししない、逆に失礼になる（？） という意見もあり、どうしたらいいのか分かりません。 実の家族に内祝いは送るべきですか？（送っても大丈夫ですか？） 金額は何割でしょうか？通常の約半割で大丈夫でしょうか？ 品物…というより送り方は、親戚の人達と同じように、のしとかを付けて（言い方を変えると、堅苦しい感じで）送るのでしょうか？ ちなみに私の知り合いは、兄弟に現金で結婚祝いを送り、お返しにカメラをもらったそうです。 『お返しなにがいい？』『カメラがいい』『じゃあそれで』みたいなノリだったそうです。 人や、地域などによって変わるのでしょうか？ あまり気にせず、私のやり方？で返してもいいのでしょうか？？ あと、話は少しずれるのですが、親へのお返しもどうしたらよいのか悩んでいます…。 母親が、置物をくれたのですが、値段がはっきりと分かりませんし、 そもそも置物以前に、新婚生活の為に必要な電化製品など、100万円以上を出してくれています。 というより、今まで育ててくれたり、学費を出してくれたり… 親に関しては、言っていたら本当にキリがないのですが…。 皆さんは、親からの結婚祝い？は、どのように返しているのでしょうか？ 常識がなくて申し訳ありません。
結婚祝いに、親戚から食器をいただきました。 （ちなみに、式はしていません。県外なので郵送でいただきました。） お返しをするため、その食器の値段を調べてみたのですが、同じ商品が見当たらずはっきりとした金額が分からなかったため、約6000円くらいだろう、と思い、 その半分の約3000円のもの（石鹸セットなど）を、内祝いとして送りました。 しかし… 後で改めて調べてみると、やはり同じ商品が見当たらないので本当の金額は分からないのですが、 もしかしたら予想（6000円）より高かったのでは…と思いはじめてきました…。 といってもそんなに大きな差（20倍30倍）はないとは思うのですが、もしかしたら1.5倍～2倍くらいの誤差があったかもしれません…。 同じデパート（包みがそうなので、そこで購入したのだと思われます）で、同じ食器がないので似たような他の食器を改めて見ていたのですが、ばらつき（1倍～3倍くらい？）があって、もし6000円より高いものだったら…と思うと、相手に申し訳なく思うし、こんな安物を返してくるなんて、失礼な人だ！と思われてないか、不安です。 赤字覚悟で、もっと高いものを送ればよかったかも…と後悔しました。 （実際、他の人から5000円程度の品物をいただきましたが、その時も値段が分からず、10000円と高めに設定し、半分の5000円の商品をお返ししてしまいました…。） 商品券など、いかにも金額が分かるものでお返しはしていないので、あからさまに失礼！！だと思われる事は、ないとは思うのですが…。 気にしすぎでしょうか？？
今月入籍予定です。 式、披露宴はしない予定です。 とりあえず、入籍のみで新居も未定なので住所はお互い変わりません。 年賀状で入籍と新居の報告ができればいいのですが、それまでに引っ越すかどうかも・・・。 入籍の報告だけハガキやメールでされても、もらった方は困りますか？
新婚3ヶ月なのですが、些細な事で喧嘩になり、離婚になりそうです。 きっかけは夫のパソコンが開いていて、私が何気なく見てしまい、AVをダウンロードしているのを見つけてしまったことからです。 私は以前からAVを見ることがとても嫌で、夫には見ないで欲しいと頼んできました。 夫は「私が嫌がるならもう見ない」と約束してくれたのにダウンロードしていたので、私がとても怒ったんです。 そうしたら、人のパソコンを見たことで夫が怒り、人のパソコンを見るなんて気持ち悪い！！ と言われました。 私はカチンときて、約束が守れないなら離婚する！もう実家に帰る！と、勢いで飛び出し、離婚届を取りに行き夫に書かせました。 夫とは新婚ですが激しい喧嘩が何度もあり、夫はもう別れるなら止めない。とすんなり離婚届にサインをしました。 謝ってほしいという気持ちから離婚届を取りに行った私も悪いと思います。 夫はもう眠いから寝る。 気持ち悪い。もう別れるから話はない。 と言い、私は激怒しました。 けれど夫はとても眠かったので、寝させろ！ と激怒して、私の頬を平手打ちしました。 そのあとも死ね！死んでくれ！！ と言われ、取っ組み合いになり、夫も私も引っかき傷のようなものが腕中に… もう愛してない。というか本当に離婚したい。あんたのような人とはやっていけない。 今すぐ離婚届を出してやるから、寝させろ。 とものすごく怒って寝ました。 私も横になりましたがとても眠れません。 喧嘩は両成敗と言っても、あの暴言。平手打ち… これからどうしたらいいのか途方にくれています。 離婚。。届けはもう書いたので簡単に出来ます。 でも、まだ夫を好きな気持ちはあるけれど、夫は暴言は私のせいだと謝りません。 もうやっていけるかわかりません。 仲直り、なんて次元なのでしょうか。 もう別れるしかないのか、まだ両親などを交えて話し合うべきなのか、夫婦の問題はどうやって折り合いを付けて行くものなのでしょうか。 もう辛いです。 本当は仲良く一緒にいたいのに、なぜかこうなってしまうんです。 夫婦喧嘩とは、こんなこともあるのでしょうか。
今年初節句を迎える娘がいるんですが 雛人形は女側が買うもの！だとは分かってますが 私の両親は離婚してて、母は裕福とは言えなくて 雛人形を買って貰う事すら申し訳なくて 父にこんな時だけ連絡取るのも何か嫌で、 でも、旦那側の母は 17万の雛人形を私の両親と半分ずつで 買おうと提案してきました。 旦那側は私と違ってすごく裕福で 17万のでも安い方だと思ってて 自分が買ってくるね！と凄い乗り気で。 なんて言って断ればいいのか、 私自身いろんな雛人形調べて見てみたんですが 10万以下でもいろいろ立派な雛人形あるし 裕福な方からしたら 10万以下の雛人形では満足しないのか 価値観が違い過ぎて、 私自身の意見も怖くて言えなくて やはり私の両親に無理にでもお願いするしか ないんですかね。 自分たちと旦那側の価値観の違いは どうやって乗り越えていけばいいですか？ このままこの付き合いを続けていけば 私の両親も困るし、お金がいくらあっても 足りないです。 価値観の違いすぎる両家で うまく付き合っていくコツ？とか あれば何でもいいのでアドバイスがほしいです。
一年ほど結婚を前提にお付き合いした男性がおりますが、性格や価値観が合わないと思い、別れを切り出しました。その後、いろいろと揉めており、慰謝料を請求してきそうな雰囲気ですが、請求された場合、支払わなくてはいけないのでしょうか？ 結納はしておりませんが、互いの両親や彼の親族とは挨拶を済ませております。 彼は、これを機に、以前から給与や勤務時間に不満があった職場を辞めてしまい、現在、転職活動中のようです。 今までの時間を返せとか、生活のために転職を考えて、会社をやめたのに！や、親戚に挨拶に行ったのに！など、話すたびに言われます。 どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
３月に義妹の結婚式があります。私は妊娠中で、先日、子持ちの友達から黒のドレスを借りました。 これだけですと、地味ですがピンクのボレロとパールのネックレスも一緒に借りています。 靴とバックは購入を検討しています。 楽天で探してヒールの低くて可愛いものがあったので、買おうと思っています。色は明るめのシャンパンゴールドか無難なサテンブラックかで悩んでいます。 バックも靴の色と合わせるつもりでいます。。どちらが良いでしょうか？どうかアドバイスをお願いします。
私30歳、夫（バツ１）36歳、子供はいません。 夫の気性、二人の相性、夫と自分の両親との仲に不安を抱えたまま結婚してしまい、結婚後案の定そのせいで今後やっていく自信がなくなっています。 付き合う前にバツ１であること、元奥さんが恋人を作りお子さんを連れて出て行かれた（その後その恋人と再婚）ということは聞かされた上で交際を開始しました。 交際２か月で結婚の話が出て、３カ月でプロポーズされました。 あまりの急展開に不安もあった私は、不安をこぼしたり後ろ向きになったりもっと時間がほしいと言ったりし、悩んでいました。最初のうちはそれに付き合ってくれていましたが、向こうがどんどん新居の話や両親への紹介など話を進めていき、その中で止めようとすると、かなりイライラしきつく罵られるようになりました。グチグチ、ねちねち、弱い、などと言われました。 自分の希望するペースで進んでいかないと気が済まないようでした。 悩んでいることについて具体的な話をするとグチグチうるさいんじゃ！ねちねちねちねちよお！などといった感じですごく荒れ、一度いらつくと歯止めがきかない人で、何も文句を言ってはいけないような感じで私はだんだん萎縮していきました。 部屋もみつけた頃に不安に耐えられなくなり別れたい、でもまたグチグチうるさいと言われるのが嫌で理由はもう言いたくない、と言ったときは、社会人としても女性としてもありえないと言われ、慰謝料払うように言われたり、二人の急展開を心配している母について、（私は）母親の呪いがかかってるとも言われました。 今思えばそこでもう別れていればよかったのですが、今思うと精神的に追い詰められており、社会人としても女性としても…のことを言われて自分がだめなんだと思い、その時は謝りに行き、交際は再開しました。 翌日すぐにまた結婚話の続きをしだしたので、夫の方をバツ２にしたくないから、本当に私でいいのかもっとよく見て考えてほしいと伝えたのですが、大丈夫、と即答でした。 きっとじっくり考えたり、怒りを我慢したり、人に口出しされたりするのが苦手なんだと思います。 結婚後も、会社で可愛がっている女の子を最初の客に連れてくると言う、 食事中にお子さんの名前の由来を話し出す、など、 無神経な発言がよくあり、後で意図や詳しいことを聞こうとすると、うっとおしんじゃボケ！と大きな声で怒鳴るなどされました。 本人は悪気なくやっていることで口出しされると我慢ならないようです。 （ちなみに会社ではとても気を遣える人でちゃんとしているようです。） 私はすすり泣きながら話すことはありますが大声やヒステリーなどは起こさないのですが、夫は自分の怒鳴りは棚に上げヒステリー扱いします。 落ち着いて言い分を伝えても、何をわけのわからんことばっかり言ってんじゃ！と本当にイライラに耐えられないような口調で起こっているのを見ると、本当に私が何を言っているのか理解できないようです（他の人に話すと伝わるので私の話し方の問題ではないようです）。 けんかしていても包容力がなく呆れるような理屈も多くて話にならず、滅入ってしまいます。 もう根本的に相性が合わないのだろうなと思いますし、お互いにとって窮屈で良くないように思えてきました。 その後、お互いの嫌なところを話し、夫は怒鳴ること、私は文句があったら後から言わずその場で伝えることを約束し、お互いすぐには変われませんが努力はしています。 ただ、結婚に際して、これから起こる様々な問題を乗り越えるための覚悟や愛情をしっかり持つ前に結婚してしまったため、ここまでお互い無理する必要はあるのかという気持ちになってしまいます。 また、彼は怒鳴らなくなってもその代わりにどんなに話しかけてもその日はまったく口をきかず、何に怒っているのかわからないようになります。 ここまで書いていて、罵られても、やっぱりお互いをもっと理解し自分の決心が固まるまで結婚すべきでなかったと本当に後悔しています。 一年ほど交際していれば、別れていたかもしれないし、お互い悪いところを理解したうえで結婚していたかもしれないなと思います。 また、もうひとつ大きく気になっているのが、両親に対する態度です。 急展開に心配する私の母親のことを話すとうっとおしい母親呼ばわり、 一度早期の自然流産をした私を心配して母が電話してきた時も、パニック状態の母に対し一定のペースでハイ、ハイとこたえる（＝話を聞いていない）などでした。 両家顔合わせでも、ご両親のおっしゃることは絶対でございます！などと芝居しておいて、裏では、親の言うことなんか聞かないと私に言っていました。私の家族丸ごと侮辱されたようでした。 結婚後、夫両親からは夫の借金の返済分と、お祝い金をいただき、私の両親は夫が私の引っ越しを急かす通りに急きょ家具家電を一通り用意し今でも食料や日用品を送ってくれたりし、新婚旅行・式のためのまとまったお金を夫に渡そうと用意してくれています。 それに対し、お金もたくさんいただいておいて結婚式は２人だけですると勝手に言ったり、 引っ越し後母が手伝いに来ると言うと、来なくていい、と冷たく答えたり、 正月も挨拶に向かう途中でけんかしたため、私の家には挨拶にも来ずでした。12月に婚姻届を出したばかりで合計２回しか会ってないので、けんかは別物と割り切って来てほしかったです。 私が不仲に悩み、とても優しい義母に相談した時も、義母は夫に連絡してきたのですが、私→私の母→夫の母→夫　と話が広まったと勘違いした夫は、義母に「（妻の母は）相手にしなくていい」と答えていて、私を罵りました。 一度嫌いになるともううけつけないようです。 夫は弟さんがいますが長男、わたしは一人娘なので、好き嫌いは仕方ないにせよ、やはり私の両親も気遣ってくれる人がいいです。 どうして結婚前に、罵られようと、自分が覚悟ができるまで結婚を止められなかったのだろうと反省しています。これまで交際してきた人は、比較的穏やかで、両親とも仲良くしてくれる人だったので、どうしてこうなってしまったのだろうと、強くいれなかった自分が情けないです。 夫が、自分の希望通り進まないと気が済まない、口出しされるのが絶対に嫌、デリカシーがない、両親への態度が良くないといったところは、悪気がなく、そういった人なんだなと冷静に見られるようにはなりましたし、 仕事熱心で、普段は温和、日常性格において向こうから文句は一切言わないなどという良い面もあります。 私自身も、白黒はっきりさせないと気が済まない、夫の言うようにうじうじ悩みやすい欠点は自覚しており、お互い、こういう人間なんだなあと少し客観的に見られるようになりました。 その上で、これからも、お互い無理をして一緒にいるべきなんだろうかと思います。 これからもっとたくさんぶつかり、多くのことを乗り越えていかないといけないのに、不安です。 結婚式と旅行の計画もストップし、嫌な思いをするのをお互い避けて、一緒に出かけたりもしなくなりました。 夫は別れたくないと言っていますが、子供もいないので、決断するなら今だと思っています。 子供ができた後に離婚し私が子供を連れていくとなると、彼は２回も子供を連れて行かれることになり、それはさすがにできないです。 迷いがあるうちは勢いで決断すべきでないと思い、離婚か継続かどちらかにストンと気持ちが落ち着くまで考えようと思っていたのですが、突破口がなく悩み続けて体調を崩しています。 結局は自分がどこまで我慢できるかだとは思うのですが、 参考にさせていただきたいので、ご意見、または同じような経験をされた方でどのような決断をされたかをお聞かせいただけたらと思います。 長文でまとまりがなく申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
紆余曲折あり、私も主人への気持ちが冷めた者です。 しかし、離婚は経済的な問題もあり、考えていないので極力相手を避けて生活してゆきたい と考えています。 私はこうしている、という具体的な方法を教えていただけるとありがたいです。 非難や「うちはこんなに仲がいい」という自慢は求めていませんのでご了承ください。 よろしくお願いします。
つたない文章で申し訳ありませんが、相談です。 標題の通りです。 どうしたらストレスを感じなくなるのか、質問させて頂きたいです。 ●旦那が大好き ●旦那を育ててくれた両親や兄姉にも感謝している（いい人たちだと思う） ●旦那の家族は血縁が濃く、仲が良すぎて正直気持ち悪い ●特に姉と旦那の仲の良さが気持ち悪い ●姉が親にかわいがられすぎで違和感 ●旦那が末っ子で、かわいがられていた子供のころの面影を見るのが不快 私は小さいときから実姉にいじめられ（というか、死ね、キモイ、臭いと言われ無視されていた） たため、「姉」という言葉を聞くだけで今も血が逆流するほど嫌な気持ちになります。 小学校一年生の時、休み時間に自由帳を開いたら「死ね」と書かれる、 お気に入りの服や本をはさみでざくざく切られる、 友達が遊びにくると部屋のドアを穴が開くほど蹴られる、携帯を2台も水没させられる、などされ 正直、殺そうと思ったこともあります。 しかし、私の結婚を機に仲良くなったというか、話せるようになりました。 今まで言葉を交わしたこともなかったので、大人なるってすごいなと感じています。 当時のことは姉から手紙で、「当時はゴメン」程度に謝られましたが、モヤモヤしたままです。 旦那と旦那姉はとても仲が良く、家に泊まりあうこともあったそうです。 布団を並べて眠っているのを想像しただけで気持ち悪いです。 実際に会えば、ニコニコしながら対応はできるし感謝の言葉も自然と出るのですが、 「弟が、結婚してから遊んでくれないからさみしい」 「（嫁に）いじめられてない？」 などと言われると、本当に心から気持ちの悪い・・・と思ってしまいます。 （結婚式の二次会も、旦那の家族は全員参加。聞いてなかったので驚きました。 私家族は二次会は全員不参加） 私自身が、育ててくれた親には本当に感謝しているのですが、 兄弟も多かったので、そこまで愛情もかけられず適当に育てられた感じなので、 なんで自立してないんだろう。とイラついてしまうのだと思います。 私は旦那がうらやましいのでしょうか？ こんな気持ちをいつまでも持っていたら、 失礼だし、もはや離婚した方がいいのではないかと思えてきます。 そもそも私は、旦那の家族である自信が、きっとないのだと思います。 旦那が実家に帰ると、旦那の家族は実家にしかいない、私の存在はなんなんだと。 子供ができれば自信がつくような気がするのですが、 それ以前の問題として、彼の家族に対して失礼だなと思って、 どうしたらいいのかなと思っています。 今回帰省する話があったのですが、円形脱毛になるほどです（自分でもびっくり） 旦那のことは大好きで、趣味も笑うところも一緒で仲はとてもいいです。 いいんですが、不安なんです。 このままだと嫌われてしまうかもしれない。 子供ができるまで、なんとなくお邪魔して挨拶程度してすぐ家に戻ればいいのかなと 思ってはいたのですが、 旦那が実家に戻ると子供のようになるので、その姿を見るのが苦痛です。 旦那1人で実家に帰らせればいいや、とも思うのですが、 失礼だよなぁと思う自分もいるし そもそも自分がどっちつかずでイライラします。 嫁入りしたのだから私がきちんとしなくてはいけないのですが、 どうしてもストレスを感じてしまって・・ やはり私が我慢すればいい話なのでしょうか。 旦那の家族のことは嫌いじゃないんです。むしろ好きだし、仲良くなりたいです。 でも、苦痛なんです。 どうすればいいのでしょうか。 支離滅裂ですみません。意見を下さい。よろしくお願い致します。
女（バツイチ）です。 次の４月の異動の希望は１２月に締め切っていますが、今週の水・木に、管理職面談で具体的な話が出ます。私は異動の確率はかなり高いです。ただ、確率であって、今の職場に居る可能性も高いですが、できれば出たいです（今、６年目）。 今、ラインや電話で１カ月以上続いているお見合い相手がいて、今度の土曜に会う約束をしています。（体調が悪ければ、３月上旬）。 この相手とは、なんとなくご縁がありそうです。１００回くらいお見合いしていて、この人ほど手ごたえを感じるかたはいません。 しかし、実際に会ってみないことには、決まらないことは決まりません（結婚）。 そこで、私が何を悩んでいるかというと・・・ １．水・木の面談で「異動したい」と希望をハッキリ言う。しかし、その場合、彼の住居からは特急で片道１時間半かかる。万一、婚活がうまくいったとき、仕事をあきらめるか、週末婚となる。今回異動したら、３年は異動不可能。 ２．水・木の面談で「異動したくない」と言う。しかし、この場合も、彼の住居からは特急で片道１時間半かかる。婚活がうまくいかなかった場合、職場への不満が爆発しそうである。 あなたなら、どうしますか？ どのみち、異動しようがすまいが、この相手ともしも結婚したら、結局やめて、彼の住居のそばでアルバイトかパートになるのが一番だと思います。彼は１人暮らしで、ご飯も自分で作らず外食ばかりなので、結婚のメリットがなくなると思います。 それから、子どもについては、お互い大きな子どもがいますので、作らなくて大丈夫です。 決意がつくアドバイスをください。
はじめまして。一人で色々と考え込んでしまい、こちらで皆様のお声を聞かせて頂きたく思い、投稿いたします。 現在、私と主人の間に子供が２人（１歳半と0歳）がおり、主人とは結婚３年目です。 主人は外国人で母国にてバツイチ、6歳の子供が１人います。 前妻とは結婚するつもりはなかったようですが子供ができてしまったので責任を取るかたちで結婚したもの（古風な考えのお国柄で主人もそのタイプです。）、やはりうまくいかず、１年もないまま離婚し、その後来日し、子供とは時々電話で話しています。 子供ができてしまったのは主人は必ず避妊をしていたようですが、当時前妻が結婚したかったようで、前妻がセックスの際、細工をしてその時子供ができてしまったとの事です。 これはあくまでも主人を愛する私の信じている主人の話ですので、皆様気を悪くせず以下の本題を読んで下さい。 主人の両親にはどんな事情であろうとも初孫であり、自分の子供は外国に行ってしまったので前妻の子を可愛がりさ前妻も若くで子供ができ、今になって遊びたい気持ちで主人の両親に週の半分は預けて面倒をみてもらってるようです。 離れた土地での話ですが、今度主人の両親が来日する時に前妻の子も一緒に連れて行きたいと主人の両親が言ってきました。 もちろん旅費は両親、子、共に私達もちです。（３人で45万ほど） 結婚する際、彼自身は前妻とは一切接触はありませんが子供にはお金の援助だけはと知っており、それは納得の上でした。 彼の両親が孫を見ているのは、我が子たちは（彼の姉妹も海外で結婚しています。）みな、海外で生活しているので唯一の楽しみと私も理解し納得しています。 ただやはり私の子に彼の家族は、あなたの兄弟よとテレビ電話などで紹介し、わたしが出産する度に前妻の子と比べてその話をします。（髪の色が違うとか前妻の子はこうだとか…） 私と前妻は人種が違うので当たり前なんですが初めての出産の時、出産直後も私にあの子とはここが違うとか色々話しており、正直、初出産で感激の中、すごく嫌な気分でした。 彼の家族が私に前妻の子の話をすると、彼は私の気持ちを考え家族にいつもやめてくれと怒ってくれます。 私の心の小さいのも自負しています。 しかし、いつも心のどこかで嫌な気分になります。 我が子に腹違いの姉妹がいる事は大きくなれば話そうと考えています。 主人も真っ直ぐな性格なので隠したり嘘をついたりは一切しない人です。 ただ周りが私の気持ち関係なく発言し、また今回は日本にまで前妻の子を連れてくるという事にとても複雑な気持ちです。 彼の両親は心ある人間なので、誰の子であっても息子の子、自分たちの孫であり、その一番近くにいる孫が不憫に感じて、今回も何か喜ばせたい気持ちで一緒に来日を考えたんだと頭では分かっているもの、もし来日した際、１ヶ月ほど我が家で前妻の子と過ごし、我が子たちと一緒になる事を想像すると、自分の心の小ささを感じると共に、正直私の気持ちは複雑すぎて潰れてしまいそうです。 また、主人から結婚前にバツイチで子供がいる事を聞いたとき、この子が本当に自分の子供か分からないと聞きました。私との将来があるのではっきりしたいからDNA鑑定すると今でも話しています。 この事は彼の家族も誰も知りません。 今回の一緒に来日の件については彼は猛反対しましたが彼の母親が納得してないようです。 もし来る事になればそれを機にDNA鑑定すると話しています。 私は彼の家族が私の気持ちや私が我が子に対して考えてるこの問題を全く関係ないペースで持ち込んでくる事にとても複雑です。 悪い方ではないだけに自分の気持ちのやり場がなくここに投稿させて頂きました。 長くなりましたが、読んで下さった方々ありがとうございます。 何かご意見、ご感想頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 長文になってしまいますけど、回答してくれたら嬉しいです。 私は妊娠中で旦那は風俗店を経営してます。 妊娠する前もそうですけど、色々と不安になることも多く、一度お店の子とは関係ないけど浮気されました。 その事があってから少し喧嘩すると信用できなくなり不安で仲直りしても不安がしばらくなくなりません。 仕事上基本夜は家にいなく、朝からいない時もあり時間がバラバラです。 私は仕事を批判するつもりはなく、私との時間をもう少し作ってくれて、不安にさせないようにしてくれたらなぁと思ってます… 私もすぐ勘ぐったり信用しなかったりで問題はあります。 私のこと大事に思ってくれてるかな？とか思うこともしばしば。。 ここまで信用できなくて不安で私自身辛いです。 彼も信用されてないことはわかってると思うし、彼も辛いと思います。 お互いの為に別れようかとも考えてます… こんな自分が本当に嫌です 悩みがないことが悩み～なんて言ってた自分に戻りたいです。
この度、妹が結婚することになりました。妹夫婦は、結婚式は極々身内のみ（相手とうちの両親と兄弟のみ参加の）の神前結婚式をする予定になっています。 それで、父のお兄さんから、ご祝儀が書留で送られてきましたが、7万円でした。父のお兄さんの所は子供3人（一人は、亡くなりました）、うちの兄弟も3人です。お兄さんの所は、子供さんは二人とも結婚してて、うちは、妹が初めて結婚します。その子供さん二人の結婚式には、うちの両親、兄弟も出て、祝儀はそれぞれ１０万円ずつ贈っています。 でも、今回送られてきたのは、7万円でした・・。 結婚式には、お兄さん夫婦を呼ばないからかな～？とは、言っていますが・・ お金ではない・・とは思うものの・・・・
二十七歳独身彼氏なし三年の女です 二十七歳といっても、遅生まれなので二十七歳になって四ヶ月しかたってませんが・・・ そろそろ結婚しないとヤバイよ結婚できなくなるとか余計な事を言ってくる男、女が出てきます 余計なお世話です。 あたしだって大好きな彼氏が出来たら一緒にいたいし 結婚して大好きな旦那様の子供を抱っこしてぎゅって抱きしめて旦那様と大事に大事に育てたいし たいてい自分は大好きな彼氏、旦那様ができたら傍にいるだけで幸せです たまにはお出かけもしたいのですが。 だから結婚、彼氏いるのに浮気する女の人そもそも遊びで付き合ってる人見てるとイライラします 余計なお世話でしょうがなんでそういう方に限って結婚できるんだろうと・・・ だからこの年になっても結婚してないし彼氏も長年できないのでしょうか・・・ だから、結婚に出来ないとかいってくる男の人女の人にはイラつきますから じゃあ結婚しないまま年取ったら孤独死でその辺に転がっとくよそしたらお母さんの元にいけるし と言っています。 そしたらたいてい黙るか多いのはいつかできるから安心しなよって後から慌てたようによってきて言います 何なんでしょうか？意味が分りません。 結婚できないとか言っておいて何言ってんの？って感じです そういう人は結婚できないとか言って相手のあせってる所泣くところを見たいんでしょうか。 本当にそういわれると疲れるし生きるのにも疲れてきます早くお母さんの所に行きたいです でも、死ぬのが怖いし 疲れました
素朴な質問のですが、あなたならどっちかを選ぶなら どちらがいいですか？風俗行く気もないし、 浮気するつもりもないってのはなしでお願いします。 もちろんどちらもなんてのはダメですよ
当方既婚者なのですが、私は仕事帰りが遅く毎日妻の寝ている時間に帰宅します。したがってレス状態なのですが、最近特にしたいとも思いませんので、普通に生活をしていました。話もしますし。。。しかしある日妻が「ここは民宿ではない」と言い出しました。確かに私は月に１回程度趣味の一環で出かけて好きなことをする時間を作っています。それが許せないらしく、「自分には家事と育児で時間がないのに」と言います。それは最もだと先日自分が子供の面倒を見ているから気晴らしをしてくればいいと言いました。そしたら今度はお金がもったいないといいます。私としてはお互いにそういう時間をつくることが夫婦がうまくいくと考えたわけですが。そうではないようで。。。妻は私だけの時間を作ることが悪いと言っています。そしてあたかも私が家庭に非協力的だといいます。私は両方が悪いのではないかと思いますが。。。私自身そんなに二人の時間がなかったとしてもたとえレスになってしまったとしても、同じ屋根の下に家族として暮らしていることが大事なのではないかと思います。またお互いに自分の時間は必要なのではないかと思います。レス＝愛がないのとはちょっと違うような気もします。しかし私は妻だけEDのようですので、それも打ち明けると妻が傷つきそうですし。。。しなくても愛情はあると思います。（昔はそうではなかったので妻も納得しないのでしょうが。。。）。その話もしてみましたが、そんなわけないと言います。時間が持てないことをもうダメだという妻なのですが、それよりも二人の時間を作れないときこそ夫婦ってつながる必要があるのではないでしょうか。。。。しかしそれでは妻にとっては民宿だそうです。。。　皆さんどう思われますか？　補足ですが妻と結婚前に、私が浮気をしたことが発覚したことがありますが、結婚後は浮気をしたことがありません。それも問題なのでしょうか。。。 (1)自分の時間をお互いに作ろうと思うこと (2)レス＝愛情がないと言われること (3)妻が寝ている時間に帰ると「遅い、私のことを愛していない」と言われること (4)この状態なら離婚した方がいいと妻が言うがどうなのか？ (5)二人両方が悪いと思うのだが、妻は私が悪いといって離婚・別居と騒いでいます。やっぱり私だけが悪いのでしょうか・・・？
今年40なる既婚者なのですが、最近妻へ対する性欲が著しく減退している傾向です。自分でもなぜなのかわからないのですが、全くそういう気分になりません。半年ほど前まではそうではなかったのですが、あることをきっかけにそうなってしまいました。あることとは、私は以前から仕事から帰ってくるのが遅いのですが（毎日11時から12時くらい）、妻はほぼ先に寝ています。このことで、私は「妻が先に寝てること」を、妻は「寝たいわけではなく、疲れて寝てしまっている」ことでの討論がありました。私は「確かに疲れているから仕方ないのかな。。。」と思い、それからは妻が先に寝ていても指摘しないようになりました。当時は妻とも、関係を持ちたかったのですが、先に寝ることを理解し、そうさせてあげることが続く中で、半年たった今では妻を抱きたいと思うことがなくなってしまいました。。。現在妻は「私を女としてみていない」と言いだしました。しかしながら自分でもわからないくらい妻に対しての性欲がありません。最近あまりに妻に責められるもので、自分の妻に対する愛情もよくわからなくなっています。。。皆さんは妻に対してこういう感覚になってしまったということはないでしょうか？あればその後どうされていますか？
初めまして。長くなるかと思いますが最後まで詠んで頂き、回答をしていただければありがたいです。 私には6年付き合っている彼氏がいます。 息子が幼稚園の時から付き合っており、両家の両親も交際について賛成です。 ある程度のお付き合いをしないとお互いの性格、私の息子に慣れてもらえないので今の年数までお付き合いをしていました。私も歳も歳になり、息子や周りの方から再婚をと言われ、結婚を考えています。その事で彼と話をしているのですが、私から話を持ち出さないと話をしてこない、どーする？の言葉ばかり。いまいち踏み切ってくれません。彼の周りがまだ落ち着いていないとゆーのも何か関係あるのか、私との結婚は本気で考えていないのか、悩みます。息子に対してもプレゼントや旅行など色々してくれているのですが、歩寄っていないみたいだし。どこまで踏み込めばいいか分からないみたいです。この先の事を考えて今のお付き合いは考え時だと思っています。皆様の意見など教えて下さい。 簡単にしか説明していないのでわかりずらかったらすみません。
出来ちゃった婚等で、旦那の給料が２０万弱で、奥さんも産休がない会社だから辞めざるを得ない状況で出産して子育てしてる人って、どうやって生活してるのでしょうか？ なんだかんだ２０万あれば、家族3人暮らせるものですか？ というのも、私の周りにはこのような状況の友達が複数いるのですが、 なんだかんだ生活できています。 やはり切り詰めれば何とかなるものなのでしょうか？ 場所は都内です。
ご観覧ありがとうございます。 初めての質問ですので誤字、脱字等お見苦しい所がありましたらすみません。 あと、少し長文になります… まず、私は既婚しており、現在4ヶ月になる子供がいます。旦那とは付き合って4年目で結婚しました。 旦那と付き合ってる時に私は浮気をしてしまってそのことで話し合いになりその結果もう1度やり直そうということでその後結婚しました。 浮気のことは私が悪いのは重々承知です… 申し訳ない気持ちでいっぱいです。 本題ですが先日旦那から離婚をしたいと言われました。 その理由は私にあり、以前旦那から「お前は俺の金で生活している」と言われたことに対し私はショックで自分の母に相談したところ母が旦那の母に電話しいろいろと言ったのが原因みたいです。 いろいろと言うのは前から旦那は私の実家に来ても挨拶もろくにせず、私は親戚などが多いため子供が産まれてお祝いをもらったことに対し感謝の言葉などが一切なかったためそのことも旦那の母に言ったみたいです。 このことに対し、旦那は「お前が親に言ったせいでめんどくさいことになった。お前にもう気持ちがなくなった。大体子供は俺の子供じゃないんだろ？」と言ってきました。 浮気したのは自分が悪いし当たり前のことですがその後は一切男性との関係はありません。子供は確実に旦那の子供です。 私は俺の金で～と言われて腹が立ち確かに少しだけ離婚を考えましたが子供のことを考えてなるべく離婚は避けたいんです… 旦那に子供のことを話すと「これは2人の問題だ。子供は関係ない」の一点張りです。 気持ちがない時点で離婚は免れないのでしょうか？みなさんの意見をお願いします。 文章になってないかもしれません。 読みづらかったらすみません。
下らないかもしれませんがもやもやしてしまっています、皆様のご意見をください。 私は結婚3年目の26歳（女）です、 昨年4月に主人の弟さんが結婚されました。挙式披露宴は12月でした。 私の両親は面識が無く、もちろん式には参列しない為、私が弟さん夫妻にお祝い3万円を預かり、11月末に弟夫妻が我が家に遊びに来た際、預かったお祝いを渡しました。 それから年が明けて1月半ばになっても私の両親から内祝い貰ったよと何も言ってこないのが少し気になってはいたのですが、私の仕事が忙しいので電話とかを控えているだけかな？と思っていました。 2月10日に弟夫妻が突然新婚旅行のお土産を渡したいと主人に連絡をしてきて翌日夫婦で来たのですが、 私の両親当ての内祝いをいきなり私に、遅くなりましたが～と渡してきました。 内祝いを2ヶ月半も放置にびっくりしましたが、それよりも自分達で直接送らずに私に預けたことにただただ驚きました。 今時の方はお祝いを貰っても直接気持ちを伝えるという事はしないのでしょうか？ ちなみに内祝いはカタログギフトでギフト屋さんのテンプレ印刷済カードが入ってはいましたが、手紙無し、電話も無しです。 私が式に来られなかった方々には頂いた後すぐにお手紙付きでお菓子やタオルなど金額に応じて送っていました、 私の友人たちも皆そうでした。 私がこまかすぎるのでしょうか？ もやもやが止まりません
現在妊娠3ヶ月、未婚です。 彼とは同棲していて近々籍を入れる話をしております。 私の親には了解を得てますが彼の両親はあまり良い顔はしていないみたいです。 女性の両親が反対しているのはよく聞きますが、このような経験をした方いらっしゃいませんか？ よかったら彼の両親と話し合いした事など聞きたいです。
私には付き合って8年になる彼氏がいます。 付き合い初めのころから結婚したいと言われていましたが、口だけで進展はありませんでした。 昨年指輪を頂きましたが、それ以降具体的な挨拶の日取りなどの話も出ずだらだらとこれまで通り付き合っていました。 今年に入り、彼がようやく挨拶に行きたい具体的な日取りを決めたいと話が進み、挨拶をしにうちに来ることになったのですが、父は彼のことをとても嫌っており、うちに着く直前連れてくるな、結婚するなら好きにしろ、結婚すればもう娘ではない、お前のために言ってるんだと電話で怒鳴られ、家に来ることはできませんでした。 父に前もって話すとこのような反応になることは分かっていたため、内緒で行ったのですが、出かけようとする父に母が挨拶に来るから待って欲しいと話したそうです。 家の前まで来ているため、父が家から出てくるタイミングまで少し待てば会えるという状況だったのにも関わらず、父の言葉に腹が立った、せっかく会いに来ているのにその態度はなんだと彼も言い出し、帰ることとなりました。 父が彼のことを嫌っている理由は、彼が土木関係の仕事をしていること、私が大学生の時に社会人の彼氏が手を出したということが建前みたいです。 長く付き合ってきましたが、彼といると楽だし、何をしてても楽しいです。私が希望することは何でも叶えてくれます。ただ、言われてするというような形ですが。旅行もデートもすべて私がリードしています。たまには自分で考えて何かしてくれればいいのにと思うこともありますが、深く考えないようにしてきました。 彼は父が彼のことをよく思っていないことは知っています。だけど、会ったこともないのに自分の評価が悪いのはおかしい、会って話をする、話を聞いて貰えないかもしれないけどまずは会うという気概で挨拶に来たはずなのに、あっさり帰ってしまったことに疑問を感じています。 また帰り道で彼に「○○も間に挟まれて大変だね」と言れ、どうして他人事なんだろうと悲しく思いました。 これまで結婚したい、挨拶すると言っていたのは口だけで、いざというとき逃げてしまったという印象を持っています。 これまで大変協力的だった母もこれには失望していました。 母もですが、父の彼への信用は完全になくなったと言っていました。しかし、本当に私が結婚したいのならば、もう父への挨拶はなしで、彼の両親には母がうちの父は偏屈で 家族付き合いをするつもりはない、父は死んだと思ってください、それでもよければよろしくお願いしますと説明すると言われました。 私の父は今は元気ですが昔事故で生死をさ迷ったことがあります。 母にそのような言葉を言わせてしまって悲しくてしょうがないです。 もしあの時彼と父が少しでも話をすることができていれば、違った未来があったのかもしれないと考えてしまいます。 口だけの彼、いざというとき逃げる彼、頼りない彼、正直失望しています。 私があの時無理矢理にでも引き留めていればよかったのかもしれません。しかし、男としてケジメをつけるところはしっかりつけて欲しいという気持ちがあり、私は前に出ませんでした。 普段付き合うだけなら問題ないのですが、今後結婚するとなると家族の問題や、どんな困難な状況でも二人で話し合っても最終的な決断は私がして一家の大黒柱になるつもりでいかなければならないのかと思うと、結婚に迷いがあります。 彼とそのあと話あいを重ね、彼はもう一度家におしかけるしかないと言っていますが、もう期待もしていません。 彼と過ごした8年間、楽しかったことばかりではなかったけれど、楽しかったです。これからも楽しく一緒にいれると思っていたけれど、結婚するとなると、問題が多いような気がしています。私は結婚後自分の家族も相手の家族も大切にしていきたいんです。 このまま結婚を前提に彼を育てながら大黒柱を背負う気持ちで付き合い続けるか、居心地がよくて、楽で好きだけどお別れするか迷っています。 もしよろしければ辛口でも構いませんのでアドバイス頂けないでしょうか。 長文、乱文失礼しました。
結婚していた男女が現在は不仲で別居しています。男性は離婚手続きをしようと裁判所に出向いたのですが、女性が頑なに拒否して姿を現しません。顔を見て話せない程にまで発展しているので今後復縁は見込めません。円満に離婚を成立させるにはどうすればいいのでしょう。このまま別居だけしてづるづるなし崩しになりそうです。子供は２人いて女性側と暮らしています。 ご教示の程よろしくお願い致します。
旦那月給17～20万 私 月給15万、そして旦那の小遣い4万です。 多いのは十分わかっているのですが、 貯金も十分出来ていますし、子供が出来ると遊べなくなるから今のうちに遊びたいそうです。 子供が出来たら25000円に減らすと話をつけています。 今お互い25歳、子供は30歳くらいかな？と話していて 30歳くらいまでに、貯金は600～800万は貯まると思います、 このままでも大丈夫だと思いますか？ 小遣いの使い道は、貯金、ゲーセンで クリスマスプレゼント、私の誕生日プレゼントも 小遣いから貯めて出してくれます。 遊びたいのはわかるけど 今の収入で小遣い4万は多いと思うし。 だけど貯金は毎月しっかり出来ていて… よろしくお願いします。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 昨年秋に友人の1.5次会に出席しました。 友人は当初普通に挙式披露宴を行う予定でしたが、新郎新婦共に友人が多過ぎて会場の確保ができないという理由で親族のみで挙式→大きいクラブを貸し切って会費制の1.5次会を行いました。 私も5月に結婚式が決まり、友人も招待するのですがこの場合は別に結婚祝いの品等を渡すべきでしょうか？ 同じ状況の友人二人に相談したのですが、 一人は友人が1.5次会にすると決めたのだからそれ以上のお祝いはとってつけたようだから必要ない、と言いもう一人は私と同じ様に迷っていました。 久しぶりに仲間内で集まるので招待状を手渡しする際にお祝いを渡すならその場で…と思っているのですがどうでしょうか？ 友人自身が忙しい職なので友人の1.5次会前後に個人的に集まることができず今になってしまいました。 皆様ならどうされますか？ アドバイスをお願いします。
いつもお世話になっております。 題記の件で質問なのですが、結婚指輪を探しており、一生物なので傷が付きにくく、変形しにくいものを探しています。やはりパイロットや京セラなどのメーカー品が良いでしょうか。 また気になるのが、上記の特性を知るため、各ブランドに、HV硬度、ヤング率、降伏点を聞いていますがどこも分からないと言います。それらの特性を向上させていると言っているのに何の数値を示さないというのは良いのでしょうか。
結婚を考えている彼氏がいます。 お互いの親にも会っていて、もうそろそろ結婚式の準備をしないとね～って話になっています。 その矢先、彼氏の両親が離婚すると言い出しました。 お義母さんは前から考えていたようなのですが…。 自分の親にはまだ言っていません。 お義母さんには「離婚はこちらの問題だから、あなたたちは自分たちの準備を進めておきなさいね」と言われました。 はっきり言ってどうしたらいいのか分かりません。 言われた通りに具体的に話を進めるべきなのか、あちらの離婚問題が落ち着くまで待つべきなのか・・・。 皆さんの意見聞かせて下さい。
嘘がつけない自分だから悩んでいます。 いつも自然体で接したいんです。 ちょっと前の夫婦の関係に満足していました。夫婦関係など無くても仲良くて、私は、夫を見るだけで可愛いと思い、、夫も、私や家族のためにがんばってくれてると信じて、毎日ほかほかしていました。 でも今は、前のように暮らすには、そういう素振りをしないと戻る事が出来ないと思っています。 昔を思いだしたんです。 夫婦関係もあり、お互い無遠慮でギクシャクしてた時の事を、 体は、ひっつくことはあるのに、 気持ちは、シャットアウトされて門前払いで、いつも孤独で一人ぼっちでした。 又、前のようには戻りたくはないのです。 なんか知らんけど、ここ何年かは夫婦関係がなくて、でもその方が、人間同士て感じで、お互いのことを思いやりあえた気がする。 だから夫婦関係は止めようと思うんです。本当は、やってもやらなくても、ずっと仲良くしていられるのが良いでしょう。その方が良いです。 肩の力を抜いて、お互いあるがままで振る舞っても、けんかはしてもなんかつながってると実感出来ればベストです。 それが出来ないのが辛い。 装った上で仲良くてもね、 友達みたいな、何でも言い合える気さくな関係が良いな、 男女に、上下関係は必要ですか？ 言葉を選んでしゃべらないとだめですか？威張った態度はダメですか？ セックスをして態度が変わる夫には、自分を守るためにバリアを引かないといけない。 平気で嘘をつくのは何故？ どうして本当の事をいってくれないの、 なんでこんな人間だと決めつけるの 相談するには力不足ですか？ 心のつながりがほしい。 こころの一体感がほしい。 好きだから一緒になったのでしょう 自分と同じ気持ちを相手に求めるのは儚い事かな。
私は12月に29歳になったばかりの女です。 数年前に一度付き合ったことがある同い年の彼と元サヤになって半年が過ぎました。 私の年齢を考慮してか、彼は改めて付き合うようになってから将来のことを考えている、結婚願望がある。とキチンと伝えてくれていて、私も今の今まではこの人と結婚するんだろうなと思っていました。 私の中で勝手に30歳になる今年中に話がまとまったら嬉しいなと期待をしていました。 でも先日彼と電話で結婚の話になり、31歳まで待ってくれ。ごめん。と言われました。 別に30までに結婚をする約束をしていたわけでもないし、結婚をしないと言われたわけでもないし、何も彼に裏切られたわけでもないのに自分の予定と違ったこと、30までに結婚したかったという夢？みたいなのが崩れて思わず泣いてしまいました。 理由を聞くと彼の家族のことでした。 彼は今10歳以上年の離れたお兄さんと、年金をもらってるお母さんとの3人暮らしです。お父さんはすでに亡くなられています。 問題はお兄さんで、おそらく40歳過ぎなのですが、ずっと仕事をしていません。仕事はしていませんが職業訓練に通って勉強をしているそうです。 職業訓練なのでお給料はおそらくバイト程度でお母さんは年金なので2人の収入合わせて20万弱と思われます。 20万で親子3人で暮らすには厳しいのか、今の家の家賃8万を毎月私の彼が払っています。 彼のお給料は多いときで30万弱と多すぎず少なすぎずごく平均。 今、家の状態がこうゆうことだから、お兄さんの学校が終わり、就職して落ち着いてから。俺自身は今すぐにでも結婚したい気持ちがあるけれど、今無理矢理結婚しても私に迷惑をかけることになるから、ちゃんとしてから結婚したい。と言われました。 お兄さんの学校が終わるのが来年の3月だそうです。丸1年後でそのとき私は30歳。 その後少し様子を見て、落ち着いたら結婚式を挙げよう。と。 なので31歳になったらだそうです。 家庭の事情は頭では理解しました。頭では。 しかし、正直なぜ彼の兄のせいでお互い結婚の意思が強いのに出来ないんだ。と思ってしまい、心の中でお兄さんを責めてしまっている自分がいます。 お兄さんの卒業と同時でもいいじゃないか。と思ってしまいます。 29歳って駆け込みで結婚する人多いみたいで今年入って友達が3人も立て続けに結婚を発表しました。 3組とも仲が良くて本当に嬉しくて心の底からおめでとう！！と思いました。 ですが、その反面やっぱり羨ましく思ってしまいます。 私も本当だったらこの波に乗れたのかもな。仲良しだからみんなで主婦トークしたいな。子どももみんなすぐ作ると言っているので、同じ時期楽しくマタニティライフ始まるんだな。いいな。 これが正直な気持ちです。友達になんて言えません。 彼の家族の事情なので誰にも言えないのでみんな知らず、次はあなただね^ ^！！早く結婚しなよ！！楽しみにしてるんだから！としょっちゅう言われますが、それを言われるたびに凹んでしまします。 結婚が出来ないと決まったわけではなく、単に『先延ばし』になっただけなのに、諦めがつかない自分も嫌です。 年齢なんかにこだわるな！いい彼氏がいるだけでも幸せ！！それで充分じゃん！！ って実際思える時もあるし、言い聞かせてるときもあるしで考え始めると落ち込みます。 私のこのくだらない『30歳までには』願望を捨てられるような言葉が欲しいですT^T 彼の為にもこれ以上プレッシャーをかけたくありません。 どう吹っ切ればいいのか助言していただけたら嬉しいです。 気持ちの切り替え方を教えて下さい。 長文失礼しました。。。 最後まで読んでくれた方々、ありがとうございました。
私は昨年に同僚の女性と結婚を致しました。 その結婚式にて、妻の上司にあたる役員をお招きし、 東京から福岡までお越し頂き、ご祝儀に10万円を頂きました。 そんな上司が、この度結婚をし且つお子さんが生まれる事となりました。 ２度目の結婚式という事もあり、内々だけで海外挙式を行ったとの事で、 私達は呼ばれませんでしたが、何かお返しも兼ねてお祝いをすべきか迷っております。 このようなケースでは、どのようなお返しが適切でしょうか？ 金額的なものですとか、何かお祝いの品等をお送りすべきかご意見を頂けますと幸いでございます。
はじめまして。 先日、私の中学からの女友達の結婚が決まりました。 ちょっと複雑なんですが、お相手は私の男友達の友達で、一緒に飲んだことがきっかけです。 男友達は二個下です。 先日、その男友達から電話があり、どうしていいかわからない、と泣きながら訴えられたのは、 その顔見知りの男性に実刑一年半の前科があることを告白するべきかどうか、ということでした。 男友達によると、薬物、窃盗、窃盗、だそうです。 感じのいい人だったので私も正直びっくりしましたが、 ３回の逮捕履歴を考えると『魔が差した』ではすまないだろうと印象が変わりました(事情があったのかもしれませんが)。 そこでご意見賜りたいのですが、私の女友達はそのことを全く知りません。 知っているのはその男友達と顔見知りの男性の母親だけだとのこと。 このまま一見いい人の男性と彼女の結婚を見守っていていいのでしょうか。 告げるのは大きなお世話だろうけど、でも・・・とモヤモヤと悩んでいます。 もしよければアドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
先日入籍したのですが、旦那の親(姑)に悩まされてます。 現在姑と同じマンションの隣の部屋(101と102)に住んでるのですが、姑の部屋は荷物が多くて狭いからという理由であたし達の部屋に旦那の弟(高校2年)も一緒に住んでるんです。2kなので1つの部屋は弟の部屋になってます。 もちろん家賃は全額旦那の給料で払ってます。 弟はご飯、トイレ、風呂以外はこっちの部屋に居るのですが学校が夕方からなので1日中ゲームしてます。あたしも旦那も朝から仕事なので真逆の生活です。 で、去年からネズミも出るし子供が出来たらこんなとこに住んでられないしこのままずっと弟の面倒は見れないので弟は実家に返して旦那と引っ越そうという話になったのですが 「部屋だって片さなくちゃいけないし、そのためにあたし(姑)仕事辞めるしかない。こっちは色々やってやってんのに振り回されるのは疲れる」と なかなかいい返事がもらえません。家賃は旦那が払ってるし出て行くも何も本来なら自由なはずなのに。 旦那は親に借金がありそれは親同士の話し合いで”月々決まった返済”というふうに決まったのですがどうも姑は納得できない様子です。今回の引っ越し資金はあたしの親が結婚祝い含め、ネズミ被害が心配だから出してくれると言ってます。それを言っても「出て行くなら借金一括で返してから出てけよ」と言われました。弟の電気代は多かれ少なかれ多少はかかってるのだから旦那の借金を1年で5000円引いてくれるとかしてくれれば多少は楽になるのに。って感じです。 何かにつけて「こっちは色々やってやってんのに」と言われます。 あたしはそんなにやってもらった覚えがないのですが... 姑がこないだ何かでブチ切れて旦那が呼び出された時「○○(あたし)とも一緒に買い物行ってあげたりしてる」って言ってたらしいのですが、姑は車も免許もなくあたしは何も買いたいものがあるわけでもないのに「○○、どこどこ行く？」と誘ってきてあたしの車で運転で出かける事はあったのですが結局あたしは買い物何もせずに帰宅ってことがちょくちょくあり、「連れて行ってあげた」気でいたんですけどね...。 直接何かがあったわけじゃないのに凄く姑に会いたくないです。顔も見たくないです。 このまま少し強引でも引っ越ししても大丈夫なのかな？ もちろん旦那の実家の片付けは手伝う予定です。 どう付き合っていくのがベストなんでしょう？
