写真の垣根の名称は？　赤垣？？？ 石の方は、玉垣ですよね。
「おまえなんて結婚できないだろう」と父に言われ傷つきました。 今26歳で、7年付き合っていた20歳年上の彼と別れてから、何の出会いもない上、現在ソーシャルワーカーになるため、精神保健福祉士の専門学校生をしています。 もし、ソーシャルワーカーになった際、彼女がソーシャルワーカーという職についていることは、男性からするとどう見られると思いますか？ 例えば、看護師さんや、保育士さんは、「家庭的なイメージ」などと言われることが多いと思います。いわゆる女性らしい職業だと思います。 しかし、ソーシャルワーカーという職は、男性から見たら、どんな女性に見えるのかなと気になりましたので、イメージを教えてください。 良い意見も悪い意見も、どんなことでも良いので聞いてみたいです。 教えてください。
アプリの出会いの掲示板等で出会いました。すごい優しくて歌が上手くて良い方だなと自分では思ってます。まだ会ったことはありません、メールアドレスを教えた次の日知らないご先祖様が出てきて「彼と会うな、今ならまだ間に合う」という夢を見ました。。彼の事すごい良い人だなと思うのですが、ちょっとだけ、しつこいのかな〜と思うのと恋愛話ししたら、軽くはぐらかされて彼は37なのですが、お付き合いした事がないという風に(^_^;)好きなのと疑心暗鬼です。。寂しがりなので一人になるのはきついし、、どおすれば良いんでしょうか？？丸投げですみません。
夢占い詳しい人お願いします！ 最近ずっと同じ夢を見ます。 私の車に私だけがのっていていつも必ず水の底に落ちて目が覚めます。 印象的なのが落ちる前に見た人(３回のうち２回が姉弟、あとが微妙な分かれをした友達です)あとは落ちたあとの水面です。落ちる前は汚れていたはずの水が落ちてみたらすごくキレイな水の中で、苦しくて、死ぬんだなぁと思っても上がろうという気になれなくて、実際に呼吸が止まったころ今はまだ起きなくちゃいけないという思いがでて目が覚めます。最近こんなのの繰り返しでちょっと気なったてきました。長文失礼しましたお願いします。
今日、ショッピングモールの中にある遊具で娘が遊んでる様子をスマホのカメラで撮影しました。 さっき見返していて気付いたんですが、何枚か撮った中の一枚だけ左腕がないんです、、 たまたま、後ろに隠れてしまってこんなふうに写っただけなのか、それとも心霊的なものなのか。 大事な娘の事なので、何か起きるんじゃないかととても心配になってしまいました、、、 とても気になります。どうか詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
今年の7月2４日の夜に、白い封筒の中に現金を入れて隠しました。 25日から三日間旅行に行き28日の夜に現金が必要だったので、隠したところに手をやると、隠したはずの白い封筒に入った現金が、封筒ごと消えていました。 今までずっと探し続けたのに全然、出てきません。 いろんなおまじないとか試したけど、それでも出てこないです。 どなたか透視とかでどこにあるかのヒントを頂けないでしょうか。 大変困ってます。どなたか助けてください。
夢の話です！ 彼は私の上司です！ 彼には奥さんがいます その夢の不思議は 彼は32才で 彼には実際息子さんがいません！ なのに息子さんがいました 息子さんの顔が私の兄の顔そのまま これは、何かの暗示なのでしょうか？
幽霊が見える人。自分は35年生きてきて。一度も幽霊は見た事はありません。いわゆる霊感。いっさいないです。後良くテレビにでている霊能者 下ヨシ子さんや宜保愛子さんなどは凄い霊能者とよばれている方ですよね。最近では池田先生など。全く見えない人は。嘘だインチキだとゆう人が多数だと思います。幽霊が見えるは納得すると思う。霊能者の人達は大変だなと思います。それなりに勉強をしているんだと思います。霊感はないほうがいいのでしょうか？もし幽霊を見た場合どうなるのかな？
鑑定の後、 口コミ書かせる占い師は 本物じゃないですよね？
もう、だめです。 いずれ、自殺します。 苦しい・・限界・・死ねば、解放される・・ その前に、みてください 運命を変える方法・・教えて・・・たすけて 治して、戻して、わたしのからだ・・・・・・・・・おねがい・・ 誰か たすけて
自分は多分オバケが一瞬みえます。 幻覚かわからないのですが 小さい頃から黒いのが見えて 一時期みえなくなり最近からカラーで 顔も見えるレベルでハッキリみえます一瞬だけ 最近、気になるのは名前を誰かに呼ばれるのです。子供だったり女性が多い感じです。 返事をせず一応周りを見渡しても誰も私を呼んでいる雰囲気じゃないのです。 なにか精神的に参ってきてるのでしょうか？それか本当に心霊的なものなのでしょうか？
今までにラップ現象を2回経験したことがあります。 一度目は実父が亡くなったとき、私、兄弟、叔母とともに、亡骸のお守りをしていた時に 死に目に間に逢えなかったので、最後のお別れに来たのか部屋の隅の天井付近で2発、 驚くことなくみんなで見ました。 2回目は体がしんどく、風邪をひいたようで、家に帰るなり横になっていた時、 部屋の隅ではなく、子供と私の間1ｍぐらいに直径30ｃｍぐらい大きな火花と大きなはじける音 2発、近いので熱いです。火花が落ちるまで見届けました。身内がなくなったと思い、 確認しましたが身内にはいません。何か持って帰ったのでしょうか？ 強いエネルギーを感じます。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？思春期の女の子がいると起こりやすいと聞いたことがあります。関係ありますか？
暑さのせいでおかしくなったと思わないでください。不思議な夢を見ました。 夢の中で、神様みたいなまるまる太った恵比寿様のような顔立ちの男の子がでてきて「一緒に遊ぼうよ！」って私の腕に絡みついて離さなくて、私は夢の中でどうやら別の用事があったらしく、男の子に「明後日はまるまる1日遊べるから、明後日遊ぼうね」と言ったら男の子は満面の笑みで頷きましたが、腕を離してくれなくて、ついてきました。 パッと目が覚めた後、何だかあたたかな気持ちと腕に絡みついてた子供の感触が残ってました。 母に言うと、小さい時から何かしら見えてたのか母が心配してお寺に連れて行ったりしてたみたいで、お坊さんに「この子は背負いやすい、連れてきやすいから、気おつけなさい」と言われたらしく、「あんた、また明後日本当に来たらどうするの？どっかから、連れてきたんじゃないの！？」と怒られましたが、身に覚えがありません。 私は子供もいませんしヽ(´o｀；主人に夢の話したら、馬鹿にされました。 心霊類を信じない人から見たら私と母はただの馬鹿だと思われますが、私は不思議な感じでした。 そこで質問です。 あたたかな気持ちや腕に男の子が触っていた感触が確かに残ってたのに不思議な感じって言う私は馬鹿でしょうか？
◯◯ちゃんの中で俺はあり？無し？と聞かれたら、脈ありですか？
先日心霊体験をしました。 車に乗っていて真っ暗な道に路駐している時、車のコーナーセンサーが誰もいないのにピピッと鳴って、その数秒後今度は右後ろですと、、、。 怖くなり彼がラジオでもつけるかと言った途端、右前ですって鳴りました。 急いでその場を立ち去り、その日は帰りました。 帰ってからその日に撮った写真を見ていたら１枚心霊写真のようなものを発見しました。 私達の間に鼻と口の顔のようなものがあり、彼の頭の上の所に動物のようなものが見えました。 狐の鼻のようにも見えます。 どうするべきなのか心配なので、誰かわかる方教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
透視や霊視って本当に存在するのですか？？ 私のこと 未来 過去 透視して頂けませんか？？ 見えたそのまま教えてもらって構いません。 ＊画像を貼りたいのですが、gooトピの質問削除が基本出来ないようなので、捨てアドなどで送ります( ´ ▽ ` )ﾉ
急いでいます。 すみません、ご協力お願いします。 私は神奈川に住んでいるのですが 近くでおすすめの霊能者さん、お祓いができる神社やお寺を探しています。初めてでどこが良いのかわからなくて質問しています。詳しい内容はあまり言えませんが どうかお願いします。
中古のいえをかい何年か経ちました おはらいなどなにもしなかったのですが 霊がいるとかわからないからしてもらったほうがいいのでしょうか？ 今のところとくに怪我や体調不良など家族にないし、ねことかも庭をとおっていくし、霊をみたことも気配も感じません
天気雨って不吉なんですよね？ 以前天気雨の時に嫌なことがあって、それが不安でやりたいことができません。 適当でいいんで縁起が良い行動を教えて下さい。
人の顔にスダレが、掛かったように見えるのは、目が悪いのでしょうか？ 特定の人だけなのですが、何か詳しい人居ましたら回答宜しくお願い致します。
人の死が、近かづくと、どう見えますか？
変なしつもんですが、キリスト教のサタンて本当にいると言われましたが、実は私お祈りすると、なくした財布の場所がわかったり、忘れ物すると声が聞こえてわかるときがあって。便利なので、気にしてなかったのに、家の母からこれはサタンだと言われました。宗教は全部幽霊見えたりアウトです。何にもやらないのがいいですか？気持ち悪いとかいわれるし逆に傷つくし、何も言わずに神様に委ねるのが一番ですよね？神様信じてサタンにとりつかれたらバカ見たいですよね？
塩まじないってありますよね？ 嫌なこととかを消し去るという！そして思ったのですが塩まじないってトイレットペーパーに消し去りたいことをかいて塩をかけて流すじゃないですか？例えば○◯くん◯◯の仲が良いとか！そして縁をきりたいまじないもトイレットペーパーに縁をきりたいひとの名前をかいて流すじゃないですか？塩まじないって 塩をかけるから大丈夫なんですか？間違って縁がきれたりしないですか？
スピリチュアルの視点でお願いします。 全ての縁が切れる時。 ３８歳女性です。 ここ１ヶ月で、あまりにも人との縁がバタバタと切れています。 こんな感じです。聞いてください。 始まりは、１ヶ月前四年近く毎日LINEをするくらい仲良しな友人が居たんですが、彼女は厳しくもあり的を得て素晴らしい人間でした。何年か付き合っていくうちに、彼女は、自分に甘く、人に厳しい人だと気付いてしまい、ある一言で長年の怒りと共に私から距離を置く感じで今は連絡を取ってません。 そこで彼女、私、彼女の彼氏とLINEグループで話してたんですが、喧嘩したわけじゃないんですが、私から連絡はたちました。 それからというもの、仲良くしてる男の友人2からも、急に避けられるようになりました。 どちらも話を聞いてると仕事の仲間に、裏切られた様です。2人からも会いたくないとか言われてしまいました。 ただ、それから入れ替わるように、私の仕事がうまくいくようになりました。デザインの仕事で、私はデザインセンスが悪く今までは、自分に自信がなくって努力してもからわまり。 それが最近上の方々と縁が切れてから、仕事の先輩が優しくなり先輩みんなが手を差し伸べてくれたり、仕事を教えてくれるようになり、人間って優しいんだなぁと感謝の毎日です。それに今までやりたかった仕事をやらせてもらえるようになりました。会社の方の人間関係は良好です それと旦那が居るんですが、長年の私に対してバカにするような言葉や態度でしたが、最近は、旦那から謝罪があり、今は家事も手伝ってくれたりしてくれるようになりました。 旦那のボーナスもいつも何かの理由で、引かれるのですが、今回は２万円も増えてました。 偶然と言うにも、この１ヶ月で色々変化があり何かスピリチュアル的なものなのかと思い、詳しい方がいらしゃいましたらお聞きしたいと思います。 これから何に気をつけて、どのように生きていけばよろしいでしょうか？アドバイス御願い致します。
中傷は入りませんのでお願いします。 私も、中学生の頃からいわゆる見える人なんだと思います。 ですが、はっきりとは見えません。 本当に真っ黒のものがそこにとどまっている。動いてる。この程度しか見えません。 光の角度などいろいろ考えたのですが、窓一つない暗闇の中に明らかに周りの暗闇よりもさらにドス黒いものがスーッと動いているのをたまに見たりします。 なので、かなり弱いのだろうけど見えてるんだろうなー。と思います。 先日、私はよく知らない妻の実家の方の地域を夜に散歩していました。 すごくいい天気の夜で周りに川もあるわけではないのに、目の前がだんだん真っ白に。だんだん気分も重くなってきました。何キロ歩いたのかな。そろっと帰りたいな。と思い、ちょっと遠くまで来すぎたと思った私は妻に迎えに来てくれないかとお願いをしたところ、迎えに来てもらえたのですが、妻からすぐ後ろ人が山に入って行ったみたいだけどあなたじゃなくてよかった。そこ登ってもお墓しかないから。と言われたのですが、聞いた位置だと私の本当10数メートル後ろなだけ。私は妻を待つために止まって妻が来るであろう方向を見ていましたが、そんな人影は見ておらず、今日改めて妻がその人を見たというところに行ったところ、ちょうど私の視界が真っ白になり始めたあたり。そしてその上には本当にお墓。そして何より私が1時間半も歩いていた道。進んでいたのはほんの数百メートルだった事に今日気づきました。 中学生の頃から不思議な体験をたくさんしてるので怖いという感覚は無いのですが、はっきり見えないのがどうしても残念です。 元々友達も少ない私なので、はっきり見えてお話なんかできたら怖い思いもあるだろうけど、少しは楽しいのかなと思います。 ですが、私の体験なんかを話しても、誰も信じてくれません。 精神的に疲れてるんだろ。 病院でも行けよ。 と言われる始末です。 初めのうちは私もそうなのかもと思っていましたが、私の祖父の命日に必ずやってくる影なんかを見るたびに、気のせいではないな。と年々確信をして行っています。 こういった関係に詳しい方。 もっとはっきり見たり、話をしたりこういった力を強くするにはどうしたらいいのでしょうか。 せっかく大好きだった祖父が家に1日だけ帰ってきてるのにただ一方的に眺めてるだけなんて残念としか言えません。 教えてくださいm(__)m
岐阜県で人気のあるパワーストーンショップを探しています。 量販店じゃなく、品質や仕入れ先などこだわっている本物志向のお店が知りたいです。 ブレスレットやアクセサリーはもちろん手にいれたいですが、空間の浄化や、自分の中の厄払い的な事にも使いたいので、そういった事に使うポイントとかクリスタルなんかがあるところが良いです。
占いが好きで、つい好きな人や仕事のことを占いにたよって、過去に良かったことも、悪い結果も多々あります。占いに頼らず自分を信じてと言われ、自分で解決を頑張ってます。神仏の導きや神様はいると思うので。占いというのは、よくないでしょうか？
先日占い師の人に、自分（女性）の左側に男性の守護霊が見えると言われました。非常に体格がよく中世ヨーロッパの騎士らしいとのことでした。同時にそれは私の前世でもあるとのことでした。守護霊＝前世というのは初耳だったのですが、一般的な説なのでしょうか？また、数年前にスピリチャルヒーリングにようなものを受けたときも、自分の左だか右だかに男性の存在がいて、その影響が非常に強いと言われました。そのヒーラーはその存在を「父親か夫などの身近な男性の影響力」と表現していました。夫はおらず、父親の影響力もあまり感じないので、おそらく、当時ある人（ヨーロッパの人）を好きすぎて生霊化したのかも？と勝手に解釈していました。今思い出すと共通点があるので占い師に見えたものも、ヒーラーに見えたものも実は同じなのかもと思えてきました。どう思われますか？
ゾッとする夢を見ました。 私は今妊娠中で、お腹が出てるのですが、 夢で何故か黒いストッキングを履いていました。 そして母親の前でお腹のとこをずらし脱ぐと、固形石鹸を網でしぼったような…とにかく皮膚がストッキングの網目でふやけてしぼったような感じになってました。 本当にぞっとするくらい細かくです。 今でも夢を思い出すと鳥肌が立ちます。 蓮コラに近いです。ほぼ蓮コラです。 何の夢でしょうか…
PTAは力をなめるなと、いわれたのですがPTAにそんな力があるのですか？
自分自身が体験した怖い体験談教えてください！ 寝れないので！
神社に行ってから、睡魔が続いてます。 昨日、行って来ました！その神社には、数回行っていますが、このような事には、なりませんでした。 何故でしょうか？
先程、回答者の方に、自分のオーラじゃないんですか？ と書いてありました。 そんな気がします！！ 教えてgooには、動画は載せれないのですか？ たったさっき撮った動画を載せたいです！
なんですか？これ 打つ前に、出てきました。
これです！なんなんですか？？？
緑色のオーブがしつこいんです。 いつも私がいる場所、換気扇の下にしか写りません。 イラつくんです。やっと消えたのに、 また現れました。 なんなんですか？ スマホにオーブが入るなんてないですよね？ 角度によって、写らなかったりします。 最近は、全く！どんな角度にしても写らなくて、私明るかったです。 今はイラついてます。 市販の睡眠薬を多く飲むと考えなくて済むので、こうなると…買いに行きたくなってしまう… 気にし過ぎですか？？
霊的なものを感じたり、起きたり、見たりすると、イライラして市販の睡眠薬を沢山飲みたくなるんです。 霊的以外には、ならないんです。 既に飲みたくなってるんです。 霊が大ッ嫌いなんです。 凄いストレスで、これさえなければ人生楽しかったです！！ 緑色のオーブに悩まされてるんです。 レンズの中にある様な、スマホが生きてるみたいな…私がスマホを動かさなければ写りません 写る時は、進入してくる感じで、角度を変えると、形や大きさ、光をまとったり変化します。 最近写らなくて、気にしてなくて忘れていて、今日の朝、また写り込んできました。 頭きて、睡眠薬を飲みたくてしょうがないです。 なんなんですかこれ？
知人から金のネックレスを譲り受けました。でも、金製品にしては何となく軽いのです。 １８金のネックレスは、もう少し重かった気がするのですが、簡単に確かめる方法はありませんか。 宝石店で鑑定などしてもらって、大きな恥をかくのは嫌ですし・・・。
これを撮ろうとしたら、再起動の嵐で、やっと撮れました。 撮らせたくなかったんですか？ だから、またキター！って気づきました。 緑色のオーブ…私、なんか憑いてます？ やっと最近毎日犬と笑う日々だったのですが、またスマホやられて、また緑色のオーブがなんか、スマホの中に入ってる映り方… 最近笑う日々で、映らなくなって安心してたのに、腹の底からムカついてます！ 誰か教えてください…
神社に行かなきゃって気持ちになります。 行きたくなる神社は、同じ縁結び神社です。 2月と4月に行きました。その時も、同様に行かなきゃって気持ちが強かったでした。 今回も、同じです。行きたい、行かなきゃいけない。って気持ちです。 何故でしょうか？
この、パワーストンなんて名前ですか？ 価値や効果教えて下さい。
偶然だ、とか、気にしすぎているだけだ、というお答えはお控えいただきたいです。よろしくお願いします。 わたしは夢をたくさん見ます。(明晰夢も見られます) それで夢に知っている誰かが出てきて、そのときに強い感情(怖いとか驚きのような)を持っていると、見た後に、その人にとって良くないことが起こるんです。 たとえば、夢に出てきた友人が、明確な力の差があって負けない相手に試合で負けたり、 祖母が死ぬ夢を見て怖くて大泣きして起きたその数時間後に祖母の兄弟の訃報が入ったり。 夢と現実がシンクロしてるみたいで気持ち悪いです。何か関係があるのでしょうか？ そしてもし誰か同じような体験したことある人がいたらお話伺いたいです。
こないだ、ふとカメラを起動させて映ったんですが、オーブじゃないみたいなんです。 なぜなら、動かないです。スマホの中にある感じです。私が角度を変えると形を変えたり、光をまとったりしますが、霊的じゃないものをここまで気にするのも私らしくないから、なんなんだ？って… 誰かわかりますか？
妙字について、歴史について質問です。 私は、良く夢にメッセージが入る 霊感体質なんですが、 今日、夢で 宮ノ 曲 という名前が入ってきました。 過去にそんな先祖はいないので なにか、江戸時代の名前か何かと思いました。 宮ノ というのは、妙字なのか、地名なのか わかりません。
霊感が凄い自分のせいで、人生凄すぎて、 色々な出来事からして、たった１つを話しただけでも「よく耐えれた、普通自殺してる、精神的に強いんだな」とか言われます。 帝王切開で生まれてから、ずーっとです。 私は見えないものが見えてきたから、分からない死後の世界を信じいるので、間違った事をしません。 嘘もつけません。 教えてgooに初めて頼ってネットをして、分かるのは、霊的なものを感じる人って、優しいですね。霊感が強い人は優しい共通点がある感じがします。 私の周りには今まで霊を信じる人が居ませんでした。なので、話しても傷つくだけなので、相談出来る人が1人も居ませんでした 私の手相も特殊らしく初めてみたと言われ、コピーしていい？とか言われます。 人生のほとんどの苦労は、これにあります。 TVを見ると混乱するのでTVは一切見ずに音楽だけで生きてきました。 仕事は沢山しましたが、どうしても芸能に繋がるんです。長い間モデルをしていましたが、外見と中身が一致してない様です。 ありえない事が起きて（気絶で3ヶ月入院） 退院したら、会社がつぶれていて、免許取消 新しい人生を悩んでいたら、またありえない事が…私はこの顔のせいで不幸になっていると思ったんです。ストーカーとか、近づく人皆見た目しか見てない。 だからモテないように整形して！とお願いして、じゃないと生きていけないんです！モテない顔に！って… それくらい酷い目に遭っても生きてきたんです。 でも、止まらないんです。 人間に関わると…霊的な問題でした 今は人間に一切関わらないように、ジッと犬と過ごしていると、今度は身体壊しました。 ありえない頭痛で、検査してもらったら、首の神経がすり減っている。 その治療をしていると、歯がありえない位痛くて死ぬかと思いました。 今は２つ治療してます。 でも持病もあるので参ります。 最近は、私が死んだあと、悪魔に取り憑かれていた少女 としてWikipediaに出されるんじゃないかと思ってます。 普通の人間が耐えれない事が次から次へ起こると本当、最終的に、ジッとして関わらなければ、相手の心が視えて傷つく事もない。 でも、分かったんです。取り憑かれている場合、放っておいてはくれません。苦しまなきゃいけない人間なんて存在するなんて不公平ですが、今まで、散々悩み、対処として色々学びました。が、スマホやガラケーをいじるだけでも起きます。 アンビリバボーで特集してほしいくらいです。
外には店員いませんでした 客がわざわざ自転車移動させるわけないし。 つまり、私が創造、移動させたのでは？
これ、何かわかる人居ませんか？？ 最近、ありえない現象が沢山あるんです。
夢占いの質問です^_^。 私は今好きな人がいるんですが、 今日、夢で、好きな人が出てきて 私の太ももに手を置きました。ちなみに左太ももです。 いったい、どういう意味があるんでしょうか？
こわいです、 去年の修学旅行のホテルで撮った写真を現像しにいったらオーブの中に顔の映った写真がありました。 友達の写真には写ってないのにわたしのだけには写っていました。 これはお祓いに行ったほうがいいでしょうか？ やばい霊ですか？ それとも守護霊ですか？
5/28〜6/23の間に、自宅の寝室のジュエリーボックスから、指輪が２つが盗まれました。 結婚指輪と夫からのクリスマスプレゼントのイエローゴールドベースのダイヤの指輪です。 警察には被害届けも出しました。 が、アメリカの警察ですから、残念ながら指輪の窃盗事件程度で、、といった感じでしょう。 ちなみに、現場の状況からして身近な人の犯行だと確信しております。 荒らされた形跡や、他に盗まれたものがないからです。 実は、1人かなり怪しい人物がいます。 ですが、確固たる証拠もありません。 ですので、指輪を返してくれるなら犯人の特定をする気はありませんでした。 が、多分もう2度と手元には戻らないであろう今は、とにかく犯人が許せません！ 心を許している身近な人にこんな仕打ちを受けるとは思ってもみませんでした。 とにかく犯人が知りたいです。 性別、年齢層、身体的特徴など、些細な事で構いません。 もし、霊視や透視などが出来る方がいたら、助けていただけないでしょうか。 お願いします‼︎
占いって信じますか？
１億円落ちてないかなあ、 と考えたことありますか？
霊視をしてほしいのですが はっきり言って僕は全く感じないので どの方が本物なのかわかりません。 どのサイトを見ても疑心暗鬼になっていまい だれに見ていただこうか、決め兼ねている状態です。 素人さんでもいいので、僕のこと見ていただけませんか？ また信頼している先生がいましたら 参考に教えていただきたいです
お天気おねえさんに 美人が多いの何故ですか？
夢って 夢って、続きは見れるのですか？ 例えば、リンゴをとろうとしているところで目が覚めたら、またリンゴをとろうとしているところから夢を見れるのかな～？と、思いました。 宜しくお願いします！
お世話になります。 表題のとおり、一丁こう、ガツンとトランス状態というものになってみたいです。 いろいろなしがらみから一時的にでも解き放たれてみたいな、と思いまして…（薬物的な危ない意味ではなく）。 いわゆるマインドフルネスなんかはやってみたことがあるのですが、どちらかというと瞑想に近く、トランス状態になるというよりは精神統一に近い印象を受けました。 お勧めのCDやMP3等ありましたら、お教えいただけないでしょうか。 ガツンと催眠状態になれるものに出会ってみたいです。 自宅で試してみたいので、セミナー等にはあまり興味がありません。 よろしくお願いいたします。
霊感がある人に質問です。そういう人が見る霊とか妖とかはどういう風に見えてるのですか？貞子とか塗り壁みたいな感じなんですか？神様とか見たことある人がいたらどういう感じで見えてるのですか？教えてくれたら嬉しいです
とても悲しいことなのかもしれませんが、家族と仲が良くなく、お墓参りとか、仏壇に手を合わせることをやめてしまいました。初詣さえも行かなくなってしまいました。 亡くなった人達のことはちょくちょく思い出し、懐かしんではいます。 神様や仏様を信じる気持ちが一切なくなってしまった自分がとても冷たい人間に感じてしまうのですが、見せかけだけでもお墓参りとか、毎日仏壇に手を合わせるとかしたほうがいい人生を送れるのでしょうか？
憲法改正誓いの儀式
？
人の気配を感じる。 誰かの視線を感じる。 気のせいである場合もありますが、実際物陰や背後から人が自分を見ている事もあります。 この気って何ですか？
昨日も同じ質問をライフカテゴリーでしましたが、そういう事例はたくさんあるとの回答でした。ですから今日はスピリチュアルカテゴリーでしようと思います。タイトル通りの質問です。見えるのは輪郭だけで色などは見えません。ですが、確実に見えます。これは、スピリチュアルな観点からみて、どう説明出来ますか。また、私と同じ様な方おられますか。真面目な質問です。是非教えて下さい。
3ヶ月前からほぼ毎朝、時間を確認するとゾロ目なんですが普通でしょうか。 午前 4.44 5.55 このどっちかです。 何か意味があるとか、考えすぎでしょうか？
私は外へ外出する時、偏光サングラス、帽子付きのとングラスを 目にあて、いつも外出をしています。 これは、子供の時なんですが、子供がサングラスを掛けて、 外へ出たら、生意気に見えて、殴られると話しを聞きました。 私も一時的、黒いグラサンを掛けていた事があって、 酔っ払いのおっさん達が「かっこいい、男前。」 と言って、からかわれた事がありました。 それから、私は親に注意をされて、偏光サングラスに していますが、また、車の運転時に掛ける、サングラスも 買おうかと考えていますが、どうでしょうか？
【引き寄せの法則について】 理解のある方・経験者の方の回答お願いいたします。 好きな彼(１歳下)にフラれてから１ヶ月以上経ちました。 27歳女です。 フラれたそもそもの原因が、私が勝手に彼のことを疑ってしまい、「約束していたご飯、迷惑だったなら初めから断ってほしかったな。誘ってごめんね」という、かなり面倒くさいLINEを送ってしまったことによります。 そのようなLINEが来たものですから、彼としてもウンザリしたのか、「他に付き合い出した人がいる」と返信してきて、呆気なくフラれてしまいました。 やはり、ネガティブな気持ちでいたことが破局の原因だったのだと、今になって思います。 ネガティブな気持ちが、悪い結果を引き寄せてしまったのだということですよね。 フラれてからも諦めきれないので、今度こそ良い方向に「引き寄せ」ようと思い、彼と復縁した自分を想像して、明るく気持ちを切り替えていたつもりでした。 が、昨日のことなのですが、私の職場の隣にある広場で、彼の会社がイベントを行っていました。 そこで、彼と、彼の新しい恋人(？)らしき女性の姿を見てしまったんです。 なぜ恋人(？)だと思ったかといいますと、二人が同じメーカーの同じ色のスニーカーを履いていたからです。 また、二人でにこやかに談笑していて、かなり親密な感じでした。 そのような光景を見てしまって以降、明るく気持ちを保つことなど、とてもじゃないですができません。 こんな状況でも、彼と復縁した自分を想像し続けることは意味があるのでしょうか？
やたら自分の周りを小さな虫(蚊でもなく、ハエでもない)がまとわりついて飛んでいるというのは、ご先祖様が虫に乗ってやって来た……というのは本当でしょうか？ 先週金曜の仕事中、一匹の小さな虫がずーっと私の付近にまとわりついて飛んでいました。 受付事務なのですが、カウンター越しにお客の相手をしているときも、一人で座っているときも、チョロチョロ私の付近のカウンターを駆けずり回っていました。 大きな虫でもないですし、刺すわけでもなさそうだったので、そのまま手で追い払うくらいにしていたのですが、ふと、「ひょっとしたらご先祖様？」と思い至りました。 (以前、「お盆にご先祖様は虫に乗って帰ってくる」という話を聞いたことがあるからです) でも今はお盆ではないですし…… その翌日(土曜)は仕事が休みで、日曜に出勤したのですが、その日の午前中もまたあの虫が私の回りを駆けずり回っていたんです。 するとその日、１ヶ月前にフラれたきりだった彼と再会したんです。 (相手の会社が私の職場の隣の広場でイベントを行っていました) 職場は全面ガラス張りの吹き抜けなので、彼の姿は嫌でも目に入りましたし、彼もこちらをチラチラ見ていました。 すると、イベント終了後、彼とエレベーターでバッタリ出くわしてしまい、、、 二人きりの状況でした。 （私が固まってしまっていると、彼が話しかけてくれました） 彼のことは今でも諦めきれないので、素直に嬉しかったです。 金曜から私の回りにいた虫は、この出来事を暗示していたのでしょうか……？ (その後、気がつくと虫はもういませんでした)
(長文ですみません) 夢占いお願いいたします。 大吉を引く夢は、どういう意味があるのですか？ 夢の内容をまとめると、 ・見知らぬ大きな商店街を私が歩いていると、某女優さんがお店をされているのを見つける。(お店の外で何か作業中) ・その店の外(屋根の部分辺り？)に、160センチくらいの超特大のおみくじがぶら下がっており、その中の１つになぜか目が留まった私は、女優さんにそのおみくじを取ってくれるよう頼む。 ・すると、中身は大吉。嬉しくなり、内容を読むと、そこまで良いことが書かれているわけでもなく、悪いことが書かれているわけでもない。 ただ、恋愛関係の項目に『また連絡する、とは言ったものの、実際はいつ連絡すれば良いのか、タイミングを見失ってしまうもの』と書かれていました。 (他は覚えてません) ・また、女優さんは私のおみくじを取った際に、たまたまもう１つ取ってくれており、「お母さんに」と私に渡す。 帰宅して母に渡すと、中身は凶。 母は凶でも別に気にしていませんでしたが、私は謝っている……という、よく分からない夢でした。 (そこで起きました) 実際、今年の正月におみくじを引いており、その際に大吉だったんです。(今も財布に入れて大事にしています) が、５月に入り、好きな男の人にフラれてしまい、傷心の中、正月と同じ神社に行っておみくじを引いたところ、小吉でした。。。 また、夢に出てきた『連絡する、とは言ったものの～』のことなのですが、５月に彼からフラれた際のシチュエーションに似ているんです。 (彼とは何回か二人で食事に行っており、『また５月に行きましょう』と約束していたものの、彼が『バタバタしてるので、５月下旬に延ばしてほしい。また連絡します』と送ってきたんです。 私は彼の『また連絡します』が何となく社交辞令のように思えてしまい、悪い方向にしか物事が考えられなくなってしまって、５月下旬にならないうちから『誘ってごめんね。迷惑なら言ってほしかったな』と、お別れのようなLINEを送ってしまったんです。 その結果、誤解……というか、すれ違いが起き、フラれてしまいました) これはつまり、彼は何も社交辞令で『連絡する』と言っていたわけではなく、夢にあったように、“連絡するタイミングを見失っていた”ということを表す暗示なのでしょうか……？ また、そもそも大吉を引いたという夢はどういう意味があるのでしょうか？ (この夢を見たのは１週間ほど前のことなのですが、ちょうど昨日、１ヶ月前にフラれた彼と再会し、少し言葉を交わしました。 今も彼のことが好きなので、偶然の再会に驚きました）
呪術と呪法の違いは何ですか？？ いまいちよく分かりません。
本当？
今とてつもなくヤバい状況に居てどうしても一週間前に戻りたいです。戻れる方法があるなら誰か教えてください。
親子の縁とはどうゆう意味合いがあるでしょうか？ 目に見えなくても繋がってるものなんでしょうか？ スピリチュアルな質問ですが、できればその方面にお詳しい方にお答え頂ければ嬉しいです...。 よろしくお願いします。
私の友達が、何故か私と会った瞬間だけ体調不良になります。咳が止まらなくなります。 特定の人と会うと頭痛がするというのはなんとなく聞いたことがありますが、咳が止まらないというのは一体なんなんでしょう。 動物は飼ってないし、シャンプーのいい匂いがすると言われた以外は匂いはしてないと思います。 もしかして、なにか具合が悪くなるようなオーラでも出しているのでしょうか？ エナジーバンパイアというやつでしょうか？ 不安です。 わかる人、詳しい人お願いします。
念について質問させて下さい。タイトル通りなのですが、個人的には一方的に好かれたり 男性の方に対して相手の思い通りにならない行動を取った後、体調を崩すことが多く、男性の方が 念の力も強い様な気がするのですが、一般論としてどうでしょうか？ これまで体調不良になる前に必ず、大して親しくもない方に一方的に気にいられていたことに気づきました。 見た目が大人しく見えるせいか、全て友人がいなそうなメンタル弱そうな人ばかりでした。 フト念について考えた所、陰陽師が男性なので統計的にもどうなのかな？と考えてしまいます。 これまで、女性同士で喧嘩したりバトルもありましたが、体調に変化は全くなかったです。
爽やかなイメージとは何でしょうか？ 爽やかなイメージに見えるそうですが、私自身は夜遊びも好きですし、、 イメージダウンとまで言われました。。
初めて此処に書き込むため、勝手がなっていなかったらすみません。 私自身あまり夢占いやそういった類のものは信用しておらず、記憶の整理だと考えているのですが繰り返し見る夢があり今朝も見たことで、堪らず頭が痛くなり、もしもこの夢の理由が、意味が分かるならと藁にもすがる思いで此処に書き込ませて頂きます。 長くなりますが、夢占いに詳しい方から回答を頂ければ幸いです。また、猫に対して色々と思う事があります。同情が欲しいわけではありません、気持ちの整理も含めて、またもし詳しい情報があればその夢占いについて詳細に分かるかもと思ったので書かせて下さい。本当にすみません。 私は小学生低学年の頃に飼っていた猫がいます。毛はサバトラ、身体は細く美麗な猫でした。女性しかいない家庭だったからか、男性が嫌いで来客に男の人が来ると噛み付いたり毛を逆立てたりしていました。 飼ってから11年目の春に亡くなり、家族全員で見送り天国へ行きました。新しい猫が来たストレス(色々と理由があり当時はそうするしかなかった)、肺に水が溜まる、色々と病院で言われましたが記憶が所々欠落しており覚えていません。 家族全員が通院を反対し家で楽に逝かせてあげようという意見の中、病院に行けばどうにかなるのだとまだ思考が幼かった私は反対する家族を押し切り、嫌がる猫を無理矢理キャリーへ入れて病院へ行きました。次第に一番懐いてくれていたその猫は自分の元へ好んで来なくなりました。 通院を一年ほど繰り返しもうこれ以上は、と言われた時に治るいつか治ると言われてそれを信じていた私は頭が真っ白になって病院の先生に対する暴言が止まらなくなった記憶もあります。 病院に行くのを止めた三日後、元々食事も水もままならなくなっていた猫は亡くなりました。家族の好意で私のベッドにいてもらいましたが、いつまたキャリーに入れられるかというストレスから寿命が縮まった結果の死じゃないかと思うと今でも悲しくて、大袈裟ですが本当に生きるのが辛くなります。 話が逸れてしまいましたが、私の猫に対する最後の想いを書きました。それが夢に影響しているのかも教えて頂けたら嬉しいです。 猫が夢に出て来るようになったのは母の一言を聞いてからで、それが、その猫が亡くなったのが私の厄年で、厄を引き受けてくれたんじゃないかという、母は冗談から言ったのですが真に受けた私は三日ほど家に引きこもってしまった記憶があります。 決まって猫が出て来る夢は、当時家族で暮らしていたアパートの部屋。何食わぬ顔で普通に存在し、生活を共にしていました。 でも、偶におかしい夢があって、その猫はガリガリに痩せ細っています。でも生きているし家族との会話も「20年も生きるなんて凄いね」「こんな痩せ細ってるのに平気なんだね」など、まるで死んでいないようでした。(余談ですが、その猫は病気を患った後、元々細かった体がアバラが見える程細くなっています) それで、今朝見た夢は、その猫は暗くて狭い押入れに(恐らく訳があって)入れて生活をしていました。試しに出してみたいという私の我儘で出してみたところ、ふらふらながら歩きました。餌を用意してやると何皿も何皿も喜んで食べていました。夢に出て来た顔も知らない獣医さんから、これならもう外でも平気だねと言われ大喜びしたところで夢から醒めました。 全て共通するのが、夢を見て起きた時に悲しくも嬉しくもないこと。また、数十分経過するまで夢と気付かず実際にその猫がまだ生きてると思ってしまう事です。 長々と失礼しました。途中当時を思い出し感情的になってしまったので、読み辛かっと思います。 何か意味のある夢占いだったのか、それともペットロスなのか、私が知らず知らず心の奥ではこうあってほしいと思う故に見てしまうただの夢お答えいただけると嬉しいです。お手数をおかけして申し訳ありません。
夢占いをお願いします。 別れて今、１週間くらいの元カレの夢を見ました。 復縁の話をしてて、何か問い詰められて（内容は忘れました）私は嘘をつきます。（それも忘れました…） それで、元カレは泣き、吐いてから私を抱きしめ、「戻るならお前に何かこれから一緒にいる約束の為の傷をお前につけて、それからその代わりに俺の肋骨を貰ってくれ。」 と言われ、抱きしめられながら頭を噛まれ、そこで目が覚めました。 目が覚めて、動悸がし、不安感、夢で噛まれた後頭部が痺れて、元カレが吐いた酸っぱい匂いまで感じた気がしました。 もともとそんな事言わない人だし どちらかと言うと向こうは私を忘れたい、私は復縁したい方です。 でもとても怖い夢で今も起き上がれません
皆さん不思議なことありましたか？ 私は先月誕生日でした。朝、一人で家にいるといきなり周りがお花のすごくいい香りに包まれました。 周囲に充満しているのです。もちろん香水なんて持ってない。匂いがするものと言えば仏壇に桜の香りのするお線香が二本刺さってました。 お線香普段焚いてましたが、仏壇のある部屋からリビングまで匂いが充満することはありませんでした。 しかも、煙たくなくて清々しいほんとにお花畑にいるような素晴らしく良い香り。 もしかして誕生日だからかなあ？と思うと少し嬉しくなりました。その後も線香焚いてますが匂いがこちらにしてきても、煙たいです笑っ みなさんも何か不思議な体験とかありますか？
iPhoneのメモリーの写真が ある日 突然 1枚だけ真っ白に なりました 地方の湖の湖畔を 写した風景写真です やはり写真に写っては いけない何かが写ったんでしょうか？ 1年ぐらいは 普通にメモリーに写真は 入っていました メモリーに入っていた時は 別に怪しい感じは なかったです なぜ消えたんでしょうか？ 宇宙人さんが消したんでしょうか？
排卵が起きたら卵子は １日で死んでしまうのでは ないですか？ なので受精日が4月26日 というのはないのでは ないかと？ お恥ずかしいはなしですが 24日だけ 彼以外にやってしまいました。 とてもとても後悔しています。 24日だけは どうしても避けたいのです。 お願いします。
排卵が起きたら卵子ゎ １日で死んじゃうんぢゃないんですか？ なので受精日が26日だと したら卵子ゎいなく受精しないのでゎ ないのですか？ お恥ずかしい話ですが 24日ゎ彼以外の人とやってしまい とてもとても後悔しています。 それ日前後ゎ彼と やっています。 どーか24日かだけゎ 避けたいのです。
引き寄せの法則を実践している方にお聞きします。 引き寄せの法則はいかなる状況（はたから見たら絶望的な状況）でも いい方向へ考えていればその方へ働く、ものですか？ 絶望的な状況になると、引き寄せの法則を実践しようとしても 大丈夫かな、不安だな、やっぱりダメだ・・ と頭がどうしても働いてしまいます。 今この状況は過去の自分の思考が作り上げたんだ、と思っていても なかなか思考を変えることができません。 こういうときどうしたらいいのでしょうか？ それとも私の引き寄せの法則の実践の仕方が間違えているのでしょうか？
霊感を強くするにはどうしたらいいですか？
コックリさんしたことある？何かおきた？
夢で知らない人に 憑いてるよ言われました。 私ゎもともと少し感じたり 見えたりするんですがそれゎ なぜか見ることができました。 ですがこんどゎ違う人に 赤い女が憑いてるよ言われました。 ですがその赤い女を見ることができず なんだかんだ怖くてばっ！！ と目が覚めました。 ですがものすごく部屋が怖くて トイレ行きたいけど布団からでれず やっと電気をつけトイレに 行きました。 これから何かおこる予兆なのでしょうか？ 誰か教えてください。
たまたま見つけてしまい、血の気が引いてます 今年にポールシフトが起きて人類に大きな影響が起きてしまうというものです。NASAの元職員が言っていたそうですが、、、 まだ死にたくないです。怖いです。 地震やそのたぐいの予言などを信じ込みやすく、 中学の時もカウンセラーさんにお世話になりました 予言は毎年たくさん合ってしかもそれぞれ内容がバラバラなのにどうしても、信じてしまい、精神的に辛くておかしくなりそうです。 今年も多く地震があったりするのでほんとに怖くて仕方ありません。 なぜ、このような内容がネットに流れているのでしょうか？至急教えてください！
怖い夢を見ました。その夢の意味を教えて下さい。 以下、夢の内容です。 …… 実家にいる時に窓から知らない男が銃を向けてきて、父、母、私の誰を撃とうか銃口を動かして選んだ。 母の方を向けたので、とっさに私が身を呈してかばった。 幸い、相手は弾は外して、二三発撃ってから去った。
運命の相手について。 昨年夏、生まれて初めてご先祖様のお墓参りに一人で行きました。(幼い頃に家族と行ったきりでした) お墓に続く山道を登っている途中、携帯が鳴り、数日前に受けた転職の採用連絡がきました。 その３週間程後に、職場にいらした男性に一目惚れしました。 顔を見た瞬間、「あ、この人と結婚するんやわ」という、なんとも不思議な感覚になりました。 また、運命の相手には、自分と同じ場所にホクロがあるという話を聞きました。 彼とは同じ場所(右あご)にホクロがあるので、この話を聞いて期待してしまってます。 また、 ・マニアックな趣味が同じ ・好きな食べ物がことごとく同じ ・好きなアーティストが同じ ・血液型が同じ(あんまり関係ない？) やはり、ちょうど出会った時期というのが、お盆のお墓参りの後というのが気になっています。 (ご先祖様が引き合わせてくださった？) このような相手というのは、一旦フラれてしまったり、離れてしまっていても、いずれまた引き合うものなのでしょうか？ 今年の始めにいったん振られてしまったんですが、その１ヶ月後には向こうからまた接触を図ってきました。 また、今月に入って再び離れることとなってしまったんですが、やはり何だかこのまま終わる気がしません。 今までいろんな男性を好きになってきましたが、こんな感覚は初めてです。 ご先祖様が結びつけてくださるのでしょうか。
変な夢を3日連続で見ました。 1日目は、大雨の中傘をさしている夢 2日目は、猛吹雪の中を歩く夢 3日目は、台風並みの嵐の中また雨に濡れる夢でした。 なんなんでしょうか… 夢占いお願いします。
ソウルメイトと信じていたパートナーと別れることになりました。 日々ケンカが絶えず、精神的にお互い限界を感じていました。 しかし別れを決断できなかったのは、 私自身のハートで感じている部分でした。 「私のパートナーはこの人しかいない」という今まで味わったことのない感覚を信じていました。 しかし信じ切ることは出来なかったのかもしれません。 早く気持ちを切り替えようとは思っています。 しかしこの別れに何かの意味を見出したいと思っています。 ソウルメイトと別れるとはどのような意味があるのでしょうか？ どなたか教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。初めて投稿します。自分は今年２４歳になります。 先日１８歳年上の彼氏と私の父の３人で食事に行く機会があり、そこで彼と父が将来のことについて話をしていたのですが、彼の意見を父がことごとく否定をし、最終的には「落ちついたらまた話そう。それまではお互い連絡を取らないで欲しい。連絡先も消して欲しい」と彼に頼み込みをし、彼はすごく辛そうな顔で私と父との目の前で連絡先を消し、お金を置いて帰ってしまいました。 家に帰ったあと父は「俺、今回怒ってないだろ？俺はあいつとの結婚を反対してないし嫌いじゃないんだよ。何か途中で変な方向になったよな。」と言っていました。 あれから５日が経ち、何も音沙汰がなくなって、別れたのか付き合っているのか・・・どういう気持ちでいればいいのか分からなくなり、彼の勤め先まで買い物に行きました。いきなり来た事に怒られるかと思ったら、彼も元気がなくて・・・またねと言ったら「うん」と声も出さずにうなづいてくれました。結局その日は、聞きたいことも聞けずに帰ってしまいました。 その日の夜、メールで「今日はいきなりごめんなさい。（以下略）私とあなたとのことで話したいこと、聞きたいことがあります。落ちついたらでいいので連絡ください。」」みたいなメールを送りましたが、返信はありませんでした。 本当に悲しくて辛いです。私は彼のことを好きだし大事に想っています。彼も私を大事に想ってくれていて、好きでいてくれています。彼から将来のビジョンも聞いていたし、私も一緒に頑張るつもりでした。 彼氏との未来を占ってほしいのです。 長くなってしまいました。ごめんなさい。 よろしくお願いします。
生まれる前からの記憶のようなものがあります。私は統合失調症なのでその妄想かもしれませんが、、それはいいのですが、その妄想の中の人と出会ったりしてしまいます。記憶？妄想の中の人ですから、相手も知っているのか、ほんとにそんなことがあるのか、すごく不安です。前世で出会った人と会ったりする事はあるのでしょうか⁇また会った場合どういう対応をすればいいでしょうか？
現在遠くに離れて暮らして居る女友達がいます。 　最近その子が睡眠不足などで「交通事故を起こしかけた」と話していたのを聞いて、心配になったのと同時にふとお守りを買おうと思いました。 　最初はいずれ会ったときにでも渡そうと考えていたのですが、正直お守りをプレゼントなんて重たすぎるというか気持ち悪いのではないかと考え直し、自分が持っていることにしました。 　 　ですがお守りは持っている人に効力があって、自分が持ってたら意味がないんじゃないかと疑問に感じました。相手のために祈っているものを、自分が持っていても意味があるのでしょうか。 　拙い質問文で申し訳ありません。 　念のため付け加えますが、もし仮に意味がなかったとしても相手に渡そうとは考えていません。
運命の相手には、自分と同じ場所にホクロがあるという話を聞きました。 好きな人と同じ場所(右あご)にホクロがあるので、この話を聞いて期待してしまってます。 また、 ・マニアックな趣味が同じ ・好きな食べ物が全く同じ ・好きなアーティストが同じ ・血液型が同じ(あんまり関係ない？) ・出会って顔を見た瞬間に、『あ、この人と結婚するんだ』という、なんとも不思議な感覚になった ・ちょうどその出会った時期というのが、お盆のお墓参りの少し後(ご先祖様が引き合わせてくださった？) このような相手というのは、一旦フラれてしまったり、離れてしまっていても、いずれまた引き合うものなのでしょうか？
死んだあと天国と地獄は、本当にありますか？
醜い赤ちゃんの夢。 先程、大きな公園のような場所で皆に見られながら赤ちゃんを出産する夢を見たのですが、生まれて赤ちゃんを抱き、その赤ちゃんに感謝の気持ちを一言言った瞬間に滝のような涙を流しながら泣き、かと思ったら鬼のような顔になった夢をみて起きました。 何か嫌な事を暗示しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
盛り塩しだして あまりいい事が起こらなくなってきたきがします、因みに 寝室 四隅、トイレ、キッチン、お風呂場、もうひとつの部屋、玄関、 寝室以外はひとつずつです。詳しい方 アドバイス下さい。
死後の世界は、本当にありますか？
遅くに失礼致します。 よく神社参拝をする20代会社員です。 先日東京大神宮にいったときの写真なのですが、右下の白っぽいつぶつぶが気になるのですが、 何だか分かりません。 オーブか光の反射か、分かる方いらっしゃいましたらお願いします！！
なんか、すごい雲してませんか？ なんか、起こりそうで怖いんですけど･･･
神棚の祀り方と木札の祀り方について教えてください。 現在、商売繁盛の木札とお稲荷さんを寝室兼仕事部屋に家の中心から見て東北に祀り、南西向きにしています。 三社の神棚はリビングに東南向きに祀っています。 これは、一つにまとめた方がいいのでしょうか？ 三社の神棚の横に木札とお稲荷さんを祀る場合、お供え物はいらないのでしょうか？ 現在は別々にしているので、酒、塩、米、水も別にしています。 宜しくお願いします。
自分でこれは、才能あるんじゃないかと思った事ありますか？
よく、自分の生霊が動いているとき自分はボーッとしている時が多いと聞きます。 私は何も考えずにぼーっとしている時がたまにあります。本当に無意識です。これは生霊が動いているからですか？関係ないと思いますが、母は霊感が強く。私の家は昔から怪奇現象が起きます。
あるお店でパワーストーンを買いましたのですが、ピンクのクラック水晶の色が落ちてしまいます。 １週間前に、ブレスを浄化してもらいにお店に行ったところ、「一部のピンククラック水晶の役目が終わって替えどきです」と言われ、新しいものに変えてもらいました。 元の石を見ると素人でも見てわかるような色の変わりようで、透明色になっていました。 お店の人が言うには、「私のマイナスのエネルギーを吸い取り、色が変わった。悪いことではなく、むしろいいことですよ。」 と。 それからこの石が気になり、毎日観察しました。 そしたら１週間(今日で交換してもらって8日目です)でまたピンク色だったはずの石がまた透明に…（；＿；） お店の人の言うことも信じたいのですが、もしかして、日光に当たったり汗等に触れて変色しているのかもしれないととても心配です(⌒-⌒; ) もしかして管理がよくないのでしょうか？（；＿；） ちなみに毎日身につけていて、うちに帰ったら浄化の石が縫い付けてある巾着袋に入れて浄化しています。 ピンクのクラック水晶がお気に入りなので、できれば透明になって欲しくないです。 本当にマイナスのエネルギーを吸い取ってくれてるなら嬉しいのですが… パワーストーンにお詳しい方、教えてください！ 写真は新しく石を変えた時の１週間前の写真です内側の石は、透明になったクラック水晶です。ちなみに購入２週間でこうなりました。
絶対願いが叶うおまじないが あったら教えたください
よくオカルトサイトとかにこれがある。 確かに、ポジティブがいい気もしますが 具体的には理由何ですか？
らしいですが、本当ですか？ なんで、重要何ですか？
神社を崇拝しているのですが、念珠は神社のお守りと一緒に持たない方がいいのでしょうか？ 崇拝している神社は山伏系の神社なので、念珠も置いてあり、凄く気に入ったものがあり買いたいのですが、他の神社のお守りと一緒にカバンに入れていてもいいのか迷っています。 宜しくお願い致します。
神社で、車のお祓いをした後、すぐに神社の建物に車をぶつけた方がいました。 それは、お祓いができていないということでしょうか？ その神社のお祓いは効き目がないのでしょうか？ 今度、その神社にお祓いに行こうとおもうのですが、それが気になって。 宜しくお願い致します！
神社で、祈祷済みのパワーストーンブレスを購入しました。 ブカブカなので、自分で作り直したいのですが、祈祷済みなので、作り直したら効果は落ちますか？ そして、購入した神社では作り直してもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
江原啓之、沖紘子、木村藤子、など有名人もいますが、 本当に凄いよく当たる、本物の霊能者を教えてください。
ブルートパーズとオパール（遊色）の組み合わせについて質問させて下さい。 人生の節目にピンキーリングが欲しくなり、先日お店に行った所、ブルートパーズとオパール（きらきら光る石です。）がとても綺麗で大変気になりました。 ２つの石の組み合わせのリングを購入しようか悩んでいるのですが、この組合せの場合、どのような効果や意味があるのか気になり、質問しました。 　何方か解る方がいましたらアドバイスの方、お願い致します。
ずっと前に見た夢なのですが、印象的だったので分かる範囲で教えて下さい。 木々に囲まれた緑豊かで綺麗な白くて広いベランダに、私とヒョロっとして色白の男性と性別など姿がよくわからない人物と三人でいて、 よくわからない人物が私に「この男性があなたが将来結婚する人ですよ」と言われ、何故か私はその男性に微笑み抱きしめました。男性は驚いて身体を強ばらせていました。 しまった、と思い私はすぐに身体を離しちょっとよそよそしい雰囲気になった所で目が覚めました。 目が覚めた時はとても優しい気持ちになってました。 分かりにくかったらすみません。 よろしくお願いします！
蜜に毒があるツツジがあるそうです。虫媒花なのに、それってどういうことなんでしょう？
祖父の命日(4/11)にお墓参りに行くつもりでしたが、その数日前から何だか行くのが怖い感じになり、行くのはやめて、自宅の棚に祖父の好きだったお菓子をお供えして手を合わせるだけにとどめました。 （亡くなって今年で５年。毎年そのようにお供えしています） 今年の春のお彼岸にはお墓参りに行ったので、命日にも行くべきだとは思っていたのですが、何だか今回はあまり歓迎されていないような感覚を覚え…… 上手く説明しづらいのですが、昨年～今年の春のお彼岸まではお墓参りに自然と行きたくなっていた(歓迎されているような感覚だった)のに、何だか今回は真逆なんです。 ご先祖様に歓迎されていないような……一人でお墓に行くのがとてつもなく怖い感じです。 結局、命日にお参りをしなかったんですが、それ以降、好きな彼との関係が良くない方向に行っています。 彼とは、昨年のお盆過ぎにお参りに行った少し後に知り合いました。 会った瞬間に『あ、この人と結婚するんやな』と、何とも言えない不思議な感覚になりました。 きっと亡き祖父が結び付けてくれたのだと直観で思いました。 その後、昨年のお盆過ぎ～現在に至るまで２、３回程お参りに行っているのですが、彼との関係が切れそうなところで何とか切れずに済んだりしています。 (祖父やご先祖様が助けてくれているのだと思います) が、今回の命日にお墓参りに行かなかったのと時期を同じくして、彼から会う約束の日を延期されたんです。 もしかしたら、お墓参りに行かなかったことを祖父やご先祖様が怒っていて、私と彼とが上手く行かないようにしている……のでしょうか？ お墓参りに行きたくない感覚(何だか歓迎されていないような感じ)になったのは、祖父が日頃の私の行いに何か思うところがあって、私のような人間にお参りには来てほしくないと思っているのでしょうか？ 命日から３週間くらい経ってしまい、このゴールデンウィーク中にお参りに行くつもりだったんですが…… 未だに怖い感じなんです。 これはやはり、祖父やご先祖様が私を敬遠しているんですか？ （何かのメッセージ？） また、行きたくなくても、無理してでもお参りをした方がいいでしょうか？
相性占いや、霊視、タロットなど 本当に出来る方力を貸してください。 1990.6.11 私 女 ⑴1995.5.29 男 ⑵1987.3.14 男 ⑴.⑵ と私との関係はまだ言わず、 相性や、恋愛として どうなのか、、、 情報を入れると混雑するとある占い師に言われたので、、 この情報のみで、、 純粋に占って頂きたいです！ よろしくお願い致します！
白装束の女が、木の上で自殺している夢の意味、教えて下さい
引き寄せの法則や潜在意識などのサークルや集まりなどはあるのでしょうか？ 同じように実践されている方と友達になったり情報交換などしてみたいのですが…
今同棲中です。彼氏は好きですが、 束縛がひどく、自分の行動範囲も狭まるし、疑われることが苦しくなってきたので、 解消しようか悩んでおり、いろんな勇気をくださいと神社に行きお参り後、 おみくじをひいたら画像の内容でした。 大吉は、今の状態がいいから、続けたほうがよい、という意味なのか 解消する気持ちのまま進みなさいという意味なのでしょうか？
私は、スイミングスクールに行っている時、 おそらく５歳の頃だと思いますが、 私は欲しいものがある時、素直に手を挙げて気持ちを伝えました。 でも、ほしいという気持ちを伝えられない子がいました。 「欲しいの？」と聞いたら、ほんの少しの声でやっと「うん」という声が聞こえました。 私は、いろいろ質問するより、きちんと気持ちを伝えてほしいというのが 素直な思いでした。 ですが、なぜか、その気持ちを伝えてねと皆に言ったら、 不思議そうな顔でこちらに注目した子が大半でした。 「何故不思議なの？」と聞いたら、答えるより先に笑顔を向ける子がたった一人いました。 私は、何故不思議がるのかが気になりましが、ふと気付いたことがあります。 それは、私が気にしていたのは皆の顔・表情です。 でも、周りの皆が気にしていたのは「笑顔」だと思いました。 私は、笑顔があれば皆に好意をもってもらえるのだと心の中で感じました。 「言わなくても分ってほしい」という気持ちをなかなか素直に表現できなかったのは 一人ではなかった気がします。 本当に大事なことは何かを今考えています。 「言わなくても分ってほしい」という人は、何を一番大切にしていると思いますか？
沢山の人と死ぬ夢を見ました。 正直後味が悪いです。 よろしかったら夢占いをお願いします。 友人と遊園地へいき 各々の友人と遊ぶために別行動しました。 その後大雨で川だか海だかが氾濫。 私と友人は避難所がある丘に行ったが一旦別行動に。 私は大雨で子供たちが外に出ないように 小屋に連れていったり、 出ていった子供を連れ戻したりしました。 場面が変わって、なぜか救急車の前でした。 子供たちや色々な年代の人が救急車に乗り、 私も乗るようにと促され乗りました。 すると扉が締まり急発進。 丘の坂を急スピードで下っていきます。 周りはジェットコースターのように 手を上にあげていました。 多分私だけが上げていませんでした。 そこで運転手が 「あなた達の行動が邪魔なので死んでもらいます」 水の中に入りました。 救急車の鍵はあかずそのまま沈んでみんな死にました。 苦しくはなかったです。 よろしくお願いします！
今朝夢を見ました。ミドリガメ10匹と人形のような羽が生えてる妖精の夢を見ました。何かの前兆の夢なのでしょうか？気になります。
幽霊っているんでしょうか？ 色々体験したことあるんですけど 未だに信じられません みなさん体験談とかありますか？
御神木にそっと手のひらを当てたとき、 生命を感じさせない冷たさを感じました。 その木の場所を変えても同じでした。 自分のパワーが落ちているとき、ネガティブなときは こんな風に感じるものなのでしょうか？ 或いは、そこの神様との波長があわなかったのでしょうか？
私は、良い歳をしたおばさんですが、魔術やお呪いといったものを心から信じています。 私は結婚してから数年して病気のため身体障害者となりました。 しかし、離婚して近所に一人で暮らす姪っ子との交流や、趣味の教室通い、同じ市内に暮らす他の障害者の方々との集まりなど、それなりに障害者ライフを長年満喫しておりました。 それが、昨年退職し、ほぼ一日中家に居座る夫の存在で、すっかり変わってしまいました。 夫は、昔から生真面目で粘着気質、頑固で、変化を受け入れるのに時間のかかるタイプ…そして、退職後の生き甲斐を『障害者の妻の世話をすること』に勝手に決めたようなのです。 これまで一人で楽しんでいたテレビドラマも、隣で一緒になって観ているテレビ嫌いの夫の馬鹿にしきった態度で全く集中できず、姪っ子とのドライブで聴いていた曲も「こんな低俗な音楽を覚えたのか？」と言われ、買い物に行けば「最近の若い店員は云々。」…。 障害者仲間との食事会にも同行してきて、帰り際「あんなマトモな会話のできない（麻痺の為に上手く話せないメンバーがいるのです）連中といて、何が面白いんだ？」…。 また、一番苦痛なのが、夫が自分の家事振りを、逐一私に見せたがることです。 私を隣に置き、「ほら、こうやって洗えば、油汚れなんか一発で落ちるんだ。」などと言いながら、嬉々として私に振り向いてくるのにはゾッとします。 暴力や暴言がある訳ではないのです。 寧ろ、私が立ち上がろうとすれば、すかさず「何だ？何が欲しい？トイレか？」と甲斐甲斐しく世話を焼こうとしてくれます。 しかし、ほぼ２４時間べったりと隣に張り付かれ、私はウンザリなのです。 夫が「他の人間の助けは要らない！手出しはさせないぞ。」といったオーラを出しているので、姪っ子や、ヘルパーでもあり友人でもあった方々も、徐々に距離を置き始めています…。 無趣味で、何かに興味を持つように仕向けてみても、一向に上手くいかず、半ば、私の世話を焼く事が、今生においての使命であったかのように意固地になって私にしがみ付いている夫が怖いです。 私は彼の愛玩具にされたのです。 彼の行動に感心し、彼の下らない愚痴に興味のある振りをし共感しなければならないのです。 でも、経済的に依存している身で、逆らったりすることはできませんし、結婚後数年で障害者となり、家事も十分にできず、子を成す事もできなかった私を養ってくれた事への恩もあります。 看護士さんや、ヘルパーさん、近所の方々から、妻の介護を甲斐甲斐しくしていることへの賛辞、驚嘆の言葉をかけられるのが、何よりも嬉しいらしいのです。 隣で寝入ったのを確認し、ネットで何度も検索してみたのですが『縁切りの魔術で円満離婚！』とか『憎きストーカー男に復讐の魔術！』などといった類のモノしか見つけられませんでした。 私は離婚したい訳ではないのです（私に離婚されたら夫は生きていけないと思います）。 また、件の姪っ子は夫側の姪っ子ですので、縁切りが効いて、姪っ子との縁まで切れてしまうのは困ります。 また、夫に復讐したい訳ではないのです。 『離婚などの決定的な別れは回避しつつ、精神的にも物理的にも、相手が自らの意思で、自然に離れていく、私に執着しなくなる』といった魔術、あるいは自分で作成できる護符などは存在しないのでしょうか？ 本当に精神的に追い詰められています。 どなたか、このような状況において有効な魔術などをご存知の方、どうか回答を宜しくお願い致します。 また、教えを乞う立場で恐縮ですが、魔術に関する事以外の回答はご遠慮ください。
こんにちは、埼玉県在住の神社めぐり、旅行がすきな会社員の者です。 昨日、夢で海岸沿いを歩いていまして、 「ここに行きたい！」 ど誰かに言われました。 しかし私は「明日仕事だし、遅刻するから無理。」 と断ってしまい、そのまま起床。 夢は余りみないタイプの、私。 それにしてもあまりにも綺麗な場所で、 一本道の先に階段があり、海沿いに神社のある場所で今とても気になってみます。 このイラストを見ていただいて心当たりがある方、またおすすめの神社があるというかた、 もしよろしければご回答頂けると嬉しいです(^.^) よろしくお願いいたします♪
昔、オーラの泉という番組がありました！ オーラの泉に出演していた江原さん、三輪さんのように霊的なアドバイスをされる良い占い師を探しています！ 石川県でそういった口コミの良い占い師ってどこでしょうか？ 占いに詳しい方、おススメを教えてください。
幽霊って、ほんとにいますか？ 怪奇現象って幽霊のしわざですか？ こないだ夜中1時半頃……寝ようと、電気を消していろいろ考えていたら 机の下から、急に毛玉取り機がなりだしました... とても焦ったし怖かったです。 これも幽霊の……とか、考えました
おかしくない？ 異世界に行く方法とか調べればあるじゃないですか？本当にそんなことできるの？できるんやったらやってみたいと思ったんですけどこれっておかしくないですか？仮にその方法が本当なら異世界に行った人がそこで2chに書き込めるの？いやできるわけないですよね？やっぱりガセなんですか？でも前どこかで知ったんですけど日本は年間8万人行方不明者がいるのですよね？被害届を出していないと考えるともっといるはずです。その大半が見つかっていますが見つかってない方も少なからずいます。結局異世界みたいなものあるんでしょうか？僕はあったら面白そうなのであってほしいです。
霊が見えたという体験や、霊の声が語りかけてきたという状況と、統合失調症の幻覚(おもに幻視）で人のような幻を感じたという体験や、特有の症状の幻聴の違いってどこだと思いますか？
教えてください。 気になる麻ひも？？？ 千葉県成田市の台方にある麻賀多神社の御拝殿の前に御供えをしたのですが、その時にお供物台の上に米、塩、酒、と一緒に麻のひも？ワラ束？みたいな束ねたものが置いてありました。 何方かがお供えしたものなのでしょうか？何かしらの意味があるのでしょうか？ なんだか気になってしまって、、、
もし、今すぐ超能力が手に入れられるなら、どんな超能力が欲しいですか？ 日常生活で使える能力とか、戦闘系の能力とか、何でも構いません❗ 複数解答も大丈夫です。 よろしくお願いします‼
悪魔祓いというのが、海外にあるようで 良くテレビで見るのですが、 あれは精神病になった人が暴れているだけじゃないんですか？ 悪魔祓いは効果はあるんですか？
信じてもらえるか… 主人の実家に行って来ました 私は少し霊感があるので盛り塩をして玄関に入ると冷蔵庫の様な寒気が、中は昼間なのに真っ暗 主人は暴力をふるい中には入れ無かったです のちのちその実家は洪水の時人が亡くなったり私が居た頃は落ち武者が出て首をしめたり 霊感のある友人に話しを聞くと強い悪い力があるようです 今度行く時は霊媒師と一緒に行った方がいいと 話しだけで分かるかたや霊感がある方々何か良い方法がありましたら助言よろしくお願い申し上げます。
先日、信頼のできる方のご友人であるスピリチュアルカウンセラーの方とお話しする機会がありました。 私は、数年前に父を亡くしておりその件について色々話をし、見てもらうことになりました。 そうしたら、その方が「成仏していない」と言われ、その後に何回か質問され答えた結果、私の部屋に居ると伝えられました。 実際に私の部屋は隙間風みたいなのが多く、他の部屋よりとても寒くリップ音？というのでしょうか…物音がとてもするのです。 夜中、寝ている最中に急に鏡が倒れることもありました。 その鏡は全身鏡でしたが支えが無かった為に、使用する際は壁に立て掛け、使い終わったらガラスの面が見えないように立て掛けてので、立て掛け方が悪かったのかな？とも思っております。 ですが、この話を聞いた日から何故か部屋の音が滅多になくなり、その反面身体がとても重く感じるようになりました。 ここ最近、バイトバイトの連日なのでその疲れのせいかな？思ってはおりますがもしかしたらを考えてしまいます。 正直立つのもしんどいくらい身体が重いのです。 スピリチュアルカウンセラーの方の話をそれはないだろうと言いたい所ですが、私の姉の事や母の事なども私の手のひら一つ見て、当てられたので半信半疑といった所になっております。 その信頼できる方とはわりと頻繁に会うので相談してみようと思ってはおりますが… 私の考える、もしかして なのかもしれないし、単なる身体の疲れなのかどうなのか。 こんな話、身の回りの人にはあんまり言えませんしどこかで吐き出したかっただけな感じもしますが、この質問を読んで皆様がどう思ったのかをお聞きしたいのです。 長文を読んでくださりありがとうございます。ご回答お待ちしております。
法人名義で使っているocnのアカウントを法人代表者の個人名義に変更したい
還暦を過ぎた者です。 時々、ふとした瞬間に、幼い頃の記憶が、まるでサブリミナル効果のように過ることがありませんか？ 多分皆様にもあることだと思うのですが……。 それは時として、二〜三歳の頃に住んでいた生家の庭にさく紫陽花の葉に止まっているカタツムリの画像だったり、私が三歳の時に亡くなった曽祖母が、彼女が大切に飼っていた猫と遊ぶ姿だったり、幼稚園でのお昼寝の光景だったりとか、映像でよぎる時もあれば、誰かが発したセリフだとか、小川のせせらぎだとか、音楽のワンフレーズだとか、音で感じることもあれば、色や香りや気配だけで感じる時もあります。 そんな時は懐かしかったり、安らいだり、不思議な感動に包まれたりするのですが、そんな、瞬時に過る懐かしい記憶のことを、学術用語で何と呼ぶのか知っている方がいらしたら、教えてください。
瞑想していてもマインドを手放してない！と師に言われます。 たしかに、頭で考えているようです。 どうすれば手放せますか？ 「手放す」って考えていたらそれって思考ですよね・・・ 手放せた方からのみ、また、質問の回答以外の主旨に合わない無意味なご意見は不要です。 ま　考えて出来ることではないことは承知の上で・・・
申し訳ありませんが、霊的なものや占い的なものに嫌悪感を抱く方は回答をご遠慮ください。 よく先祖の祟りなどと言われますが、そこまでではなくても先祖が子孫に影響を及ぼすということはあるのでしょうか？ 例えば何か思いを伝えたがっている、何かを代わりに子孫にして欲しいなどです。 もちろん遺言等明確なものはない場合です。 詳しい事情はお話できないのですが、私自身が今そういった事を感じています。 その先祖は私が生まれる前に亡くなっています。 私自身、霊感などはなく普段オカルト的なものに大して興味は無かったのですが、もし私が感じていることが正しいのなら思いを受け止めるべきでしょうか？
さっきも聞きました。心霊体験された方いますか？ 心霊体験された方いたらお話聞かせてくれませんか？ 具体的な方のみでお願いします。 医学的や科学的な話しはいりません、体験したことだけがある人間だけがわかる話をお願いします。
幽霊見た人触ったことのある人いますか？ 何人くらいいるかなと思い質問しました。 僕はいつしからか、そうゆう経験を何度かしてしまったのですが僕が初めての時は中学か高校かの時でした。 昔から金縛りはあいますが、当時は部活もしていたし、疲れてたら脳だけが起きて体が寝てる状態があるとか言われてたのでたいして気にしてませんでした。 初めての体験は夜又金縛りにあい、うぅってなってると「大丈夫」って言われて頬をなでられました。その後はそのまま寝ました。ある夏休みの日に昼間まで寝てると部屋の扉が少し空いてこっちをじっと見てる女性がいたのでおねいちゃんが起こしに来たのかと思いました。 起きてリビングにいくと姉はいなくて母親に聞いたら、朝から出掛けてるとのこと、母も部屋には来てないと言われました。 そんな不思議な体験した人いますか？ 心霊写真とかはいりません、体験の方お話聞かせてください。
今日とあるリフォームの手伝いに行った息子の写真です。 iPhoneでフラッシュ付きで撮影しました。 息子に取り付くオーブがいいものなのか知りたいので否定する方のコメントは控えて下さい！ 顔が映っているので顔には⚫️をしただけで他そのままです。
右上の空間に4人くらい人見えるんですが、これは霊的なものでしょうか?? 一番右の友人の頭の上に覗いてるような顔半分 横向き人のようなの白い影 ここは某城の跡地です。 ふざけて写真を撮っていたところでした。
こちらの場所から何らかの不思議な気を感じますか？ 見えない力や波動など感じる事のできる方いらっしゃいましたら教えていただけるとにありがたいです。
パワーストーンを製作している方で、 霊視鑑定もしくはリーディングなどで、その人に合うブレスレットを作ってくれる、 おすすめの方・もしくは店を教えてください。
心霊写真かどうかお願いします 人の上に足のようなものがあります
心霊写真かどうかお願いします 真ん中のオーブのようなものと、左下の顔のようなものです。
心霊写真かどうかお願いします。 体が透けているように見えます
こっくりさんを知らずに結婚してしまいました 左手が恋人では無く、こっくりさんがトリついて居るというか、 こっくりさんを別の方法で呼び出すようになってしまっています。 解除方法をご存知無いでしょうか？ 左手が完全にこっくりさんです。 お蔭というか、何というか分かりませんが、 良い幽霊、悪い幽霊の区別がつきます。 神社で浄化しても、毎年吸ってます、霊を。 心霊写真でも浄化出来ます。 これは、私の特技なんでしょうか？ 霊感が強くて、誰かを呼び出しまくっているので、困惑しています。 どなたか詳しい方、アドバイス願います。 宜しくご教授下さい。
「鑑定館」というサイトのメール鑑定って、信用出来るものなのでしょうか？　それとも詐欺サイトなのでしょうか？利用された方はいらっしゃいますか？　初回24時間無料でその間は、何度でも無料で相談できるとあって、色々と悩みを抱えていたので、つい登録・相談してしまったのですが、24時間過ぎても、頼んでもいないのに色んな鑑定士さんから大量にメールが届いて、「あなたはこのままではいけない・不要なら最初から伝えない必要だから」とかいって、少しでも早く確実に運命成就にたどり着けるようにしますので○○（施術）を受けて下さいみたいな事が書かれてあって、そのために、本日22時までに最低事務手数料1万円入金して合言葉を送ってきて下さいというようなメールが何通もくるのです。
？
これは真面目な質問です。 私には霊感があります。 けれど、弱いのか強いのか全くわかりません。霊感のある友達からすると、強いねと言われるのですが、自分では全く分かりません。 いつも中途半端なので、嫌なんです。 どうせ見れるなら、妖怪を見てみたいなという思いがあります。 妖怪が見える方、どうすれば妖怪が見えるようになりますか？ 見るために必要な事など、詳しく教えてください。 お願いします。
素朴な疑問ですけど･･･ 色んな霊能者さんに霊視してもらうと、あまりの鑑定結果の違いに、 非常に驚かされます。 なぜ、霊能者たちは、互いに見ている世界・存在をすり合わせたり、 精査したりしないのでしょう？ 全く同じものを見るのは難しいとしても、 せめて方向性は同じものじゃないと･･･ どう思われますか？
呪い殺すって本当にできると思いますか？
この世は幻想？ 他人も意識の無い、ロボット人間？
我が家には５年前から祀らせて頂いている神棚があります。 場所は２階の寝室です。 昨夜帰宅して晩御飯を食べる前に２階に上がり いつものようにお菓子を袋ごと２日前からお供えしているお菓子の上に乗せてご挨拶をしました。 １階に戻りダイニングで家族でご飯を食べている最中 上の階からガタンガタンを音がして 食事を終えてそぉっと見に行くと神棚に供えたはずのお菓子が落ちていました。 初めての事です。 落ちたのはお菓子だけでお神酒・お水お米・塩・榊等は落ちていませんでした。 就寝前にいつものように神棚へ就寝のご挨拶をし、ベッドに入りましたが なんか空気が違うし神棚の周りに何かが動くのが見え寝付くのに時間がかかりました。 夜中の３時頃金縛りにあいました。 お腹に何かが乗っかり苦しかったのですがやっと「どけろ」と怒鳴り楽になりました。 ７か月金縛りが無かったのでご眷属様に守って頂いているのだと安心していたのですが　 また今夜から寝るのが怖くなって不安で仕方ありません。 私は３才の幼児期から金縛りや不思議な体験をしていました。 でも自分でコントロールできません。 金縛りの後喉がカラカラでお腹には押されたような感覚が数分残りました。 この金縛りが嫌で魔除けに拝借しているお札も神棚にあり ご眷属さまの気配も感じていました。 私は毎日欠かさず神棚を大事にし、お祀りしてきたつもりです。 ３か月おきにその神社へもお礼参りもしています。 もちろん氏神様へもご挨拶してお礼参りもしています。 でも何か急に最近お叱りを受けているような気がしてます。 頭痛続きで右の肩も突き刺すような痛みがあります。 一つ思い付くのが10日前に５年間植えていたローズマリーのお化けのように育ってしまったのを ガーデニングさんに来てもらって抜いてもらったことです。 10年くらい前にバラの木に数日水をあげていなかった時に「水をくれ」とバラから叱られたことがありました。結構バラは怖くてビビリました。慌てて翌朝お水をあげました。 今回はローズマリーが原因なのか神棚へのお祀りの仕方が悪かったのか又は全く別の原因なのか どなたかわかったらご意見下さいませんか もしローズマリーだとしたらもう抜いてしまったのでどうしたら良いかアドバイスお願いします。 今まで相談していた霊媒師が見えなくなってきたので　相談する方が今はいません。 どうか変人だと思わない方　よろしくお願い致します。
H28. 2. 7 午後６:３０頃、撮影しました。某学校の弓道場やプールの辺りは、昔、首切り場があったとか、処刑場があったとか噂のある、まさにその場所を撮影してみました。戊辰戦争のあった場所でもあります。 写真（上）はプールを撮影しました。（左）（中）（右）ほとんど同じ場所から撮影。 （左）写真は普通に撮れています。上の閃光の様に見えるのは枝です。 （中）（右）写真には白い光やオーブみたいなのが映っています。 写真（下）弓道場から体育館か技術家庭科室の外壁を撮影したものです。 （左）は普通に撮れています。（右）にはオーブみたいなのが映っています。 オーブみたいなのを撮ったのは初めてではないです。もし、心霊の可能性があって、自分に頼ってきている霊ならお施餓鬼させて頂きます。
最近、彼とお別れしました。 原因は私の嘘です、他に誰か男性がいないか言われていたのに、いないと嘘をついてました。実際は、どうしても縁切りできない腐れ縁の男性がいまして（そんな頻繁に会ってはおりませんでしが）、連絡をとっていたのがバレ、彼に激怒されてしまいました。 あれから２週間くらい経ちますが音信不通です。 謝罪の手紙を出したりはしましたが、もちろん返事なんてありません。 腐れ縁の男性とはやっと完全に縁切りできました、長かったです・・・ こんな状態ですが、彼ともう一度やり直ししたいです、可能でしょうか？
霊感のある方に質問です！ 長文失礼します。 私には全く霊感がありません。 もし、見たり聞いたりしていたとしても気づいていないレベルの人間です。 なので幽霊等目に見えない触れないものは信じていない人間なのですが、心霊特番など見ていて疑問に思ったことがあります。 まず、幽霊が存在するとして意思の疎通が出来るような風に感じるのですが、実際はどうなのでしょう？ ポルターガイスト等幽霊が原因で皿が落ちたり、心霊スポットに車で行ったら車が手形だらけだったりなんて良くある話ですが、実際に物に触れているという事なのでしょうか？そうなると、幽霊に触れることって出来るのでしょうか？ とりあえずそんなところです。 長文なうえ、分かりにくかったらすいませんが、マジレスお願いしますm(_ _)m
神奈川県に住んでいますが、昨年から、信じられないような霊的現象に遭っています。 多次元世界に関わる霊的現象です。 50人近くの霊能者に霊視していただきましたが、 私が視ている世界を、割と正確に感知できた人は、たった２人でした。 ２人のうち１人だけ、私が体外離脱している事を唯一言い当てた霊視者さんがいて、 私が接触している存在について、霊ではなく、地球のものではないと言われました。 私は、低級霊の類いじゃないですか？と聞いたところ、 低級霊にこのような世界を見せる力はない、との事でした。 鑑定歴20年以上のベテランさんでしたが、私が接触している存在の概要については、 分からないと、正直に言われていました。 たぶんなのですが、私が接触している存在は、宇宙霊の類いなのではないか、と推測しています。 そこで、宇宙霊を鑑定できる霊能者がいたら、ぜひご紹介いただけませんか？ 情報をお待ちしていますm(_ _)m
かなり前のことになりますが、 私の小学生の卒業式のとき、母がビデオを撮っていたのですが、そのビデオに白いオーブみたいなものが映っていました。 そのものは、よく心霊番組とかで映る無造作に動くものではなく、私の動きに合わせて動きます。私が卒業証明書を受け取って歩いたら、一緒に同じ速度で動きますし、合唱をしたら私の横でほぼ止まった状態でいます。 一体、なんなのでしょうか？ 当時は、あまり深く考えずにいましたが、急に思い出して気になりました。 皆さんのご意見、お聞かせ下さい！
子供の頃、誰かに呼ばれる感覚や 何かが近くを通り過ぎる感覚 ましてや 確実に次元が歪み その先に穏やかな雰囲気の景色の先に 実際は、谷底があるものを見た事が有りました これはどういうことなのでしょうか？
小さい頃から 幽霊？をよく見ます、 例えば あ、男の子おる、 ん？ でもなんかおかしかったなー、 あれ？いない、 もちろんすぐ、その辺りを探しても誰もいません、 って感じが よくあります！ 幽霊なんですかね？
最近、さび猫を飼ったことがなくて、さび猫ちゃんを飼いたいなと思っていたのです。 すると、なんと我が家にさび猫（子猫）ちゃんが迷い込んできました(^^)/ 奇跡です～～～！ すごくお腹が空いていて、がっつくように食べました。 今いる猫たちも、猫飼いたいな・・と思っていたら来た猫です。 私は猫を呼び寄せる人？ スピリチュアル的には、こういうのをどう解釈しますか？
未来透視、先の事がみえる方にみてもらいたいです。未婚です。今まで色んな事があり今も辛い状況か続いていますが、必ず良くなると信じて生きてます。 前に霊視や占いをしてもらったときに貴方は本気で生きていない、努力が足りない。といわれました。 けどそうでしょうか？確かに欠点も沢山ありますが、努力してもどうならないことがあると思います。 人の死期や不安にさせるような事を言う霊視や透視は違うと思うんですが。 ので良いことのみでみてもらいたいです。前に大失恋しました。新しく出逢いや結婚など、これから先おこる事ってないですか？縁がないのではないのではと悩んでます。 今まで好きになるばかりでつらかったので、自分の事を受け止めて好きになってくれる人に出逢い出来れば結婚したいなとおもってます。 やはり無理があるでしょうか？
こんにちは。 お正月に引いたおみくじに、「身分不相応は災いの基」とありました。同じような文章を2、3回見ました。これから仕事をするに際して、どのようなことに気をつけたらいいのでしょうか。 仕事の選び方なのか、自分の分をわきまえる、ということなのか、よくわかりません。 ただ、その言葉がすごく気になります。考えすぎでしょうか? よろしくお願いします。
魂というのはどのタイミングで宿るものだと思いますか？
魂、精神、心の違いと関係を教えてください
多くの方からの回答が欲しいので再度ご質問をさせて頂きます。よろしくお願いいたします。 若い時、やんちゃして水子が１０人ほどいる男性ってどう思いますか？ （長文ですが最後まで読んから回答をお願いいたします。） 若い時にかなりやんちゃをして色んな女性に妊娠させて平気で「おろせ」と言っておろさせた男性。 今、×３、奥さんをお手伝いさんみたいに扱うような人だったらしい。(現状:自分が働かないと皆を食べさせていかないといけない、だから、愛はなくても相手が自分を好きになって押し掛けてきたから結婚したとの事。）でも離婚、現在１４年ほど独身、半世紀過ぎの年齢、 子どもは２人もう大きいけど、いろいろ重大な問題あり(身体障害はないけど。。。） 男尊女卑的考えの人です。こういう人と再婚したら良くないように感じてきて。でもなんか、変に言ってることは今の彼だから経験が多いからか正しいと思えるし厳しい事も言ってくれますが確かにそうだ、と思える事を言ってくれる人です。 こういう男性は今静かにしてるけど、こういう人を皆さんはどう思いますか？ 私は何故か怖いんです。 彼は自分が一番大事らしいです。女性を愛したという経験は若い時に１人だけだ、と言ってました。 私は無宗教者ですがやはり先祖は今自分が生きているのは先祖がいるからこそ”と思うので信じます。輪廻転生、親の因果が子に報い、因果応報、カルマ、こういう事は自分でも経験したように思うからこそ怖いんだと思います。こういう事は関係ないでしょうか？ 水子の話を彼が酔っている時に聞いた。その後からすごく体が重くてしんどくて。。。 自宅に帰ってからぐっすり寝たら重かった身体は楽になっていました。 色々と質問をしていますが皆さまのご回答で私の心も納得するかと思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
オカルトによると、今が最善なので、今私はニートなので、 「実はニートのままで良い。労働しなくて良い」？ ってことなのでしょうか？ 以下ソース 津留晃一メッセージ集 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/sub3.htm 今・ここ・この瞬間 　他人のために生きるという「考え方」を持つと、人はそこから思考を働かせ始めます。「どうすればいいだろうか」と。このとき人は、今ではなく未来のために、この今という瞬間を投資し始めます。我々人類は永い永い間、「今」というこの瞬間を、未来の「いつか」のために費やし続けてきました。どうぞ自分のために生きて下さい。ためらうことなく。もう、この「今」というかけがえのない瞬間を未来のために消費するのを止めてみませんか？　自分のために、わがままに生きれば生きるほど、あなたの肉体の中を流れるエネルギー量が徐々に増えていきます。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/3imakonosyunkangasai … 今この瞬間が最善 　「あなたにとって今この瞬間が最善です」と言われたらどのようにお感じになるでしょうか？　冗談じゃない、ちっともいいことなんかないよ」と思われる方も多いと思います。しかし、「あなたにとって最も深い意味において、もし今より良いところが在るとするなら、あなたは今そこにいるでしょう」と伝えられました。 　あなたの今いるべき場所は、常にそこであり、他のどんな場所でもありません。今いるあなたの場所が、あなたにとって意識の進化のために最善の状態なのです。今ある状態が、あなたのハイヤーセルフがあなたのためにしつらえた最高の学びのステージだと考えて下さい。 　「私はこんな状態には耐えられない、私にはもっとふさわしい場所があるはずだ」と思っているとしたら、だからこそ、そこがあなたにとってクリアーすべき課題であるといえるでしょう。真に、「今、ここ」が自分にとって最高の場所であると思えたとき、次なるステージがあなたの前に現れます。その時、あなたはそこに留まり続けることはできません。満足しきったあなたは更なる夢を描き飛翔することでしょう。それこそがあなたの人生の輝きです。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/3imakonosyunkangasai …
古い紙幣が見つかったので、お値段を教えて下さい。
福岡市及びその近郊で、信頼できる霊能者の方をご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は未来がみえてしまいます でも私の能力は本当に薄く不安定不完全です だから未来といっても、何月何日だとか詳細にはわからないですが でもよく当たります だけど自分の力は自分に関わることまたは悪いことしかわかりません 動画？画像が流れ込んできます 最近力が強くなり困っています 悪いことしかみえずまたモザイクがかかってるようにみえ判断がしづらいのです どうしたらくっきりみえるようになりますか？ 私の知り合いが妊娠したんですが私にははっきり女の子とわかりました。 ただ二つの場合があり、おろすことはわかっていました 。 だけれどその子を産めば幸せな未来があったんだと思います 幸せそうに笑って子供を育てていました または次生まれる子供のことかもしれませんが 私の前世を人に占ってもらいました 当たるひととゆうか、過去みれるひと 私は平安時代のぐらいにいて白拍子をしていたそうです 歴史の裏とゆう感じでしょうか 私の声に力があったそうです 愛をもって唄えば癒しとなり憎みをもてば破壊となるそうです 私は愛されていたそうです 沢山の人に ですがなにかしらあり私は人のためにうたったそうです だけど 憎みをもちながら歌ったそうで人を 殺めてしまったそうです 私は今声の力がありません。ただこの時代の私も不完全な力だったそうです よみおくりの術をしてないからだそうです どうしたらまたそのように癒しの力がだせるようになるのでしょうか？ 私の大切な人を私自身があやめてしまったそうです あの人は今なお私を見守ってるそうです だけど事態がわるくなっただとか… その人と私が出会うと壊れてしまうそうです この世の言葉じゃ説明できないほどのことらしいです その人に私は会いたいです… また、私の未来のみえる力は、この前世に関係しているのでしょうか？
写メは彼女が何気なく撮った写メです 彼女の身の周りで色々と不思議な事が最近多いです 風呂で髪を洗ってたら上から知らない髪の毛が落ちてきたり 部屋に居る時は手に髪の毛がくっついて取ろうとしたらまた知らない髪の毛でその髪の毛を取ったら同じ髪の毛が天井から落ちてきたり 彼女のお腹には子供が居るので心配です 鑑定お願いします！
スピリチュアル系や占いが好きで色々と行きましたが、どこもしっくりきません。東京（神奈川でもＯＫ）で良く当たる先生がいたら教えてください。宜しくお願いします。
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm 他人はいない。 全て私の被造物？・・・本当ですかね？ 本当なら、私Ⅰ人しか、この世にいないので、怖いんですが・・・。
未来や過去はないので、今が一番大事って本当ですか？
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/3imakonosyunkangasai … ＞　あなたはどんな現実も産み出せますし、現に産み出し続けています。しかし今あなたが産み出している現実は、はたしてあなたの満足のいく現実なのでしょうか。あなたが望む現実を産み出すには、一つだけ条件があります。それはあなたの意識に欠落感がないという条件です。あなたの心が満ち足りている時、あなたに不可能はありません。 ーーーーーーーーーーーーーー →　とあります。私が、自分だけの現実を創造しているのですか？　他人はいない？ また、 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm ＞ 現実だと思っている全てが、あなたの被造物です。宇宙の全ての責任をとることを決意したあなたは既に宇宙の創造主です。あなたの思考により、あなたのまわりの全てが産み出されていることに気づけるようになってくるでしょう。あなたしか存在しない世界です。そんな世界に恐れがあるはずもありません。そんな自由な世界は単にあなたが決めることによって生まれます。新しい地球は、そんな自立したあなた方の再誕を待ち焦がれているようです。 →　ともあります。 私が、自分の宇宙を創造しているのですか？　全てを？ それとも、このサイト、全て、嘘なのでしょうか？ 嘘ならば、「他人はいる」となりますが。
こんにちは！ 今度従弟(高１)に誕生石を使ったオシャレなブレスレットをプレゼントしようと思っています 従弟は１月の誕生日なのでガーネットになりますが「ガーネットだけじゃ何かなぁ？」という感じです なので、他の石と組み合わせたブレスレットをあげたいんですが、何を組み合わせたらいいか悩んでいます 折角なので、石と石の相性(石の持ってる意味？と見た目)が合うものを選びたいです 何か良い組み合わせはありませんか？ また、いくらくらいかかりますか？
霊感がある方に質問なのですが、 子供の頃寝ている時、トイレに行こうと目を開けたら 正座をしてこちらを見ている白い人影5体を見ました。 その瞬間、金縛りにあいまして、声も出せず、消えろ！！って願ったら消えました。その瞬間金縛りもとけ涙がボロボロ白い人影は悪い霊ですか？
半年前から、心霊現象がすごくて、色んな霊能者さんに鑑定してもらっていました。 最近、千葉県でよく当たるという評判の霊能者の先生に、電話鑑定してもらったのですが、 九十九神（つくもがみ）の仕業だと言われました。 自宅内に、霊の出入り口が２～３個以上あるはずだから、窓を全て締め切って、 白檀または沈香入りの線香を束で焚き、煙が寄っていく場所を探し出して、 そこに向かって、光明真言を７回唱え、かしわべ（神社の前で手を叩くヤツ）を ４回叩くよう言われました。しかも毎日。１ケ月で効果が出れば、早い方だとか。 一昨日、白檀入りの線香を買ってきて、少し束で焚き、 煙が寄っていく場所を探したのですが、どこにも見当たりませんでした。 どういう事なのでしょうか？？ 九十九神（つくもがみ）たちは、出入り口を、完全シャットアウトできるのでしょうか。 私に起きた心霊現象は、自宅だけではなく、外でも会社でも旅行先のホテルでも起きたので、 自宅内の霊道にこだわる意味が、ちょっとピンとこなかったのですけど…。 ともかく、10,000円以上の高額な鑑定代を払ったのですから、なんとかして、 九十九神（つくもがみ）が出入りしているという、自宅内の出入り口を探さなくてはなりません。 どうか、霊道の探し方を教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたしますm(_ _)m
息子が夜中に墓参りに行きました この行為については叱りました なにか写ってますか？ 鑑定お願いします
幽霊肯定派の方々専用の掲示板がありましたら教えてください。
「超自分」勝手のすすめ 　完全なる自由を手にできる生き方の究極のバイブル http://shion518.blog.fc2.com/ 「超自分」勝手のすすめ　というブログの意味は何ですか？ 死んで、自殺すれば良い？ 生きて、好きなことをしてれば良い？ どっちなんですか？　よくわかりません。。。 また、この世＝宇宙＝有限＝３次元＝制限＝不自由＝生きている、ってことですよね？ となると、 あの世＝宇宙誕生前＝無限＝∞次元？＝自由＝生まれる前か、死んだ後、ってことですか？ また、ブログによると、「このまま老人まで生きた場合、最悪の結果になる。」 とあります。 つまり、「早く自殺しないと、不味い。」ってことですよね？ 確かに、この世は、お金やら～・・・まぁ、お金。 それが手に入らないと、何もできない感じがします。 明らかに、「お金＝制限」ですよね～？ その意味では、「つまらない世界」のようにも、感じますが・・・。。。 学校があったのも、仕事があるのも、明らかに、制限です。 学校に行き、学校で勉強しなければならない。義務教育。親の命令。時間の拘束。 仕事場まで行き、会社で仕事をし、無駄な時間を過ごす。（他人が幻想で、３次元が幻想らしいので、明らかに無駄な時間＝仕事。仕事は他人のためにするが、他人が幻想なので、意味がない。）
スピリチュアル的に見て安楽死は是か非か 皆さんはどう思われるでしょうか。
こんにちは。大手企業面接で3次面接まで受かりどこの支店にはいぞくまできまりました。しかしその後何故かとりけし。研修が終わり次第契約ですが研修の前に取消し。私は3回とももうすべるかもとネガに考えてました。支店配属決まり嬉しく母と喜び外食しました。普通引き寄せってこれと逆でないですか？よく納得できません。引き寄せなんて本当に関係ありますか？想定外はあるの方がただしくないですか？皆さんどう思われますか？
出雲大社の縁結大祭に参加したいと思っているのですが、お願いしたい縁が真剣なだけに日程について迷う事があり、こちらで教えていただければと質問させていただきます。 今年は 11/26（木）　神在祭　（御本殿）　　　　　午前10時 　　　　　　　縁結大祭　（御本殿） 11/28（土）　神在祭　（御本殿）　　　　　午前10時 　　　　　　　縁結大祭　（御本殿） 　　　　　　　神等去出祭　 （仮拝殿）　　　午後4時 と２日日縁結大祭が開かれます。 しかし２８日は神様が帰られる日、もちろんお願いを聞いていただき帰られると思うのですが、２日あるうちのどちらに参加しようか迷っています。 最近は例大祭など本来の日時ではなく多くの方にも参加できるように土曜日、日曜日に変更される神社なども増えてきているようですが、しきたり通りの日時であれば２６日が縁結大祭の日程になるのでしょうか? どちらに参加しようか迷っています。 詳しいアドバイスをいただければ、ありがたいです。 よろしくお願いします。
赤坂の日枝神社に行ってお祈りしたら、願いがかないました。 赤坂の日枝神社は、噂通りに東京で一番のパワースポットなのでしょうか？
この写真のどこが怖いんでしょうか・・・。 巨頭オという物語の画像です。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている、司法相談の達人の皆さまへ質問です。 質問１： 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊の霊格を教えてください。 真界の霊格ですか？ それとも、 魔界（偽装　界）の霊格ですか？ 勝俣さんが、江原さんを高評価。 江原さんのお知り合いの方々に、真実を確認して欲しいです。 質問２： 完全犯罪の被害者が救済される手法を教えて欲しい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の背景： 私は、江原啓之さんが、真の霊媒師だろうと、以前は、、期待して応援した。 江原啓之さんが、おっしゃる様な、霊的な仕組みが有るのを、経験から知っているから。 私に、江原啓之さんの様な能力は、一切有りません。 万民が有している、スピリチュアルな能力だけ。 （但し、多くの方々は、スピリチュアルな能力を利用していても、認知できていないだけ。 　無意識に体験して、それはご自身の能力、努力だと勘違い。） | 健康の定義について | 社団法人 日本WHO協会 http://www.japan-who.or.jp/commodity/kenko.html スピリチュアルの理解できる方々（精神のまともな方々）は、すでに本質を気づき、 提起されている。 しかし、霊格の低い人は、スピリチュアルを非科学な事、戯言、幻想としか、解釈できず。 スピリチュアルの理解者を統合失調症扱い、精神異常者扱いにし、社会から抹消する活動に 熱心。 かつ、偽善者は、嘘を捏造して、国民を洗脳し、完全犯罪を繰り返し、やりたい放題。 霊格が高い人は、経験と感動から、分別があり、本質、霊的な因果を察する能力を有し解読。 逆に、霊格が低く、妄想に明け暮れている甘やかされた人（魂）は、 スピリチュアルなどを、受け入れる素養がなし。 親バカな（低級な）守護霊の加護の恩恵で、間違いに気がつかない。 親バカな（低級な）守護霊の加護と、 正統の（高級な）守護霊の加護とは、全く違うはず。 しかし、江原啓之さんは、それを、語らろうとしない。 何故なのか？ 以前、江原啓之さんを支援し、「江原啓之さんは、いい人だよ、本物だよ。」 と、私は、陰で支えていた（もう過去形です）。 それが災いし、友を失い、それだけでなく、親から、統合失調症として扱われ、 スピリチュアルを理解できない、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、 保健所職員と親は、連携し、指定医という肩書きが三位一体化。 分別無く、診断能力無く、スピリチュアルを全く理解できない、 代理ミュンヒハウゼン症候群の可能性が高い、医師に、措置入院させられ。 その病院では、まるで。 千葉県の精神科の保護室で、監禁された患者が、暴行され、無惨に殺害されたのと同様の ことが、当たりまえに行なわれていた。 その被害を口封じする様に、その病院は、うまくしゃべれない様になる、精神科薬で、 不自由な体にした。 食事もまともに出来ない体に成った。 ここで、私を誤解されますから、先に申し上げておきます。 私は、相手が１００％悪いと、警察の事故調査でも、確定している交通事故の後遺症が治らず、 複数の大学病院で、診断を受け、治療を受ける経緯で、精神病かどうかも、自ら精神科も 同時に受診し、 複数の大学病院の精神科の医師（教授など）から、私は、精神病でないと、診断を受けていた 者です。 そのような私の立場でも、代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親の手に 掛かれば、 北朝鮮の拉致問題の比ではないぐらい、異常な、非人道的な扱いを日本国内で受けるのです。 代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親から、人権を奪われ、健康を奪われ、 財産を奪われ、社会的な地位を奪われ、弁護を受ける権利を奪われ、医療を受ける権利を奪われ。 この国、日本で、 税金と、医療保険料を搾取している、代理ミュンヒハウゼン症候群のような方々が、完全犯罪を、 日常茶飯事に。 でも、こんな卑劣な行為が、まったく表に出ない。なぜ？ 上記の監禁暴行を受ける前も、後も、わたくしは、大学病院で精神病で無い、ときちんと 診断された立場ですが、SOSを出しても、誰も助けようとしない。 全くニュースに成らない。 これが、今の日本の現状。 私の様な者を、罠にはめる人間が、この日本にいても、助ける者がいない。 肩書きを悪用し、平然と生きて、偽善者が溢れる。 そして、その罠にはまったら、弁護士も弁護をしない。 やっと見つけた弁護士も、１人は、受理して、弁護せず、依頼料を搾取。 人権侵害を行ない、非人道的な扱いをし、 「お前みたいな人間を弁護したら、弁護士の肩書きに傷がつく。お前は措置入院がふさわしい。」 と捨て台詞を吐き、弁護費用を奪った。 別の弁護士に頼むも、若手で、経験不足。 裁判官は、、加害者の言いなりで、弁護されず。 裁判では、裁判官が、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、加害側の精神科医が、 捏造した、カルテ、看護記録、 そして結託した保健所職員が偽造した公文章を、証拠とし。 共同で捏造された、嘘の証拠を、裁判資料とし。 それを元に、裁判官は、 私が、提出した、精神病ではないと言う、診断書を完全に無視。 裁判官は、判決で、「加害者側の精神科医と、患者は、信頼関係が必要だ！！」と、訴えを却下。 裁判官までも、人権侵害。 被害を無視し、とんでもない、判決が下されている。 この日本では。 代理ミュンヒハウゼン症候群のような、保健所職員と、加害側の精神科医、親の仕掛けた トリックで、 裁判官は、被害者を、異常な精神状態と扱い、SOSを発信している被害者を、完全に無視。 まったく、事実を理解しない。 その経験から、 （１０月２１日、日テレ、ザ！世界仰天ニュースで、統合失調症の特集に、疑問を感じました。） 精神科の治療と称する、（偽装的な、）医療行為の結果、投与される薬物の毒の作用で、 食べ物が食べられない、そんな症状が出るのを経験から、知っています。 精神科の医師が投与する薬物で、無気力感、意欲の低下、その他、体の不調多数が出ます。 多数、虐待されたから、その実情を、経験から、真実を分っています。 しかし、日テレ、ザ！世界仰天ニュースでは、「これは、統合失調症の陰性症状」と解説。 なぜ、こんな嘘が、真の様に、放送されるのか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々を、組織的に、擁護し、隠蔽し暗躍させている社会のあり方。 そこに原因が有るのではないか？ 偽善者が、善人を装う為に作り上げた嘘が、真のこととして啓蒙され番組に成る。 それが、嘘だという事を、テレビ局の人間だけでなく、マスメディア、世間の多くの人が、 肩書きを信じて、言いなりで、まったく、現実と向き合おとしない？ 何故なのか？ 弁護を求めるも、誰も、弁護士は弁護したがらない。 法治国家が、完全に崩壊している。 偽善者に都合のいい、放置国家、偽装法治国家。 ほんとうに日本国民は、誰一人、真実に気がつかないのか？ 困り果て、江原啓之さんの事務所へ、SOSのFAXを送信しました。 スピリチュアルなことを、実感できる人ならば、真実が分る事と思いました。 しかし、FAXを送信後、しばらくしたら、ものすごく、体が辛くなり、数日体調が悪く。 寝たきりに成りました。 なぜでしょうか？ 真の霊媒師であれば、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の犯罪を、見抜けるのではないですか？ 違いますか？ まじめに生きている人と、助け合いが出来るはずでは？ そして、その被害者の現実を、理解できるはずでは？ ところが、江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 その他の霊媒師は、 不思議ですが、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の相談に応じ、丁寧にサポート。 書籍、ラジオ番組、イベント会場の相談にご回答され支援されていますが、どういうことでしょうか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、完全犯罪をこなす素養が優れる霊格では？ 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 また、類似する霊媒師と名乗る方々は、間違いに、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 社会弱者を殺害、監禁暴行、軟禁、虐待、、薬物を使い被害者を口封じ。 社会弱者の人生を滅茶苦茶にしておきながら、 治療をしているとか、被害者を支援しているとか、善人を装い、いい人の振りをする、 天才的な完全犯罪者を、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 完全犯罪を見事にこなす、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々に、国民の多数が、共感し、 逆に、被害者を、悪質な人扱い。 私を「精神病ではない。それを診断書出すから、行政から助けてもらいなさい。」と、 診断した大学病院の精神科の医師（教授）は、 代理ミュンヒハウゼン症候群の厄介さを知っています。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、 他人の気持ちが想像できない霊格？？で、精神の発達が遅れており？？、 ただ、いい人に思われたいだけで、良い人に成る気がない。 社会弱者を踏み台にし、支援者を装い、嘘つきの天才。 利他愛がなく、利己愛だけ、向上心無く、向上欲だけ。 保身しか考えていない。 こんな方々を、 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ） その他の霊媒師が 全く気がつかないのが、不思議です。 何故？？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている、スピリチュアルに詳しい皆さまへ質問です。 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊の霊格を教えてください。 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊は、真界の霊格ですか？ それとも、 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊は、魔界（偽装　界）の霊格ですか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の背景： 私は、江原啓之さんが、真の霊媒師だろうと、以前は、、期待して応援した。 江原啓之さんが、おっしゃる様な、霊的な仕組みが有るのを、経験から知っているから。 私に、江原啓之さんの様な能力は、一切有りません。 万民が有している、スピリチュアルな能力だけ。 （但し、多くの方々は、スピリチュアルな能力を利用していても、認知できていないだけ。 　無意識に体験して、それはご自身の能力、努力だと勘違い。） | 健康の定義について | 社団法人 日本WHO協会 http://www.japan-who.or.jp/commodity/kenko.html スピリチュアルの理解できる方々（精神のまともな方々）は、すでに本質を気づき、 提起されている。 しかし、霊格の低い人は、スピリチュアルを非科学な事、戯言、幻想としか、解釈できず。 スピリチュアルの理解者を統合失調症扱い、精神異常者扱いにし、社会から抹消する活動に 熱心。 かつ、偽善者は、嘘を捏造して、国民を洗脳し、完全犯罪を繰り返し、やりたい放題。 霊格が高い人は、経験と感動から、分別があり、本質、霊的な因果を察する能力を有し解読。 逆に、霊格が低く、妄想に明け暮れている甘やかされた人（魂）は、 スピリチュアルなどを、受け入れる素養がなし。 親バカな（低級な）守護霊の加護の恩恵で、間違いに気がつかない。 親バカな（低級な）守護霊の加護と、 正統の（高級な）守護霊の加護とは、全く違うはず。 しかし、江原啓之さんは、それを、語らろうとしない。 何故なのか？ 以前、江原啓之さんを支援し、「江原啓之さんは、いい人だよ、本物だよ。」 と、私は、陰で支えていた（もう過去形です）。 それが災いし、友を失い、それだけでなく、親から、統合失調症として扱われ、 スピリチュアルを理解できない、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、 保健所職員と親は、連携し、指定医という肩書きが三位一体化。 分別無く、診断能力無く、スピリチュアルを全く理解できない、 代理ミュンヒハウゼン症候群の可能性が高い、医師に、措置入院させられ。 その病院では、まるで。 千葉県の精神科の保護室で、監禁された患者が、暴行され、無惨に殺害されたのと同様の ことが、当たりまえに行なわれていた。 その被害を口封じする様に、その病院は、うまくしゃべれない様になる、精神科薬で、 不自由な体にした。 食事もまともに出来ない体に成った。 ここで、私を誤解されますから、先に申し上げておきます。 私は、相手が１００％悪いと、警察の事故調査でも、確定している交通事故の後遺症が治らず、 複数の大学病院で、診断を受け、治療を受ける経緯で、精神病かどうかも、自ら精神科も 同時に受診し、 複数の大学病院の精神科の医師（教授など）から、私は、精神病でないと、診断を受けていた 者です。 そのような私の立場でも、代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親の手に 掛かれば、 北朝鮮の拉致問題の比ではないぐらい、異常な、非人道的な扱いを日本国内で受けるのです。 代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親から、人権を奪われ、健康を奪われ、 財産を奪われ、社会的な地位を奪われ、弁護を受ける権利を奪われ、医療を受ける権利を奪われ。 この国、日本で、 税金と、医療保険料を搾取している、代理ミュンヒハウゼン症候群のような方々が、完全犯罪を、 日常茶飯事に。 でも、こんな卑劣な行為が、まったく表に出ない。なぜ？ 上記の監禁暴行を受ける前も、後も、わたくしは、大学病院で精神病で無い、ときちんと 診断された立場ですが、SOSを出しても、誰も助けようとしない。 全くニュースに成らない。 これが、今の日本の現状。 私の様な者を、罠にはめる人間が、この日本にいても、助ける者がいない。 肩書きを悪用し、平然と生きて、偽善者が溢れる。 そして、その罠にはまったら、弁護士も弁護をしない。 やっと見つけた弁護士も、１人は、受理して、弁護せず、依頼料を搾取。 人権侵害を行ない、非人道的な扱いをし、 「お前みたいな人間を弁護したら、弁護士の肩書きに傷がつく。お前は措置入院がふさわしい。」 と捨て台詞を吐き、弁護費用を奪った。 別の弁護士に頼むも、若手で、経験不足。 裁判官は、、加害者の言いなりで、弁護されず。 裁判では、裁判官が、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、加害側の精神科医が、 捏造した、カルテ、看護記録、 そして結託した保健所職員が偽造した公文章を、証拠とし。 共同で捏造された、嘘の証拠を、裁判資料とし。 それを元に、裁判官は、 私が、提出した、精神病ではないと言う、診断書を完全に無視。 裁判官は、判決で、「加害者側の精神科医と、患者は、信頼関係が必要だ！！」と、訴えを却下。 裁判官までも、人権侵害。 被害を無視し、とんでもない、判決が下されている。 この日本では。 代理ミュンヒハウゼン症候群のような、保健所職員と、加害側の精神科医、親の仕掛けた トリックで、 裁判官は、被害者を、異常な精神状態と扱い、SOSを発信している被害者を、完全に無視。 まったく、事実を理解しない。 その経験から、 （１０月２１日、日テレ、ザ！世界仰天ニュースで、統合失調症の特集に、疑問を感じました。） 精神科の治療と称する、（偽装的な、）医療行為の結果、投与される薬物の毒の作用で、 食べ物が食べられない、そんな症状が出るのを経験から、知っています。 精神科の医師が投与する薬物で、無気力感、意欲の低下、その他、体の不調多数が出ます。 多数、虐待されたから、その実情を、経験から、真実を分っています。 しかし、日テレ、ザ！世界仰天ニュースでは、「これは、統合失調症の陰性症状」と解説。 なぜ、こんな嘘が、真の様に、放送されるのか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々を、組織的に、擁護し、隠蔽し暗躍させている社会のあり方。 そこに原因が有るのではないか？ 偽善者が、善人を装う為に作り上げた嘘が、真のこととして啓蒙され番組に成る。 それが、嘘だという事を、テレビ局の人間だけでなく、マスメディア、世間の多くの人が、 肩書きを信じて、言いなりで、まったく、現実と向き合おとしない？ 何故なのか？ 弁護を求めるも、誰も、弁護士は弁護したがらない。 法治国家が、完全に崩壊している。 偽善者に都合のいい、放置国家、偽装法治国家。 ほんとうに日本国民は、誰一人、真実に気がつかないのか？ 困り果て、江原啓之さんの事務所へ、SOSのFAXを送信しました。 スピリチュアルなことを、実感できる人ならば、真実が分る事と思いました。 しかし、FAXを送信後、しばらくしたら、ものすごく、体が辛くなり、数日体調が悪く。 寝たきりに成りました。 なぜでしょうか？ 真の霊媒師であれば、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の犯罪を、見抜けるのではないですか？ 違いますか？ まじめに生きている人と、助け合いが出来るはずでは？ そして、その被害者の現実を、理解できるはずでは？ ところが、江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 その他の霊媒師は、 不思議ですが、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の相談に応じ、丁寧にサポート。 書籍、ラジオ番組、イベント会場の相談にご回答され支援されていますが、どういうことでしょうか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、完全犯罪をこなす素養が優れる霊格では？ 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 また、類似する霊媒師と名乗る方々は、間違いに、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 社会弱者を殺害、監禁暴行、軟禁、虐待、、薬物を使い被害者を口封じ。 社会弱者の人生を滅茶苦茶にしておきながら、 治療をしているとか、被害者を支援しているとか、善人を装い、いい人の振りをする、 天才的な完全犯罪者を、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 完全犯罪を見事にこなす、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々に、国民の多数が、共感し、 逆に、被害者を、悪質な人扱い。 私を「精神病ではない。それを診断書出すから、行政から助けてもらいなさい。」と、 診断した大学病院の精神科の医師（教授）は、 代理ミュンヒハウゼン症候群の厄介さを知っています。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、 他人の気持ちが想像できない霊格？？で、精神の発達が遅れており？？、 ただ、いい人に思われたいだけで、良い人に成る気がない。 社会弱者を踏み台にし、支援者を装い、嘘つきの天才。 利他愛がなく、利己愛だけ、向上心無く、向上欲だけ。 保身しか考えていない。 こんな方々を、 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ） その他の霊媒師が 全く気がつかないのが、不思議です。 何故？？
私の質問に対して、責任感がどうのこうのと先程書いてきた人がいましたが、私は私なりに責任感をもって、また、逆に名誉毀損で訴えられるのを覚悟して質問を重ねています。 生きている人間が生きている他者に憑依される。 そんな変わった話は私自身、考えたことも信じたこともありません。 自分の身に他者が２年も取り憑いて、あちこち体を苛まれたり、不可思議な現象に巡り会うまでは。 もし、あなたが、他者に憑依されたら、どう、処理をしますか？ 私は最初は憑依されていることに全く気づいていませんでした。 先程、他の方から同じような質問や内容の重複が多いと指摘されましたので、割愛して大まかにしか書きませんが、地震がきた訳ではないのに、私の住むハイツ全体がかなりの強さで揺れたりします。 私は地震かどうか確認しますが違います。 私だけでなく同じ建物に住む住人が全てこの揺れを体感しています。 私が憑依されたのは、前の住居からで、既に２年もたちますが、この家に移転してすぐにNTTを名乗る壁の偽工事が来ました。 何故、偽工事だとわかったか、このハイツはインターネットに既に接続できる工事が終わっている物件で、その工事が来て以来、壁と壁の間に石つぶてを投げてくる音が頻繁に聞こえてくるようになり、最初は何の音かわかりませんでしたが、色々な友人に相談をして、ラップ音だと知りました。 それで私がこの建物の家主に、先日NTTの工事の方が来ましたが何の工事をされたのでしょうか？と訊ねたところ、家主は頼んでいない、頼む必要がないという回答でした。 それから既に１年半もの歳月が経ちます。 私に憑いている人はお笑い芸人です。 以前の質問を読むと誰かがわかるかと思います。 憑依なんて、わざと、何らかの術を使って、わりと簡単にやれるものなんだなあと、色々な恐怖体験や体を苛まれる被害に遭遇して、気づきましたが、生きている人間が、生きている他者に取り憑かれて何かをされるということが、どれほど怖いことなのか、私と同じ被害に遭遇した人以外にはわからないと思います。 私はこのお笑い芸人に自分の著書を５年と４ヶ月前に芸能事務所に贈って以来、探偵に隣家に住まれたり、近隣住民を雇われたり、盗撮カメラを設置されたり、盗聴器をつけられたりして、現在に至りますが、きちんと私も探偵に依頼して追跡調査までして犯人はこのタレントに間違いがないということまでは多額の支払いをして調べてわかっていますが、訴訟を起こすには、自宅に侵入された写真が必ず必要になります。 しかし、まさか、このお笑い芸人が、生き霊として私に取り憑いて何か色々と毎日のようにイヤなことがやれるだなんて、誰も予想したりしないでしょう。 盗聴器や盗撮カメラにしても、調査代金と外すお金は別料金で、間に探偵が入って設置されていたので追跡調査までしたら百万円近いお金がかかります。 そこまでしても犯人を捕まえるにはまだ証拠不十分で、侵入された証拠写真が必要になります。 そこで自宅にこちらも隠しカメラを設置するのにまた何十万円かのお金が必要になります。 さて、そこで、証拠が揃ったとしましょう。 次は直接、警察が取り調べをするのではなく、私が弁護士を雇って、やっと闘うことになるのですが、弁護士を雇うには費用がかかりすぎます。 もちろん、無料の弁護士も低所得者にはつく場合がありますが、そこまでもっていくには、もっと深い探偵の調査(たとえば私の自宅内のNTTの偽工事など)が入って調べ尽くすのに最低でも五十万円はかかります。 つまり、いくら、お金があっても足りないのです。 私はこのお笑い芸人に一方的に関わられてから、１年に１度の移転を繰り返して来ました。 現在までで４回。 隣家に他府県ナンバーの探偵夫妻に居住されたり、人になかなか説明しづらい被害にばかり遭遇し、自殺未遂をはかり、統合失調症に誤診され、大変な副作用を起こし、逆に気がふれる寸前までいって、誤診だと判明しました。 この度、５回目の移転を近々する予定ですが、まだ犯人のタレントは深夜に何度も私を起こしたり、咳をさせたり、咳は私の周囲にいる人間にもさせることができるのですが(風邪などひいていないのに私の住むハイツの住民全員が咳をしています)先日も私は咳が出て急に止まらなくなり、死にかけるところでした。 これは憑依されてから２回目です。 嚥下事故で何度も死にかけたりもしました。 犯人のタレントはほとんど眠らず私の体を苛めています。理由が何かは私にはわかりません。 ただ犯人はテレビで仕事をしているし、この度は料理本も出版し、サイン会などまで行うようです。 ここまでカムフラージュをして、見ず知らずの一般人の体を苛んだり、恐怖心を植え付ける必要とは何か？ また犯人のタレントは自分が犯人だと私の被害に遭ったツィートにお気に入り登録などをして自分が犯人だと名乗ってきたのが、今年の３月です。 もうこれ以上、耐えられなくて、また移転するより他になくなったのですが、犯人は取り憑いたまま、次の家にも来るようで、もう、これ以上、私にはどうすることもできません。 仮に私が犯人によって殺されることがあれば、間違いなく、このお笑い芸人は逮捕されるでしょう。 殺されるというより、不審死ですね。 という訳で、この犯人に関わられてから多額の負債を背負って生きて来ました。 お金持ちが貧乏人に何をしたいのかよくわからないですが、このタレントに関わる女性が常に調査すると名前が浮上するので、私は実の妻ではないかなと思っています。 もちろん、このタレントの妻は他の人ですが、結婚式のテレビにしてもきちんとした撮影の仕方ではなかったし、写真は最初の頃は見る度に違いました。合成写真かなと。テレビはやらせでやれるし、ブログも他の人が作れます。 また今まで出演していた妻のテレビやラジオについても何らかのからくりがあるのではないかなと私は思っています。 被害妄想ではなく、捜査した結果の解答として、盟友と呼ばれている女性が関与しすぎています。 長文になり、申し訳ありません。 私は移転してもしても、このタレントや盟友と呼ばれる女性から逃げられないことを、心底、苦痛に感じています。 友人たちは盗聴器にせよ、盗撮カメラにせよ、お金をかけて外してもまた設置されるから放っておけというので、現在も、盗聴器はオーディオについたまま、盗撮カメラは冷蔵庫についたまま放置してあります。 移転費用に現在までで二百万、捜査に百万円、もし、あなたがこのような被害に遭遇した場合、どうしますか？ 信じる・信じないは人の勝手ですからどうでもいいですが、頭から私を精神疾患扱いしてきた回答者を私は許したりできません。 自分もこのような被害に遭ってもらいたく思います。 意外と何らかの私たち一般人が知らない、知る由もない術のようなものを使えば簡単に他人に取り憑いたりできるということ、身をもって知った私としては怖いです。 肉体的にも精神的にも疲れきりました。 ここまで私の難病(私は内科的疾患の難病です)の体をいたぶり続けるのであれば、いっそ、犯人のタレントがミエナイチカラで殺してくれたら楽かなと思う日が増えました。 読まれた方は信じ難いかもしれませんが、これが私の現実です。 かかりつけの医師もすべて犯人のツィートをみていますからどの医師も心霊現象として診断している稀有なケースです。 私はきっと名前の浮上した盟友、この女性がこのお笑い芸人のこの術を利用して、見ず知らずの一般人に逆怨みしているとしか思えないですが、いずれにしても、心霊現象しかり、盗聴器、盗撮カメラしかり、非現実と現実を使い分けて犯行を重ね続けたりしたら、人間は生物(なまもの)ですからいつか精神が本当に壊れます。 私はよく今まで耐えてここまで生きてこれたものだと思っています。 １年前の夏に右腕に引き絞られるような痛みがきてほぼカタワです。右腕が真っ直ぐに戻らず、腕をあげることができません。霊障だと思いますが。
数年前のお盆のことです。 たくさんのお墓参りを済ませて最後に自分の家のお墓にまいっていこうということになりました。その時には夕方で日も暮れかかっていました。家のお墓は集団墓地のようなところで周りにもたくさんのお墓があります。 自分の家のお墓に参り終わり家族が参るのを待っていた時でした、急に目の前がちかちかと真っ白になったかと思えばだんだん真っ暗になってきて、目が完全に見えなくなりました。息も苦しく目が見えないので家族に掴まってないと歩けませんでした。私はパニックになりそれを見て心配になった家族に連れられて墓を離れました。不思議なことに墓から離れるに従って目も見えるようになり苦しいのもなくなりました。その年は夜になると目が見えなくなることがよくありました。これは何か理由があったのでしょうか？季節外れなのですがふと思い出して気になったので質問させていただきました。 ちなみに普段の視力は両眼ともAです。 読みにくい文章ですいません。
一週間ほど前に茶碗を失くしました なぜ失くしたのかさっぱりわかりません 昨日まで代わりの茶碗を使ってました 今朝起きて台所の食器を入れるカゴを見たら 失くした茶碗が置いてありました きっと母が見つけてくれて置いてくれたのだと思いました お昼は久しぶりにこの茶碗を使用して卵かけごはんを食べました 夕方母が外出先から帰宅したのでそのことを話しました ところが母は身に覚えがないと言うのです 「きもちわる〜い」と言うくらいです もちろん私も見つけた覚えはありません 身内を見回してもとりたてて変化もありません 私も悪い事はした覚えもありません 22年前に亡くなった父の月の命日でもないし、お彼岸もとっくに過ぎてます あとは妖怪のしわざか？とかくらいしか思いつきません このことを説明してくれる方がおられましたら回答ください また、似たような不思議な体験をした方も回答頂ければと思います よろしくお願いします それにしても失くしたものが突然出てくるなんて・・・
古神道の九字法と十字法がありますが違いについて詳しく知りたいです。詳しい方お願い致します。m(__)m特に十字法について詳しく知りたいです。 宜しくお願いお願い致します。
ネットで調べてよく当たるというのはどうも信じがたくて。 本当に見えて、いいアドバイスができる方をご存知でしょうか？ それからあまり高額な金額はちょっと気が引けます。 いろんな見方があると思いますが、欲をかいている人という感じがして 見える力もなくなっているんではないかと思います。 パーラーオレンジの室井マスターのように食事代だけで鑑定するという 良心的な人が望ましいです。ちなみにこの方は２年待ちだからダメです。
質問を締め切ってからも相変わらず夜中に体をあちこち掻いて起こされたり、透視してないとやれないタイミングで耳をつんざくラップ音が１日に何度もして、トイレに入ればトイレで音がするという、明らかに憑かれた現象の毎日です。 犯人のダテ眼鏡お笑い芸人は、やめる気配が全くないまま、自分のブログで急に自分を売り出し始めて滑稽です。 他人に取り憑いて右腕を身体障害者にならない程度のカタワにして、まだ来るか！といった感じです。 犯人のダテ眼鏡お笑い芸人の交信によると、妻か親友か知りませんが、女性タレントCにさせられていると夢で教えてくれましたが、誰に何を言われようと念を送るのは自分だし、取り憑いて離れないのも自分なので２年間も続ける気力は生半可なものではないと思います。 私はとうとう今日は１日中、寝込んでしまいました。その間も機関銃のようなラップ音がしていましたが、もう疲れ切って起きることができませんでした。 この女性タレントは何故か、会ったことのない私に自殺してほしいと思っていると、取り憑いているお笑い芸人から交信されました。 この女性タレントC、大人なのか？子供なのか？ 自分はお化けが怖くて有名ですが、人狼が好きらしい。アホかいな(笑) あんまり書くと挑発に乗りやすいのでやめておいた方がいいんですけどね。 自分は臆病者なのに勝ち気で人に泣いてでも勝つのはテレビで皆さんもご存知の筈。 お金持ちに生まれて育つと何でも自分の思い通りになると思っていて怖いですね。 質問が最後になりましたが、このお笑い芸人、いつまでも取り憑いて離れないだけではなく、あらゆる心霊現象を起こしてくれる理由は何でしょうか？ 妻か親友か知らないですが、この女性がとても怖いのでしょうか？怖くなければ私にここまでしないと思うので、何故、怖いのか知りたいです。 私が初めての犠牲者ではないでしょうね、この手慣れたやり方は。 それでもお笑い芸人として今日まで活躍できるって素晴らしい運の持ち主ですね。 他の芸人やタレントでここまでの術、何かよく知りませんが、生き霊を使ったものであることは確かですが、こんなことまでやれる人はこのダテ眼鏡お笑い芸人以外にはいないでしょうね。 他人の体をわざと苦しめて素知らぬ顔で漫才や司会が笑ってやれる！怖ろしいです。 カタワにされた右腕、わざと使いづらくされて痛いんですけどね。昨日、局部に注射してこんなに痛くはならないです。 今は腰回りを冷やされてます。 私を見えない力で苦しめて盗撮カメラに映し、妻か親友か知らない女性タレントCに毎日見せているのはとっくに調査済みなんですが、現行犯で家に侵入された写真がなくて訴えられずに困っています。 他にも逮捕に繋がる道はあると聞いたので、いい加減しつこいのと、カタワにされた右腕について許せたりできないので、なんとか早急に考えたく思います。女性タレントCも逮捕されるように動きたいです。父親は財界人ですから恥をかくといいです。真実は１つしかないですから。殺される前に、殺されたとしてもこの二人を私は他の犠牲者の為にも許さないつもりでいます。
神様と会って、会話したことがある人がいたら、その時の状況を聞かせてください。 もちろん、意識がある時で、人から聞いた話ではなく、実際に自分が会って、会話した場合です。 （※声を聴いただけとか、気配を感じただけではダメです） 精神性の不安定さは、ある程度は許容範囲ですが、ちゃんとお仕事をされている方に限ります。 ①神様は、名乗りましたか？ ②神様が名乗った名前を教えてください。 ③何の神様と言っていましたか？ ④どんなメッセージでしたか？ ⑤神様だと判断した根拠を教えてください。 私は、自分が知る神様たちに、ネットで見かけた低級霊チェック方法を試してみました。 同じような質問を５回投げかけ、神の子イエスの名にかけて、真実だと言えるか？と聞いてみる方法です。全て真実であると答え、いつでも聞いてくれというような感じでした。 別の存在に試したところ、頭を下げて、去ってゆきました。少しは、効果があるようです。
普通、人間は自らの脳の指令によって行動を起こします。 生き霊に憑かれたら医師曰く、私の脳の指令が一時的にストップし、犯人のお笑い芸人の指令によって操作されると聞きました。 考えたらそうなりますよね？ それが正解ですか？ だとしたら、私の脳は滅茶苦茶に犯人のお笑い芸人に撹拌されていることになりますね！ これは将来、生きていたら脳の病気になる確率が高いですね！ これまたとても怖ろしい！
私と同じような体験をされた方の教えて！gooでの回答をいくつか読ませて戴きました。 科学的に解明されていないという理由で、心霊現象を否定する方は非常に多いんですね。 まあ、それはそうかもしれないですね。 こればかりは、自分が体験しないとわからないと思います。 でも、それでは体験した人はあんまりですね！ 恐怖を味わって、理解者をなかなか得られないとなると。 そこで質問したいのですが、心霊現象を実際に体験された方はいらっしゃいますか？ 体験された方のみご回答下さい！ 私自身も体験しなければ信じなかったかもしれません。 そういう意味で私にわざと取り憑いて離れないお笑い芸人をとことん憎みます。 バチがあたればよろし。 このお笑い芸人にも、家族にも。 こんな理不尽な話はないですからね！ 物理的に証明しづらいことで他人を苦しめ痛めつけるなど許せないです。 私の思い込みだと他人から思われる可能性が高いことでカタワにされたらたまらないです。
ネットで検索すると、生き霊返しはしてはいけないとほとんどのサイトに書かれている。 しかし、それは執着心が強すぎて勝手に憑いた生き霊の場合だけなんだろうか？ それが知りたいので質問したい。 私の場合 ①生き霊はわざと取り憑く術を知っているお笑い芸人が何度も私の体を出たり入ったりして、今回は居着いて２年経つ。 ②お陰で体がボロボロになり、しんどくて、もうたまらない。我慢を突き抜けてまだ我慢をさせられたら難病を抱えた私の体はもたない。 ③私はアダルトには全く興味がない。眠っているとなぜかアダルトな夢を見せられてこんな風にほとんど毎日起こされる。他のサイトで生き霊にアダルトなことをされたという体験談をいくつも読んだ。私への恥辱・侮蔑を許せない。 ④私の生活のリズム感、また、興味がないことをわざと夢やあらゆる形で見せられたりなどして、故意に私の人格まで変えられ、何も手につかない。 ⑤ネットに実情を記し始めると大きなラップ音をすぐにさせてくる。機関銃のようにあちこち。 ⑥考えられない話だけれど、私の物をこのお笑い芸人がどんな形でか、自分の手にすることができる。失ったものが家の中で出て来ない。寝る前に確認してつけたままのピアスが朝、目が覚めるとない。狭い家なので寝ていたあたりを探すけれどない。それが何日か何ヵ月かしてある日突然出て来る。一番驚いたのは毎日何回も入るトイレの床に２ヶ月ぐらいして落ちていたこと。光り物だし、もっと前から落ちてあれば気がつく。トイレ掃除も隅から隅までしている。霊媒師に相談したらそれはよくあることで難しいことではないのだと、どの霊媒師にも言われた。 ⑦出先、たとえば、遊びに行った家や出かけた場所でも不意にラップ音がする。これは自宅の中でも一緒でトイレに入ればトイレで不協和音がする。即ちどこにいても私に従いてくる。 ⑧お笑い芸人は透視ができないとムリなことばかりがやれる。私の父は失明していて昨年の夏、危篤で咳き込んで施設で寝込んでいたが、私は悲しくて仕方がないのに、なんと、父の姿を見て急に爆笑したのである。これについては私が一番驚き、傷ついた。お笑い芸人は自分の感情を私に送れる。それはテレパシーを何度も受けて非常に気持ちが悪く、私は現在は拒絶している。 まだまだ不可解なことがたくさんあるけれど、私は眠りをここまで毎晩妨げられることも、右腕をカタワにされたことも、あらゆる不可思議を体験させられたことも何一つとして許せない。 犯人のお笑い芸人は、自分が犯人だと私のツィートにお気に入り登録をしてきて二週間後にアカウント 凍結をさせて七ヶ月経つ。 普通なら自分が犯人と名乗ったら、有名人なんだし、もうやめるんだなと、誰でも解釈しないだろうか？私が見せた医師や友人・知人も同じように解釈をした。 都内にマンションをいくつも所有しているとテレビでよく話題になるけれど、私の家はいつからこのお笑い芸人の所有物件になったのだろうか？ わざと見知らぬお金持ちのタレントからこんな被害を被ったら誰でも憎しみで一杯になると思う。 またこのお笑い芸人は私に取り憑いて３ヶ月目に番組内で発表という変わった結婚の仕方をしているが、妻の名前の読み方は、あらいせんり、と読むのではないかと思う。やることの荒い、私の家までの千里の遠い距離。 結婚する前には、お笑い芸人の相方や親友の女性タレントの幻とはまた違う幻をみせてくれて、相方の名前、女性タレントの名前をこのお笑い芸人は名指しして○○離れない、○○離れないとか、妻がこの親友の女性タレントである夢ばかりを見せられた。 「妻は経済観念がしっかりしていて云々」だとか、芸能界ばかりが住む高級マンションにこのお笑い芸人が帰宅する姿だとか、また、薬物が切れて地団駄を踏んでいる夢もみた。 薬物依存症であったのは間違いがないと思う。 私の家にある筈のない大麻らしきもの(煙草が大麻の味に変わっていた、私は吸引したことはないが臭いが違った)にすり替えられていたり、炬燵に入ると自慰ばかりなぜかしたくなり自分が触れたところのない部分を触り味わったことのない感覚を味わうこと数回。ちなみに私は自慰も趣味ではない。合法ドラッグをどんな形でか使用されたとしか思えない。 こんなことが続いてパニックにならない人はいないだろう。 それから２年近く、まだ、取り憑いていて、毎日毎日、危害を加えるのだから、怨みも募る！ ここまでされて、生き霊返しをしてはいけないのだろうか？ お笑い芸人は昨日もテレビに出て、ブログもツィッターも更新し、自分は何事もない顔をしてテレビに出ている。 このお笑い芸人の責任感や申し訳ないという心はどこにあるのだろうか？ 迂闊にタレント事務所に物を贈ったりしてはいけない！ プライバシーを暴かれて、とんでもない被害に遭う！ お笑い芸人は仕事にも生き霊としてしてくることにも熱心で、私はこの金持ちにはお金より服役して終身刑を喰らうことを求める。 生き霊返しについて詳しい人は回答をお願いしたい！
さっきから、ラップ音がビシバシと今日も立て続けに音がして、自分の家にいるのがイヤになりつつあります。 質問です。 これを読まれた方はもし心霊現象に自分が遭遇したらどのあたりまで耐えられますか？ たとえば、幽霊をみたとか、金縛りだとか、色々あると思うんですけど。金縛りは疲れていてもなるので一概に心霊現象とは言えませんが。 私の場合は主に体に悪影響というか、急に眼が痛くなったり痒くなったりしたかと思うと、首を締められたり、発疹だらけにされたり(虫刺されではありません)、鼻水が止まらなくなったり、痛痒感が主ですが、病院で診察を受けると特にどこも悪くなかったりします。持病以外には。 しかし、また、時間をおくと、眼が痙攣したり、体のあちこちに痛痒感があったり、なかったりして、体はもうクタクタです。 地震と間違うような揺れも建物全体にきます。 地震かどうかを確認すると地震ではありません。 最近は男友達、何人かに話をして順番に自宅に来てもらったりしています。 昨年の夏、急に右腕に引き絞られるような痛みが何度も来て病名がわからないし、怖くて何人かに体験したことをすべて話をしました。 彼らでさえ、「お前、俺でもこんな環境で生活できない」と言い切ります。 ラップ音など録音した音を聞いてもらったりしています。 どんな生活環境かは、幾つか前にしている質問、生き霊の正体について、を、ご覧戴けるとわかりやすいかと思います。 こういう問題については、自分自身が体験しないと第三者には理解してもらいづらく、また、私の精神疾患について疑われたりしやすく、非常に迷惑をしています。 心霊現象に耐えて耐え抜いて丸２年。 恐怖からパニックを起こしたこともあれば、泣き叫び続けた日も数えられないぐらいあります。 これほど理不尽なものはありません。 私の右腕は骨格の歪みか、角度が元に戻りません。これはもう元には戻らないと思います。 何も怨まれるようなことをしていないのに、生き霊に憑かれたりしたら、こんな大それたことになり、毎日毎日まだまだラップ音やら色々な攻撃がやって来るのでもうしんどいです。 折角、親に五体満足で生んでもらって、交通事故とかでなく、霊的なことが原因で体が元に戻らなかったら責任をとってくれる人もなく、一体何に巻き込まれたのか訳がわからず、やりきれないです。
現在高校生の女子です。 私は小さいときから、たまに黒い影のような雲のようなものを見ます。 見ると言っても、一瞬視界の隅に見えるような感じです。 これだけなら気のせいか、もしくは飛蚊症か何かではないのか、と思われると思います。ですが1つどうしても気になるのが、私が黒い影を見ると、その3日後くらいに誰かが死んでしまうということです。 小学生の頃は5回くらい影を見たことがあり、その内の3回、飼っていたインコたちが死んでしまいました。 少し怖かったですが、それ以来影を見ることもありませんでしたし、影を見なくてもペットが死んでしまうことはあったので、気のせいだろうと思っていました。 そして高校生になり、その影のことも忘れかけていたのですが、4日ほど前に学校でまた黒い影が一瞬見えた気がしました。 「すごく久しぶりに見たな。そういえば小さい頃はこの影を怖がっていたっけ…」と思いながらも、全く気にしていませんでした。 ですが今朝、昨夜親戚が亡くなったことを母から聞きました。それから4日前に見たあの影のことを思い出しました。 皆さんは、こういった経験はおありでしょうか。私は幽霊などは全く信じないタイプですが、こればかりは私のせいで周りの人たちが死んでしまうのではないか…と怖くなってしまいます。 影を見ても何も起こらなかったこともあるし、逆に影を見なくても誰かが亡くなってしまったこともあります。今回亡くなった方も70歳くらいの方で、前から癌を患っていたそうなので急死というわけではないと思います。やはりただの気のせいなのでしょうか。
先日、モルダバイトを購入したのですが、効果があるのかわかりません。 会社の人とギクシャクもします。 画像を載せましたが、モルダバイトに詳しい方、何か伝わるものはありますか？
もちろん冗談や暇つぶしではなく、信頼できる霊能者の方にも 見て頂いたのですが、私には生前は少女の地縛霊が憑依という か、いつも一緒に居てくれて、悪い奴がいたら呪って、守って いてくれるそうです。 マジレス求めます！ 私の命や健康を害する悪質な者は心臓麻痺やその他で死、あるいは 戒めをしてくれてると聞きました。いわゆるデスノートです。 その地縛霊の女の子は電車にも一緒に乗ってくれて、右手とか 頭とか移動してたり、私に触る事で最近は暗号のように会話が 出来ますが、例えば布団とか、壁の間に挟まると霊さんも痛い とかあるのでしょうか？ かゆくてかくときも、電車では壁や手すりの間を開けた方が いいのかな？と気を使ってしまいますが、無意識に書いたり とか感じてる部分に鞄をしょったりしても霊さんは平気なの でしょうか？ それと水が欲しくてトイレに行く足音が聞こえた、もしくは 聞こえた気がしたので、コップの水を置いてますが、他に何 かあげた方が喜びますか？ お線香とかお供えなど、何かした方がよいでしょうか？
新しくパワーストーンブレスレットを欲しいと思っていて、その際オーダーメイドで作ってもらいたのですが、買うときはやはりネットなどの通販より直接お店に行って買った方が効果ありますか？ それともどちらも変わりはないですか？
最近知り合った男性のことなのですが。 今すごく不思議な気持ちになることがあるのです。 最近知り合った男性の方で顔を見てるとどこかで絶対に会った気がしてならないのです。それに話せば話すほどその感覚に陥ります。その方は一回り年齢も違いますし、今いる環境も違いますし、全然出会うことが奇跡なくらいなのです。偶然、知り合う機会があり連絡先を交換して、連絡が来るようになりました。ご飯を食べに行ったり、会う度に不思議な気持ちになって仕方がありません。それにつけ加えてもうひとつ、その方とたまたま実家が近くで私がまだ小学生の頃その方の実家を通る度にここに住んでる人が見てみたいとずっとずっと思っていました。姉にも友達にも言ったことがあります。 前世であったり、この方と私は何か繋がりがあったのでしょうか？？ こういう体験をしたことがある方いましたら、回答お願いします。
占いのできる人を探しています。 本当にお金がないので、誰か助けてください。 占いは元々信じる人間ではありませんが藁をもすがる思いです。 わたしの家族の今後の行く末が知りたいです。 旦那との関係もよくなるのかどうか。 誰か助けてください。 わたしに今できることを教えて下さい。
職場での出来事です。 先月、同じ(と、思われる)蛇を三回ほど違う場所で目撃しました。 六年ほど勤めている職場ですが、こんなに目撃したのは初めてです。 一度目は、職場の水場にある扉から中へ入ってきたので外へ誘導したら大人しく出ていってくれました。 二度目は水場からかなり離れた駐車場です。 少し目があった…ような気がしました(笑) 三度目は、また違う場所の水場です。 扉の隙間から顔と胴体が10センチほど入ってきてましたので、また外に戻って～とジェスチャーしたら大人しく戻ってくれました。 このときは確実に見つめあいましたf(^^; 夢の中の出来事ではなく、現実に蛇を一月で三回ほど見たのですが…何かの前触れだったり知らせだったりするのでしょうか? 今まで、連続で蛇を見たこともないので…何だか変になにかあるのでは?と、思ってしまってます。 宜しくお願い致します。
ハイヤーセルフは悪ですか？ハイヤーセルフの倒し方なんですか？
これはみんなそうなのでしょうか？ 私は学生でそういう家にも住んだことがないのですが とても懐かしくて住んだことある感じてなんか・・・よくわかんないです。 後、神社をふと行きたいなーと思います。 どこかで、やったこともないことを懐かしくやったことあるような風に思う のは前世？とかが影響してるみたいなことを聞いたんですが・・・ それ病気だみたいな回答もあったので 気になったので質問させていただきました。 関係ありませんが志望校が決まりません。 もうそろそろでって時期なのに決まらないのです。 先輩方は（先輩方とここでは言わせていただきます）どうやって 志望校を決めましたか？
【呪詛(じゅそ)】呪いのかけ方を教えてください。
死後の世界について臨死体験した方本当にいるの？ 地獄 天国 地獄はどんなところかな？ 天国は空を飛んでるそうですが本当ですか？
生まれ変わりはあるのでしょうか？
よろしくお願いします。
上記の通り、霊能者グロリアから手紙が届き、お金の問題を解決する秘密の魔法で、お金が入るようにして下さるそうです。料金は１万５０００円なりということですが、いかんせん、現在それだけのお金を用意出来ませんし、用意できたとして支払いたくないので、誰かその｢人生にお金が流れ込むようにする為に従う必要がある、簡単な規則集」をもっていらっしゃるのなら、出来ればその内容を教えて貰えれば助かります。その方法を実際やってみて効果があるかどうかも確かめてみたいのでよろしくお願いします。
オカルトチックな質問なのですが、私自身は霊感等なく その手のものを目撃したり、感じたりしたことはかつてありません。 また、占い等にも詳しくありません。 そんな自分なのですが、ずっと気になっていることがあります。 それは、幼稚園の頃からもう20年間も同じ夢を見ることです。 私の家は東南の角にあり、門を出ると正面に三軒家が並んでいます。 これは今も変わっていません。 ですが、夢の中ではここに四軒めの家があります。 その家は平屋で、小さな家ですが庭が広くて、白いフェンスから 色とりどりのお花が見えます。 そこの家には、幼稚園だった頃の私と同じ歳くらいの女の子がいて その子の家で一緒に遊ぶのです。 夢の中では、その現実にない家のことは一切疑問に思っていません。 またその女の子の名前も知らないのですが、夢の中では当たり前に仲良しです。 幼稚園の頃の夢は、その女の子の家の中でお母さんが弾くピアノの音階当てをしています。 当てると、アルファベットの形をしたクッキーがもらえます。 ピアノの脇の窓に、小鳥柄のカーテンがかかっています。 ただ、ピアノを弾いたりお菓子をくれたりするお母さんの姿かたちは目覚めると忘れていて、ただその存在しか覚えていないのです。 この夢を小学校に入ってからも暫く見ました。 殆ど同じ夢です。 そのうち、高学年になってくると庭で女の子と遊んでいる夢をなん度も見ました。 しかし中学生になった頃から、家を出てちらりとその平屋の家を見るという夢に変わっていったのです。 もうその女の子は夢には出てこなくなりました。 最近もまたその家の夢を見ました。 家の窓があいていて、レースのカーテンが外にまで翻っているのがフェンス越しに見えました。 これはどんな意味があるのでしょうか。 特に恐怖を感じるようなこともないのですが、子供の頃からずっと気になっていました。 そして最近、ある家具屋さんであの家にかかっていた小鳥柄のカーテンによく似たカーテンを見つけました。 それで余計に気になって仕方ないのです。 霊感のある方、そうでない方もこの夢をどう思われますか？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 再々再度の質問： 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 補足（以前、上記の問いかけをしましたが、辻褄の合わない書き込みがあり、追記）： 以下の様な情報を多数見かけます。 （１）： 江原啓之の怖い予言!!　「もし、このままだと、世界は…」 2013年06月08日 09時00分 （２）： 美輪明宏さんがおすすめしている霊能者を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5078511.html （３）： 美輪明宏さんによれば、霊能力があると認める人は青森県の木村藤子さんと江原啓之... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 { オーラの泉（2005/06/20放送）に、霊能者の木村藤子さんが出演。 ] 美輪明弘さんが認める本物の霊能者 上記の情報だけでなく、 私も、美輪明宏さんと江原啓之さんが、ご出演されていた番組で、 例えば、「オーラの泉」などでも、似た事をご発言されていたのを、 見た覚えがあります。 私が拝見した番組では、美輪明宏さんが理由をハッキリ仰られることがなかった為、 質問しておりました。 補足２： （2014年３月２４日追記） 過去にご意見をいただいたお二方のお気持ちはありがたく拝見させていただきました。 但し、人情としては理解できるご意見でしたが、肝心の情報源などが曖昧のまま、 情報不足を感じました。 是非とも、情報源（テレビ／ラジオの番組名、雑誌名、書籍名、など）を含めて 御回答をいただきたく、お願い申し上げます。 また、ご意見をいただいた場合、どの様な根拠で、その様なご意見に至られたのか 背景を含めて経緯を添えていただけますよう、お願い申し上げます。 「真の霊媒師」を考える時、 偽装界の低級霊とコンタクトされている霊媒師のコメントは、 霊的真理に対して、辻褄が合わなく無いですか？ どうでしょうか？ （難しい事を言わず、まず、心理の要素次元で、 　霊媒師に、利他愛があるのか、向上心があるのか？ 　それとも、 　利己愛ばかりで、周囲から、いい人に思われたいが為の偽善行為をしている者か？ 　・・・ 　低級霊（偽装界出身）次元の人が使う「向上心（真意は、向上欲）」の 　ご表現／ご発言は、 　真界出身の人が使う「向上心（己の至らなさを、素直に認め、改心し、 　行いを改め、神仕組みを見、聴き、読み解き、内観／俯瞰をし、真理から、 　人を、本質的な思考へ導きけるような、邪念の無い、心理へ向上する心構え）」 　の意味と、まったく違います。 　・・・ 　低級霊（偽装界出身の人）次元の真意、欲を満たす為の心の向上、を指しているか、 　つまり向上欲しかないか。そんな心理状態であるか？） 江原啓之さんには、審神者（さにわ）の能力があるのか？ 東日本大震災の前後の江原啓之さんのご発言、行動を振り返り、疑問の湧く情報 しか入手できず、確認しています。 何故、美輪明宏さんが、江原啓之さんを、真の霊媒師と認めたのか？ 補足３： （2015年７月１１日追記） 某サイトでは、霊能者（？？）の木村藤子さんの名前を使い、数千円の鑑定料を 取って営業していました。 最近も、まだ、同様な事をさているようです。 私は、それを利用し、数千円費やし、試した事が有りましたが、１つも、鑑定内容が、 当たった事がありません。 しかし、神懸かり的な的中みたいな、ふれこみで営業をされています。 たぶん、木村藤子さんサイドの、言い分も有るでしょうから、その言い分も訊いてみたい です。 某サイトの営業は、木村藤子さんサイドと、全く関係なく、行なわれている場合も、想定 しておかなくてはいけないと思います。 江原啓之さんサイドが、よくおっしゃっていたと思いますが、勝手に、江原啓之さんの名前を 使って、商売をされている人がいるから、気をつけろ！！と、公言されていたかと思います。
10年前からストレスで摂食障害になり、４年前に盲腸で腸の切除の手術を受け胃腸の調子が思わしくありません。現在、流動食しか食べられない状況です。 精神的、肉体的にボロボロです。こんな私をサポートしてくれる「おすすめの石」はありますでしょうか？ぜひ教えて下さい。ちなみに１１月生まれです。シトリン、トパーズの色はあまり好みではありません。どうかよろしくお願いします
すみません。初めて投稿致します。霊能力に優れた方、どうか教えて下さい。 本当に長文で、まとめることが出来ません。何卒よろしくお願い致します。 8年前、Yの奥さんに知られる所となり、当然破局しました。半年関電話しませんでしたが、思うところあって携帯に連絡しました。 「お子さんが出来たのですか。」問うた時、Yは、深くため息をつき、切りました 。 私は、何て疑い深い酷い事を言ったんだろうと、罪に苛まれました。 直後携帯は、着信拒否となりました。 私は、発狂しました。忘れるには、Yを愛し抜いていました。以来精神病院を退院して、息を潜めて生きてます。 去年、(Yの携帯番号を消せませんでした。)ラインが入り、「Yみが友だちになりました。Y」Yみちゃんの「Y&Y、いつまでも心友」とコメントもありました。Yには、子どもがいたんだ…。 子どもがいるんだから、もう忘れようと思い頑張りましたが、無理でした。 １つ目の相談です。Yは、8年前、どうして嘘をついたのですか。奥さんは、どうして勝利宣言とも言える、妊娠を一言も言わなかったのですか。(あの時、奥さんは私が奥さんより、ずっと年上である事しかなじりませんでした。) 苦しくて、Yの携帯に電話しました。非通知でワンギリしたのです。2日して、やはり非通知でワンギリがありました。 実は、6年前から時々、非通知でワンギリや無言電話がありました。私は、Yからと思い、それを縁にしてました。 しかし、5月また苦しくなって、電話をすると、Yみちゃんがでたのです。 「Y何て知らない。私は、Yの娘ではない。」キッパリ言われてしまったのです。 Yみちゃんは、明らかに中学生でした。計算が合いません❗ 私の心は張り裂けそうです。 霊感のある方が、Yの子どもは、生まれて直ぐに死んだ。今のYみちゃんは、奥さんの身内を養女にした結果と言いました。 2つめの相談です。Yみちゃんとは、何者ですか。ある方は、もっと前の子どもと言いましたが、そんなことは絶対にありません。またある方は、10万円出したら、教えてあげると言いました。またある方は、Yと会った方が良いと言いました。 Yを心から愛してます。Yの幸せを祈ります。自分では、もうどうし様もありません。Yに会ったら、この苦しみから解き放たれますか？ 霊能力のある方、どうかこの苦しみを解いて下さい。教え導いて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
ソウルメイトというのがあるそうですね。 友人の考えてることが、わかってしまいます。勘違いかもしれないし、頭がおかしいと思われるのを恐れています。 友人のことgooでも度々質問します。とっても大切な友人です。 友人の悲しみ苦しみ、心の痛みが、そばにいるときも、遠く離れてても感じます。勘違いじゃないんです、考えてることも、本当は言葉と違うこと思ってるとか伝わってきます。友人の身に起きてることもわかったりすることがあります。 カンはいい方でしたは、こんなことはじめてです。自分が感じてること友人に伝えて友人は驚いてました。友人の身に起きる痛みも伝わって来ることもあります。 なので、友人が旦那と無理矢理セックスしてるときとか、吐き気がするほどです。そんなこともあり、避妊しない旦那なので、今はセックスレスにしてくれてます。彼女が旦那に脅されてる夜は胃の痛みがと恐怖が伝わってきて、私も恐ろしくなります。また、セックスはしてなくても旦那が迫ってきてるときも自分の体がゾゾゾゾとなります。彼女が最近は私を疎ましく思ってるのも感じます、でも不安なのも伝わってきます。自分を犠牲に生きてたほうが旦那とうまく行くからです。彼女は心が麻痺ってるので、どんなことでも我慢できます。私は彼女の代わりにいつも泣いています。本当は辛いのに、苦しいのに、でも弱い誰かに頼りたい、それがあの旦那でも、従順にしてれば、自分を必要としてくれる。住むとこも、優しくもしてもらえるし、ご飯もたべれる。でも、旦那は謎の借金や色々な疑惑があります。キチガイ扱いされたくないので誰にも相談できないし、彼女がセックス拒むのも、私が強く訴えるのも、旦那からしたら家族を壊す邪魔物です。夜に彼女のことが心配で様子を見に行って警察を旦那に呼ばれました、今後彼女と関わったら、警察に訴える言われました。 彼女は離婚したくないので、うまくやっていく旦那とはセックスしないから信じて言います。でも今日も、彼女が迫っられて怯えて従ってしまえば、この圧力から解放されるって思ってるのが伝わってきたので、急いで彼女にメールして未遂で終わりましたが、旦那は私を相当恨んでます。最近では旦那の気持ちも伝わってきて、今日は旦那が早く帰ってくるとかもわかって彼女に教えてます。そしてそれは当たります。 そんなことを、ずっと耐えてたので、吐き出したくなりました。 信じられないだろうし、お前の頭がおかしいって言われるそうで怖い。 でもソウルメイトっていうのがあるのを知りこれかと思いました。摩訶不思議なことですか、同じく感覚ある人いますか？詳しいかたなにか意見ください。否定てきな意見はいらないです。
鑑定の結果、鑑定士が羨むほどオーラがありました。それでオーラの力を大事な人の為、使いたいです。 どうすればよいですか。
スピリチュアルに詳しい方、教えてください。 今日、たまたま立ち寄ったお店で、スピリチュアル鑑定をしていただく機会がありました。 そこで言われたのは、私自身の魂は古いものである事、夫の実家は歴史が古く（歴史好きな義父からそのような話は聞いた事があります。)私との結婚は、夫のご先祖様が望んだもので、ご先祖様から歓迎されていると言われました。 とても嬉しかったのですが今、私は不妊に悩んでいます。 今後、授かるというお話でしたがなぜ直ぐに子供が授かるような女性をご先祖様は選ばなかったのかなと腑に落ちなくて。 ご先祖様なら子孫繁栄を望むのは当然なのにどのような意味があるのでしょう？ また私は今、自分の人生が止まってしまっているような感じがして、時々苦しい気持ちになります。 スピリチュアルな事には疎いのですが‥魂が古いという事は、輪廻転生を繰り返しているという事ですよね？ なぜにこんなに苦しい人生なのか、なぜこんなに不器用な自分が輪廻転生を繰り返すのか不思議に思いました。 スピリチュアルに陶酔？するつもりはありませんが‥ 今回、ひょんな事から鑑定をして頂き、誰にも話せなかった心の内を話して 今後について良いアドバイスを頂いたので、上記の事について、どう解釈すれば良いのか聞きたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
ネットで怪談を読んでると、霊能者が悪霊を食べてしまう、って話がたまにあります。 私は霊とかお話として楽しんでるだけで信じてないんですけど 霊って壁とかすり抜けますよね？ だから胃にいれても脱出されるだけだと思うし そうじゃなくても自分が憑かれるかもしれないと思うんです。 だから普通のご飯の食べ方とは違うやり方なんでしょうけど それって具体的にどんなやり方なんでしょうか？
初めまして。 先日、新しい恋愛をしたいとおもいパワーストーンのブレスレットを購入しました。 以前も別のものを着けていたことがあったので、パワーストーンの素晴らしさや効果などはわかっているつもりです。 ただ今回は不思議な感覚になっているので質問させていただきます。 ブレスレットは左手に着けているのですが、着けたその日から右手の指が軽いというか足りないというか忘れているというか、なんとも言葉に出来ない感覚になります。 手自体ではなく指だけが、そして右手の指だけがそのような感覚なんです。 これは私の気のせいですかね？ 冒頭に新しい恋愛をしたいと書きましたが、以前好きだった人から貰った指輪をずっと右手の薬指に着けていました。 その人との関係を絶ってからはその指輪は私の宝物箱のようなBOXにしまいました。 その人をきちんと過去に出来たら、とてもお気に入りの指輪だったのでまたいつかはめようかなと思って、今はまだしまっておこうと思ってBOXにいれました。 ちなみにその彼には新しい彼女がいるので、なんのお告げでもないのかなー？私の思い過ごしかなー？とも思いますが…。 あまりにも不思議な感覚なので、気になって質問させていただきました。 どなたか、ご回答お願いします。 ちなみに石はローズクォーツとインカローズです。
ヒーリングやパワーストーン関係に詳しい方に質問です。 ★『石には効果がない』★ ★・・・という内容のご回答をなさる方は★ ★質問を控えてください。★ ★お願いいたします。 ★ ①今の時期に必要な石を選んでくださるところを教えてください。 ②恋愛うんぬんではなく、今の自分が嫌で仕方ありません。 お医者様にはかかっていますが、気持ちの上でも 過去と現在、未来を区切って、望む自分に近づいて行けるよう サポートしてくれる石は何でしょうか？ ★『石には効果がない』★ ★・・・という内容のご回答をなさる方は★ ★質問を控えてください。★ ★お願いいたします。★
近頃、嫌な予感がします。 今３０歳の女ですが、これまでお世話になった人の顔が次々に浮かんだり、 夢の中で懐かしい人に会ったりします。 わけもなく身辺整理をしたくなり、今、自宅を整理している最中です。 何気なく手相を見ると、中指の下に、以前はなかったスター（＊）のマークがくっきりとできていました。 手相の本を読んだことがあったので、確かこれは悪いサインでは？と思い調べてみると、 やはり「事故か災害で非業の死を遂げる」とありました。 当たり前ですが私はまだ死にたくありません。 避けることはできるのでしょうか？
この間、夢を見ました。 17年前にあったある人物との苦い出来事に関する夢です。 その夢を見てから1週間、胸が苦しく、気力が落ちています。 何かに不安だったり、心配だったり、恐れていたりするときに、胸が締め付けられるような間隔がありますが、まさにそんな感じです。 それまでは公私ともに満ち足りた生活をしていたので、心配事や不安なことなどは無く、意味もなく胸を締め付けられるような間隔が続いています。 どのように解釈したらよいでしょうか？
引き寄せの法則というものを最近知りました。 引き寄せの法則によると、すべての現象は自身が関心を持つ(望む、望まない関係なく)ために起こるとされています。 でも、生活のなかでは全く考えても見なかったことが降って沸いたように起こることがあると思います。 例えば、自分は絶対痴漢に会わないと思っていたし、関心すらななかったけど、痴漢にあった、 動物には全く興味もなければ(好きでも嫌いでもない)なにかを飼うことすら頭になかったのに、捨て猫を見つけた、などです。 これは引き寄せの法則によると、どう説明がつくのでしょう？
北九州市内で霊視出来る方をご存知のかたがいましたら教えてください？
モルダバイトで何か変化のあった方いますか？
怖い体験なのかなんなのかわかりませんが、同じ体験をしたかたがいたら教えて下さい。 先日、夕方に起きて窓から外を見たときに家（二階）沿いの道でダベってる奥様が二人いました。 するとその横を真っ黒い何かがスーッと通り過ぎて行きました。 むちゃくちゃ速いわけでもなく、まあまあな速さというか。 自転車に乗った人が通り過ぎるにしては何か物凄い違和感があり、目で追いました。 進行方向には途中に小屋や木々があるので一旦姿は見えなくなりました。 そのまま向こうに続く道を確認しましたが一向に現れず。 あれ？となりました。 なぜ違和感を感じたか考えたのですが、 自転車に乗ってたら、いくら二階でも自転車が部分的にみえますよね。なかったんです。 真っ黒い服に身を包んでいても顔や手も真っ黒で肌が一切見えてないって何か変ですよね。 そして思い出したんです。 この体験、前にもしたことあるなーって。 数年前に川崎？のラブホへ彼氏と泊まった際、部屋に入った瞬間に何だか違和感を感じ、「部屋の間取りがなんかおかしいからかな」と思ってました。 いざベッドで、というとき灯りを消すと、ベッドの周りにたくさんの人が立ってこちらを注目している視線？みたいなのがありました。 でも最中に彼へそんなことも言えず。 その日はなかなか眠れなかったので一服しようかなと窓を開けたら（二階か三階くらいの部屋でした）川沿いの小高い道？がホテルの横を通ってました。 夜中の3時くらいだったはずなんですが、ジョギングをしている人が見えました。 でもなんか変。 四つん這いで走ってるような。真っ黒だし。 もう怖くなってすぐに部屋を出ました。 そんな体験したことある人いますか？ これって変なもの見えてますかね…私は霊感とかそういうの自分には無いと思ってます。
助けてほしいんです。 霊媒体質の方に質問です。 （申し訳ありませんが、あの世なんてないとか、霊なんてないとかいった回答はご遠慮願います。） 私はほんの少しだけ霊媒体質みたいです。 ほとんどが睡眠時に見えたり聞こえたりで、覚醒時は凡人です。 覚醒時には（現実で）、ごく稀にとても不思議なことというのが、本当にごく稀に起きたりしますが。 高校生頃に、親戚のこれから生まれてくる子が私の夢に現れて挨拶をしてくれたことがありました。性別もわかりました。（舞台背景からしても、色からしても、この子は徳の高い魂のように感じました。まぎれもなく吉夢。） ある時がきたら、私はこの子にこんなことがあったとカミングアウトしようと思って、ずっとその日を待ってました。 それで、その時が来たので、親御さんに話をしたら、真逆に解釈されて、不安をあおる結果となりました。（会話中のあるひとつの単語だけ気に留まり、悪い方へ悪い方へと考えたみたいです。） この母親のほう、昔は、そんなでもなかったんですが、歳を取ってなんだか今現在は容量が狭くなっているのか、説明が耳に入らないんです。 おみくじで大吉がでたようなものなのに、困難の未来が待っていると勘違いされてしまいました。 それで、なんとか誤解がとけるようにがんばったつもりですが、建前では私に「わかった」と言ってくれましたが、会話のやりとりからして、「それは建前だな」と私にはわかる対応でした（理解されてないです）。 本音は、すごく気分をがいしてるんだろうと、感じます。 私の勝手な思い込みで、それほど見えない世界に理解がないとは思ってなかったんで、落ち込んでます。 相談されたわけでもないし、質問されたわけでもないのに、私は自分からすすんで話をしてしまいました。反省してます。 親戚の中に一人でも、霊媒体質？霊感体質？の人がいてくれたら救いもあるのですが、いません。 昔は相談できる人もいたのですが、その人が亡くなってしまい、今は誰に相談もできませんし、ずっと昔から濃い身内からは阿呆にされて、粗末にあつかわれてきて、とても悲しいです。 しかも、ＴＶにでてくる霊能者ほど能力があるわけではないから、何の役にも立たない体質で、生きるのが苦痛です。 今回のことで、人が利己的とよくわかりました。我が子ではないものの、その子（親御さんたちのことも）を大切に思ってきた自分がお人好しだったと落ち込みました。この愛は向こうには伝わってなかったんだと、よくよく思い知りました。 久々に打ちのめされ、立ち直れそうにないです。 こんなに裏目に解釈されるんだったら、人と話すのがとても怖くなりました。 霊媒体質？霊感体質？さん達は、こんな風に落ち込んだ時、どうするのでしょうか？ それと、見えない世界を受け入れない人とどのようにつきあっていますか？ ＊　他でトラブル抱えてるため、お礼文は遅くなるかもしれません。すみません。
昔のビデオを見ていたら、インドのサイババの奇跡に関する番組でした。その番組のなかで、ペンダントからとめどなく蜂蜜のような液体が流れ出していました。アムリタというそうなのですが、今現在は、どのような状態になっているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 長文になります。 一週間前に玄関のチャイムで目が覚めましたがチャイムが鳴った時間は夜中の２時。 家のチャイムは玄関が二重構造になっていて門を開けて１つ目の玄関の扉を開けないとチャイムのある玄関に入れません。 真夜中にチャイムが鳴ったのは初めてでしたし怖かったので寝室から出なかった為モニター確認しませんでした。 なので、夢の中でチャイムがなったのか現実なのかあやふやです。 その後、数日置いて今度は昼間の10時頃に明らかに男性の足音で寝室に近づく気配がありました。足音は寝室のドアの入り口で止まりこちらを見ている気配までありました。 でも目を開けたら誰も居ません。 これも夢でしょうか？ 気配に心当たりはありますが虫の知らせでない事を願っていますが…。 夢と現実の区別が付かないので心配と不安で眠れない為、相談させて頂きたく投稿しました。 オカルト的な事なのかよくわからないのでよろしくお願いします。
パワーストーンについてお聞きしたいことがあります。 だいぶ昔、パワーストーンの本を見て記憶が曖昧になっているので助けて下さい。 浄化の方はWebで見て何とか分かりました。 その後、石と自分の波動を同調させるために 右手で握るんでしたっけ。それとも左手でしょうか。 また、時間はどのくらいがいいのでしょうか。 たしか本に書いてあったと思ったのですが、すっかり忘れてしまって困っています。
厄年ですが、神社仏閣の厄除けお守り以外に持っていたほうが良い物、家に置いたほうが良い物などありますか？　知人からは「黒い石のブレスレット」などがいいと聞きました。よろしくお願いします
渋谷、新宿、銀座辺りで、占いや恋愛カウンセリング、落ち着いて話しができるオシャレなカフェはありますか⁇ 朝の10時頃からやっているカフェはありますか⁇
このページを開いて下さってありがとうございます。 質問の内容は、「占い」というものは一体何なのか、ということを色々と教えて下さい。 この度占ってもらったところ、あまり良い結果ではありませんでした。確かに現状は辛いものですので、その占いは当たっているものと思います。その占いの結果に強くショック受けてしまいましたので、「あぁ僕はこの先ずっとこんな人生なのか」と落胆しています。 まぁ、四十代くらいから安定した運気になるとは言われましたが、でも四十と言われましても、まだ二十代中頃の僕にとっては気の遠い話で、今光が差し込まなければ救いようが無いと思うのです。四十になれば何もかも遅すぎたと絶望している自分自身が目に見えます。 占いとは、やはり信憑性の高いものなのでしょうか？　占いに少しでも詳しい方がいらっしゃればご回答願います。
善き結果ではありませんでした。僕は今どん底にいます。人様が簡単に言ってくれる「努力しろ」という言葉では難しい場所に居ます。 占いに頼って見たところ、悪い結果が出てきました。辛いです。 何もかも一杯一杯な僕としては、もうこれ以上心労を積みたくはありません。 占いとは、やはり当たるものなのでしょうか？　統計的に見れば僕は悪い運勢、意味の無い運勢だと言われました。古来からの統計ならば信用できる情報なのでしょう。現実に、僕はこうなってしまっているのですから。 手相占い師は言いました。「たとえこの線が出ていなくても、成功している人間は居る」と。でもそれは希有かどうかを訊ねたら、数パーセントと答えました。数パーセント？　それは微塵と呼べるものだと思います。例外、特殊、異質、イレギュラー、つまり物語の主人公のような選ばれた存在なのでしょう。僕のような凡庸、凡夫な存在には届かないものです。 占いは当たるかそうでないのか。もし当たるものであるのなら、それに外れた方がいらっしゃれば、是非とも教えて下さい。 この世界に幾度も問われ、議論されてきたこの質問を改めてお訊ねしたいです。ご回答願います。 そして、このような言葉を記述してしまって申し訳ないのですが、只単に「占いは当たらないもの」や「気にしすぎだってば」のたった一言だけ残して回答とする方が多数いらっしゃいます。しかしそれでは何を仰ってるのか分かりません。町中でよく見かける、簡単にポケットティッシュを通りすがりの人に配るだけのような、そんな一行だけ残して去って行くのは、申し訳ないですが、もう少し踏み込んで、僕のような人間にも分かりやすく、詳しくその渡してきた言葉の意味を教えて頂きたいです。
はじめまして！ この数年　息子に不運ばかり… 何気なく部屋を写メしてみたら… 心霊写真のような物が写りました。 しかも、この画像だけが赤く！ 教えてください(/o＼)　真ん中の影は何でしょうか。 お願い致します！
心霊写真を見ると霊障が起きることがあると聞きますが、それはどのような仕組みなのでしょう？ たとえば、心霊写真から何かが放射されているのでしょうか。 もしそうだとしたら。ネットにUPされている心霊写真は、そのページを開いた瞬間のみ、そのページの画像から何かが出るのでしょうか？
遠方の神社か寺院で購入した神札や御守りで、最寄りの神社の古札納めが出来るのに、手放せなくて、そのまま、神棚に入れっぱなしにして置いて、禍いや不幸、不運に成った経験の方、有りますか？古札や御守りは一年以上たったら手放さないと不運に成るのでしょうか？有れば経験談をお聞かせください。
自分は高校生なのですが.. 最近、まだ身の回りの霊が力が低い霊や霊格の高い、あまり悪くない未成仏霊はあまり見えにくいですが、怨霊などはハッキリ見えたりなどと、 自然と勝手に見えるようになってきて、霊聴も少し聴こえるようになってきて、自然と神様や守護霊が言ってることが心の中に伝わってきたりします。 自分の部屋の気配は他のどの場所よりも、沢山の守護霊が付いているような気がして、とても気分が落ち着き、純粋で良い、 白色の羽や、金色のとても良いオーロラの霊をとても感じます。 神様と天使だと、直感で自然と頭に情報が流れてくるのでほぼそれであっていると思います。 また、元々ある直感で気配や、危険や未来予知・人の気持ちを読み取る力の正確度がさらに上がり、悪い霊や良い霊がとりついているなども温度や重さで感知出来ます。 夢もほぼ、現実的で鮮明に見えるようになってきたので 最近はこの力を活かして、周りを成長させる為に使おうという意思が芽生えてきて、普通に大学を出て、 働く私生活を送りながら、人の手助けをする金を一切取らない身近な霊能者を目指そうと思います。 文書は理解しにくい、よくわからないと思いますが とにかく、幽体離脱が出来れば もっと、沢山の知識をさらに学べるかなと思うので、幽体離脱の方法を教えてください。
冗談な質問ではありません。 私と彼女、それぞれの家族は信頼のあると噂される前世 占いやチャネリングで聖書でいう天使の魂であると確認 しました。 聖書を読めば地球には堕天使の悪魔、類似猿が進化した 人間（魂は動物）、天使の3種類がいることがわかりますが 、この世の仕組みというか何のために地球があり、３者が 生まれるのかを聞いて、何度も永遠に生まれ変わる天使 であることが嫌になりました。 猿（人間）と悪魔は不純な魂なのでいわばドブ水で、天使 は同じ地球に生まれる清流の水で、ドブ水が権力を持ち、 清流がたとえば千利休のように豊富秀吉（有名な猿代表） に囲われて、無駄な時間を過ごし、怪我されて処刑された り、自殺したりの繰り返しだそうです。 ちゃんとした神父や霊能者に聞いたら、神はある意味で 天使にさえも残酷で、天界戦争でミカエル率いる天使が 悪魔のサタンらを殺したが、火星などに逃げたサタンらの 魂までも消すために、人間として悪魔や猿（人間）を生ま れさせ、天使を汚したり、時間とエネルギーの無駄をさせ てサタンとサルの魂を消すという、時間がかかり、天使に 負担がかかるシステムなのだそうです。 これテレビ朝日の江原さん、インチキの噂もありましたが 、この切磋琢磨でサルと悪魔を宇宙から消す説は信頼 のある神父や霊能者の多くと一致します。 なので私たちはもうそのシステムにつかれたので、悪魔 同様に地獄へ落ちても構わないので、神が望むクソ味噌 ミックスのアベノミクスから脱却したいと思っています。 自殺をすると地獄へ落ちるという説は本当でしょうか？ たとえば、彼女と私がお互いを同時に刺して、天使同志 を殺せば地獄へ落ちられるでしょうか？ いずれにしても今世が最後と思い、生きられるとこまで 生きますが、面倒な人間（サル）や悪魔との関わりは避 けて、神には逆らうつもりですが。 ちゃんとした霊能者や神父さんにお話を聞きたいと 思います。勘で答えるのはご遠慮ください。
全身後光が差し金色に光輝き、座っておられるお姿でした。専門家の方にお願い申し上げます。
カテが違っていたらすみません。 長文ですが、宜しくお願い致します。 テレビ出演がきっかけで全国的に有名になった霊能者の元を訪ねた時の出来事です。 鑑定が終わりかける頃突然、天井も床もぐるぐる回り、座っている事もできなくなる様な激しい目眩に襲われました。 全く治まる気配は無く、その状態が一時間半続き、ずっと鑑定時に座らせて頂いていた場所で休ませて頂きました。 完全に治まる事は無かったのですが、長居してもご迷惑ですので、フラフラしながら帰りました。 目眩が完全に治まったのは2日後でした。 鑑定内容は多岐にわたるのですが、最も重要な相談事は、その当時他界して9年の月日が経った実母の遺骨を納骨していない事でした。 私は結婚を機に20年前に実家を出ているのですがその時既に、たった1人の姉妹の姉とは絶縁状態で必要最低限の連絡すら取れないくらい険悪でした。 母亡き後、父に用事があって電話をかけても無言で受話器を上げてそのまま放置されるので、実家に行く事なんて現実的には不可能なのです。 全ての事情を知っている夫が、母の火葬後のお骨拾いの時に分骨してもらうよう私に耳打ちしてきました。平常心を失っていた私はあまり深く考えずにその勧めに従い、実家と我が家で母の遺骨を保管する事が7年続きました。 本来なら父方の先祖が眠るお墓に納骨されるのだと思うのですが、父方の祖父母が添い遂げておらず、離婚でもない複雑な別れ方をしている為、祖父母はそれぞれ違う寺の永代供養の元に眠っており、実家には墓がないのです。 父は世捨て人の様な一面があり、世間ではきちんと執り行われる様な行事を重視しない事が多々あり、母の納骨についてもどの様な方針なのか私にはわかりません。 年月が経つに連れ、我が家のリビングにあるレースのハンカチに包んだ母の骨壺を見る度にこのままで良いのか？と言う疑問が日に日に強まり、生き残った人間の都合で元々1人の人間の遺骨を別々の場所で保管する事がとても残酷な事だと思う様になりました。 母の遺骨の在り方に頭を悩ませていた私は、信頼できる知人が崇拝している四国の山奥にあるお寺の住職に相談に行きました。 住職には霊的な力があるそうで知人はその住職の助言によって今まで何度も身震いする様な出来事に遭遇したそうです。 私が相談に行かせて頂いた時も、家族の名前を見ただけで、性格や家族間の関係をズバリ言い当てられました。 それによると母は遺骨を父の元に戻して欲しいと言っているそうで、分骨していた事に非常に怒りがあったそうです。 翌日、早速実家に返しに行きました。 実家に遺骨を返しに行った日、夫は突然ふくらはぎに激痛が走り、一時的に歩けなくなりました。 話が逸れましたが、その様な経緯があり、母が成仏しているかがとても気になり、遠隔で霊視鑑定と浄霊ができる霊能者をネットで知り、鑑定を依頼しました。 それによると、母は成仏しておらず、あの世とこの世の間にあるとても暗い所で苦しんでいると言われました。 それ以外に私には姉の生き霊とその他にも未成仏の霊が十数体憑いているとの事で、母とその他の私にとり憑いている霊の全てを浄霊してもらいました。 姉の生き霊がとり憑いているのは右側頭部で、私は数年前から顔の右半分の筋肉が麻痺している所謂、顔面麻痺に罹っています。 その霊能者の話によると母は父が来るのを待つと言っていたらしいのですが、暗くて苦しい場所からは出、天に上がったそうです。 私には霊が見える様な特殊な能力はないので、霊能者の説明が事実かを確認する術は無く、信じるしかありませんでした。 しかしその後、表題の霊能者を知りました。 何でもテレビに出演した際、鑑定した女子アナの部屋の様子を透視したとネットで紹介されており、セカンドオピニオンと同じ感覚でどうしても鑑定して貰いたくなり、予約後、半年待ちでその日を迎えたのです。 その霊能者によると、母はとても無念な最後で、まだまだこの世でしたい事が沢山あったそうで、私に激しい目眩が襲ってくるまで、死後ずっと私の体を利用して、やり残した事を実現しようとしていたそうです。 母を私の肉体から切り離した為に目眩が起きたと言われました。 体内から悪いものを出した時に起きる反応だそうです。 中にはその場で何度も嘔吐や下痢をする人もいるそうです。 今思っても今までの人生で最も不思議な出来事です。それと同時に、霊能力とは実在するものだと身を持って知った出来事でもありました。 それから数日後に先に浄霊して頂いた霊能者にその一連の出来事を電話で話しました。 すると、母はその霊能者の浄霊により、天に上がっているから、私の体内に居たなんて事はないと、言われました。 目眩が起きた霊能者に私の部屋の中で処分した方が良い物を尋ねたのですが、首をひねり、鏡を浄化する様に言われました。 向こうから方法を言わないので、こちらから鏡を塩で清めるのか？と尋ねると、自信無さげに肯定しました。 その時、部屋の様子が透視できると言う能力に関しては疑念を抱き、その事も先の霊能者に話すと、人の部屋の様子が視える程の能力の持ち主は日本にも1人か2人しかいないと言われました。 2人の霊能者の言う事が真っ向から違い、どちらを信じて良いのか未だに結論が出ません。 先の霊能者には遠隔で3連夜の浄霊をして頂いたのですが、浄霊の最中に真夜中なのに誰も居ないキッチンの奥から鉛筆を転がす様な音が5分くらい続くと言う、普段起こらない異変があり、対面で鑑定して頂いた霊能者の元を訪ねた日には経験した事のない激しい目眩。 これは、一体どう言う現象なのでしょうか？ 霊的な事に詳しい方や同じ経験をされた事のある方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けますと幸いです。
閲覧ありがとうございます(*^^*) ブレスレットのパワーストーンなんですが、このブレスレットの７種類の石の意味を教えて頂きたいです。一番大きな石の円みたいなマークの裏は三日月です！ それと右腕と左腕のどちらに御利益があるのかも重ねてお願いしますm(_ _)m
属性で、行って良い悪い神社があるみたいなのですが、どうやって自分の属性を調べるのでしょう？ 五行にも何か、二種あるみたいなんですが… 普通に五行属性で検索したら木·火·土·金·水 パワースポット や神社相性だと地·水·風·火·空
詳しい方に石のエネルギーをみて欲しいです。 パワーストーンで有名な愛光堂で 金運と悪いエネルギーから身を守るブレスレットをオーダーしました。 妹さんにおまかせでお願いしたのですが 霊能者に見てもらったところ 黒と緑のまだらなヘビが見えるとの事です。悪い物ではないそうですが いつもの愛光堂さんらしい高次元のクリアな感じがせず現実的 願い事が現実的だからかもしれないとの事でした。 ずっとつけてていいか迷ってます。 石はゴールドルチル、水晶、黒翡翠 おそらく、ヘビは黒翡翠だと思います。 災難から守る黒翡翠なので能力はありますが、性格のいい霊能者ではないので邪心がある人にはヘビなどに見えるんでしょうか？
たまに、レストランなどへ行った際、実際行った人数＋1の案内をされることがあります。 レストランの方には、＋一人が見えてるのでしょうか？ 私は全くわかりませんが、何度かこのようなことがあります。 何か、意味がありますか？
高２男です。 死後の世界や来世前世、無になるなどいろんな意見がありますが、どう思いますか？ 考えても仕方がない分野の質問かとも思うのですが、いろいろな意見を聞きたいので質問させていただきます。 自分は半々です。 いまの技術ならクローン人間とか作れるらしいですし、クローンが作れるということは魂とかもないと思うし、微生物とか分裂する生物に関しても説明がつかなくなってしまうと感じました。 でもやっぱりあって欲しい気持ちがほとんどあるので、半分半分です。 みなさんは死後の世界やら来世などあると思いますか？ないと思いますか？
もしどなたかお読みになっていたら、 スピリチュアルな観点でお教えください。 好きな人と２年も話せません。 もう自分がその人を好きなのかも よく分からなくなってきていますが、 まだ大切な人ではあります。 毎日、とても辛くて、悲しくて、 なんとか問題を解決できないか、 努力していますが、前進しません。 早く彼を忘れてしまえばいいのに、 なぜかそれもできません。 周りには私の気持ちを理解し、 支えてくれる人たちがいて、 とても感謝しているのですが、 この問題そのものをなんとかしようとすると、 不思議となかなか協力者が現れません。私の、 彼への気持ちを応援してくれる人も少ないです。 別サイトで質問したところ、『失うことを怖れるな』 とのアドバイスもいただきました。 この質問にも自分が期待するような回答が 付かないかもしれません。 周りが言うように、彼とのことは、 無理しないほうがよいのでしょうか。 以前、偶然こちらで親切にもいただいた助言が、 神様からのメッセージのような気もしていますが、 未熟者の私は、まだ気持ちを切り替えることが できないでいます。
知人に勧められ、出雲大社に参拝することにしました。 縁結びや縁切りの神様ということで、 恋愛運アップのパワースポットという認識はありましたが、 山陰は遠いので、まったく行くつもりはありませんでした。 しかし、リフレッシュのために思い切って休暇を取ったところ、 ちょうど神在祭がおこなわれる期間であったり、 直前にもかかわらず、移動手段や宿泊施設の準備が整ったり、 呼ばれているんだなという感じがします。 各地から神様がいらっしゃるようですが、 私がご挨拶するべき方はどなたなのでしょうか。
昨日彼と娘とイルミネーションに行きました 何枚か写真撮ったんですけど一枚だけ あたしと娘だけ顔がくっきり二重にうつりました 彼わ普通に彼が一つ？でした 最初わぶれただけかと思ってたんですけど 彼わ普通にうつってるしぶれたにしてはくっきりとあたしたちの顔が二重になっていて、、、 そして帰ってきて寝て朝起きたら彼が 俺の左足に赤ちゃんと女の人がいるってゆってたんです 彼わもともと霊てきなものが見えるらしいんですが彼いわくその赤ちゃんと女の人はあたしと娘には危害与えない、与えるとしたら俺のところだってゆってたんです でもだったらあたしと娘がなんで二重になったんだろうって 女の人が彼に一目惚れしてあたしと娘に危害与えるようにしか思えなくて、、、 でも彼いわくその女の人は彼を見張ってる ？かんじってゆってたんです もう怖くていてもたってもいられません あたしはともかく娘になんかあったらって思うと、、、 正直あたしと彼は不倫の関係です 罰があたったのかなって、、、 全部マイナスにしか考えられません ちなみに画像は怖くて消しました どなたか霊に詳しい方どうしたらいいか教えてください
４か月前主人と死別しました。 仕事に悩み、一人で抱え込みこの世を自ら去ってしまいました。 わたしとまだ小さい子供を残していきました。持ち家でわたしと主人の実家は遠いです。こちらでできた友達の力を借りて今日まで来ました。主人が逝って２ヶ月くらいのころ友人の知り合いのかたに霊視をしてもらいました。そのかたは人助けになれば…、と力を商売にしている方ではないので呼ばれるように行ったという感じです、もちろんお金など払っていません。いろいろアドバイスいただきました。主人の言葉も教えていただきました。一つ、気になることがあります。今の家を出なさい。土地がよくないといわれました。でも、私はここにすみたいのです。 どういけないのかまでは聞いていません。 最後は、心に従うのが一番だとは思います。しかし、人生でこんなに辛いことはないと思うほど悲しい経験をした後なので、怖いんです。ここに住んでいってもいいのか、自信がありません。ここを離れてどこに行けばいいのかもわかりません。子どもたちという守るものがあるので余計怖いのです。わかっています。こんなことに左右されていてはいけないんだと、でも、毎日考えて仕方ありません。どなたか、スピリチュアル的な回答でアドバイスいただけないでしょうか？
どこか分かりますか？ 京都と言うのは確かなのですが、詳しい詳細が分からなくて。 ご存知の方居られましたら教えて下さい。 何でも霊視が出来るらしいです。
祈祷師というんでしょうか、ある霊能者の人に目をつけられてしまいました。 それから得体の知れないことが起こるようになってしまったのですが、真偽が分からず御聞きします。 ・ 霊視で遠隔視しながら、除霊や障りのようなことはできますか？（一度会ったことがあるだけです） ・ 青鬼と赤鬼のような双子の顔で監視するようなものはなんでしょうか？ ・ 祈祷師自身が良く分からんものになって、魑魅魍魎と言い居ますか、禍々しい世界観を引き連れて、こちらの精神世界を攻撃するようなことはできますか？ 中二病か！ってほどマンガ的なので、私自身半信半疑。は？ってなもんです。 このようなことって出来るんでしょうか？ --- ある掲示板で全く同じことを聞いたのですが、他の方の意見も聞きたいのでこちらにも投稿します。 それと「そんなのあるわけない」というお返事は控えていただければと思います。 私自身そう思っている立場なので、スピリチュアルな方々のご意見が聞きたいです。
霊感、生き霊に詳しい方、よろしくお願いします。 私は、３度、生き霊ついていると、３度別の方にいわれました。 1度は地元のスピリチュアルの力がある先生で、今はもう連絡先もわかりませんが 若いとき付き合っていた彼氏の念が強くてついてると。確かに、彼の特徴は当たってました。 次は、その後付き合ったひとと三角関係になったのですが、相手の女性がついてると。その女性の特徴、当たってました。 悔しくてついてると。 もう1度は、最近で、別れた彼が念を飛ばしていると。私についてると。 それは霊視の先生に。確かに、喧嘩別れしたので。 質問は、今、私にはなにか生き霊ついてますか？また、そういう経験、実体験、その実態など教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
よろしくお願い致します<(_ _)> ある、電話占いの鑑定士さんに、元カレの相談をしたところ、意外な答えがかえってきました。 私に、元カレが念を飛ばしている、すごい集中力で私にエネルギーを飛ばし、執着しているというのです。 その時、私は電話占いにはまり、沢山の先生にみてもらいましたが、その先生だけそんなことを言いました。 彼は私に未練があり執着していると。 私は霊感が、全くなく、わかりません。 でも、モヤモヤと彼のことを考えていました。 質問は、実際スピリチュアルな世界ではあり得ることですか？また、今も私に念を飛ばしていますか？ ※真剣に回答いただける方のみよろしくお願い致します<(_ _)>
どうしても呪い殺したい人がいます。一番いい方法を教えてください。 恨み代行なども考えましたが、相手と仲が悪い事を周りが知っているので下手に出ると疑いをかけられる可能性大なので、それ は無理そうです。 なお、藁人形のようなものを手作りで作りたいのですが、素人が作れる？でしょうか？
　1年以上原因不明の体調不良で苦しんでいます。 　最初は、無理な引っ越しなどで体調を壊したのか・・と思っていたのですが 　体調はすぐれず、家の片づけも出来ないようになりました。 　自分は鬱なんだと理解し、何とかこの状態から抜け出したいと頑張っているのですが 　家の片づけを始めると、決まって体調を崩してしまいます。 　それでも、子供のためにもこの状態を変えたくて色々頑張ってみるのですが、いつも 　体調が悪くなり、せっかっくの休日に何もできない状態です。 　運気を変えたくて、毎晩寝る前にトイレの掃除をしたりすると、病気をしたり事故しそうに 　なったり、なんでこんな事になるのか不思議でした。 　苦しい時の神頼みで、神社や薬師寺さんやお地蔵様にお参りしたのですが、それから 　原因不明の頭痛や腰痛などに苦しんでいます。 　今日も鎮痛剤を飲みながら、洗濯したりしています。 　 　私はもともとキレイ好きで掃除も頑張ってやれていました。 　もちろん、仕事は鎮痛剤を飲んで頑張って出来ているのですが、家では全然できない 　状態です。 　 　鬱状態であることは、受け止めていますので、病院に行けなどの回答は遠慮させて 　ください。 　　 　ここ2年近く何とか自分で頑張ろうとすると、体調不良で動けなくなることの繰り返しです。 　この悪循環の原因は、鬱以外に何かあるのでは？と感じているのですが、霊障でこんなに 　体調が悪くなることがありますか？ 　もしも、霊障だとすれば悪霊とかになるのでしょうか？ 　 　そうした場合、自分で出来る対処方法はあるのでしょうか。 　たぶん鬱の薬を服用したとしても、体調は良くならないような気がします。 　鬱であることを、受け止めていますので、今の状況を改善できる方法があれば教えて 　いただけないでしょうか。 　 　事故しそうになったり、嫌な事が続いたときネットで光明真言を聞いてすっきりした 　気がします。 　 　すぐ元に戻ってしまうのですが・・＾＾； 　効果がありそうなお経とか真言とかお札などがあれば教えてください。 　また、訪問介護の仕事をしているのですが、嫌な気がする家でも仕事に入らないと 　いけません。 　入るのが怖い家もあるのですが、そういった所からも悪い物をもらっているような 　事はないですか？ 　すこしでも元気になって、子供達のために頑張って家事をしたいと思っています。 　どうかよろしくお願いします。 　 　 　 　
転職活動もうまくいかず、 この前、彼氏にも好きな気持ちがなくなったとふられました‥結婚の話もしてたのに なんにもなくなってしまった。 彼氏は私とお付き合いを始めてから すごく仕事の運気が上がりました。 きっと彼の努力だと思います。しかし反対に私は彼と付き合い始めてからすぐに職を失い仕事運が低迷。 今も、転職活動に苦労して 本当に疲れてしまいました。 関係ないかもしれないが、彼は大殺界3年目らしい。あとあと調べたらそんな感じでした。それは後日談ですが、 正直、恋も仕事もうまくいかず、 神経がキツイです。3年間それが続いてます。本来の自分を取り戻したい気持ちがあるけれど、なにもかも失った気がして 虚無感の毎日です。 自分の何がいけなくてふられ、何がいけなくて仕事が決まらないのか、八方塞がりで 光を見つけられません。 消えたいけど自分を消せない。 毎日生きる事が苦しい。 友達にもいえず、聞いて欲しくて 書き込ませていただきました。 自分で切り開いていかないといけないのはわかってます。でも、もうしんどいんです。 厳しいご回答は耐えられないです。 しかも、からかうような回答もやめてほしいです。 何が質問なのか自分でもわからないのですが、宜しくお願いします。
霊視できる方を探しています。 というのも、とても大切な人を夏に亡くしました。 ４９日法要が終わったばかりです。（正しく数えると明日が49日だそうです） なるべく供養になるようお祈りはしていますが、 その人が今どこにいるのか、苦しんだりせず元気に魂になって行くべきところに行っているかを知りたいです。（仲介していただいて、その人と会話ができれば最高です） いろいろ調べてみると、法事などの際に霊が見えるとか、実際に魂の類を見ることができる方がいると聞きました。 私には霊感等は無いので、何もしてあげられません。 くよくよするより、今してあげられることをしようと思い、ここに質問しました。 埼玉県南部のあたりで（本物の？）霊視出来る方を知っていますか？もしくは、この質問を見て霊視できる方いらっしゃいましたら、どうかお願いします。
よくパワーストーンといわれる石には効果（効能・意味）がありますよね？ ローズクオーツは恋愛にいいとか、虎目石は金運アップとか。 これってどこかに原典となる書物かなにかがあるのでしょうか。 パワーストーンにとても興味があるのですが、 根拠というか誰が言い出したのか、歴史や流派（？）が気になります。 「パワーストーン　提唱者　原典　由来」などのキーワードを組み合わせて ネットで調べてみましたが、これというものが見つかりませんでした。 一応、自分の仮説では世界各国の古代文化・宗教（ネイティブアメリカンの風習とか） からそれっぽいものをいいとこどりしているのかなとイメージしていますが 体系的にきちんと勉強したいと考えています。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 もしも何百万年後に、 人間の脳や体とほぼ同等かそれ以上のものを 生物を全くベースにせず、完全な人工物として作れた時、 いわゆる魂と言われるものが植物や人形にも宿るなら、 その人工の人間にも魂は宿るのでしょうか？ それとも人間が亡くなった時に魂になる様に、 人工の人間に設計した思考や感情が、 魂を生み出す(？)側になったりする事もあるのでしょうか？
※カテゴリ違いでしたらすみません。 記憶があり、思考があり、交流できる人とは交流できる。 全ての人がそうした存在になれるかもよく解りませんが、 どうもそうらしい話をチラホラと聞き及びます。 でも目に見えない存在同士の交流の話は 私は特に聞き覚えがありません。 お祭りや桜の花が咲いた時、 沢山の気持ちがそこに居る様な不思議な感覚がします。 神社やお寺にも何か強く寄り集まった様な 不思議な感覚がする事があります。　お盆も少し。 でも見えた事は無く、あまり見たいとも思わないのですが、 目に見えない存在同士って交流してるのかな？　と。 漠然とした疑問ですが、お答え頂けますと幸いです。
凄く暗い怖い嫌な感じの夢だったもので…気になってしまいまして… どうぞ宜しくお願い致します。 私(女)と母(50歳)が、地元がお祭り？で外出中、 私の知り合いから連絡があり、私は知り合いとお食事を、母はウィンドウショッピングをする事になりました。 私が食事をしている最中、母から連絡があり、母は、 生死に関わるくらい 物凄く体調が悪く(腹痛？)なったから病院へ連れて行って欲しい、 と携帯で連絡がありました。 気が付いたら母は小人になり、地元の みんなに気付かれないように、踏まれないように、病院へ向かって歩いていたらしく、ケバブの屋台の前に居るという母を捜し、見付けた途端に、地元の人に気付かれてしまいました。 急いで逃げようと、リカちゃん人形のような人形でカモフラージュすると、その人形が母の命(その人形を痛くすると母も痛い)と連動するようになってしまいました。 小人になった母を人目に付かない所で待たせ、私は、その人形を胸ポケットに入れ、病院に行くために、走って実家へ戻り、車を出そうとすると、新聞紙が落ちていて、その記事に気をとられて、胸ポケットの人形を潰す形の体勢をとってしまった所で、 母の声で、私の名前を呼ぶ耳鳴りがして、目が覚めました。 長くて、申し訳ありません。 何だか、凄く嫌な感じが残ったもので… 宜しくお願い致します。
私にはどうしても会いたい人がいます。 それは、亡くなったおばあちゃんです。 私は大のおばあちゃんっ子で、子供の頃は家にいる時間よりも祖母の家にいる時間の方が長かったんじゃないかと思うほどです。 ですが祖母がなくなる直前はちょうど受験の時期で、あまりお見舞いにもいけませんでした。 いつか伝えられると思っていた言葉を、結局最後まで伝えられなかったんです。 どうしてもおばあちゃんに会って、言いたい事があります。 テレビとか見てたら霊が見えたり、霊と話したりする人がいるじゃないですか。 あれが本当に羨ましくて、私もその能力がほしくてたまらないんです。 私はいま大学生で、今のところ霊が見えた事はありませんが、これから見えるようになる事ってあり得るんですかね？ それが出来るようになるならどんな努力でも厭わないつもりです。 皆さん、何か知っている事があったら教えて下さい。 どうかお願いします。
アホみたいな質問になってしまいますが、こういった方法で霊的世界と繋がり、幸せを引き寄せるみたいな話をスピリチュアルマニアの知人から又聞きました。（当本人は不幸なことが続き過ぎて少し参っているらしいです） ↓↓↓ ・神様や宇宙を想像し、感謝し、毎日お金などの貢物を神棚・神社などにする ・何か良い事（悪い事でもポジティブに変換）が起こったときに、神様や宇宙に向かって有難うなどと感謝し、少しでも私欲などの悪い思いや行動などをしてしまった時には、すぐに神様や宇宙に向かって謝罪する。 その人曰くそうしないと多くの人間がいる中で、こちらのことに気づいてもらえないし（笑）、特別な存在である神様や宇宙に何かを願ったり、問いかけたりするのは失礼でまず、取り合ってもらえないということだそうで・・・何かのお告げをもらえた時にも忙しい中で答えてくれたお礼にお金などの貢物を渡さないといけないと（笑） これっていってみれば引き寄せの法則みたいな感じもするんですけど、神様には通常全員に平等であるはずですし、霊視なんかをしてもらう前に精神を固めて、物質を与えてからでないとみてもらえないとかそれって本当の神様なのかと思ってしまいますし（笑）、お告げをしてくれたお礼って結局霊能者的な人に払うわけじゃないですか（笑） その方が良心的な使い道をするかどうかは別にしてもその人の懐に入ることには間違いない訳ですし。 それに、お礼の気持ちとはいえ、神様は実際にお金とかは欲しくないというか、必要ないわけじゃないですか！？ それって、“神様へのお礼“といって匠にお金を取ってるってことですよね！？ 本当に仏とか神様のお告げが聞ける人は、仏様や神様から伝えて欲しいと言われて伝えているだけで、お金を取るとその能力がなくなると言っているのをよく聞きます。（本物の方で仕方なく最低限の金額を生活の為にもらっているという方も勿論いらっしゃるでしょうが・・・） それに、牧師さんとかは全てのことを神様に感謝し、懺悔している感じなので、すごく幸せな人が多いってことになりますけど、むしろ苦労してる人が多いみたいにみえるんですよね。 そういう意味でもそんなアホなっと思ってしまうんですが・・・私がひねくれてるんですかね！？ その知人ははりきってやっているみたいなんですが、意味がないなら止めてあげたい気もします・・・ 実際に上記のようなことをやってみて、効果があった方や、やっぱりただの気休めだったという方の体験談や、神様などの霊視について詳しい方がいたら色々と聞かせていただきたいなと思いました。 乱文ですみません。
自殺したら、その後の魂はどうなるのです？ 死んだことに気づかず延々と死に続けるとも聞きますし、 自殺したら地獄よりも怖い場所に固定されて延々と苦しめられたりとかするらしいですね。 僕は今死にたいです。自殺後の死後の世界、何かご存じですか？
数年前、知人から金運の御守りを貰いました。こういうのは何となく断り辛くて貰ってしまいました。処分したいんですがどうしたら良いですか？勝手に燃えるゴミとかに出せないです。何か恐い事が起きる気がして。御守りとか御札は処分するには神社や寺で、お炊き上げして貰った方が良いですか？自分勝手に処分しない方が良いですよね？祈祷とかして貰った方が良いですか？おそらく何処かの神社の物だと思います。正しい処分方法などがあったら教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちわ。 毎日グラウンディングを習慣づけるようにしているのですが、気になることがあります。 自分から伸ばした管を地球の中心と結びつける際のことです。 やりかたはいろいろあるようですが、マグマのさらに奥にある地球の中心アートクリスタルとよばれるものをイメージしています。その方がイメージしやすくて…。 そのアートクリスタルは、習ったとき、どんな色をイメージしても良いとおっしゃっていて、教えてくれた方は特に色を決めずに、クリスタルをイメージしているとおっしゃっていました。毎日違った色になり面白いと言っていました（この文章分かりにくいでしょうか　汗） 私もそのようにして、色を決めずに行っていて、今日は緑色だとか黄色だとか楽しんでいました。 ですが８月に入ってぐらいから、そのアートクリスタルの色が黒いのです。赤黒い時もあります。 びっくりしましたし、黒だと、あまりよくない何かを吸収してしまうのではとか、もしかしたら違う何かに 繋がってしまったのかと怖くなり、しばらくグラウンディングはお休みしていました。 そんなことも忘れて近頃グラウンディングをやってないことを思い出し、やらなきゃ、と今日やってみましたが同じく黒色をしていて私がグラウンディングをやめた理由をその時に思い出しました。 朝と夜やりましたが色は変わりません。黒のままです。 いつもの同じように繋がった感じがありますから、ちゃんと地球と繋がってると思うんですが…。 この現象はなんでしょうか。自分の問題なのか、地球が悲しんでたりするのか。 気にしすぎでしょうか。意見をお聞きしたいです。あと、同じ方、いらっしゃいますか？ ちなみにスーパームーンの日にそれを知らずにセンタリングしたら満月がみえたりするのでそういう時期的なもの？も影響あるのかなとか、気になっています。
神社のお守りで「開運」と「厄除け」がありますが、どうちがうのでしょうか。開運お守りは運が良くなるけれど、厄や災難は回避できないのでしょうか
私はこの人と会うときは晴れるな、、というのがあります。 初めは私が晴れ女か…？とか自意識ですが思っていましたが、 他の子と遊ぶとき、すごく雨が降ったりします。 結果あの人が晴れ男だったんだ、と思いましたが、 彼はこの前、⚪︎⚪︎と遊んだときザーザー降りてさぁ、と 話していたので、じゃあ別に晴れ男とか関係ないかと思いました。 以前、連日の雨続きのときでもその日だけ晴れたり、 この連休は大荒れの模様とニュースがあったときも約束の日は晴れました。 みなさんは、こういう不思議なことはありますか？
数年前から竜神が気になって仕方ありません 頭に龍のイメージがよく浮かびます そんなものいないんだろうと考えてたんですが、竜神というイメージが頭に浮かんで何気なく空を見ると、長い龍のような雲が見えます 数回竜神なんていないーいるなら姿見せてみろと考えて外に出て空を見たら、龍のような雲が毎回見えました 昨日何気なく竜神とは関係ないと思うサイトを見てたら、龍神の話が書いてあって、白っぽい龍の絵が載ってました １－竜神とはどういう存在だと思いますか？ ２－竜神とコンタクトしたことのある方がいたら、どういった内容だったか教えてください ３－その他竜神にまつわる不思議な話しがあったら教えてください
太古に、天の川銀河でオリオン大戦と呼ばれる大規模な宇宙戦争が起こったのです。 それは光の勢力と暗黒の勢カとの戦いでした。 その戦いの結果、私たちの多宇宙の何百万もの世界が破壊されてしまいました。 そして、それまでは瞬時に行えた宇宙旅行やコミュニケーションが出来なくなりました。 何十億年も昔、アヌンナキと呼ばれる生命体が人類型の生命体の実験をするためにこの宇宙にやってきました。 オリオン座や琴座のいくつかの星で、彼らに創造された人類の文明が発展しました。 彼らは第四密度でしたが、次第に物質界の魅力に没入し振動数が下がった結果、第三密度になってしまったものが多くありました。 そして、ポジティブな文明からネガティブな文明に以降していきました。 琴座にいた一部のポジティブな生命体は物質界を離れ、非物質化してプレアデス人となりました。 他のネガティブな文明は別の文明を征服、支配する野望を持つようになり、そのため、惑星間での征服戦争が起こったのです。 戦争は何十万年も続き、その間にいくつもの文明や惑星が破壊されました。 リゲルとミンタカのポジティブな文明の生命体たちは戦争から逃れるため、別の移住先を探し、そこで見つかったのが地球だった。 彼らは密かに地球に移り、そこに自然に進化していた類人猿に遺伝子操作を施し、人類を創造した。 そして人類として輪廻することを選んだ。 その利点は自分たちがどこから来たか忘れてしまうことにある。 そうすればオリオンなどのネガティブ・グループの探索から逃れることができるからだ。 地球上ではそういう状態が数十万年続いたがこれがムーの文明である。 非物質文明では輪廻転生はなく、自分の魂のうまれた時からの記憶が途絶えずに続いているのかもしれません。 その後プレアデス人たちも地球へやってくるようになった。 理由は、ムー人たちの振動数が下がりネガティブな影響が出始めていたからだ。 それを戻すという役割と、そのころ彼らが気がついてきたひとつのことを実験したいという目的もあった。 それはポジティブとネガティブの統合が新たなものを生み出す可能性である。 この世でもいいことばかりだと、発展が滞るようです。 それは、霊界の仕組みとよく似ています。 霊界では同じレベルの魂ばかり集まってしまうので、発展しないのです。 という情報・主張をどう思いますか。
本屋で占い師は簡単になれるって書いてましたが本当？ そうなら信頼性なくします、、、
50代の男性の話です。 転職をよくしていて、勤めるところ勤めるところ会社•事業所が倒産や閉鎖しています。 転職し続けるから倒産しかけのところにしか雇ってもらえないという見方もあると思いますが、途中誰もが知ってる大企業に転職しています。雇ってもらった時の経営状態はとても良かったのですが、その人が勤めている10年ほどの間に傾き倒産しました。 また、ある事業所が閉鎖になり、同時に退職したのですが、その後その会社は盛り返していきました。 別に会社のお金を横領してたとかそういう類のことではありません。 実は父の話なのですが、悪い意味で何か持っている人なのでしょうか。 それとも妻である母の影響や風水とかの影響があるのでしょうか？ スピリチュアルな面から見てどう思われますか？
ハイズウェル事件が人為的な現象と判明したとする説明が日本ではみうけられることがありますが、本当にそのように判明したのでしょうか？ 例えば http://oshiete.goo.ne.jp/watcher/entry/5d8b48f3b …
私は幼い頃から予知夢をたくさん見ます。 10数年先の未来を幼い頃は見れてたのですが、最近は近い未来や数年先しか見られなくなりました。 また、これは高校受験の合格発表の日のことなんですが、私の中の発表方式予想は、最初から番号や板が用意されて布をかけられている状態で、時間が来たら布が、ばっとのけられる方式だと思ってました。 なんですが、合格発表前日に寝る前に「予知夢を見たいなぁ」と願って寝たら、その日の夢で、二階あたりから番号を貼った板が降ろされてきて、端の方の板の一番上の列の中央付近に番号があり、友達と手を取り合って喜ぶ夢を見ました。 でも、当日の朝、私はこの夢を不審に思いました。なぜなら、友達と約束はしてませんし、仮に会っても1人で見る気でいました。もし落ちたら…と考えると怖かったからです。また、想像と全く違う合格発表だったので妄想かぁ、と思いながら肩を落としていました。 一応母に夢の内容伝えて、そうなるといいねぇー、あははは。って笑いながら、発表のとこに行ったら、親友と偶然会って、そのまま親友と流れで見ることになり、そこからは夢と内容が一緒です。さすがに自分でも合いすぎてゾッとしました。 これは霊感とかそういう類なんですかね？ また、意識して予知夢を見れた方はいますか？ 回答よろしくお願いします
夢占いに精通された方にお伺い致します。昼寝のわずかな時間に、亡き母が出てきました。出てきた場所は、マンション内の私の２つある部屋のうちの普段使わない方の部屋で、衣類を入れたボックス持参で座っていました。実は、この日、取引先の人とトラブルになったのですが、何か意味がある夢なのでしょうか？　よろしくお願い致します。
モルダバイトは、かつては隕石といわれていたけれど、 現在では巨大な隕石が地球に衝突した際に 地球の物質が溶けて空中に飛び散り、 それが急激に冷やされてガラス状になったテクタイトの一種 であることが明らかになったそうですが、本当ですか？ 隕石と地球の両方が混ざり合ったものと解釈していたのですが。。
箇条書きでいいので、最近見たり聞いたりした比較的新しい幽霊話し教えてください！！
偶然なのでしょうが、同じような体験をされた方はいますか？ 何か意味のある事と捉えた方がいいのでしょうか？ 以前から連絡をとっていた遠方の男性がいるのですが、たまたまと言えばたまたまですが偶然が多くあります。 (1)電話の会話中に男性が、その日に私が続けて頭によぎった事と同じ事を言う。 その後、恋愛には発展しないなぁと思い、連絡等を途絶えました。(2)その直後から、彼の住む県名ナンバーの車が目の前に入ってくる。 さらに歩行中、ふと前を見ると、彼が乗っている地名ナンバーを見たり。 (3)私の名字はあまりないのですが、遠方の彼の周りに多くいる。 お互いに食べ物の好みや趣味が似ていたのでやっと、連絡等を途絶えたのですが...。 シンクロニシティとかは他の投稿でも拝見しました。 意味のある事なら、無闇に縁を切らない方がいいのか迷います。
たとえば、 ”死ね”と”愛している”と書いた紙の上に それぞれリンゴをおいたとします。 痛み具合は”死ね”と書いた方というケースがあるのですが。
先日、興味本位から複数の有料占いサイトに登録しました。TVにも出演して、その的中率から大勢から大絶賛を受けてる人物のサイトです。そのサイトの殆どが月額324円です。サイト内には【特別鑑定コーナー】という別途料金が掛かるものもあります。このコーナーは自分や他者の生年月日等を登録しておくと【より詳細に鑑定が出来る】らしいです。こういう占いサイトと専門鑑定士によるメール鑑定占いサイトと、どちらが信頼度が高いですか？メール鑑定占いサイトは鑑定依頼をするのにポイントを購入しないとなりません。試しに両方登録してみました。どっちのサイトも的中してる部分があります。メール鑑定サイトの方は金が掛かるけど、気に入った鑑定士にずっと専門的に鑑定して貰えます。前者のサイトは月額が324円と決まってて、サイト内の特別鑑定以外は自由に占いを試せます。この先もアドバイスとして使うとなると…どっちのサイトが金銭的にお得だと思いますか？これらのサイトを利用した事がある方は是非ともアドバイスをお願いします！私は、かなり金銭的に苦しい生活なので悩んでます。宜しくお願いします！
19780208 午前4時20分　茨城県水戸市生まれ　B型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 (1)19720108　A型 (2)19670228　O型 (3)19640811　O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
皆さんの経験したスピリチュアル関係の不思議な体験を教えて下さい(・∀・) 霊など無いとかオカルト批判の回答はいりませんので そういう書き込みはしないで下さい(´・ω・`)
別れた彼氏に恨まれているようです。 完全に離別はできず、お互いの環境上、 顔を合わせる機会がこれからもあります。 口はきかなくても、悪意というか恨みというか 負の感情がバシバシ伝わってきます。。 仕方ないのですが（＞＜） ※別れた理由は性格の不一致や、彼氏の他人への配慮の無さ、 自分は誰からも配慮されて大事にされたい、 というところが合わなかったからです。 私から別れを切り出しました。 これからも会う機会があります。 悪意とか邪気というか、毒を含んだ黒っぽいような青黒い？ 濃い青というか寒色系の色と灰色を、黒色に溶かしたような、 毒素の濃い感じのすごい気を感じます。 （私は子供の頃から、多少の霊感があり。） 半端なく恨まれているようで、今回は数年ぶりに参っています。 生きている人間からの悪意ですが、神社でお祓いとか お清め溶かした方が良いのでしょうか？ （＞＜） 本気で本気で参っています。 これから先も、顔を合わせることは決まっていて、 避けられません。 口を利かないことはできます。 でも、仕事上、どうしても同じ空間にいることがあるのです。 （部署違います。同じ会社） どうかアドバイスをお願いします！ よい方法、良い場所、情報、何でも結構です。 お願いします。
この質問箱に霊を見ることができれば、霊と関わり色んな ことが可能になり、そのことで大金を得ることができるよう なことを書いていた人がいましたが。 よくそんなバカなことを書けるものだと感心してしまいました。 霊は、特に人の目に見える程の怨念の強い霊は危険です。 摂りこまれて肉体ごと消失することもありえます。 よく廃虚などへ探検に行く若者がいますが、帰ってこない人 がいるのは、かなりの怨念であの世へ引きこまれてしまった からでしょう。 この世に未練を残し死んでいった人は、恨み、妬みが昂じて 留まっているのです。そんな霊と交信したって何の意味が あるでしょうか。逆に怒りを買い命を取られてしまいますよ。 前述のようなふざけた考えの人はたくさんいるとは思えませ んが、霊を商売にすれば良いという人は他にもいるのでしょ うか。恐ろしくてとても考えられませんが、いるのなら回答 お願いします。
自分が若死にしたり、子や孫を若くして亡くすといった最大の不幸が振りかかるケースについてです。 霊性の高い人に振りかかる場合は、魂の鍛錬のための更なる高いハードルであり、そうした高いハードルに耐え切れない、霊性の低い人に振りかかる場合は、前世の負のカルマなのでしょうか？
【再質問】 別れた彼氏に恨まれているようです。 完全に離別はできず、お互いの環境上、顔を合わせる機会がこれからもあります。 ケンカにはならないけれど、悪意というか恨みというか 負の感情がバシバシ伝わってきます。。 仕方ないのですが（＞＜） 気の持ちようというかお守りになる天然石にはどんなものがありますか？ 敵対したいのではありません。 ※別れた理由は性格の不一致や、彼氏の他人への配慮の無さ、 自分は誰からも配慮されて大事にされたい、というところが合わなかったからです。 私から別れを切り出しました。 。。。。。。。。。。。。。。。。。 先日上記の質問をしました。 その節はご回答いただきました方、ありがとうございました。 その後、やはり会う機会があり、 悪意とか邪気というか、毒を含んだ黒っぽいような青黒い？ 濃い青というか寒色系の色と灰色を、黒色に溶かしたような、 毒素の濃い感じのすごい気を感じます。 （私は子供の頃から、多少の霊感があり。） 半端なく恨まれているようで、今回は数年ぶりに参っています。 生きている人間からの悪意ですが、神社でお祓いとか お清め溶かした方が良いのでしょうか？ （＞＜） 本気で本気で参っています。 これから先も、顔を合わせることは決まっていて、 避けられません。 口を利かないことはできます。 でも、仕事上、どうしても同じ空間にいることがあるのです。 （部署違います。同じ会社） どうかアドバイスをお願いします！ よい方法、良い場所、情報、何でも結構です。 お願いします。
この三つはよく、あるかないか議論をされることがあると思います。 実際この３っつは関連性があるのでしょうか？ 幽霊がいたとしてもその他の二つの証明にはならないと思うし、その他のパターンもまた然りだと自分は考えています。 皆さんに聞きたいのですが、この３っつに関連性があると思いますか？ またその理由も教えてください。
私は20代女性です。ツインソウルに間違いない人と出会ってます。ですが、その人とは色んな障害があって、まだ連絡などは取り合えてないです。。今年中に、会える予定が出てくるかもしれないのはあります。ですが、今身近な男性と不倫の状態です。。1度不倫をしてしまうと、ツインソウルの彼とは結ばれなくなってしまうのでしょうか。。不倫はいけない事と聞くので心配です。教えてください。
幽霊がいるという方、見えるという方に質問です。 目だけでなく耳も聞こえないのではと疑問に思いました。 人間は目が見える聞こえるのは目と耳があるからでこの二つに障害を持ってしまうと見えなくなったり聞こえなくなったりします。 この辺はどうして霊は私たちを見たり、話を聞いたり出来ているのですか？
高校生です。 死後の世界があるという体で話させていただきます。 あるとするといろいろ疑問や矛盾が出て来ると思います。 よく死後には階級があると言いますが、それは人間以外には意味がない気がします。 さらに、生まれてくる赤ちゃんや自我が芽生えるに亡くなった赤ちゃんにも同じことが言えます。 また来世があった場合、死んですぐまた次というわけなのですか？または違うのですか？ すぐじゃない場合、自我や記憶はどうなるのでしょう？ さらに、認知症になったり目が見えない等の障害を持っている場合は死んだら認知症のまま？目が見えないまま？なのでしょうか？ また、魂の種類が動物によって違うと言いますが、動物に育てられた人間は人間ほどの知能でもないわけですしどういうことでしょうか？ 自分はあって欲しいと思っていますが、明らかに非現実的ですし、ないと考えたほうが辻褄が合ってしまいます。 どうかみなさんの意見を聞かせてください。
最近暇なときにオカルト系の話や占いなどについて調べてみたりしていたのですが、なぜ自信満々にあると答えていたり、真実は無の世界です！目を背けないでください！などと言えるのでしょうか？ 肯定派の臨死体験とかはもし生まれながら盲目で臨死体験して死んだはずのおばあちゃんの姿が見えた！とかなら説得力あると思いますが、それ以外はなかなかどうなんだ？と思っています。 否定派の矛盾が多過ぎるとか生物がいなかった時代の説明がつかないとか。 自分は否定も肯定もできないですし。 ぶっちゃけ、死後の世界はどうなるという質問は聞いてどうこうなるものじゃないですし、あると思っている方やないと思っている方の意見両方の意見をきいて自分で満足していましたが、なぜ自信を持ってあるとかないとか言えるのでしょうか？ 自分は無いのでは？と思っていますが、あるほうに賭けています。 オカルトやスピリチュアルは一種の娯楽だと思いますしわからないから面白いはずなのに。 せっかくそういう考えもできるな～と思っていても、絶対とか１００％とか言われてしまうとえ～と思ってしまいます。 愚痴になってしまいましたが、皆さんは死後や幽霊についてどのように考えているのですか？
現在高校生です。 どうでもいいようなことですが、よく考えてしまいます。 昔はあるのだろうと思っていたのですが、最近はないのでは？と思うようになりました。 理由としては、人間だけが死ぬわけじゃないですし、昔は生き物が少ないのに対し今は数え切れない程の生物がいますし、やはり矛盾が出てきてしまいます。 ですが、やはり有ってくれないと救われない気がします。 目が見えない人や耳が聞こえない人、体の不自由な方はもし一度きりの人生ならとても悔しいと思います。 だからまた次の人生があるという救いを求めて出来たのが宗教で所詮気休め程度なのだなとちょっと寂しい気持ちになりました。 でも、自分はあって欲しいと願っています。 そこで、みなさんいろいろな意見があると思いますので、よかったら死後や幽霊についてのみなさんの意見を聞かせてきださい！ 否定でも肯定でもどんな意見でも構いません！ 実際見た！とか見える！とかの方が居ればお話聞いてみたいです！
レンタルビデオショップでＤＶＤを借りてきました。 「封印映像１６」というものです。 その中で「八尺さまの呪い」というのがあり、身の丈２ｍを 越える女性の妖怪に襲われる大学生のビデオが収録され ていました。 男性二人、女性二人の四人の大学生が宿泊所でバカ騒ぎ をしているところへ、いきなり襲ってきたようでかなりのパニ ック状態でした。 八尺さまは五穀豊穣を伝える神様という一面と１２年に一度 男性をどこかへ連れ去るという言い伝えがあるそうですが。 男性二人はあえなく行方不明になったようです。警察も捜査 をしているようですが、無理なようですね。 しかし大学生のバカ騒ぎには呆れました。明らかに霊をバカ にした態度で騒いでいるので八尺さまも怒ったのでしょう。 こういう大学生たちをどう思います。
別れた彼氏に恨まれているようです。 完全に離別はできず、お互いの環境上、顔を合わせる機会がこれからもあります。ケンカにはならないけれど、悪意というか恨みというか 負の感情がバシバシ伝わってきます。。 仕方ないのですが（＞＜） 気の持ちようというかお守りになる天然石にはどんなものがありますか？ 敵対したいのではありません。 ※別れた理由は性格の不一致や、彼氏の他人への配慮の無さ、 自分は誰からも配慮されて大事にされたい、というところが合わなかったからです。 わたしから別れを切り出しました。
先月、興味本位で本格占いナビHYPERに登録しました。雑誌「HONKOWA」の表紙に載っていたサイトです。最初は的中している事も幾つかありました。でも、次第に鑑定士達の話が突拍子も無い方向に進んでいきました。「強力な守護が憑いてる」「人生の転機が訪れている」「金銭も愛も良い方向に…」とにかくありとあらゆる言葉を駆使して「貴方は絶対に幸せになれるんだ!!」と謳っています。過度の期待をさせて更に「時間がない」と不安を煽って返事をする様に仕向けている気がします。10人以上の鑑定士から連絡が来ましたが、話の内容は大体同じです。とにかく怪しいのであまり返事はしてません。それにサイトからも「ポイント大量付与」の案内が毎日数回届きます。サイト側が指定した一定額のポイントを購入してサイト側が指定したキーワードを送るとポイントが追加されると言うシステムです。確かに鑑定士達の話は正しい事も沢山ありました。まるで精神科医のカウンセリングを受けてるかの様な気分になります。でも…何をどう考えても怪しいですよね？「明らかな金儲け」としか思えない。守護についてなど相談者の興味を誘うような話もありました。私がこのサイトに登録したのは5月末です。鑑定士達の話を読むと「最高の運勢・〇〇日には大きな吉兆が…」と言う内容が物凄く多いです。鑑定内容が似通っているのも、鑑定士達が鑑定結果を共有しているとしか思えません。どなたか、このサイトを利用した事がある方など詳細な情報を教えて下さい!!そしてメール鑑定サイトの良い鑑定士の見分け方なども教えて貰いたいです。良質なメール鑑定サイトがあったら是非とも紹介して下さい!!大至急で回答お待ちします。宜しくお願いします!!
　私は桜の咲く時期に川原のほとりに桜の木がたくさん 　あって桜が満開できれいな場所へ桜を見に行きました。 　その時に知らないおじさんに声をかけられ写真を一枚 　撮らせてほしいと頼まれましたのでOKといい、写真を 　２～３枚撮らせてあげました。そのおじさんはアマチュア 　カメラマンらしく、撮った写真を送りたいので住所を教えて 　欲しいと頼まれたので教えました。数日たってきれいな 　桜と私が写っている写真が送られてきました。その写真 　を霊感の強い友人に見せたところ”何これ！気持ち悪い” 　と叫んで見たくないと言ってきました。その日を境に私の 　精神的な苦痛が始まったのです。体が急に重くなり、 　何もかもやる気が起きなくなり、最後には自殺を考える 　ようになりました。そこで、その友人は霊能者である友人 　にこの写真を見せたところ、３体の霊が写っていると 　言うのです。２体は桜の木を守っている霊で、残りの１体 　は私の右肩に乗ってると言うのです。その私に憑依した 　霊の目的は私の死だったのです。そこでその友人は 　その写真に手を当てまずは封印をしました。そして、 　私がいない、離れた場所でその写真を燃やしました。 　その霊能者の友人が言うには、霊の抵抗が強くてなかなか 　燃えなかったと言ってきました。何故私に霊が憑依したのか 　聞いてみたらカメラのフラッシュのせいで、入ってきたと 　言いました。あとはネガがあるはずだからそれも処分 　しないと収まらないよと言われ、さっそく写真を送ってくれた 　おじさんに連絡を取りネガを取り寄せました。すると私も 　ビックリ本当なのですが、私の後ろの桜の木の枝の上に 　年老いた老人が写っていたのです。これも燃やさないと 　完全に霊を取り払うことはできないと言われ、私もそのネガ 　を燃やしましたが、やはり霊の抵抗が強くなかなか燃えない 　のです。完全に灰になるまで３０分かかりました。それからと 　いうもの、私は生まれ変わったように体が軽くなり、自殺願望 　もなくなり、爽快な生活を送れるようになりました。その 　霊能者の友人は実家に帰ってしまい、今はほとんど連絡は 　とっていません。そこで、質問なのですが、霊能者を探す方法 　って、どうしたらよいのでしょうかね？私の場合は霊媒体質 　なので、気を付けた方が良いよと言われました。また霊に 　憑依されたら二度と助けてくれる霊能者が近くにいません。 　同じく霊能者を探している方、もしいましたら回答ください。 　宜しくお願いします。
昨日、見知らぬ女性に睨まれる夢を見ました。 これが大変な憎悪の強い力を感じました。 普通の夢とは思えませんでした。 生霊だろうかというぐらいの、激しく強い憎悪と敵対を 私に向けて黙って睨みつけてきました。 夢占い？ではどうなるのでしょうか。 霊感ではないのですが、少しあり、生霊ではないかとびびっています。
運が悪いのは何が原因ですか？
昨年から”霊能者・グロリア”や”予言者・マリア・デュバル”を名乗るダイレクト・メールが郵送されて来ます。私は超常現象には懐疑的ですが、１００％否定は出来ない事から、これらの人達が本物ならば頼ってみたい気がします。只、差出人が私の個人情報をどうやって入手したかが不審です。これらの”霊能者”、”予言者”の評判は如何でしょうか？
この前書き落としたのですが、6月１６日新しい仏様にお供えする色花を駅前のスーパーの向かいで買い物した後買ったのですが、バスに乗った後落としてしまっていたことに気づいたのです。母の祖母が信仰家で弘法大師さんに必ずお参りのをし信仰していたので、６月21日にバス乗り場古くからある専門店花屋さんに電話予約し本当の高野まきを買い、仏壇に添加物の入っていない生前食べていた思い出の塩豆大福をお供えしました。日比谷花壇の桜の香りのする蝋燭を三本お供えしました。 花を供えなさいと夢に出て来ません。仏さんにお供えする色花を落としたのは初めてですが、悪いことが起こると思っていましたが。一年もたっていない新品のカシオの電波式覚まし時計が止まり、故障しただけです。無償で修理して貰いました。本日は、母の日命日なので朝炊き立ての暖かい御飯を供え、白桃の皮を剥いたのと皮の剥いていないもの、冷たい新製品のカシス炭酸飲料を亡くなった時間に供えました。お供えした途端不思議なことに仏壇からちょうど間に合ったの声が聞こえました。 今朝見た亡き母が、元気な姿で家に帰って来た夢 亡き母が、出て来まして仏壇に供えるようにと新品の綺麗な蝋燭の箱一杯と東京の知人の方から貰った綺麗な色とりどりの花を持って元気な姿で家に帰って来ました。良い夢か悪い夢か分かりません。夢の専門家の方にお願い申し上げます。 投稿日時 - 2014-06-24 16:59:52
はじめまして。少し胡散臭い質問なのですが、詳しい方教えてください。 私は幼い頃から霊感的なものがあって、今までもそんな体験をちょくちょくしていました。 ですが、気にしないように普段は過ごしていて最近は落ち着いていました。 しかし、昨日から急に強くなっています。 きっかけは前から居る部屋の小動物らしきもの。 悪いものではないので気にしないでいたのですが、急に存在感が強く感じるようになりました。 普段からくっついてくる子なのですが、やけにくっついてきてました。 でも、強いわけではない子なのできっかけてではないとは思います。　 その子が強くなったという感じではなく、私自身だなぁっと。 それから、寝る前に熱が体内に籠もる感じに襲われ、冷えピタ貼って寝ました。 今朝は熱はないのですが、確実に強まっています。 霊感に波があるのは経験上ありますが、こんな急には今までありませんでした。 そこで、霊感のある方で急に強まった時期がある方はいますか？それはどんなときでしょうか？ 私自身で気になったのは ・妊娠を望んでいるということ ・風邪気味、疲れ？ ・排卵日あと(肩こり、眠気がすごいです） くらいです。 変わったことはありません。 よろしくお願いします。
来世（もしくは死後の世界）に期待し、今の人生を捨て去ることになりますか？ スピリチュアリズム、特定の宗教など、考え方の具体例をあげた回答を、よろしくお願いします。
誕生日から、自分に合ったパワーストーンのブレスレットを作ってもらいました。 値段は8,500円です。 お守りになるという事なので、少しは不思議な力があるのかもと信じたい気持ちです。 私にはラディアンスが必要だということで、輝石　ラディアンスをいれてあると言われました。 初めて聞く名前なので調べてみると、輝石ではなく人工の石だと分かりました。 広い意味でパワーストーンに入るのでしょうか。 よく分からないと、信じる気持ちも薄らいでいます。 これはお守りとしてもっていて意味があるのでしょうか。 　
立川の寺子屋のママの占い、まだやっていますか？ 15年前と10年前に診てもらったのですけど、2回目には少し霊感が弱くなっていたような、ご本人もそのようなことを仰ってました。なので、もう霊感が衰えていたら、お金が無駄になっちゃうな～と心配。 最近診てもらった方がいらっしゃれば、情報教えてください。 前は1時間1万円だったけど、料金についても同じか教えてください。 あと、ほかにおすすめの占い師がいたらそれも教えてほしいです。
宇宙の法則とはどのようなものがありますか。
スピリチュアルに関してです。 一時期、シルバーバーチの無料で読める本(ネット)を見ていました。あまり自分に得するような事は書かれていませんでした。恋人に振られ自殺した霊の話しが印象に残っています。(手足を縛られ、電気をかけられ、母親が泣いている、) 断片的ですが。 そのサイトに書かれていることは、自殺したら、霊界にいけなくなる、当分の間は、らしいんです。 本当でしょうか？ つまらない質問ですが、よろしくお願いします。
私は物心ついた頃から予知能力のような力を持っています。 おおげさに言えば予知能力でただカンがいいだけかもしれません。 ふとした時に一瞬先か、数年先のビジョンが脳裏に反映して見え、時が来たら「ああ、こういうことだったのか」と感じるのです。 今、一番気になっているのが（実現して欲しいと切に願っていること）が、 数年前にあるきっかけで知った男性のことです。 全く接点はなく、ただ彼の顔を拝見しただけなのですが、「ああ、この人を好きになったら大変なんだろうな。もしかしたら結婚するかも。いやいや、まさか～」と思った事を覚えています。 その数年後、再度彼を知ることがありいっぽう的に知れば知るほど好きになってしまいました。 何度かその男性と一緒になるビジョンを見たり、たくさんの共通点を見つけたり ふと目をむけたところに彼の名前があるとか些細なサインを頻繁に受けています。 だけど現実は彼と一緒になれる可能性はかなり低いし、いつまでも夢を見ているわけにもいかないので、彼のことは考えないようにしたりするのですが、なぜか結局は自分の気持ちが彼に回帰してしまいます。他の男性を見ようとしても、彼ほどには幸せにはなれないと（彼とは話したこともないのに）なんでかそんな気持ちが強く、恋愛に消極的になってしまいます。 彼と私の間には繋がる何かがあるのでしょうか。 このようなことに理解がある方、意見をください。
よく、パワーストーンを浄化するとか、生き霊を浄化するとか言います。 神社の「お焚きあげ」も浄化、という理解でよろしいでしょうか。 で、浄化というのはそもそも何を浄化しているのでしょうか？ 「負のエネルギー」ということですか？ もしそうであれば、負のエネルギーは浄化によって消滅して無に帰するのか、 それともプラスのエネルギーとか、何か別のものに変化するのでしょうか？ 基礎知識の全くないオバチャンです。 幼稚園児にも分かるようなご回答頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
仙台在住の占い師バッカス直さん、今は活動休止しているのでしょうか？どうしても相談にのって頂きたいことがあり、色々調べましたが、連絡先がわかりません。みていただくにはどうしたらよいのか、ご存じの方、教えてください。おねがいします。
今年父がなくなりました。無口な人で、18歳で上京した私とは全く接触がありませんでした。 たまに帰省をしても、ほとんど話すこともなかったですが、私に会うのは楽しみにしていたようです。 私の方も、しゃべることもなく、一言二言いうだけでした。 子供のころからそうでしたが、それは年をとっても変わりません。 父が死んだといっても、だったら、もっと話せばよかったということもそれはありえないことと思ってしまうのです。 ただ、最後はあまりにあっけなく、死に目にも当然あえず、妹は20年以上帰省もせずといった具合です。私は、旅行の土産を送ったりしましたが、母は果たして本当に、それを私てたのでしょうかと思ってしまいます。 それに、妹の写真もプリントして送ろう送ろうと思っていながら結局しませんでした。実家へ戻ったとき、デジカメの妹の画面を母に見せましたが、それを父へ見せるタイミングがありませんでした。 このことが一番後悔していることです。 父はひっそり一人で死んで行きました。 果たしてどう思って死んだのか、苦しいんだのか、、なぜ死んだのか 知りたいんです。そういうことのわかる霊感のある方をご存知ないでしょうか？費用も教えていただけたら幸いです。都内でお願いいたします。
先日、台湾旅行のお土産にと、北投石と赤水晶(多分。買った方が北投石以外は適当に選び、名前が分からずネットの写真と見比べて赤水晶かと)のブレスレットを頂きました。 北投石はラジウムが出ているとかで、肩こりなど健康に効果があるからとの事でした。 けれど、頂いてから運気があまり良くない気がします。 抽選事、勝負事は敗れ、彼との喧嘩も増え、頂いて1ヶ月も経ちませんが、体調も芳しくありません。 頂いて2週間くらいで、なんとなく合わないかなと思い着けるの止めて、枕元に置いて居ましたがそれも良くないのでしょうか？ または、ただの思い込みなのでしょうか？ 以前、自分の選択で、ムーンストーン、オニキス、水晶の組み合わせのブレスレットを作った事がありましたが、その時は違和感なかったのですが、お土産を頂いてからあまりつけていなかったのがよくないのでしょうか？ もし、頂いたものがよくないのなら、どう処置をしたらよいでしょうか？ 疑問が多くてすみませんが、詳しい方がいらっしゃいましまら回答お願いします。
亡き母が、出て来まして仏壇に供えるようにと新品の綺麗な蝋燭の箱一杯と東京の知人の方から貰った綺麗な色とりどりの花を持って元気な姿で家に帰って来ました。良い夢か悪い夢か分かりません。夢の専門家の方にお願い申し上げます。
パワーストーンに詳しい方に質問です。 私は少し霊感があるのですが部屋の中にもいるし憑かれやい体質で鬱っぽくなったりすることがあります。 友人に教えてもらって個人店でパワーストーンを作りました。 石を持つと熱くなったり重くなったりビリビリ指先が痺れるような感覚のものがあり半信半疑だった私はすぐに石に魅せられました。 役目を終えた石の交換などのため月1～2ヶ月くらいでメンテナンスをしてもらっています。 最初に購入した際に石の塊のアメジストと水晶を購入しました。 アメジストは寝ているときに家にいるものからいたずらをされて睡眠を妨害されていたので枕元に。 水晶は浄化のため購入しました。 きちんと浄化はしていたのですが水晶が日に日に濁っていき手にするといやな感じがしたのでお店の方に返しました(処分もしてくれるので) アメジストに関しては枕元からなくなったりなどありました。 我が家は不浄なものが数体いるので部屋の浄化としてパワーストーンを玄関、トイレ、リビングに起きたいのですがおすすめはありますか？ 2DKで猫を3匹かっています。 岩塩などは猫がなめるのでNGです 朝にセージを炊いて換気を毎日しています。 ブレスレットに黒水晶をいれているのですが石酔いをしました。 一週間ほどで体になじんできて今は大丈夫なのですが室内でも石酔いをすることはありますか？ 先日メンテナンスをした際に新しい石をいくつかいれたのですが心境の変化があり、部屋全体を片付けたくて仕方ないです。 簡単な掃除は毎日していますが大掃除並みの片付けをしています。 また時期も決めていて7月までにいらないものなどは処分するという考えになっていて行動している自分自身に驚いています。 部屋が綺麗になったら石をおきたいと考えています。 長くなりました 質問をまとめます (1)玄関、トイレ、リビングの空間の浄化にいいパワーストーンはありますか？ (2)空間の浄化でも石酔いをすることはありますか？？ 水晶の石の塊は毎日浄化していましたが濁っていてあのマイナスなエネルギーを発している感じがトラウマで思い出すだけで鳥肌がたちます 読んでいただいてありがとうごさまいました。乱文失礼しました。
ここ１週間で、自転車が故意にパンクさせられたり、PCが故障したり（かなりの出費）、近所で私が通った後に火事があったり、親指を深く切ったり、周りで急な異動があったり（苦手な人が）、企画していた講演会が講師の都合でドタキャンになったり（私は処理するのみだけど）、ほかにも自分や周りでトラブルが頻発しています。普段は平和に暮らしているのですが、急になので、いろいろあたふたしています。いろいろ走り回って電話かけまくって（諸手続きやPCの購入など）、生活サイクルがここ一週間で激変しました。自分一人でよくここまで頑張ったな、と感心するほどです。 思い当たることは何もなく、最近はホ・オポノポノやエックハルト・トールやバシャールなどに興味があり、いつも実践するように心がけています。なので、「いずれ過ぎ去るだろう」「今を生きるしかない」「来るものを拒まず、その都度淡々と処理すればいい」と焦らずただ眺め、流すようにしています。でもでも、さすがにここ１週間、冷静にいることの難しさを感じました。 （本当はそんな大げさに考えることもないんでしょうけどね。。。） そこで、同じような経験をされた方などいらっしゃれば、どういう風に切り抜けたのか、などアドバイスをいただけたらと思います。 そして、こういったトラブルには何かスピリチュアル的な意味はあるのでしょうか。ご意見などもいただけると嬉しいです。 長文乱文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
復縁へと導いてくれるような、お守りのパワーストーンが欲しいです。 自分で石を組み合わせて、ブレスレットを作りたいのですが、種類が多すぎて迷っています。 ちなみに破局した理由は、彼が海外転勤になり、会えない環境に耐えられなくなった。彼は仕事を凄く頑張る人なので、海外での仕事が忙しいこともあり、恋愛と仕事の両立が出来ず、仕事を頑張りたいという事で別れを告げられました。 今すぐの復縁ではなく、彼が日本に帰って来た時など、また恋愛を考えられる様になった時に２人を巡り合わせてくれるようなパワーストーンを探しています。 パワーストーンに詳しい方のご意見を聞きたいです。 どの石の組み合わせがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 霊視について、教えて下さい。 霊視はする側される側で、波長は関係ないときいたのですが、それならば、霊視が出来る方は相手の事がはっきりわかるのでしょうか？曖昧ではなくて。 それと、詳細に話さなくても、ざっくり職場での人間関係を～みたいな感じで充分なんでしょうか？ 自分で本物だという方に見てもらった事があるんですけど、私の病気は見えてなかったのか、何もいいませんでした。他の事は、よーく見えていました。しかし、ご自分の過去の霊視実績を聞かされて、実質霊視時間は、10分で二万円でした。 これは、高額請求かな？と。 因みに、別の方の病気は見抜いてました。 別の霊視する方には、詳細にお話をさせられて、『こう？じゃない？』みたいに、探られてるようでして違和感がありました。 本当にちゃんと霊視が出来る方は、探ったりお話をさせたり、見抜けないなんて事あるんでしょうか？ 霊視とは何なのかを知りたいので、質問させて頂きました。よろしくお願いします。 霊視を否定なさってる方は、ご遠慮下さい。
私はスピリチュアルが好きな方でして、 スピリチュアルカウンセラーという方に初めて見ていただく機会がありました。 ＨＰでは崇高で高尚な発言をしていて、知識も能力もある人に見えました。 しかも割高でした。 しかし実際は私の発言から得た情報しかくみとっておらず、 （体裁は交霊術で、その人を霊媒とした私の守護霊とのセッションです） 的外れなことやハッタリをかませた事実無根なことをいわれました。 守護霊とではなく、その人と会話して終わりました。 まぁ、どうみてもインチキとばればれなひどさだったんです。 調べたら口コミも荒れていました。 私は個人で楽しんでいただけなので、この世界のことをよく知りません。 こういう仕事をしている人達は、「本物」はごくひと握りなんでしょうか？ また、こんなインチキをしていても潰れずにやっていけているのはなぜですか？ そこはＨＰはしっかり作ってあったし、予約も埋まっていたので信頼してしまいました。 高額な価格帯にして詐欺がしたくて、スピリチュアルを選んだんでしょうか？ 本当に人の役に立ちたいけど能力が無いなら、普通のカウンセリングをしたらいいのに、、 とか複雑な気分です。 詳しい方、なにかご意見お待ちしています。
知人女性がある占い師に心酔しているようです。 その占い師は有名人の顧客を多数抱えつつもメディアには一切出ないという、 知る人ぞ知る強力なサイキックのようです。 その知人女性は被害妄想が強くトラブルメーカーなので、 個人的には関わり合いたくない部類の人なんですが、 急に「あなたのこと、○○先生（その占い師）に調べてもらったの」と言われ、 聞いてみたところ、私の名前だけを見てその占い師は、 ・私の過去 ・誰にも言っていない技能 ・今後、会社を辞めてやりたいこと ・私がその知人女性をあまり好きでないこと など、ほかにもいろいろとその場で当ててきたようです。 知人女性は「当たってるでしょ？」と言いますが、 私は「う～～ん、あたり半分ハズレ半分ってところですかねえ」と答えました。 しかし、内心では全て当たっているので驚きました。 仮に興信所を使っても分からないような内面的なことまで当たっています。 ここまで正確な超能力者が実在することにも驚きですが、 依頼者の運勢を占うならともかく、第三者の個人情報を勝手に教えるのはどうなの？ と、なんだか怒りが湧いてきました。 知人女性は「もっとこの人のことを詳しく教えてください」と占い師に言ったそうですが、 「いや、これ以上はプライバシーの侵害になるから」と断られたそうです。 しかし、私からすれば既に知られたくなかったことまで彼女に知られてしまいました。 彼女は早速それをほかの人に吹聴しています。 この占い師の行為は、あくまで「占い」だから問題にはできないんでしょうか？ こういう不思議な特殊能力を持った人に透視されてしまったら、 平凡な人間は太刀打ちできないってことでしょうか。 なんだか釈然としません。
一昨年栃木県の二荒山神社の境内にある田道間守命という神様の像を撮影した写真なんですが、像の上に立ち上るように白いモヤが写っています。携帯で撮影したんですが、他の写真はなんともないのに、この写真だけに写っていました。 日光の反射かな、とも思ったんですが、それにしてもおかしいなと思います。 これは一体何なのでしょうか？ また、去年伊勢神宮に行った時に撮影した写真の何枚かにも白いモヤが写っていました。外弊殿？や神楽殿？を撮影した時のものと、伊勢神宮の近くのお寺の山門を写した時のものです。 そちらのほうはもっとはっきりと白い煙のようなモヤが建物の上のほう、屋根の辺りに写っていました。 この時は新品のデジカメで撮影したもので、他の写真は全くなんともなく、どちらの場合もレンズが汚れていた訳でもありません。 わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
御利益のある（ありそうな）招き猫グッズを売っている店を教えてください 通販でも東京の実店舗でも構いませんm(_ _)m
オラクルカードに書いてあるメッセージは、 どれもいいことが書いてありますが、 どのカードが出たとしても、その時の自分にとってヒントやプラスになることが 書いてあるような気がします。 そのことで助けられることもあるのですが、 逆の見方をすると、だれでもあてはまることを言う占いのようにもうけとれてしまいます。 説明書とかには、カードを使う前に自分とカードのエネルギーをつなげて、 のように書かれていますが、 カードも印刷物であり、商品でもあるわけなので、 エネルギーをつなげて、というのも分るような、分らないような感じがします。 レビューなどを見ていると、 何度引いても同じカードが出る、などと書いている人もいます。 一体オラクルカードとは、どういうもので、 どういう理屈・仕組みで、ヒントがもたらされるのでしょうか。 霊媒や、チャネラーのような人が、カードを媒介として、 メッセージをうけとるというのは、（事実かどうかは別として） わかるような気もしますが、 特に霊感もない一般の人でも、カードをひくことで、 ヒントが得られるというのが、いま一つ腑に落ちにくい点でもあります。 なぜカードを引くことで、自分に最適なメッセージやヒントが与えられるのか？ 不思議です。 お詳しい方おられましたら、教えて頂けませんでしょうか。
霊感のある方、 困っているので、ぜひ、霊感でみてください。 （申し訳ありませんが、見えない世界を受け入れることができない方からの回答はご遠慮下さい。 また、真剣に悩んでますので、面白半分の回答もご遠慮願います。） ある商品（差し障りがあるので、商品は何なのかを控えさえていただきます）を買いましたが、部品に不具合が起きます。 （使い方が過っているなどではありません。メーカー従業員さんも経験されてる事象です。） 部品は交換してもらったのですが、それでも改善されません。同じです。 売った店の店長はすぐにヒステリックになる人で、現品を見てもないのに、自分が不良品ではないと信じたら貫き通す人です。（さらには私に対して怒鳴ってきたこともあります。＊） 目で見て理解できる欠陥ではないので、私もたいへん苦しいです。 検査所に問い合わせてみたところ、検査に出したら、この品物を壊れるまで検査すると言われましたので、壊れてしまったらウン万円がパーになります。 また、もし、個人的に検査を受けたら、検査料金がけっこうかかるそうです。 しかしこのままでは、私がウソを言ってるで終わりですので、なんとか瑕疵の証明をしたいのですが、検査に出して、欠陥品という結果が出るでしょうか？（ここを一番尋ねたいです。） それと、どうも私はこの店長さんに、何か裏があるように思えてならないんですがこのあたりはいかが思われますか？ ちなみに上記＊ですが、私は以前、身内の供養ごとをしていたため、訳もなく一方的に私に対して怒り出したりすることが稀にあります。ああ、またかです。（今は供養ごとは、よほどでない限り控えてます。） 私は睡眠時、稀に、見えない領域からの信号を夢で受信することもありますが、今回の件は、「邪魔が入いる。スムーズにはいかなくなる。」という意味の信号をキャッチして以降（代替品への交換話が決まっていたのに本当に信号の通り、壊されてしまいました）、夢で何も見てません。悲しいかな自分では自分の問いを、夢で解決することはめったにできないんです。どうか助けてください。
知り合いから聞いた話で、チャネリングをすると死んだ歴史上の 人物の居場所も分かり、現在、この世に再生してるか分かるそう です。 それでそのチャネリング集団の大勢が言うには、キリストが日本 に生まれていて、今は死んだけど、その娘として逆に聖母マリア が生まれていて、その日本人の元マリアは今も生きていて、その 息子に幕末の英雄の勝海舟が生まれて、その海舟が住む場所 の近くに海舟と前世で関わりが深かった篤姫が生まれていて、 現在も恋人として関わっているというのですが・・・ そんな和洋せっちゅうが魂の世界ではありえるのでしょうか？ それがもし本当だとしたら、その勝海舟はキリスト教に出家した 方が運命が良くなるのかな？とも思うのですが、前世の宗教は 無関係でしょうか？それとキリスト教は弟子が捻じ曲げたという 説もありますし。 もうひとつ、例えばその勝海舟と篤姫さんの間に子供が出来たら 、すでに無くなった昭和のキリストさんがまた生まれる可能性なん でのもあるのかなぁ・・・と想像してしまうのですが・・・ありですか？
見たり聞いたり、遭遇したことはありますか？　僕は友達と一緒にいて一晩中ラップ音を聞いたり、一人で別部屋で寝ていた友達が「俺の布団の周りを歩き回ってたの誰だよ」（誰もその部屋には行っていなかった）などがあり、信じざるをえなくなりました
亡くなった方の魂は、初七日までは現世を彷徨っていると言われています。 先日、子どもの頃からかわいがってくれた叔母が亡くなったのですが、 葬儀に行った日の夜に、同棲中の彼から求められて、何となく見られてるんじゃないかと気になってしまいました。 叔母はまだ遠い存在なのでそんな事はないと思いますが、例えば同居している親などが亡くなった場合（うちはまだ存命中です）、近くにいてセックスを上から眺めていたりするものなのでしょうか。 また、そういう事があるとすれば、霊はそれを見て何を思うのでしょうか。
ユーフォーを見たら幸運あるいは不幸が訪れるとか聞いたことないですか？ふと思いました。
夜中寝ている時にいきなり空気清浄器が反応することがあります。 霊に対して反応してるのかと　時々怖くなります。 霊感がある方このような経験はないですか
日月神示には日本がユダヤと手を組んで仕組みが成就するみたいなくだり がありますが、いったいどのようにしてユダヤと日本が手を組み、仕組みが成就 するのでしょうか？
いろいろな観光地をめぐっているうちに夕方になり ぎりぎりいちばん最後のご祈祷までに間に合い受付をすませ いざ、ご祈祷になって名前や住所を読み上げるのですが な・なんと自分を含め三組とも同じ県でしかも割りと近い場所だったのでびっくりしました これはやっぱり神のご縁の力なのでしょうか？ だとすると人間というのは神様の掌でころがされているように感じました
国内である程度は住みやすく、瞑想に適した場所があれば引っ越したいと思っています。 外で瞑想することを考えると暖かい地域で、土地の場が良い場所や、瞑想しやすい場所（人気のない大きな公園など）が近いところがあればと思っています。海岸沿いはあまり好みません。 どこかおすすめがありましたら、アドバイスいただけると大変助かります。
高２の男子なのですが、とても幽霊とか宇宙人だとかに興味を持っています！ ですが、一度も見たこともありません。 そこで質問なのですが、幽霊が見える方はどんなように見えるのでしょうか？ それに怖いですか？ よく千原せいじさんはよく見るそうですが、全く驚かないそうです！ それって当たり前なのですか？それともせいじさんがすごいんですか！？
　子どもたちを撮った写真です。 　大きく下のほうに緑の光った太い線が入り込んでいます。 　 　太陽の光？ 　それとも霊的なもの？ 　だとしたら、どういう意味があるのでしょうか。 　写真の扱いはどうしたら良いのか迷います。
ツインソウルにはどうすれば出会えるのでしょうか 一生出会えないことの方が多いのでしょうか
僕は色々と人生良いこと無い（過去の質問をもし見ていただければ、僕がどんなものかわかると思います）ので、もう神頼みしかないと感じてる部分があり、神社に足を運んでもいますし、パワーストーンも幾つか買っています。 ですが、今ではパワーストーンは僕のネガティブな気を吸って具現化してるのでは、とか、僕はパワーストーンの効果が無い道具だと思ってるのでは、と、一緒に頑張っていこうと石をできるだけ丁重に扱ってましたが、しかしどうにもそうはいってないように思えて、パワーストーンと関われば、マイナスになってしまうような気がしました。 パワーストーンの効果は実感できている部分があります。少しだけですが。しかし、それでもうまく扱えてない、マイナス方面の気が強すぎて、一緒に生活していて辛くなっていくのではと感じ始めております。 しかし買ったものを捨てるのはもったいない部分もあるし、でもパワーストーンは持ち主を嫌うともされているので、一緒に居ても双方が辛いだけならば処分してしまうのも、といった感じで悩んでおります。 パワーストーンに詳しい方、どうかお答え下さい。
ひな人形がいつからかわからないくらいおそらく30年以上前から ずっと飾られています。 しまう場所がないから。が出しっぱなしの理由です。 うちのはひな人形といっても普通のお内裏様お雛様ではなく、 男女の童がこまと毬を持っているタイプなのですが。 以前　お雛様の掛け軸をどこからか頂きその時も一か月以上出しっぱなしでした。 私、40代が結婚に縁がないのに関係しているのでしょうか うちの家族はみんな迷信は信じないと言ってますが
チャネリング能力（？）がある方、 私を霊視（？）して、何か開運につながるアドバイスをお教えください。 また、避けた方がいいこともお教えください。 おねがいします。
１、恐らくローズクォーツ ２、透明、中に亀裂あり ３、透明、亀裂なし ４、濃紫 ５、薄紫？薄水色？薄い縞模様あり ６、薄いオレンジ？薄茶？ ７、薄い灰色、白濁色？薄い縞模様あり ８、恐らくローズクォーツ わかる範囲でかまいません。 意味と名前を教えていただけないでしょうか？
たとえば、あなたのソウルメイトは１月１日・２月２日・３月３日です、と占いで自分のところに書かれてたら、１月１日・２月２日・３月3日の人たちは私の誕生日がソウルメイトに入っているはずだと思うのですが、載っていません。 何故でしょうか。ソウルメイトとは前世で何らかの形で縁があった人たちなのですよね？ たとえば夫婦や親子など。自分から見て相手は前世で家族だったけど、相手は自分のことは家族ではなかった、なんてあり得ないと思うのですが、なぜ「ソウルメイト同士ではない」ということが起こるのですか？詳しい方教えてください。
先日（２０１４年４月）、宮古島のムイガー断壁に行きました。 風景はとても素晴らしい反面、異様な感じで、少し不気味だったのですが、デジカメで写真を何枚か撮りました。撮った写真すべてに、大きな青いオーブ（魂のかたまりのようなもの）が写りこんでいるのですが、青いオーブを拡大して拝見しましたところ、ムッとおこった人の顔のように見えます。 それが一つで、青色が濃くて大きいのです。青はガスコンロの炎の色をしています。 ここは自殺者の名所のような場所なのでしょうか？ ネットで少し調べましたが分かりませんでした。 もし、詳しいこと（何か御存知の方）がいらっしゃいましたら、教えてください。 御回答をよろしくお願い致します。
最近知ったのですが、私は極度の憑依体質のようです。 しかも緊急を要するほど危ない状況だそうです。 場合によっては、死んでしまうぐらいの酷いレベルです。 たまに心臓つかまれます。 除霊しても、全然間に合いません（強い？） しかし、ここで負けられません。 現在、霊についてたくさんの情報を探しています。 その中で憑依体質から霊能力者の体質になる 修行するのはどうだろうと思いまして、 霊能力者の方に質問させていただきたいのですが どこで修行を行ないましたか？ もしよろければ場所を教えていただけませんか？ もしくは、どういう経緯で修行にまで流れつきましたか？ 霊能力という才能は生まれもつ、もしくは九死に一生の経験をして 開花されるとよく聞きますが本当に修行をすることで開花されるのでしょか？ ・・・坊主にならなきゃいけないのでしょうか。。。（２０代、女です） おそらく、除霊を今後も頑張って行なっていったとしても 体質が改善しなければまたぶり返すと思いますので、覚悟は決めます。 それに、まだ私は生きていたい。 ちなみに、こういうことを言うと病院いけといわれそうですが、 すでに病院は行っておりますし、お薬も貰いましたが効果なしです。 よろしくお願いします。
近隣に里山があり、たまにタヌキが道路で轢かれているのを目にします。 死体はもはや抜け殻に過ぎないことはわかっているんですが、 トラックも多く通る幹線道路ですし、 そのまま放置して死体がぐちゃぐちゃになってしまうのはなんとなく忍びないので、 自己満足とは思いつつも、バイクに常備してる手袋などで可能な限り埋めたり、脇に避けておきます。 （役所の車が巡回しているのか、たいてい数時間後には綺麗になくなってます） ただ、以前、タヌキを触った日に肩が異常に重くなったことがありました。 重かったのは1日だけで、翌日には嘘のように治りましたが。 あんなに変な感じがしたのは、あとにも先にもその日だけです。 たぬきや狐は化けると言われる動物ですし、 変に取り憑かれちゃったりすることもあるのかな？ と思ったのですが、実際のところどうなのでしょうか。
以前から、塩は魔よけによいというのは、本やテレビ、沖縄のユタさんもおっしゃることです。 そして、霊に憑かれたかもしれないと思うときは、沖縄のユタさんが言うには、「手で肩をはらう」「塩をなめる」「驚かず自分には何も出来ないと念ずる」ことが大切と言うのを知りました。 そこで、疑問なのですが「塩をなめる」のは、どうして魔よけになるのかが知りたいです。 ユタさん以外にも、色々な所で（本やテレビ）でも「塩をなめるといい」というのを聞かされたことがあるのですが、理由は全くわかりません。 塩をなめることによって、人間の体にどんな（霊的に影響があるのか）を知りたいです。何か知識でも良いので、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。御回答をよろしくお願い致します。 すみませんが、この内容について、全く信じない方や否定をする方は、申し訳ありませんが、御回答をご遠慮します。
夢占いお願いします 元気なヤシ（椰子）の木があり、見ていると、誰かが木の上にぶら下がって、 木が垂れ下がるのですが、その後、垂れ下がったところが大きな白い大輪の綺麗な花が咲く、、、 という夢です。 どなたか教えてください。
この４月に大学４年になった息子。 今日、採用試験の最終選考で面接なんですが、 35歳位で死ぬ、という夢を見たというのです。 どういう意味だと思いますか？ 息子は長男で、いわゆる「自信家」ではないです。 今日の試験でも「自身を持ちなさい」と言ってやりました。 数日前には、面接に遅刻する夢を見たと言ってました。
仕事柄、人に触れることが多いのですが、 とっても重い感じがします。 お風呂に入るとだいぶおちつきますが。 よろしくお願いします。m(_ _)m
大切なものをなくしました。 何度も何度も探しましたがありません。 最後は神頼みです。 紛失物が戻る神社、そういった力を持った占い師の方などいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします。
母の七回忌のためお墓に行きました。 ご住職さまにお経をあげていただき、お墓に塔婆とお花とお線香をささげたとき、雨上がりで足場が悪く、子どもが滑り、後ろにむかって転倒する形になり、うちのお墓のすぐ後ろにあった無縁さまのお墓に尻餅をついてしまいました。 幸いけがはなく安心しましたが、尻餅をついたとき、無縁さまのお墓の花器が割れてしまい、ご住職さまに事情を話し、花器の弁償を申し出ました。無縁さまのお墓が後ろになければ、子どもは頭を打っていただろうと推測されますので、無縁さまのお墓に感謝していますし、弁償したかったんです。 ご住職さまは「こちらのお墓はもう誰とも連絡がとれず、近々撤去予定なので弁償は気にしないでください。足場が悪く、申し訳ない」と言ってくださいました。 けがを心配してくださいましたが、すり傷だけだったことに安堵してくださいました。 子どもが尻餅ついた無縁さまのお墓に手を合わせ、お寺をあとにしましたが、昔聞いた言い伝えを思いだし、心配になってしまいました。 お墓で転倒すると 命をとられる と昔 聞いたことがあり心配です。 迷信だとは思いますが、なにかできることがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
今、私にはどうしても叶えたい願いがあるのですが、身近で簡単に実践出来る願いが叶う方法等があったらなんでもいいので教えて下さい。 (ガキ臭い質問ですが、本気です)
知人に霊感の強い女性（20代）がいるのですが、あまり性格がいいとは言えません。 男好きで、いい年をして自分のことを名前で呼び、 同性に対しては意地悪でキツい発言が多いです。 弱い立場の人には特に容赦がなく、あまり評判のよくない方です……。 しかし確かに霊感は強く、不運を回避する力もあるようで、 何かに守られているような感じがします。 今までに会った霊感のある人はいい人だったり害のないタイプの人ばかりだったので、 霊的な力が強ければ人間もできているのかなあとなんとなく思っていました。 彼女のように悪意のある人がなぜ特別な力を授かるのか不思議です。 霊感の強さってその人の人間性とは関係ないのですか？
スピリチュアル的には、人口が現代に入り激増したのはどうしてなのでしょうか？
スピリチュアルヒーリングを受けた事がある方いらっしゃいますか？ 感想を聞きたいです。 受けてよかったとか、良くなかったとか、ありますか？ この間、占いでメールでの鑑定をしてもらったのですが 「え？これだけ？」というくらいの鑑定でした。 誰でも言えそうなことが書いてあるだけでした。 やはりこんなものなのでしょうかね？
「あることを信じるか信じないかが、結果に影響する」という主張は、 結果がでれば、その結果は正しいし、結果がでなければ、信じなかったからだとすれば、 どちらでもその主張を支持することになり、確かめようがないから科学的でない言われることがります。 この議論は正しいですか？
意識が量子に影響を与える（NHKスペシャル）ことが事実であるならば、驚くべき発見ですが、このための実験や観察は、テレビでやっていたように、９ー１１事件と、人形を燃やすイベントだけでしょうか？　統計的な分析はなされていますか？
夢の話なのですが、白くて背中の所が黄緑色のような綺麗な色の大きい蛇が現れて、特に怖い感じはなく私の母が掴んで捕まえました。 場面が変わり、 家の中で居間のテーブルの横の座布団の上におとなしくしている蛇を皆で眺めていると、突然その蛇が焦げる？というかジリジリ黒く焦げる感じ一瞬で消えてしまい、それと同時に家の中なのに風が巻き起こり、怖いとかじゃなく、神秘的な感じというか、皆でお～！と歓声を上げた所までの夢です。 これはいい夢なのか悪い夢なのか、とても気になる夢です。 どなたか夢診断できる方お願いします。
好きな人がいます。 片思い、双方とも独身です。 その人への想いが少しでも深くなるたびに発熱します。 今まで恋愛していても、そんなことは一度もありませんでした。 この想い、何か悪いことがあるのでしょうか。 前世の罪業とか？ 気にし始めたら、気になってしかたありません。 詳しい方、教えてください。
私の家族や周囲には、霊感の強い人が何人かいまして、 亡くなった人の霊の特徴について彼らの証言が共通していたり、 なくしものを場所を毎回言い当てたりする人もいることから、 （これはむしろ超能力？よくわかりませんが＾＾；） 私は一応、彼らが本物だと信じています。 私は心霊現象や超常現象については、”信じる”というより、 いつか物理学や医学などで解明できる自然現象というふうに捉えていますが……。 さて、本題ですが、私自身はごく普通の人間で心霊にも詳しくないので、 世の中には不思議なこともあるものだな～と思っていつも彼らを見ているんですが、 いくつか気づいたことがあります。 (1)霊感の強い人は第二子以降で生まれた人が多い。 つまり姉か兄がいるということです。 私の周囲の霊感の強い人はみんなそうです。これは偶然でしょうか？ まあ、統計的には第一子以外の人のほうが多いのでしょうけど。 以前、”安産で生まれた人間は感性が鋭い”というようなことがどこかに書いてあって、 お産も二回目以降なら楽だったでしょうし、何か関係あるのかな？と思ったのですが。 本人たちに聞くと、「うーん、どうかなあ？」くらいの反応でしたが。 (2)霊は水辺を好む 湿気のある場所や川、海、トイレやお風呂場など、 昔から目撃例は水気のあるところが多いですよね。これはなぜでしょう？ 死ぬ前に喉が渇くからでしょうか？ (3)動物では猫の霊が多い？ うちには黒猫の霊がいるらしく、遊びに来た人が「あ、黒猫だ」と言います。（もちろん飼ってません！） 家族にも見た者がいるんで驚いたのですが。 犬の霊はあまり聞きませんが、猫のほうが霊的な存在なんでしょうか？ こういう場所では初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
数珠は自分の御守りであって分身なので、人に貸すのは良くないですと、数珠のＱ＆Aで目にします。 私も、そう思うのですが、お葬式や法事の際に、数珠を忘れてきてしまった知人から、貸して欲しいと頼まれた場合、あなたなら、どうしますか？ １　きっぱり、お断りする。（ちょっと冷淡に見られるかもしれないが、そうする。） ２　わざわざ予備の物（安い数珠）も持って行って、貸して！と言われた時だけ、それを貸す。 　（そこまでするか！？という感じですが、自分の数珠を貸すよりは、ベターであるかも） どちらですか？ 自分の数珠は、貸さないことを前提で、すみませんが御回答をいただけましたら、幸いです。 スピリチュアル的にも、何かアドバイスというか知識がありましたら、御回答をよろしくお願い致します。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」をスピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみるか？ です。 質問するにあたり注意： 「発達障害」の定義が、世間で、正しく啓蒙されておらず、そのことも知られていない。 その背景に、研究段階で「人と言う存在の要素」を認知されきれていない方々の心理状態 が起因！？ そのような影響から、もしかしたら、誤解され、錯覚状態に陥っていらっしゃられるけど、 多数派に属し、安心されてしまわれたご担当者さまが、もしかしたら多く、 「本質をご理解され難い洗脳／教育」がバック背景に、偏った知識を信仰され、 多数派の価値観を基準とした、偏見で定義されてしまっている！？ その可能性が高いのではないだろうか、ということ。 そのことを気がつき、ここで、質問するにあたって、「発達障害」の定義を整理しておか なければ、間違った見解の御回答が増え、無駄なQ&Aに成りかねない為、事前に注意書き を添えおります。 ・「発達障害者と呼ばれる人」、「発達障害」の影響を受けている人 　（１次的（先天的）に、２次的（後天的）にも障害を、受けている人。） 　（社会性がある 　　　　（障害の影響で、少数派の立場を内観しながら、多数派の価値観も受け入れ）。） 　（コミュニケーション能力が高い 　　　　（高次脳機能障害みたいな状態で、言葉などへ翻訳が不自由でも 　　　　　周囲の多数派の価値観に合わせて、歩み寄って意思疎通計る。 　　　　　利他愛の溢れる人からは、信頼される。）。　　　　　　　　　　　　　　　） 　（こだわりがない 　　　　（操り難い、身体との付き合いをするために、多数派の価値観にこだわらず、 　　　　　内観、俯瞰を繰り返し、チャレンジの繰り返しから、孤独なリハビリをし、 　　　　　脳の代替え機能を、手に入れている。もしも、拘っていたら、実現出来ない 　　　　　事を、多角的にチャレンジしている。）。　　　　　　　　　　　　　　　　） と、 ・精神の発達が遅れている「代理ミュンヒハウゼン症候群」らしい人 　（利他愛がなく、利己愛ばかり。向上心がなく、向上欲ばかり。） 　（反省せず、誤摩化し、二枚舌で、責任転嫁の天才。） 　（障害を「能動的に」生み出している。） 　（社会性が無く 　　　　（社会弱者の立場などを理解出来ない。社会弱者を踏み台にしている。）。　　） 　（コミュニケーション能力が低い 　　　　（二枚舌なだけで、価値観の違う人との意思疎通ができない 　　　　　価値観が似通った多数派に属し、都合良く発言し、周囲も、都合よく解釈し、 　　　　　似た価値観の人が多いから会話が成立しているだけ、だから、周囲の人は、 　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の本性を気が付かない。）。　　　　　　　） 　（こだわりがある 　　　　（利己愛で、いい人に思われたいだけ、利他愛無く、良い人に成る気がない。 　　　　　向上欲が強く、また、向上心が無い為、不徳を改めようとしない。 　　　　　多数派の価値観でしか解釈せず、少数派の立場を考えることをしない。）。　） とが、 全く違うのにも関わらず、その社会の形成のされ方を、全く認知出来ない人が溢れている！？ 「発達障害」の定義の基礎： 私なりの仮説ですが、人を構成する要素として ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 を想定しております。 WHO（世界保健機関）でも、健康に関する憲章として、既にご検討されているらしい ことです。 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 が、恵まれた状況で、育った人の中で、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 が、劣り／幼く、認知出来難いタイプの人には、ご理解いただけていない定義！？ です。 その為、以下の様な、全く別の事象／因果で、起きている障害、に対しての捉え方が、 違い、混同され、正しく認知できない人がいます。 「発達障害」の定義： （１）「発達障害」の先天性の障害： 　　本質的な障害は、 　　　１、生まれつきの、高次脳機能障害の様な、生き難さ。 　　　　　「発達障害」の影響を受けている者は、思っても、思った様に言葉を発する 　　　　　ことが難しく、誤解され易い。 　　　　　多数派が、身体（脳、肉体）を操るとき自動化（無意識で変換）されている 　　　　　機能が、 　　　　　少数派（「発達障害」の影響を受けている者）では、 　　　　　機能せず、身体（脳、肉体）を操るとき、脳の代替え機能を構築する努力が 　　　　　必要。 　　　２、五感が、相対的に言えば、多数派よりも、研ぎすまされている。 　　　　　神経系として、多数派にセンサーが無い部分に、痛点などのセンサーが存在 　　　　　する。 　　　　　多数派の価値観（鈍感さ）を強要されると、ギャップが生じ、 　　　　　多数派と、少数派という、因果で、多数派の価値観を強要されてしまう為、 　　　　　コミュニケーションが成り立たない。 （まず、上記のポイントが、世間で、誤解され、真逆に解釈されたり、少数派が劣って 　いるかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。ここで俯瞰すべき事は、 　本当に生き難さを感じ、苦労されているのは誰なのか？） （２）「発達障害」の後天性の障害： 　　　本質的な障害は、 　　　　３、高次脳機能障害の様な、生き難さを、周囲から理解されず、 　　　　　　精神疾患であるかのように、誤診されてしまい、薬物の作用（毒の麻痺）が 　　　　　　付加され、 　　　　　　偽善者によって、人為的に、ハードルが増やされ、 　　　　　　脳の代替機能が、破綻し、２次的障害を受けていること。 　　　　４、「発達障害」 　　　　　　と、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性（代理ミュンヒハウゼン症候群など）」 　　　　　　との 　　　　　　違いが、霊格の低い人に、理解されないことで、 　　　　　　「・社会、環境的な要素　」 　　　　　　が、適正に評価されず、 　　　　　　その因果から、混同された（因果がすり替わった情報の）啓蒙が行なわれた 　　　　　　為、 　　　　　　社会の適正な福祉（サポート）事業が、形成されず、 　　　　　　偽善者が、いい人に思われる為の、 　　　　　　偽装福祉（偽装サポート：踏み台化）事業が、形成され、 　　　　　　・・・・・ 　　　　　　結果的に、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人に対する、サポート事業は皆無。 　　　　　　逆に、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性」つまり 　　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群など」の特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者の完全犯罪を後押しする、サポート事業が、繁栄（盛況）。 　　　　　　その背景から、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、２次的障害を受けている。 （まず、上記のポイントが、世間で認知されず、誤解され、真逆に解釈されたり、 　少数派が劣っているかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。 　重要なのは、本当に苦労している誰なのか。 　誰が、障害を生み出しているのか、誰が、障害の影響を受け、生き難いのか。） 高次元から、俯瞰して、 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 は、正常。 しかし、 ・物質（身体）的な要素 は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 と、 相関機能（I/O：Input/Output）を補う作用（比喩：PC用ドライバ的作用）が、 何かしらの理由で、（比喩：pc周辺機器対応のドライバが、OSに組み込まれず、）機能し ていないのではないか？ 上記の様に、仮定してみますと、その時、「発達障害」の特性について、辻褄が合うのでは ないか、と提言してみました。 ここで、「発達障害」は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみえるのか？ スピリチュアル（霊的視点）で、仮説に破綻が有るのか？ 質問： 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、 　どうみるか？ 補足１： 以前の質問にて、私の人生を勝手に占ったみたいな、質問に全く関係ない書き込みを された人がいました。 霊的な話をされる前に、まず、物質界でのコミュニケーション能力を高めていただい て、それが正常に出来る方々の中で、スピリチュアル（霊的視点）の次元でのご回答 をいただけますよう、お願い申し上げます。 補足２： スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元のスピリチュアル（霊的視点）を ご理解されていらっしゃる方々へ、質問です。 質問１： 「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪をスピリチュアル視点で、どうみるか？ 質問２： 完全犯罪の被害者は、どの様に救済を求めるべきか？ （「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪は、高度なテロリズム。） スピリチュアル視点で、社会を浄化させる手法がないのか？ 質問３： 霊媒師は、「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の人たちで、完全犯罪を行なった者を 霊的な能力で、認知出来るのか？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。 補足（以前、上記の問いかけをしましたが、辻褄の合わない書き込みがあり、追記）： 以下の様な情報を多数見かけます。 （１）： 江原啓之の怖い予言!!　「もし、このままだと、世界は…」 2013年06月08日 09時00分 （２）： 美輪明宏さんがおすすめしている霊能者を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5078511.html （３）： 美輪明宏さんによれば、霊能力があると認める人は青森県の木村藤子さんと江原啓之... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 { オーラの泉（2005/06/20放送）に、霊能者の木村藤子さんが出演。 ] 美輪明弘さんが認める本物の霊能者 上記の情報だけでなく、 私も、美輪明宏さんと江原啓之さんが、ご出演されていた番組で、 例えば、「オーラの泉」などでも、似た事をご発言されていたのを、 見た覚えがあります。 私が拝見した番組では、美輪明宏さんが理由をハッキリ仰られることがなかった為、 質問しておりました。 補足２： （2014年３月２４日追記） 過去にご意見をいただいたお二方のお気持ちはありがたく拝見させていただきました。 但し、人情としては理解できるご意見でしたが、肝心の情報源などが曖昧のまま、 情報不足を感じました。 是非とも、情報源（テレビ／ラジオの番組名、雑誌名、書籍名、など）を含めて 御回答をいただきたく、お願い申し上げます。 また、ご意見をいただいた場合、どの様な根拠で、その様なご意見に至られたのか 背景を含めて経緯を添えていただけますよう、お願い申し上げます。 「真の霊媒師」を考える時、偽装界の低級霊とコンタクトされている霊媒師の コメントは、霊的真理に対して、どうでしょうか？ （難しい事を言わず、まず、心理の要素次元で、 　利他愛があるか、向上心があるか？ 　利己愛ばかりで、周囲から、いい人に思われたいが為の偽善行為の者か。 　低級霊（偽装界出身）の人が使う「向上心（真意は、向上欲）」のご発言は 　意味が違います。 　低級霊（偽装界出身の人）の真意、欲を満たす為の心の向上、を指しており、 　つまり向上欲しかない。そんな心理状態か？） 江原啓之さんには、審神者（さにわ）の能力があるのか？ 東日本大震災の前後の江原啓之さんのご発言、行動を振り返り、疑問の湧く情報 しか入手できず。 何故、美輪明宏さんが、江原啓之さんを、真の霊媒師と認めたのか？
最近、市松人形が欲しくてたまりませんでした。人形の画像もよく見ていました。親に人形の画像を見せて理解を得ようとする程でした。霊感がある人ならすぐに気分が悪くなるような人形の画像まで見ていました。。。 特にこれだと決まったものが欲しかった訳ではないのですが、黒い着物の市松人形を買おうと思ってました。 http://hp41.0zero.jp/novel/page.php?uid=chishipu … そして、先程この上の体験談を読んで、ハッとしました。何故、市松人形が欲しかったのか分かりません。すぐに人形の画像等で俺が本当に欲しいのかどうか確認しましたが、もう恐怖や嫌悪感しかありませんでした。よくよく考えてみると俺は人形は昔から苦手でした。何故人形にあそこまでこだわっていたのか分かりません。この話を見てそう思っただけでしょうか？
自分のタブレットが最強最悪なウィルスに感染して 起動不能になる夢を見たのですが 何か意味はあるのでしょうか?
人にあう石を１粒づつ選びながら、息子がパワーストーンのブレスレットを作っています。 メインはそれですが、もしネットのホームページに霊視もしますと出ていたら、視てもらいたいと思いますか？ 大体値段の相場は？どれくらいだと思いますか？ 顔が載っていた方が安心ですかね。 息子なので、まだ若いし信用性が無いと思いますか？ ちなみに占いではないので、霊視は体力を使うし、前もって電話で相談内容を聞いて必要がある場合に限りにするつもりです。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ です。 ・霊（神霊）的な要素 について。 仮説ですが、霊界は、もしかしたら、 ・「実相界（神霊界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル と、 ・「偽装界（邪虚・魔邪・悪魔界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル とが、 形成されていることを、仮定し、 「人格」の観点でサンプリングし、検証すれば、「正規分布」的なデータが採れるのでは ないか。 そのことを想定出来るのではないか？ （「分別（無意識の次元で、腑に落ちる、腑に落ちない）」と言う観点で、評価出来るの 　ではないか？） ・心理的な要素 について。 仮説ですが、心理的な要素（１）は、 ・「向上心 　（己の至らなさを素直に認め、反省し、他の役に足る導きを可能とする能力の向上）」 　への心理的ベクトル と、 ・「向上欲（己の、多々の欲望を満たす為の能力の向上）」 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 仮説ですが、心理的な要素（２）は、 ・利他愛 　（己は、個々の集まりであり、己を特別に扱わず、己と同様に他を平等に愛する。） 　への心理的ベクトル と、 ・利己愛 　（己は、個々の集まりであるが、己を特別に扱い、己への愛に対し、他を愛さず。） 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 上記、心理的な２つの要素を、数学のxy軸に割り当て、サンプリングし、その分布と、 ・霊（神霊）的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 の相関性を、評価し、その中で、「発達障害」の影響を受け生き難い人、の位置づけを 考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、どの程度か、分るのではないか？ 同様に、 　　　　　　「（精神の発達が遅れた精神性の[ 代理ミュンヒハウゼン症候群 ]」らしい 　　　　　　特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者 の位置づけをも、考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、何か分るのではないか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 　　　[ 以下は、多数の方々から、ご理解され難い因果を書いてあります ]　　 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ もしかしたら、 想念エネルギー（幽霊）が、この世の修行を始めるプランニング（段取り）中に、 一般的に多数派は、守護霊界の担当から、 道具である、身体（脳、肉体機能）を得るとき、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 の互換性（比喩：周辺機器の為のドライバが、OSに組み込まるサポート）を、 確保されているのではないか？ しかし、 「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が、この世の修行を始める段取り中に、 「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」は、 　「守護霊界の担当」からの指導を受け、この世に行くことを提案されるが、拒否し、 その時、 神霊界の下層で、「神社サポートの担当」や、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、 トラブル（この世での修行へ行くことを拒否した幽霊／霊魂の指導問題）のサポート をする。 その中で、 何かしら、イレギュラーな事象が生じ、「守護霊界の担当」が、修行に行かせるべき 霊魂を指導しきれず、時間切れ。 臨月（出産時）までに、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」がこの世での修行 に同意せず、拒否が続き。 そのまま放置すると、出産後は死産と成ってしまうことが懸念される。 話は、前後するが、何故、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、登場するのかを説明する。 ご神縁のあった祖父母が、孫欲しさに、神社へ安産祈願をしていた為。 死産させない為に、「神社サポートの担当」からの頼みも有り、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一緒に、対策を考えることになる。 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりを申し出る。 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、身代わりに成るのは、 とても危険な事。 しかし、出産後、計画した「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が着任しない状況下、 一時的に、生命維持の為には別の手段を執るしか無く、生命維持を目的にして、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりとして、この世に来て、時間稼ぎ。 猶予は、３日間か、さらにプラス数日中しかない。 「守護霊界の指導担当」へは、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 との交代を叶う様に、必ず説得して欲しいと託し、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 出産時に赤子へ入る。 猶予である、３日間か、さらにプラス数日中の間に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 赤子から脱出できないと、この世での残留が決まってしまう。 離脱する計画をしていたが、 「守護霊界の指導担当」が、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 を説得しきれず、 再び時間切れに。 結果、不幸な事に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、 身代わりのまま、残ってしまい・・・。 すると、「発達障害」の先天性のハードルが、当然、発生する。 （比喩：通信エラーで、周辺機器用のドライバが、OSに実装されておらず） トラブルが起きて、身体と、想念との同期が取れない。 以上、この世に留まることに成ってしまった経緯から、 （１）「発達障害」の先天性の障害： が発生しているのではないか？ を、スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。 （２）「発達障害」の後天性の障害： の要因は、 もしかしたら、この世へ来るはずの、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 の拒否理由と共通するのではないか？ 「一部の想念エネルギー（幽霊）」の拒否理由は、親御さんの霊格による、 トラブル。 一例として、 本来、霊格が低い同士の、切磋琢磨できる家庭環境を、「守護霊界の担当」が、 計画していたが、 「赤子に入るはずの、一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が拒否し、 計画が、整わず。 結果的に、「霊格の低い親御さん」の家庭に、「霊格の高い代行の霊魂」が、 赤子として加わり、家族と成ったが、そもそもうまく行く訳が無い。 ギャップが生じ、深刻なトラブル。 身代わりに成った状態では、 先天性の障害があり、かつ、「霊格の低い親御さん」の家庭で、 ２次的な障害が起きる。 「代理ミュンヒハウゼン症候群」の親御さんは、いい人に思われたいだけ、 二枚舌で、周囲を騙し、「発達障害」の影響を受けている人、の行き難さを、 気づかれず、 周囲が、 「代理ミュンヒハウゼン症候群」などの親御さんの支援ばかり。 本質的な問題が、蔑ろにされたまま、現状に至っているのではないか？ （スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。） 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ スピリチュアル（霊的視点）に詳しい方々からの、御回答を求めています。 補足： 以前の質問にて、私の人生を勝手に占ったみたいな、質問に全く関係ない書き込みを された人がいました。 霊的な話をされる前に、まず、物質界でのコミュニケーション能力を高めていただい て、それが正常に出来る方々の中で、スピリチュアル（霊的視点）の次元でのご回答 をいただけますよう、お願い申し上げます。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」をスピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみるか？ です。 質問するにあたり注意： 「発達障害」の定義が、世間で、正しく啓蒙されておらず、そのことも知られていない。 その背景に、研究段階で「人と言う存在の要素」を認知されきれていない方々の心理状態 が起因！？ そのような影響から、もしかしたら、誤解され、錯覚状態に陥っていらっしゃられるけど、 多数派に属し、安心されてしまわれたご担当者さまが、もしかしたら多く、 「本質をご理解され難い洗脳／教育」がバック背景に、偏った知識を信仰され、 多数派の価値観を基準とした、偏見で定義されてしまっている！？ その可能性が高いのではないだろうか、ということ。 そのことを気がつき、ここで、質問するにあたって、「発達障害」の定義を整理しておか なければ、間違った見解の御回答が増え、無駄なQ&Aに成りかねない為、事前に注意書き を添えおります。 ・「発達障害者と呼ばれる人」、「発達障害」の影響を受けている人 　（１次的（先天的）に、２次的（後天的）にも障害を、受けている人。） 　（社会性がある 　　　　（障害の影響で、少数派の立場を内観しながら、多数派の価値観も受け入れ）。） 　（コミュニケーション能力が高い 　　　　（高次脳機能障害みたいな状態で、言葉などへ翻訳が不自由でも 　　　　　周囲の多数派の価値観に合わせて、歩み寄って意思疎通計る。 　　　　　利他愛の溢れる人からは、信頼される。）。　　　　　　　　　　　　　　　） 　（こだわりがない 　　　　（操り難い、身体との付き合いをするために、多数派の価値観にこだわらず、 　　　　　内観、俯瞰を繰り返し、チャレンジの繰り返しから、孤独なリハビリをし、 　　　　　脳の代替え機能を、手に入れている。もしも、拘っていたら、実現出来ない 　　　　　事を、多角的にチャレンジしている。）。　　　　　　　　　　　　　　　　） と、 ・精神の発達が遅れている「代理ミュンヒハウゼン症候群」らしい人 　（利他愛がなく、利己愛ばかり。向上心がなく、向上欲ばかり。） 　（反省せず、誤摩化し、二枚舌で、責任転嫁の天才。） 　（障害を「能動的に」生み出している。） 　（社会性が無く 　　　　（社会弱者の立場などを理解出来ない。社会弱者を踏み台にしている。）。　　） 　（コミュニケーション能力が低い 　　　　（二枚舌なだけで、価値観の違う人との意思疎通ができない 　　　　　価値観が似通った多数派に属し、都合良く発言し、周囲も、都合よく解釈し、 　　　　　似た価値観の人が多いから会話が成立しているだけ、だから、周囲の人は、 　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の本性を気が付かない。）。　　　　　　　） 　（こだわりがある 　　　　（利己愛で、いい人に思われたいだけ、利他愛無く、良い人に成る気がない。 　　　　　向上欲が強く、また、向上心が無い為、不徳を改めようとしない。 　　　　　多数派の価値観でしか解釈せず、少数派の立場を考えることをしない。）。　） とが、 全く違うのにも関わらず、その社会の形成のされ方を、全く認知出来ない人が溢れている！？ 「発達障害」の定義の基礎： 私なりの仮説ですが、人を構成する要素として ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 を想定しております。 WHO（世界保健機関）でも、健康に関する憲章として、既にご検討されているらしい ことです。 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 が、恵まれた状況で、育った人の中で、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 が、劣り／幼く、認知出来難いタイプの人には、ご理解いただけていない定義！？ です。 その為、以下の様な、全く別の事象／因果で、起きている障害、に対しての捉え方が、 違い、混同され、正しく認知できない人がいます。 「発達障害」の定義： （１）「発達障害」の先天性の障害： 　　本質的な障害は、 　　　１、生まれつきの、高次脳機能障害の様な、生き難さ。 　　　　　「発達障害」の影響を受けている者は、思っても、思った様に言葉を発する 　　　　　ことが難しく、誤解され易い。 　　　　　多数派が、身体（脳、肉体）を操るとき自動化（無意識で変換）されている 　　　　　機能が、 　　　　　少数派（「発達障害」の影響を受けている者）では、 　　　　　機能せず、身体（脳、肉体）を操るとき、脳の代替え機能を構築する努力が 　　　　　必要。 　　　２、五感が、相対的に言えば、多数派よりも、研ぎすまされている。 　　　　　神経系として、多数派にセンサーが無い部分に、痛点などのセンサーが存在 　　　　　する。 　　　　　多数派の価値観（鈍感さ）を強要されると、ギャップが生じ、 　　　　　多数派と、少数派という、因果で、多数派の価値観を強要されてしまう為、 　　　　　コミュニケーションが成り立たない。 （まず、上記のポイントが、世間で、誤解され、真逆に解釈されたり、少数派が劣って 　いるかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。ここで俯瞰すべき事は、 　本当に生き難さを感じ、苦労されているのは誰なのか？） （２）「発達障害」の後天性の障害： 　　　本質的な障害は、 　　　　３、高次脳機能障害の様な、生き難さを、周囲から理解されず、 　　　　　　精神疾患であるかのように、誤診されてしまい、薬物の作用（毒の麻痺）が 　　　　　　付加され、 　　　　　　偽善者によって、人為的に、ハードルが増やされ、 　　　　　　脳の代替機能が、破綻し、２次的障害を受けていること。 　　　　４、「発達障害」 　　　　　　と、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性（代理ミュンヒハウゼン症候群など）」 　　　　　　との 　　　　　　違いが、霊格の低い人に、理解されないことで、 　　　　　　「・社会、環境的な要素　」 　　　　　　が、適正に評価されず、 　　　　　　その因果から、混同された（因果がすり替わった情報の）啓蒙が行なわれた 　　　　　　為、 　　　　　　社会の適正な福祉（サポート）事業が、形成されず、 　　　　　　偽善者が、いい人に思われる為の、 　　　　　　偽装福祉（偽装サポート：踏み台化）事業が、形成され、 　　　　　　・・・・・ 　　　　　　結果的に、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人に対する、サポート事業は皆無。 　　　　　　逆に、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性」つまり 　　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群など」の特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者の完全犯罪を後押しする、サポート事業が、繁栄（盛況）。 　　　　　　その背景から、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、２次的障害を受けている。 （まず、上記のポイントが、世間で認知されず、誤解され、真逆に解釈されたり、 　少数派が劣っているかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。 　重要なのは、本当に苦労している誰なのか。 　誰が、障害を生み出しているのか、誰が、障害の影響を受け、生き難いのか。） 高次元から、俯瞰して、 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 は、正常。 しかし、 ・物質（身体）的な要素 は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 と、 相関機能（I/O：Input/Output）を補う作用（比喩：PC用ドライバ的作用）が、 何かしらの理由で、（比喩：pc周辺機器対応のドライバが、OSに組み込まれず、）機能し ていないのではないか？ 上記の様に、仮定してみますと、その時、「発達障害」の特性について、辻褄が合うのでは ないか、と提言してみました。 ここで、「発達障害」は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみえるのか？ スピリチュアル（霊的視点）で、仮説に破綻が有るのか？ 質問： 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、 　どうみるか？ 補足： 以前の質問にて、私の人生を勝手に占ったみたいな、質問に全く関係ない書き込みをされた人が いました。 霊的な話をされる前に、まず、物質界でのコミュニケーション能力を高めていただいて、それが 正常に出来る方々の中で、スピリチュアル（霊的視点）の次元でのご回答をいただけますよう、 お願い申し上げます。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。 補足（以前、上記の問いかけをしましたが、辻褄の合わない書き込みがあり、追記）： 以下の様な情報を多数見かけます。 （１）： 江原啓之の怖い予言!!　「もし、このままだと、世界は…」 2013年06月08日 09時00分 （２）： 美輪明宏さんがおすすめしている霊能者を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5078511.html （３）： 美輪明宏さんによれば、霊能力があると認める人は青森県の木村藤子さんと江原啓之... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 { オーラの泉（2005/06/20放送）に、霊能者の木村藤子さんが出演。 ] 美輪明弘さんが認める本物の霊能者 上記の情報だけでなく、 私も、美輪明宏さんと江原啓之さんが、ご出演されていた番組で、 例えば、「オーラの泉」などでも、似た事をご発言されていたのを、 見た覚えがあります。 私が拝見した番組では、美輪明宏さんが理由をハッキリ仰られることがなかった為、 質問しておりました。
新仏さんは、降霊すると、とても辛いと聞きました。
本物の霊能を持った方でも、高級品を売ると思いますか？ 5万円ほどのものですが、持っていると霊が寄りにくくなると言われました。 能力は本物でも商売されると思いますか？
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ です。 ・霊（神霊）的な要素 について。 仮説ですが、霊界は、もしかしたら、 ・「実相界（神霊界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル と、 ・「偽装界（邪虚・魔邪・悪魔界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル とが、 形成されていることを、仮定し、 「人格」の観点でサンプリングし、検証すれば、「正規分布」的なデータが採れるのでは ないか。 そのことを想定出来るのではないか？ （「分別（無意識の次元で、腑に落ちる、腑に落ちない）」と言う観点で、評価出来るの 　ではないか？） ・心理的な要素 について。 仮説ですが、心理的な要素（１）は、 ・「向上心 　（己の至らなさを素直に認め、反省し、他の役に足る導きを可能とする能力の向上）」 　への心理的ベクトル と、 ・「向上欲（己の、多々の欲望を満たす為の能力の向上）」 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 仮説ですが、心理的な要素（２）は、 ・利他愛 　（己は、個々の集まりであり、己を特別に扱わず、己と同様に他を平等に愛する。） 　への心理的ベクトル と、 ・利己愛 　（己は、個々の集まりであるが、己を特別に扱い、己への愛に対し、他を愛さず。） 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 上記、心理的な２つの要素を、数学のxy軸に割り当て、サンプリングし、その分布と、 ・霊（神霊）的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 の相関性を、評価し、その中で、「発達障害」の影響を受け生き難い人、の位置づけを 考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、どの程度か、分るのではないか？ 同様に、 　　　　　　「（精神の発達が遅れた精神性の[ 代理ミュンヒハウゼン症候群 ]」らしい 　　　　　　特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者 の位置づけをも、考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、何か分るのではないか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 　　　[ 以下は、多数の方々から、ご理解され難い因果を書いてあります ]　　 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ もしかしたら、 想念エネルギー（幽霊）が、この世の修行を始めるプランニング（段取り）中に、 一般的に多数派は、守護霊界の担当から、 道具である、身体（脳、肉体機能）を得るとき、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 の互換性（比喩：周辺機器の為のドライバが、OSに組み込まるサポート）を、 確保されているのではないか？ しかし、 「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が、この世の修行を始める段取り中に、 「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」は、 　「守護霊界の担当」からの指導を受け、この世に行くことを提案されるが、拒否し、 その時、 神霊界の下層で、「神社サポートの担当」や、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、 トラブル（この世での修行へ行くことを拒否した幽霊／霊魂の指導問題）のサポート をする。 その中で、 何かしら、イレギュラーな事象が生じ、「守護霊界の担当」が、修行に行かせるべき 霊魂を指導しきれず、時間切れ。 臨月（出産時）までに、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」がこの世での修行 に同意せず、拒否が続き。 そのまま放置すると、出産後は死産と成ってしまうことが懸念される。 話は、前後するが、何故、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、登場するのかを説明する。 ご神縁のあった祖父母が、孫欲しさに、神社へ安産祈願をしていた為。 死産させない為に、「神社サポートの担当」からの頼みも有り、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一緒に、対策を考えることになる。 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりを申し出る。 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、身代わりに成るのは、 とても危険な事。 しかし、出産後、計画した「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が着任しない状況下、 一時的に、生命維持の為には別の手段を執るしか無く、生命維持を目的にして、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりとして、この世に来て、時間稼ぎ。 猶予は、３日間か、さらにプラス数日中しかない。 「守護霊界の指導担当」へは、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 との交代を叶う様に、必ず説得して欲しいと託し、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 出産時に赤子へ入る。 猶予である、３日間か、さらにプラス数日中の間に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 赤子から脱出できないと、この世での残留が決まってしまう。 離脱する計画をしていたが、 「守護霊界の指導担当」が、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 を説得しきれず、 再び時間切れに。 結果、不幸な事に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、 身代わりのまま、残ってしまい・・・。 すると、「発達障害」の先天性のハードルが、当然、発生する。 （比喩：通信エラーで、周辺機器用のドライバが、OSに実装されておらず） トラブルが起きて、身体と、想念との同期が取れない。 以上、この世に留まることに成ってしまった経緯から、 （１）「発達障害」の先天性の障害： が発生しているのではないか？ を、スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。 （２）「発達障害」の後天性の障害： の要因は、 もしかしたら、この世へ来るはずの、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 の拒否理由と共通するのではないか？ 「一部の想念エネルギー（幽霊）」の拒否理由は、親御さんの霊格による、 トラブル。 一例として、 本来、霊格が低い同士の、切磋琢磨できる家庭環境を、「守護霊界の担当」が、 計画していたが、 「赤子に入るはずの、一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が拒否し、 計画が、整わず。 結果的に、「霊格の低い親御さん」の家庭に、「霊格の高い代行の霊魂」が、 赤子として加わり、家族と成ったが、そもそもうまく行く訳が無い。 ギャップが生じ、深刻なトラブル。 身代わりに成った状態では、 先天性の障害があり、かつ、「霊格の低い親御さん」の家庭で、 ２次的な障害が起きる。 「代理ミュンヒハウゼン症候群」の親御さんは、いい人に思われたいだけ、 二枚舌で、周囲を騙し、「発達障害」の影響を受けている人、の行き難さを、 気づかれず、 周囲が、 「代理ミュンヒハウゼン症候群」などの親御さんの支援ばかり。 本質的な問題が、蔑ろにされたまま、現状に至っているのではないか？ （スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。） 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ スピリチュアル（霊的視点）に詳しい方々からの、御回答を求めています。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」をスピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみるか？ です。 質問するにあたり注意： 「発達障害」の定義が、世間で、正しく啓蒙されておらず、そのことも知られていない。 その背景に、研究段階で「人と言う存在の要素」を認知されきれていない方々の心理状態 が起因！？ そのような影響から、もしかしたら、誤解され、錯覚状態に陥っていらっしゃられるけど、 多数派に属し、安心されてしまわれたご担当者さまが、もしかしたら多く、 「本質をご理解され難い洗脳／教育」がバック背景に、偏った知識を信仰され、 多数派の価値観を基準とした、偏見で定義されてしまっている！？ その可能性が高いのではないだろうか、ということ。 そのことを気がつき、ここで、質問するにあたって、「発達障害」の定義を整理しておか なければ、間違った見解の御回答が増え、無駄なQ&Aに成りかねない為、事前に注意書き を添えおります。 ・「発達障害者と呼ばれる人」、「発達障害」の影響を受けている人 　（１次的（先天的）に、２次的（後天的）にも障害を、受けている人。） 　（社会性がある 　　　　（障害の影響で、少数派の立場を内観しながら、多数派の価値観も受け入れ）。） 　（コミュニケーション能力が高い 　　　　（高次脳機能障害みたいな状態で、言葉などへ翻訳が不自由でも 　　　　　周囲の多数派の価値観に合わせて、歩み寄って意思疎通計る。 　　　　　利他愛の溢れる人からは、信頼される。）。　　　　　　　　　　　　　　　） 　（こだわりがない 　　　　（操り難い、身体との付き合いをするために、多数派の価値観にこだわらず、 　　　　　内観、俯瞰を繰り返し、チャレンジの繰り返しから、孤独なリハビリをし、 　　　　　脳の代替え機能を、手に入れている。もしも、拘っていたら、実現出来ない 　　　　　事を、多角的にチャレンジしている。）。　　　　　　　　　　　　　　　　） と、 ・精神の発達が遅れている「代理ミュンヒハウゼン症候群」らしい人 　（利他愛がなく、利己愛ばかり。向上心がなく、向上欲ばかり。） 　（反省せず、誤摩化し、二枚舌で、責任転嫁の天才。） 　（障害を「能動的に」生み出している。） 　（社会性が無く 　　　　（社会弱者の立場などを理解出来ない。社会弱者を踏み台にしている。）。　　） 　（コミュニケーション能力が低い 　　　　（二枚舌なだけで、価値観の違う人との意思疎通ができない 　　　　　価値観が似通った多数派に属し、都合良く発言し、周囲も、都合よく解釈し、 　　　　　似た価値観の人が多いから会話が成立しているだけ、だから、周囲の人は、 　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の本性を気が付かない。）。　　　　　　　） 　（こだわりがある 　　　　（利己愛で、いい人に思われたいだけ、利他愛無く、良い人に成る気がない。 　　　　　向上欲が強く、また、向上心が無い為、不徳を改めようとしない。 　　　　　多数派の価値観でしか解釈せず、少数派の立場を考えることをしない。）。　） とが、 全く違うのにも関わらず、その社会の形成のされ方を、全く認知出来ない人が溢れている！？ 「発達障害」の定義の基礎： 私なりの仮説ですが、人を構成する要素として ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 を想定しております。 WHO（世界保健機関）でも、健康に関する憲章として、既にご検討されているらしい ことです。 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 が、恵まれた状況で、育った人の中で、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 が、劣り／幼く、認知出来難いタイプの人には、ご理解いただけていない定義！？ です。 その為、以下の様な、全く別の事象／因果で、起きている障害、に対しての捉え方が、 違い、混同され、正しく認知できない人がいます。 「発達障害」の定義： （１）「発達障害」の先天性の障害： 　　本質的な障害は、 　　　１、生まれつきの、高次脳機能障害の様な、生き難さ。 　　　　　「発達障害」の影響を受けている者は、思っても、思った様に言葉を発する 　　　　　ことが難しく、誤解され易い。 　　　　　多数派が、身体（脳、肉体）を操るとき自動化（無意識で変換）されている 　　　　　機能が、 　　　　　少数派（「発達障害」の影響を受けている者）では、 　　　　　機能せず、身体（脳、肉体）を操るとき、脳の代替え機能を構築する努力が 　　　　　必要。 　　　２、五感が、相対的に言えば、多数派よりも、研ぎすまされている。 　　　　　神経系として、多数派にセンサーが無い部分に、痛点などのセンサーが存在 　　　　　する。 　　　　　多数派の価値観（鈍感さ）を強要されると、ギャップが生じ、 　　　　　多数派と、少数派という、因果で、多数派の価値観を強要されてしまう為、 　　　　　コミュニケーションが成り立たない。 （まず、上記のポイントが、世間で、誤解され、真逆に解釈されたり、少数派が劣って 　いるかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。ここで俯瞰すべき事は、 　本当に生き難さを感じ、苦労されているのは誰なのか？） （２）「発達障害」の後天性の障害： 　　　本質的な障害は、 　　　　３、高次脳機能障害の様な、生き難さを、周囲から理解されず、 　　　　　　精神疾患であるかのように、誤診されてしまい、薬物の作用（毒の麻痺）が 　　　　　　付加され、 　　　　　　偽善者によって、人為的に、ハードルが増やされ、 　　　　　　脳の代替機能が、破綻し、２次的障害を受けていること。 　　　　４、「発達障害」 　　　　　　と、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性（代理ミュンヒハウゼン症候群など）」 　　　　　　との 　　　　　　違いが、霊格の低い人に、理解されないことで、 　　　　　　「・社会、環境的な要素　」 　　　　　　が、適正に評価されず、 　　　　　　その因果から、混同された（因果がすり替わった情報の）啓蒙が行なわれた 　　　　　　為、 　　　　　　社会の適正な福祉（サポート）事業が、形成されず、 　　　　　　偽善者が、いい人に思われる為の、 　　　　　　偽装福祉（偽装サポート：踏み台化）事業が、形成され、 　　　　　　・・・・・ 　　　　　　結果的に、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人に対する、サポート事業は皆無。 　　　　　　逆に、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性」つまり 　　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群など」の特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者の完全犯罪を後押しする、サポート事業が、繁栄（盛況）。 　　　　　　その背景から、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、２次的障害を受けている。 （まず、上記のポイントが、世間で認知されず、誤解され、真逆に解釈されたり、 　少数派が劣っているかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。 　重要なのは、本当に苦労している誰なのか。 　誰が、障害を生み出しているのか、誰が、障害の影響を受け、生き難いのか。） 高次元から、俯瞰して、 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 は、正常。 しかし、 ・物質（身体）的な要素 は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 と、 相関機能（I/O：Input/Output）を補う作用（比喩：PC用ドライバ的作用）が、 何かしらの理由で、（比喩：pc周辺機器対応のドライバが、OSに組み込まれず、）機能し ていないのではないか？ 上記の様に、仮定してみますと、その時、「発達障害」の特性について、辻褄が合うのでは ないか、と提言してみました。 ここで、「発達障害」は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみえるのか？ スピリチュアル（霊的視点）で、仮説に破綻が有るのか？ 質問： 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、 　どうみるか？
本日すべって転倒し、お皿を割った際に、 小指の第2関節付近をガッツリざくざくに切る怪我をしてしまいました。 骨が見えて出血がひどく、意識を失ったので救急車のお世話になりました。 病院から帰ってから、小指の怪我について、スピリチュアル的な 意味やメッセージがあるのだろうかと思って調べましたら、 色々出てきました。 特に気になったのが小指は「子供・子孫」などの意味があるという事で、 いまのところ私は未婚で結婚予定もなく子供もいませんが、 そのような意味のある小指を怪我したのは、どういう意味なのでしょうか。 今後子供に恵まれないとか・・・？ 創傷は左ですが、右の小指も腫れ上がっています。 （転倒時、重くて大きなお皿を数枚持っていた為？） 他にはキャリアの問題とか、「手を出すな」という意味だとか、先祖の警告とか 色々ありましたが、どのようなメッセージかお分かりになる方いらっしゃいますか？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。
守護霊様に対して冒涜ということを聞きました。 そうなんですか？
ネットで産土神社でのご利益について初めて知りました。 県に電話をしたら　すぐ　私の産土神社を探してくれたので すぐ　その神社に電話してご祈祷を申し込みました。 予約は翌日だったのですが、 どの目的のご祈祷を希望していますかといわれたので 強いて言えば　家内安全です。と答えました。 詳しく聞きたいというので　実は夫婦の問題を抱えていて 改善したいといったら 生年月日で　九星気学占い、四柱推名、名前から字画占い、 それらの結果がでている本のページを見せられ　 当っているでしょう？ときいてくるのです ？？？？？ 今までの不和の流れを聞いてくれて 私はもう第三者に入ってもらわないと話が出来ない状態だといったら その通りだと。家裁にいって調停が一番いいとまでいいうのです。 かなり高齢の神主さまでした。 約2時間話をしましたが、 祈祷はしないから　お金は要らないっていわれました。 なんだか　近所の叔父さんの　当るも八卦、当らぬも八卦 のような感じで終わってしまいました。 産土神社って　幸せ祈願してもらえるところじゃなかったの？ なんだかすっきりしません。 次は一ノ宮でしょうか？
陰陽道と日本の某有名な由緒あるお寺の直系、とされる、神社とお寺を経営なさってる方に、僕の守護霊さんはどんな方なのか、という霊視をしてもらいました。 そしたら、「よくは分からないが、女性で、観音菩薩様か、ただの菩薩様か（記憶が曖昧な上、僕があんまり仏教に詳しくないので、観音菩薩と菩薩をあえて分けて書きました。多分同一な存在だと思いますが）、神様かという高尚な方で、３０人か５０人に一人という珍しい確率で側にいてくれる」と言ってました。 元々霊視って見るのが凄い難しいものだと聞いてますが、この方は上記の通りプロ？だと思いますので、多分見えているのでしょう。嘘はつかず「お前はダメ人間だよ」とキツイことを本音で言う人なので、嘘とも思えないし。 菩薩様や神様が、守護霊かもしくは指導霊などの立場で側に居てくれるということは、一体僕にどんな影響が来るのでしょう？ 他にも、僕のような守護霊様が回答者様にもいるよという方はいらっしゃいますか？　体験談とか聞きたいです。
たまに神社やお寺にお参りに行きます。神頼みですね。 僕の住む近くにある神社は日本でとても有名な大きな神社もあるし、護国神社や、大きな寺もあります。 以前僕は、神社の作法も全く知らずに、神社の参道の真ん中は神様の通り道だと知らずに、堂々と歩いていました。 その時、脈動が少々荒くなったり、意識が上に押しては引いてというような、何か頭に引っかかってる意識を何かが取ろうとして、ぐいぐいと引っ張られるような感覚が多々あります。 後に参道の真ん中は歩いちゃいけないと知った後も、端を歩いていても、その症状は起きてます。軽かったり、少し強かったりと。 今年も厄除けの為に護国神社にお参りしたのですが、そこでも起きました。印象深いのは、手水場にて、コピー用紙にコピーしてきた手の洗い方を見ながら洗った時です。心臓が裏返るというか、ドックンと強く一回脈打ち、意識持ってかれるじゃねえかってドキドキするくらいな鼓動と意識の揺らぎが起きました。 話が少し変わりますが、今日、霊視が出来るとされている方に守護霊様を見てもらったら、僕は３０人か５０人に１人と、稀有なのかどうかわかりませんが、兎角珍しい守護霊様が側にいらっしゃって、女性の観音様か神様か、よくわからないが、良い霊様がいるよと教えていただきました。あと、まだ死んでないのに祖母が守ってくれてるとか。父方か母方の祖母どちらかは聞きそびれてしまいましたが。 そしてもう一つ、僕が小さいときに友達と大きな神社で行われた祭りに参加したとき、友達がデジカメを持ってきたので、写真をバシバシ撮ってたのですが、巫女さんが舞をしてる姿を写した写真にはオーブが沢山あって、それならまだ分かるのですが、しかし僕が映る写真にはオーブが沢山あったことを覚えてます。他の友達が映る写真にはオーブはないに等しいのに、僕には沢山写ってたそうです。 と、質問に関係ありそうな話を記述したところで。 心霊や精神世界に詳しい方がいらっしゃったら、お答えください。神社に行ったら上記の症状が起こるのは、一体僕に何が起きているのでしょう。 なんというか、その症状があるから怖いとかは分かりません。恐怖というよりは、なんだこれはと、非日常な世界に少し馬鹿みたいに楽しんでる部分もあります。 しかし、実は神社の神様達から「お前礼儀知らずだな」とか怒られてるのではと考えたら、申し訳ないです。作法とか中々覚えられなくて、毎度参ったら失敗してる感がありまして。 ご回答お願いします。
不思議体験についての質問です。 霊能の有無、信念に関係なく、率直な意見をお願いしたいです。 よろしくお願い致します。 ある本を立ち読みしたところ、ある一節が気に入ってそのままレジで購入しました。 ところが、後に読んでも何処にもその一節は書いていない。 どうせ読み飛ばしているだけだろうと高をくくっていましたが、二度三度読むにつれ、そうでないとわかりました。 本はウィリアム・ブレイクという人の文庫本、一節とは下記の文章です。 「よろこびを抱きしめ離さぬ者は天地を駆ける生命を滅ぼす。 　しかし、飛び立つ喜びに口づけする者は永遠の朝日の中に生きる。」 かなりはっきりと文章は覚えているので、ショックです。 僕は頭おかしいのでしょうか？ それとも・・・？ 霊魂の存在は、実のところ、半信半疑です。 疑うことも、信ずることもできない、宙ぶらりんの状態なのです。 すこし、苦しいです。 よろしくお願いします。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 数年前まで、テレビの演出の影響もあり、私は美輪明宏さんと同様に、江原啓之さんが本物の霊媒師ではないか、と考えていました。 もしも、江原啓之さんが、本物の霊媒師であれば、東日本大震災を予言されたり、被害を最小化するため、社会弱者を救済できるように、慈善活動があったはずだろうと思いますが、どこからもその様なご活躍の話が聴かれません。 江原啓之さんの理解者や、研修に参加されている皆さまで、江原啓之さんが慈善活動をされた事実をご存知であれば、教えていただけませんでしょうか？ 江原啓之さんは、ご著書の中で、１０年ぐらい先まで未来が見えると公表されていたと思います。 疑問に思った私は、江原啓之さんの事務所へ、東日本大震災に関して、江原啓之さんがどの様なご活動をされたのかを、ご公表下さいと問い合わせましたが、無反応でした。 その経緯から、皆さまへ質問してみようと思い、問い合わせ致しました。 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。
彼氏のことで相談です。 わたしもスピリチュアルなことは好きですが、 彼氏がなかなかぶっとんだことを言うので時々心配になります。 二年前くらいに、 覚醒のようなことがおきて彼のなかで変化がおきたのがきっかけです。 当時は、食べ物も受け付けなくなったりして、ガリガリになったり 時々、何々の生まれ変わりだとか（昔の天皇や日本の神様など）言っていたり 悟ったのかもしれないとか、 いつもいつもスピリチュアルで理想的なことを、考えているようですが、行動するのは苦手なようで お金や生活、自己実現するといった現実的なことはおろそかになってしまっているかんじです。 特に今は、仕事を解雇されて 一応、求職活動中ですが、 なかなか動き出さないのでお金も殆どなく、 一応、結婚するために一緒に住む予定もあり両親に挨拶にもきましたが、仕事もしていないので、今の住居の家賃も払えない、引越し費用も無い状態。 色々としらべたら 彼のようなタイプは 上のほうに繋がりやすいけれど、地に足がついていないので現実的なことが疎かになりがち。 グラウンディング強化するとバランスがとれるようになるとありました。 当の本人は変わりたいのかというと 変性意識状態や、奇跡を求めたり、ふわふわした状態がすきなようです。 わたしも彼の個性とおもって、受け入れてきましたが、 正直不安になってしまうのも本音です。 もともととてもやさしくて まじめ。素直なのですが 落ち込みがはげしかったり 考えすぎたり、ストイック。 信じ込みやすいところがあり 幽体離脱のような状態になったり（本人が別の場所で目撃されたり） ちょっと不思議な現象がおきたときなどは、わたしは狐さんでもついてるのではないかと思ってしまったりしたこともありました。 なにより本人が生きずらいと言っている点が気がかりです。 いつもここではないどこかを探し求めているような感じですし、 このままでいいのだろうか？と思うようになってきました。 まわりのライトワーカーのような友達は、不思議な世界とのつながりもありつつも、しっかりと地に足もついているタイプの人が多くて彼のような感じの人が他にいないのです。 何か、同じような実体験があって（なくても大歓迎） こうしたらよかったよなど、参考になるようなこと、アドバイスなどあれば教えていただきたいです。 長くなってしまいましたが、読んでくださりありがとうございます。
気功についての質問です。 頭頂のチャクラと思わしき所が呼吸に合わせて小さく開閉を繰り返すのですが、 これは放っておいても大丈夫なのでしょうか？ また、会陰→衝脈→頭頂→任脈→会陰と気を体の中で回していると、 会陰辺りで地面深くに気を吸い込まれそうになるのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スピリチュアルな体験について。。 この数ヶ月、時計や何か数字が生らんでいるのを見ると、ゾロ目なんです。 こういう体験や体験後に起きた事などあれば教えください。 
本物の霊能師・霊能者を探しています。 情報をお持ちの方は教えてください。 その霊能師が本物だと裏付けることができる体験談がある方のみお願いします。 なお、否定的な意見は結構です。
知り合いで霊視が出来る人がいます。 ただ、最近知ったのですが霊視や徐霊などができる人は 短命だと聞きました。 とても大切な方なので、恐くなってしまいました。 どうして短命になるのでしょうか？ 人の気をもろに受けてしまうからですか？ また、１番は霊視や徐霊をしないことでしょうが 霊媒師という職業柄でしたら不可能だと思います。 そういう場合、自分で守る方法があったり 周りがなにかサポートしてあげることはできないのでしょうか？ 例えばレイキなどは効果あるのでしょうか？ できることがあれば守っていきたいです。 見えない力というものに興味があるのですが、 恐い側面を知ってしまい動揺してしまいました。 よろしくお願いします。
ハートチャクラが傷ついてる、と分かる人に言われました。 ただ、直近で恋愛に傷ついてなく、 なぜ、傷ついてるのかわかりません。 1. ハートチャクラは恋愛だけじゃなくても傷つきますか？ 2.傷ついたチャクラをどうやって癒し整えることができますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
初めてメールします。ドキドキして、上手く文章が出来なかったら、申し訳ないのですが、この世界に詳しい方がいたら是非教えて下さい。私は夫と死別して随分経つのですが、どうしても夫に会いたくてしかたありません。せめて話しか伝言だけでも聞きたいと思っています。占いの霊視鑑定もしましたが、簡単な一般的な答えしか返てきませんでした。亡くなった者と確かに連絡を取れる方などを知っている方がいらしたら是非教えて下さい。毎日悲しくて辛いので、どなたかお力を貸して頂ければ、本当に有難いです。急ぎませんので、どうぞよろしくお願いいたします。
実家が神社をやっている友人から聞いた話なのですが、「神社で売られている御守りは、業務用カタログのような物で余所に発注をして取り寄せたものを売っている」と聞きました。よその御守りや神社に関するサイトさんによると「この様な御守りは御守り自体に効果はない」「持つ人が効果があると信じる事で効能がでる」等と書かれていました。 本当に御守り事態には効果は無いのですか? そういえば余談ですが、お寺にも卒塔婆プリンターなるものがあるとテレビで見ました。
憑依をとりたい 憑依されています。 私はとても生きたいのですが、何者かに思考を乗っ取られて、「死にたい」「生きたくない」などと、思ってもいないことを考えさせられています。 私は死にたくありません。なのに、こうも頭のなかに「死にたい」を響されると本当に死が早まりそうです。 実際、この症状が出てから、吐き気や動悸など、体調がかなり悪いです。 精神科にはかかり、不安神経症と言われましたが、どの薬を飲んでも、憑依はとれません。 どんどん、自分が自分ではなくなります。考えることも、明快にできません。 気を抜いたらすぐに「死にたい」が頭のなかに響きます。私は死にたくないです。早く自分をひとつにしたい。 どうしたら憑依がとけますか？ 神社に行けば良いですか？祈るべきですか？ よろしくお願いします。
私は22歳から宿命大殺界なのですが、20代・30代に宿命大殺界に入ってしまう人は、宿命大殺界が起きる2・3年前に全く新しいことをすべきと書かれていますが、もう宿命大殺界から5年が経とうとしています。 今から引っ越して転職はやめたほうがいいのでしょうか？ ちなみに今は年運が大殺界です。
ここ最近、 『アセンション・覚醒・ガイアポータル・宇宙意識』 更には『バシャール・ヒラリオン・セントジャーメイン』等、 数々のメッセージを目にし、 まだまだ新米ですが、その意識に近づきたいと思い、 周りへも発信しているのですが、上手くいかないこともあります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 あれこれ伝えているのですが、 中でも義母に伝えるべく方法が見つかりません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 義母はお金がないと不満で、 身なりが良くないと気分が良くないみたいです。 身なりはきちんとしていないといけませんが、金額が高いか安いか、新製品か　を気にしますし、 例えば長く愛用できるしっかりとしたブランドバッグも、 今売っていない物は時代遅れの物＝価値が無いといった思いが来るようです。 食欲が満たされないと不満で、 自我や感情がとても激しいため、自分の中で収拾しきれず、 周りに主張しないと気持ちが楽にならない風でもあります。 親切は恩を売っているという考えもあります。 （返ってこないと自然に不満が口から出たりと、見返りを計算してしまうところも） テレビの情報にも流されやすく、怒り・不安・不満がいつも周りにつきまとっているかんじです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ”心配で仕方がない”とか”不安”というマイナスで物事を考えますが、 義母はこの考えが正しいと私に説いてきます。 けれど私の中ではそれは間違っているし、未来はいつも明るいもの　という思いで受け入れられず、 そうではないのに　と思っても、あまりにも強く言われ、相槌を打ってしまう弱い自分に情けなくなることもあります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 愛をもって受け留めるという方法もあるかと思いますが、やっぱり気付いてほしいし、他の考えもあるんだよと、それでも懲りずに教えていきたい自分もいます。 断固として自分の主張を曲げない義母のような方達へ、私が出来る事は何なのか、どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タイトルの通りですが、 普通の人には見えない聞こえない存在なのに なんのためにいるんですか？
今年、厄年ですので、厄祓いに行ってきました。 そこの神社で祀られているのは、戦争で亡くなった方々が神格化されていました。 そして、神主さんが「ここに祀られている方々が、貴方の代わりに厄を引き受けてくださります。どうか、ご感謝を」みたいなことを言ってましたが。 正直、申し訳ないと思いました。 戦争で亡くなって、そして神社に「英雄だから死後も自分たちを救ってくれるに違いない」だなんだと、私達が勝手に盛り上げて彼らを縛った挙句、身代わり地蔵的な役割を、生きている私達が勝手に定めて、便利な道具にしているのではと思ったからです。 そうでなくても、守護霊や身代わり地蔵様、この方達は厄を引き受けてるとか言われたら、こんな私の為に申し訳ないと思います。だからといって、じゃあ此方に厄を渡していいのか？　と言われたら、やはり怖さがあるので、躊躇ってしまいます。 私は、どういった心で生きていけばいいのでしょう。
亡き母が私の横に布団を来て寝ていましたら、綺麗な色目と姿良い大人の大きさの蛇が出て来て亡き母の手を噛み、赤い血が出ました。その後この綺麗な蛇は、私の寝ている布団中に入って来てびっくりして私は目が覚めました。悪い夢でしょうか。
本当に真剣に考えて下さる方だけ回答を下さい。 ある人が本当に好きで、思い切って告白をしました。 （実は既婚者の方です、これに対しての批判は勘弁して下さい） 相手の方は理解してくれて？「これからも今までどおり同僚として 仲良くやってゆこうよ」と言ってくれましたが、自分の気持ちがどう にもならず、うつ病になってしまいました。 そしてこの何か月か前から「お前の生霊が来て困っている」と言われ ています。 頭の中で「来た！」と感じるのだそうで、姿は見ないそうです。 あまりに気になり家族にも何か感じないか？と聞いてみたそうですが、 他の家族は誰も何も感じない言うことです。 私はうつ病になっていますが、普通に生活しており相手の方を思って凹む ことはありますが、自分で生霊を飛ばしてみようなどと考えたことは一度 もありません。 一昨日メールで「生霊がしつこい！」と怒りのメールが深夜送られてきまし たが、私はテレビを見ていている時で何もしていないのです。 しつこいと言われてもどうして良いのかわからず、非常に悲しいです。 最近は少しずつ距離を置かれているような気もしております。 その方の事を考えなければ良いのでしょうか？ でもやはり一日に何度も考えてしまいます、やはり告白しなければ良かった のでしょうか、このような事で避けられるのはとても切ないです。
霊が物理的に出現しているから、感光して写真に写るのものでしょうか。そうであるならば、分け隔てなく誰でも、肉眼で霊を見ることができることになりませんか？
以前、、霊感のある方に白龍が今あなたについてきてるなんて言われたんです。そんな事はないだろうと思いその場で霊感を持つその方に、何処の場所に祀られている龍神なのか聞いて頂いたんです。それから一人で探したんです。私の地元で私自身も知らなかっかた滝の横の祠でした。子供の頃遊んだ山で、その祠を開けてみたらなんと！白龍とあり本当に驚いたんですが白龍が場所を教えてくださったと言うんですが、なんで龍神が私に？今ではその霊感のある方ともお付き合いはなく何かモヤモヤしたままで・・その意味が解られる方がおられましたら教えて頂けないでしょうか・・・・
複数の退行催眠療法家によると、催眠によって被験者を前世人格の死の直後に誘導すると、被験者の意識が、体から自分が抜け出して下に横たわる自分の肉体を見ていたと発言する、といいます。 これは、臨死体験者が、体から意識が浮き上がり下に横たわる自分の体を見ていたと語ることと一致するのですが、 どう解釈できますか？
夢占い詳しい方教えてください。 昨夜白い蛇の夢を見ました。 動物園？ぽい場所のとある木造の小屋（今ぐらいの時間か午前中お昼少しくらい前）の中にリヤカー？みたいなものの中に土があり布がかぶせてありました。 私と母と姉でその布をめくってみると、白い蛇がいました。 太っちょで、とても短いおデブな白い蛇。頭に少し黄色の模様がありました。 蛇だね～と言いながら眺めています。すると、いつの間にか母が小屋のリヤカーの上に。 後ろ向きでいたところ、蛇にお尻をかじられますが、かじり方が甘かったようで、全く気付く様子はありません。 次の瞬間蛇は小屋の床の上にいました。 母は、オレンジのスエットをはいてました。 で、かじられた事に気付かないうちにと、その場をあとにする。 という夢でした。蛇は全然怖くありませんでした。 起きた時はすっかり忘れてましたが先ほど急に思い出しました。 この夢は吉？それとも悪い夢でしょうか。 宜しくお願いします<m(__)m>
私には数年前に死んだお爺さんがいました。 私はお爺さんこなのでお爺さんが大好きだったんですが、一度も夢に出てきたことがありません。 母親やお婆さんなの夢には出てくるらしいです。 なんで私の夢には出ないんでしょうか？ww
「ありがとうございます」という言霊？ について教えてください。 ６年ほど前、「ありがとうございます」という言霊（言葉）を唱え続けると良い現象が起きて行くと聞きました。 実際に一日１００回、１０００回、３０００回、と唱えてみると、何かからだの周りに清々しい気持ちの良い空気を感じたり、インスピレーションが鋭くなったり、楽しい気持ちが感じられるようになったりしていたのですが、 数年が経った頃、段々と「ありがとうございます」と唱えることが億劫に感じられるようになり、唱えれば唱えるほど体とこころが辛く感じるようになってしまいました。 極性に偏り過ぎて、何かのバランスが失われているかのような不快感や心許無さを感じるようになったのです。 また、それでもたまには一日に１０回や２０回ほどは唱えてみるのですが、唱えた日に限って、身のまわりにいる人達の機嫌が（本当にその日にピンポイントで）悪かったり、何故か（私が）仕事でミスをする回数が増えたりします。 何故でしょうか。 気のせいでしょうか。 「ありがとうございます」という言霊を唱える行いは結構有名なものだと思いますが、唱えていた、または現在唱えている方はいますか？ いらっしゃったら、どういう効果があるか、体験談を聞かせてもらえませんか？ よろしくお願いします。
「交通安全」や「家内安全」など、初詣に行ったら、お守りを買うのですが、本当のところ、お守りの力が効くのはどの位の期間なんでしょうか？ 一年しか持たないのでしょうか？ そして、新しいのを買ったら、古いのはどう処分したら良いのでしょうか？
スピリチュアル観点での話です。 スピリチュアルでは超えなければならない出来事を超えられるまで その問題は繰り返されると見聞きしたことがあります。 私は一年前から 友達、両親、叔母、初対面の人、相談を生業とする人 これらの人に「もっと自信をもちなさい。」 「自分を信じなさい。」 と何度も言われました。 ６人に「自分に自信を持ちなさい。」と共通することを言われ スピリチュアル観点でこれはなにか意味があると確信しているのですが。 自分としては自信がなさすぎるという意識はあまりありません。 しかし、勇気が出ないというのも自信のなさなのかなと... また、私の謙虚さの表し方や謙譲の仕方が過剰すぎる場合もあるのではないかという説も 考えられるのですが。 どことなく気になるので質問に至りました。 こんな状態ですが。 繰り返される言葉(出来事？)は重要視してなんとか取り組むべきでしょうか...？ 自分の判断力でなんとかしろと思われるかもしれませんが。 アドバイスや意見お待ちしております。 曖昧な言い方ですがどうかよろしくお願いいたします。
何時も御世話になります。 夢占い、深層心理、についてアドバイスをお願いします。 何故か、路上に布団を敷いて寝ている処、 何処からともなく、野良猫に囲まれてべっとり甘えられてビビる夢を見て、 はっとして起きました。 実は、私の会社に人格が変わってしまい、子猫を虐待、殺してしまう 人がいます。止めても止めても止まりません。 この事とやはり関係してるのでしょうか？？ 私は子猫を助けてあげることが出来ませんでした。 亡骸を土に埋めてあげて線香を上げることしか出来ませんでした。 先達の方々、どうかアドバイスをお願いします。
昨日夢で自分が外国人の女の人？少女？になっていました。年齢は16~19歳くらいでした。 (私は今現在18歳です) 髪の毛は黒で顎くらいの長さでした。 少し天パなのか？くるくるうねってました 肌の色は白かったので白人だと思います。 中世でしょうか、町の人たちは一生懸命仕事をしているのが見えました。 建物というか家は壁は白く屋根は茶色とか赤が多かったです。 みんなの服が現代の服ではありませんでした。 茶色いベレー帽のようなものを被った農作業？のおじさんもいました。 私がその時着ていた服はワンピースのようなもので、その上からなにか羽織っていました。 上半身がくすんだ濃い青でウエストのスカートきりかえの部分から下のスカートは黄色でした。長さは膝下5cm～10cmだったと思います。 袖は肘まででした。キュッとなっていました。 靴はどんなのはいてたか覚えていません。 私だけでなく、他の女の人もデザインは違うものの、ワンピースのようなものでした。 でも、その町には男の人がすごく多かったです。 女の人は私と3~4人くらいしか見てません。 私の立っていた近くに鎧を着た兵士が20人ほどいました。 兵士たちの身長はだいたい170後半~180以上だった気がします。 その鎧には赤いラインが入っていました。 白い布？に赤いなにかのマークのような(あまり見ていませんでしたが)ものが描かれていたものを鎧の頭からかぶっていた気がします。 (長方形の真ん中に丸く穴あけてそれを被る。ああいう形) 昼間～夕方？1時~3時あたりの時間帯でした。 空は晴れていて季節は冬でした。 私は一人で町を見渡したら、すごく大きな麻袋に大量の真っ赤なりんごがつまれていました。 その袋につまれたりんごは町中にありました。 その時私は夢の中ではその光景が当たり前で自分がこの姿であることも当たり前のような感じでした。 町のみんなは黙って静かなのではなくなにかしらそれぞれガヤガヤ話していました。 何語かも聞き取れないほどガヤガヤしていました。 あと、みんなの顔だちがヨーロッパでした。 強いていうならドイツ人かイタリア人かな？と夢から覚めて 思いました。 私は町のりんごから兵士に目を向けると兵士たちが走って町の外？に向かっていくので見てみると向こうの方からも人が沢山きました。 私はこの時、「戦うのか」と思っていました。 気づいたら私も戦っていました。 しかし途中で目が覚めました。 今まで何度も濃い夢は見るのですが 自分が外国人になっていた夢は初めて見ました。 それも印象的でりんごと赤いラインの兵士たちがすごく頭に残ります。 すごく気になったので質問させていただきました。 私、昔から夢沢山見るので小学生の頃に買った夢占いの本１つ持っているのですが りんご、兵士、自分が外国人になっているなど詳しくのっていませんでした。 りんごは恋愛なんちゃらってありましたが りんごが大量というのがありませんでした。 夢占いに詳しい方 どのような意味合いなのか また、なんの表しの夢なのか回答お願いします。
来年は本厄なのですが、厄祓いは今回が初めてです。 しかし、神社は沢山あるし、金額もバラバラで、違いが分かりません。 やっぱりでかい神社で、高い金額払えば良質な厄祓いができるのですか？
来年本厄です。 厄祓いはどこも質は同じですか？
もう２５年前くらいだったと思いますが、当時の軽めの男性誌（GOROだったかなあ？）に、いわゆる超能力みたいなもので競馬を超高確率で当てるOLさんが写真付きで紹介されていました。 彼女は当時２０代くらいだったと思いますが、零細企業に勤めていて、業績が悪くてボーナスも出せないような会社だったそうですが、彼女が競馬でものすごくよく当てるので、その通りの馬券を社員等が買って当ったお金でボーナスを出せた、、なんて話も載っていました。 １等の馬番を当てる、、というより、馬をパドックなどで見ていると、馬のオーラというか生命力のようなものの勢いがよく見えるので、オーラの勢いがその時点で一番元気そうな馬を選ぶとだいたい１位になるそうです。 あの記事のことは時々思い出すのですが、その記事のことをご存知だったり、そのOLさんが今どうしているか、、とか今もたとえば、スピリチュアルカウンセリングのようなことをして活躍しているのか等、ご存知の方がいらしゃったら教えて頂きたいと思います。
先週から、ふとなぜか思いたって自分の部屋に簡単な仮の仏壇をつくりました。 それから毎晩お線香をたくようになりました。（亡き友人たちと、祖父母のため） なぜかそれから、毎晩３時３０分にうなされて目が覚めます。 その時、実際苦しいのですが声は出ていません。汗をかいています 夢はあらゆる夢で、 ●男の人の手だけがでてきて手首を強くひっぱられる ●多分人間だとは思うのですが、血まみれの手術中かと思われる肉片 ●誰か知らない人の事故現場・・・現場というより車に人がはねられた瞬間 一番は強く私の手首をひっぱられることが多いです。 これは何か、霊的なものがついてしまったのでしょうか？ そういったものは信じない方がいいのでしょうか？偶然でしょうか？ なんとなく、今晩お線香をたいてはいけない気がして・・・
以前住んでいた二階建て家の台所に亡き父が元気な姿で出来て、朝食前にキャラメルを一つ摘み口にほおりこんだので私が注意したのですが、食べた後でした。亡き父の為に朝食にオーブントスーターで食パン二枚を綺麗に焼いたのですが。応接間の板壁虫が止まっていたので、スプレー式の殺虫剤を掛けたのですが死なず、ハエたたきで、たたき殺す夢を見ました。
どなたか、霊視または透視ができる方、是 非占っていただけたらと思います。 19780208 午前4時20分 茨城県水戸市生まれ B型です。 最近、病院へ行き発達障害と診 断され、 夢と仕事の事で悩 んでいます。 夢はダンサ ーになること。 ジャンルはヒップホップジ ャズ ます、私の 、アピールポイントを知り たいです。 師匠が同性で女性4人。 (1)19700 709 O型 (2)19720108 A型 (3)19640811 O型 (4)19670228 O型 です。 四人の中で私がダ ンサーとしてやっていく ために一番力にな ってくれ、色んなチャン スをくれる人はど の人でしょうか。 仕事面 アルバイト出8月 から某有名ドラッグストア で働いています 。 障害の話はしていません。 皆よりスピー ドが遅い。 同じミスを繰り返す。 品物の場 所を覚えない。 これらから、バイトのシフ トはかなり減ら されています。 先輩に聞い たところ、最初はシフト少なか ったけど、 徐々に増えたそうですが、私の場合は障害 も絡みわかりません。 障害の話をしても理解を得るのは難しいで しょうし、職種も転々としてきましたが、 首になり続けてきました。 落ち着きたいの ですがどうしたらよいでし ょうか。
私には3ヶ月前に気持ちを伝えた方がいます。 考えてくれる期間はありましたが結局振られてしまいました。 同じ職場で一度は離れましたがまた目の前で働いています。 彼の気持ちは元カノの事もあり変わらないと思うので次の行きたい気持ちもありますが関わってしまうとまた気持ちが復活しそうで辛いです。 もう一度気持ちを。と思いましたが勇気もありません。 今は、連絡も取ってないです。 職場で会った時に挨拶程度ですが、 でも、気を持たせるような態度をたまに取ります。 諦めるにも諦めきれなくなります。 彼はどう思ってるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
よく小さいおじさんや妖精が人の物を持って行ってしまうという話がありますが、返してもらえるようにするお願いの仕方はありますか？ 今のマンションに引っ越しをしてから一年半程経ちます。 引っ越ししてからというもの、異常に物がなくなります。 私自身少し抜けている所があるので、同棲している彼からは私がうっかりして物をなくしていると断言されていました。 記憶が曖昧な時はそうなのかもしれないと反省していましたが、記憶がはっきりしている時は納得がいきません。 無くなった物はメガネなどどこかで落とした可能性があるものから、彼のマウスピースなど確実に家でしか使用しないし盗まれる可能性がないものまで様々です。 一番困ったのはちょうど一年前ほどになくなった家のカギです。 なくした時はお酒が入っていましたが、カギを開け家に入ってそのまま床につき翌日出かけようとして無くなった事に気が付きました。一週間程1ｋの狭い家を彼とくまなく探しましたが見つかりませんでした。 差しっぱなしにしてしまい誰かが抜き取ったのかとも考えましたが、カギの構造上それは考えにくいのでその頃から妖精さん？と疑うようになりました。仕方ないので結局カギを替えてちょうど一年経ちますが、今だに以前のカギは見つかっていません。 そんなモノがなくなる生活を送っていて、今日本当に困り果てる事が起きました。 母が遊びに来ていて今日実家に帰る日だったので、忘れないようにと交通費やお年玉などを含め現金10万円をまとめた状態で洗濯機の上に置きました。 しばらくして、私も彼も母も見覚えのない中途半端なサイズのかわいらしい封筒が布団から出てきました。まあ、現金を入れる封筒にちょうどいいと思い現金をとりに洗濯機にいくと、現金がこつ然と姿を消していました。 部屋にいる母と彼に確認した所、知らないという事でした。 彼には本当は置いていなかったのでは？と言われましたが、母があった事を確認していました。 最初に疑われるのは、私の記憶です。 しかし洗濯機から移動させた覚えは微塵もありません。 家にはもちろん施錠がしてあり、もし誰かが玄関のドアを開けたとしても気がつかない方がおかしいという状況です。つまり密室であり、くすねた犯人は母か2年付き合って毎日顔を合わせている彼です。もちろん3人で洗濯機を移動してまで探し、ゴミの中まで見ました。念のためボディーチェックもして二人の衣類もさりげなくチェックしましたがありません。 私の中ではどう考えても2人はありえないという見解です。 疑いたくない2人だからというよりも、感覚的にそう思いました。 そうゆうことがあったら鼓動が早くなるのですが、至って冷静だったのです。「あーまた悪戯されたかあ！さすがに勘弁してほしいなあ」っと素直に思いました。 幼い頃から霊感があり、今は弱くなったけど誰かが居るなーとかはわかります。 以前住んでいた家には男性っぽい人がずっと廊下にいました。友人が遊びにくると、なんかいる？と、なにかしらの違和感を訴えられましたが危害を加える感じではなかったので放置していました。 そうゆう人は結構な確率で家に居ますが、今の家にはそうゆう気配ではない別の気配をふと感じる事があります。 それと引っ越してから、UFOっぽいモノ（しょっちゅう）やエメラルドグリーンの流れ星を見たり、今年にいたっては虹もこれでもかと見るようになりました。いつも見るUFOは彼も母も見ていて、アルクトゥルス星人？らしいです。 話がまとまりませんが、それも何か関係してるのでしょうか？ 感覚的に一番思うのはやっぱり妖精的なモノだと思っています。ほぼ諦めていますがさすがに現金を返してほしいのでなにか返してもらう方法があったら教えてほしいです。 長文と拙い文章で申し訳ないです。 ここまで読んで頂いた方がいたら本当にありがとうございます。
パワーストーンに詳しい方に質問です。 営業の仕事をしているのですが、わたしはシャイで、少しでも気持ちがかわればとおもっております。 そこで、お聞きしたいのですが、 人間関係を円滑にする 交友関係を広げるなどに効果的なパワーストーンをおしえてください。 仕事かえたら？やパワーストーンにたよるななどのアンサーはいりません。 よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通りですが、強い放射線も特殊な石も持っていません。 が、いくつか石がありますので試したいです。 どんな石なら変化しますか？
どうも、幽霊の存在を信じる者です。 番組で、よく流れる一般的な心霊ビデオを見て思うのですが……。 なぜ幽霊達は、 一度画面に映り込んだ後、ズレて別の場所からまた元の風景を撮ると、同じ位置にいた幽霊は、たいてい消えているんでしょうか？ ずっと疑問に思っていました。 目には見えない人が多いのに、ビデオにはよく映るケースが多いのも気になります、どうか教えて下さい。 お願いします。
不安によって引き寄せの法則を働かせないにはどうすればいいでしょうか？ 安心しにくい場合どうすればいいでしょうか？ たとえば物理的になにか不安な理由があっても それによって不安によって引き寄せないにはどうすればいいのでしょうか？ なにか１００％大丈夫な方法はありますか？
江原啓之さんの本「スピリチュアルプチお祓いブック」付録の「お祓い護符」を幾つか所持していて、その効き目がかなりの即効性と効果を実感しているのですが、ところで、 特定の対象者からの嫌がらせやストーキング行為などが在るわけではない事で、 仕事で「何でそんな仕事までを（当方自身の部署が）背負わねばならない義理や理由などどこにあるのだ！」という事など、 「避けたい事／回避したい事」を願う場合、その江原さんの本の「お祓い護符」への書き方は、対象人物名は書き様がないので、 ・「お祓い事」としてその回避したい当該の「作業名称」だけ書いて九字を斬るのを計4回繰り返すのが望ましいか？ ・「祈願事」として「作業○○を避けたい」と書いて三重マルで囲むのを計4回繰り返すのが良いか？ この本の付録の「お祓い護符」の書き方に詳しい方、お教え頂けたら幸いです。
私は数ヶ月前に大切な人を亡くしてから、精神状態がおかしいです。 うつ病と診断された訳ではないのですが、症状的に躁鬱状態のような感じです。 少し前までは何をしても楽しいと思えずずっと暗かったのですが、 最近やっと楽しいと思える時間が少しずつ出てきました。 このまま回復するかもと思ったのですが、また2・3日前から不安な気持ち暗い気持ちが続いています。 家に閉じこもってるわけではなく、アルバイトや友達の前など普通に振舞っています。 家では少し暗いです アルバイト先で、最近2回物が落ちてくる事があって、こんな精神状態のため 不吉の予兆とかだったらと不安になってしまいます。 1回目は電子レンジを開けた際、電子レンジ上にあった棚から。 2回目は軽く机にもたれた(触れた？)際、机上の棚から。物が落ちてきました。 2回とも、振動が伝わったのかなと考えれば考えられない事も無いんですが・・・ そんな強い振動でも無いし、怪奇現象か? と堂々巡りです。 考えすぎでしょうか？ 怪奇現象で物が落ちたり、不吉の予兆だったりとあるのでしょうか？
よろしくお願いします 先日 カルマ?がわかる方に見ていただきました 私の質問は 子供が欲しいのに 不妊とかではなく 主人が欲しがらないので それを知りたくて みてもらいましたところ 私達夫婦には 子供はいらないと言われてしまいました すごくショックでした また主人はその気がないから作らない との事でした これは 主人からも言われたことがあるので判ります そのうえ 私には子供は必要ないので 今後 出来ないようにしますとまで言われて なにやら されてしまいました… 私は悲しくてその場で泣いてしまいました… なんとかしてもらいたくて来たのに 出来ないようにまですると 言われるとは思いもよらず… その悲しい気持ちも 浄化してあげるからと言われましたが それから二日間 やはり今でも子供は欲しいのです カルマ? とかが本当であれば 私はもう子供は授からないのでしょうか その先生いわく 私はだらしないし 努力もしないから 子供はいらないほうがいいそうなんです 色んな意味で 深く傷つきました…
時々、見えないなにかに守られてる感覚があるときがあります。 たとえば、数年前に車の事故にあいました。 相手方が一時停止でしたが、直進してくる私の車に気付かず、 そのまま私の正面に出てきました。 止まりきれず、ハンドルを切ってもぶつかったのですが、 その衝撃で田んぼに落ちました。 その時に、鉄柱とコンクリート壁の狭い隙間を上手に入って行って、 優しい衝撃で田んぼに流れるように落ちたのです。 あの時、ぶつかった瞬間に後ろから誰かがハンドルを持ち 操作して上手に田んぼに入っていった感覚がありました。 車は大破する大きな事故でしたが、打ち身程度で済みました。 そして、今年の初め頃、自分の子供が足に腫瘍があり 折れてしまったのですが、 腫瘍が良性か悪性かわからず、不安なまま 病院に付き添いで泊まった時に、 夜中に心配で寝られない私のもとに、 私の足をさすり、「大丈夫。良性だし、きっと治る」 というように、メッセージを送ってくれた感覚があったのです。 子供はその後、腫瘍は良性で長い入院生活になりましたが 手術もうまくいき、順調に治っています。 そのような感じに、私が窮地になった時に 何かが私を救ってくれる感覚があるのです。 私の中では、それは父方のおばあちゃんというイメージがあります。 孫の中でも父に似ていた私をとても可愛がり、 大事に思ってくれていました。 私が幼稚園のころに、ガンにより亡くなってしまいました。 でも、子供のころから、ギリギリのところで何かに救われる感覚が 時々ありました。 最近になり、やっぱりおばあちゃんなのかなと思いはじめています。 でも、実は夫の実家側に何か悪い力を働かせようとする何かを感じます。 夫の家は先祖代々の大きな家で、 昔は男尊女卑があって、女の墓は今も粗末なものです。 その女性は嫁とかではなく働き手だったそうです。 そして、義母さんより前の嫁さんは４０代で病気や不運で亡くなっている 方が続いたそうです。 義母さんは７０代で健康ですが、実家側の生命力の強さがあるからと 思います。 実際、義父側の家族に病気やけがやいざこざなどがあります。 子供が大けがをしたのも、家の敷地内でした。 私はそれを感じながら、それでも子供たち家族を守りたいと強く思います。 私自身、大きなけがや病気もなく生きてこれたのは 守られている力もあるからと思いますが、 家族を守るために自分の守られている力を 子供たちにも与えていきたいのですが、 こんなこと言うと、変わっていると思われるので 友達などには話していません。 こういったことに詳しいカテゴリで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今年の初詣に関西地方の神社（入場者数で全国ベストテンに入る大社）に行きました。私はあまり信心がない者で、１０年以上初詣らしきものもしてない中で、今年は何となく家族とお参りに行きました。おみくじを引くと凶だったのですが、初詣の人ごみに流され木々に結わえる事無く、おみくじを引き直す事もなく帰宅しました。凶のおみくじはそのまま机の中に入れて、忘れていました。四十を超える今まで大病もなかったのですが、その数ヶ月後に生命には関わりませんが、不治と言われている難病を患い数週間入院をしました。 出張先で発病をしたのですが、入院先は凶をひいた神社の親神社（こちらもその地方を代表する大社）の鎮座する街でしたので、藁をもすがる気持ちで何回かお参りをしました。そのお陰があったのかも知れませんが、一般で言われる難病の平均的治癒状況よりは幾分か良くなりました。 それ以外にも今年は会社生活で、今まで経験が無いほどの良くない出来事が２回ありました。 あと一ヶ月でまた初詣の季節を迎えますが、「凶」のおみくじと２つの大社のお守り、をどう扱ったらよいでしょうか？また初詣、お礼参り云々何かした方が良いと思われますか？また何か良い心の持ち様が有るでしょうか？ （関西の大社はお参りに行けますが、関東の大社は今の私には地理的に簡単にお参りに行く事は難しいのですが…） 「気にしない事が一番です。気にしすぎると精神的によくありません。」等のアドバイスは今回は無用でいただきたいです。宗教的、スピリチュアル？、神様、…　　何かそのような観点からアドバイスをいただけるかと思い、このカテゴリーであえて質問をさせていただきました。 補足ですが、後厄も数年前に過ぎているので厄の事も関係無い、と思っています。（前厄、本厄、後厄共お参り等はしなかったのですが） 何卒、皆様のアドバイスいただきたく、よろしくお願いいたします。
僕は、好きな人が居るのですが、夢でその人のプロフィールが出て来ました。 そこには、なぜか、僕の生年月日と、ハートがかかれていました。どういう意味でしょうか？
最近人がよく死にます。 彼らは皆、私たちとは違う次元（高次元であれ、低次元であれ）のものに選ばれたのでしょうか。 ここ最近起きたことをよくよく考えると、 すべてが、自分の潜在意識の求めるように、世界が動いている気がします。 やはり、その人にふさわしい世界への「選り分け」のようなことは起こっていますよね？ そのように感じる体験などありましたら教えてください。
最近野良猫が２階の私の部屋までやってきて・・・ ・・・やぁにいさんオラσ(￣。￣) に飯食わしてくれねぇか？ とせがむので焼きうどんを出してあげました。 それから既に５～６回は２階の私の部屋までやってきて・・・ 今日はごちそうさん・・・とお礼まで言いにきました。 そこで疑問なのですが、 私と私という自我を確認できうる意識である訳ですが、猫も自我を確認できぬ意識である訳です。 そうした場合に猫が私の部屋までやってきたという事実は数ある意識を代表して私の目の前に現れたのでは・・・と解釈します。 そうした場合に私の前に現れた猫の存在は何を意味しますか？ その他観察的見地から意識を代表するのは何も人間だけではなく犬や猫、鳥なども忠実に意識を表現すると考えるのですが、ハエや蚊に到るまで意識に対して反応するという事を確認しています。 その根拠はHの進展など想像(気として発生)していた女性と浮気をすると(その女性から違う親密な女性に意識を向け違う気を発生させた途端)ハエや蚊が私の顔面に向かって体当たりしてくるのです・・・ 一般的な解釈では本能だ・・・偶然だ：：：ということになると思いますが・・・ 宇宙さえも偶然という必然を使って私に語りかけてきます。 確立統計学的にも偶然では解決できませんので、それ以外の可能性としてご回答願います。 以上第三者的には支離滅裂とも捉えられるとは思いますが、 何卒よろしくお願いしますヨシヨシ(*´・д・)ノ(ToTw)ナデナテ
ネットに載っていたので信憑性はわかりませんが、そんな話を見てしまいました。 基本、「見たら呪われる」というものとかは、あまり信じない人なのですが、その内容が凄い現実味があったので、心配です。これって大丈夫ですか？
夢占い等でも、調べてみたのですが・・・イマイチ分からなかったので、質問させていただきます。 分かる方、ぜひお願いします。 私が知らない道路の隅っこに立っていたら、男性の声で「危ない」と聞こえてきて、横を振り向くとシルバーのワゴンＲが猛スピードでこちらに向かってきていました。私の前で車は止まり、中から嘔吐物を吐き出しながら、知らないおじさんが出てきて、私に謝ることもなくトボトボと歩いて去っていき、気がつくと先ほどの声の男性が隣に立っていて、私の肩に手を置いて「大丈夫だった？」と言い、私は「うん」と言って二人で仲良く歩いて行く夢でした。 そこで目が覚めて、部屋のパソコンルーター付近から、ラップ音のような奇妙な音がしていて・・・怖くなって再び寝ましたが、今日一日、なんだかこの夢が気になって仕方がなかったです。 ちなみに、目が覚めて時計を見たら、４時でした。 やはり、あまり良くない夢だったのでしょうか・・・？
詳しくは解らないのですがスピリチュアル的やリラックス？効果のある周波数(ガーッとかザーッとか雑音だけの音楽)や、その系統で人がブツブツ語っている催眠の効果の音楽を聞きながら寝ると、よく金縛りにあいます。 寝付きがすごく悪いわたしですが、音楽をかけたらスパッと寝入り熟睡します。 睡眠薬を飲んだ時の感覚に似ています。 体が痺れて動かず、何かに身体を押さえ付けられているような感じです。 意識だけある状態です。それか体が鉛のように重くなった感じになる時も。 関係ない話だと思いますが、スピリチュアルといえば、前 占い師に、鐘のような物、焚いたセージ、清めの水でお清めをしてもらった際、起きていながら同じ感覚(もっと強い苦しいぐらい)に襲われ、座ってられないぐらいめまいがして身体中が震えて冷や汗がいっぱい出て、気絶しそうでした。清めてもらった後は体が軽くなってすごく体も心も楽になりました。 どういう仕組みなのでしょう？ 興味本意で聴いていますが、身体に悪影響はありますか？ 脳が暗示や催眠に掛かりやすいのでしょうか？
不安ごとによる引き寄せを止めるにはどうしたらいいでしょうか？くわしくおしえてくれませんか？ 潜在意識に不安があってたくさん 不安になってイメージをしていて そういう時 「今」安心していれば念が消えて引き寄せの法則は働かないそうですが 潜在意識で不安を取り除くことができない場合どうしたらいいでしょうか？ いろんな方に聞いたところ 常に幸せになる 常にいいことが起きるイメージをすればいいとか いいますがそれも常にするのは難しくて なにか引き寄せの法則を止める方法を教えてくれませんか？ 霊性を高める以外に あと、不幸を美しいと陶酔するところがあって 不安ごとだとネガティブな念の意味づけによる引き寄せだけど 不幸を美しいとおもって陶酔してるときの念はポジティブな意味づけによる引き寄せ だと思うのですが ポジティブなほうの不幸願望を止めるにはどうしたらいいでしょうか？ ようするに悲劇のヒロインというイメージをたくさんしてしまっていてということです しかも現実的なリアリティがあって かつ、しかも、 「不安というネガティブな意味づけと、不幸願望悲劇のヒロインに陶酔するポジティブな念」が 同時に同じことに対してあって イメージしていたら どうすればいいでしょうか こういうとき引き寄せの法則をとめられますか？ しかも不安ごとが もうすでに実現しかけのときは 安心しても念が消えなくなりうるそうで そうなると安心しても 現実化…　というハメにという話もあります
ハイヤーセルフは日常も常にサイン　メッセージを ふとしたコンビニの音楽とか テレビで送っているといいますが それが自分が　「こういうメッセージが歌でくるだろう」 と思っていたものが引き寄せの法則で引き寄せてきてるのか 本当にハイヤーセルフのメッセージなのかわからないのですが 確実に見分ける方法はありませんか？ 愛があるほうがハイヤーセルフや守護霊のメッセージというのはわかってますが それだけでは簡単ではないですよね なにか簡単に見分ける方法はないですか？ なにかについて諦めるかどうか悩んでいたら 諦めろ今なら間に合うという歌と 自分を信じて絶対諦めないでという歌が連続できて コレが　思ってたことの引き寄せなのか 邪霊の騙しなのか　ハイヤーセルフ守護霊なのか 見極める方法ないですか？ できればハイヤーセルフか守護霊かも見極める方法がしりたいです ハイヤーセルフと守護霊が元はひとつなのはわかっています が、ハイヤーセルフのほうが自分を指導霊などよりは わかってるので
本物はそれだけ少ないとはおもいますが 本物とあえた人もいるとおもいます。 そういうのは教えずに隠していたいものなんですか？ 木村藤子は除霊できるんでしょうか？ きちんと効果があったひといませんか？ 効果があった人教えてください。
家の前で手鍋のようなものに丁度いい感じで炭をいこしている軍人さんがいました。そばで見ているとこれは、新しいエネルギーであなたたちを守るものだからと言います。 私も一緒に手鍋を持って家に入りリビングで何かにその炭を流しいれたところで目が覚めました。 丁度、主人と二人でリビングでうたたねをしていて、目が覚めると軍人さんが目の前にいて少し光って見えました。あれ、目が覚めていないのかなとじーっと見ていると透き通って消えて行きました。 幽霊だったのか？夢？でも確実に目は覚めていてそのまま体を起して寝室に移動しました。 恐怖とかの感情もなく反対に温かい感情があるなと思いながらなんだか不思議な体験でした。 何か知らなくてはいけないことがあるのか？・・・不思議な現象がわかるかたお願いします。
１０月１日の朝方の事です。 その日の一週間位前から・・・空虚感に包まれていました(私の精神状態) ふと目の前の本棚にあったキャドル・アドリエンヌ著の人生の意味という本 を昨晩再度読んでみると・・・ 空虚感とは人生を次のステップに移るために通り過ぎなければいけない道・・・のんびり過ごすとあり、 この静寂な時間を利用して思いっきり大きな夢をみること・・・と ここまで読んで本を閉じ眠りました。 (１０月１日) 今朝になり半覚醒状態で荒唐無稽な夢をみました・・・(月初め・年度初めの夢は経験上意味のあることが多い) ＡＭ６：４０分にその見た夢のメモをとりました・・・以下内容・・・ ほんとうか？ １７年目に 〇星斗(私の源氏名)として・・・ 革命を起こす・・・ お前がな！ それまで 時間が無い ・・・(その後悲しい感情と涙)・・・ 上記・・・夢の映像は今の私の周りの関係者が出演の荒唐無稽なものなのですが・・・ ・・・情報源は・・・キーンという高周波の耳鳴りのようなもの・・・なので思念情報だと思います。 記載した文字は先祖系の人格のもの・・・ 自分の空虚感の思いの中、心の原因は・・・未来の創造がみえないという点・・・ その時も冷静な状態で自動書記に近い感じで夢が伝える内容・言葉を出筆をしましたが・・・ 暫くしてその夢の内容は記憶から薄れ文字にした文章のみが残りました。 その文章を読見返してみると・・・ 私が革命を起こすなんて・・・信じられません・・・ しかも１７年目＝１７年後とすれば６３歳！ 果たして１７年目とはいつから数えて１７年目なのか？ 現在私は私より大きな力(宇宙意識)の存在に流れに身を任せている状態ですが・・・ 文章自体も支離滅裂で本当に荒唐無稽な夢ですが・・・ 私がいまだ気づかぬ運命の導き・・・と考えるべきでしょうか？ 何を意味するのでしょうか？ ただの夢でしょうかね・・・？
アクアマリンのペンダントが一昨日届いてから、悪夢を見ます。 アクアマリンのペンダントを買いました。 一昨日届き、特に浄化せず身に着けましたが、 昨日、今日と、すごい悪夢を見ました。 精神的に辛くなる、嫌な夢です。 怖い夢というのではなく、心を苦しめるような悪夢。 どちらの夢も、わたしのトラウマ、PTSDに関わるもので、 現実を強調して映し出した苦しいものです。 夢を見た部屋自体を浄化しようと、ホワイトセージを焚きました。 また、アクアマリンもセージの煙にくぐらせ、 水晶クラスターの上に、今朝から乗せてあります。 こういうのは気持ちの問題、というご回答が多いのは知っていますが、 どうしたら良いでしょうか？
初めまして。 一昨年あたりから、色々シンクロを感じ、スピリチュアルな道を辿っている感じがします。 パワーストーンにも興味を持ち集めるようになりました。家族には言っていませんでした。姉が私の部屋に来た時に天然石のブレスレットをみて、「数珠？？霊能者みたいじゃん」と、いかにも怪しげだという感じで言ったり、浄化のためのお香をやっていたら母には「臭いからやらないで。火を使って火事になったらどうすんの！こんなのやってどうすんの」と言われましたが、特に説明することもなく自分の世界の中でやっていました。 最近、姉や母が知り合いから、パワーストーンを薦められたらしく購入しています。 しかし、母と姉がパワーストーンを必要とするようになったことを、素直に喜べない自分がいるのです。 以前「霊能者」だとか「お香が臭い」と言ってきたにも関わらず、「この石はどんな効果があるの？」とか「これって浄化必要なの？どうやるの？」など聞かれ、（ちょっと無神経じゃない？？なんで今さらハマってるの・・・？正直、教えたくない・・・）という気持ちになり、モヤモヤしてしまっています。それを伝えると、「今までは知らなったんだから。コソコソしないで教えてくれればよかったのに」と言われ、私が悪者扱いされているような感じになってしまいました。 ずっと大切に、色んなパワーストーンと向き合って知識も得てきたのに、自分の好きなジャンルを侵されているような気がするのです。独占欲が強いのかもしれません。精神的に進歩したいと思うエゴなのでしょうか。そんなふうに、心が狭くなっている自分はスピリチュアル的にどうなんだろう？と思ってしまったり。 なんだか、このままの自分では母と姉に煙たがられてしまうような感じです。 家族みんなでパワーストーンの良さを分かち合うべきなんでしょうか。 心の持ちようをどう整えたらいいか、アドバイスくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は明晰夢が見てみたくて今練習しているのですが、明晰夢のなかで小さい子供の頃の体に戻ったり、過去の時間に戻ったりすることはできるのでしょうか？ もしできたら幼稚園児の時くらいに戻ってみたいです。><。 でもその頃の写真やビデオはあるんですが、自分の記憶の中ではぼんやりとしか記憶がなくて… はっきりイメージできないと難しいでしょうか？
とても印象的な夢だったので、どんな意味があるのかを知りたく投稿させていただきます。 ものすごく大きな白っぽい石があり、その石の上はとても広く、人が歩ける程度の平面となっておりました。 そこを歩いている際に、数多くの白い蛇がゆったりと横たわっていました。 その中の一匹との距離が近づくにつれて、ひょっとすると噛まれるかもしれないと考え 距離を保ちながら迂回しようとした際に、話しかけられました。 話の内容は、具体的な内容（今、やるべき事とやってはいけない事）、これをまっとうすれば 現在、手がけている仕事が、来年の春先に良い結果となるように見守ってくださるという事でした。 その後、夢の場面は変わりまして、とても霊感が強いと呼ばれている初老の女性を、友人から紹介していただき、仕事の相談をしたところ、同じく来年の春先に良い結果になりそうだと伺いました。 ネットで調べてみるに、白い蛇の夢を見る事は、縁起の良いと言われているので とても嬉しく、気分の良い事と思うのですが、その反面、 このような夢を見るという事は仕事のプレッシャーによる精神の疲れなのでしょうか？ 現在、手がけている業務は、社内でもビックプロジェクトの為、春先に良い結果が来るという話に慢心せずに、何とか良い結果が出る様に努力するつもりですが。。。
こんにちは。 カルマについてお聞きしたいのですが、自分の悪いカルマがたくさん溜まりすぎると、身近な人にとんで亡くなってしまうことって稀にあるのですか？
52歳女性です。 あまりにも普通じゃないほど、人、お金、仕事、趣味・・・全ての縁がここ3～4ヶ月でばたばたと切れています。 こんな感じです。聞いてください。 付き合い始めた彼とはたった2ヶ月でいきなり振られました。 長年の友人とは耐え難い事があり、事実上絶交状態に。（それに伴い、その周りの人たちとも疎遠に） 一人でネット販売の仕事をしていますが、売り上げが急降下し、どうしようもなくなりました。 頼りにしてた常連さんたちも注文してくれなくなりました。 元々、十分な収入では無かったのですが、ついに貯金も底をつき、来月の支払いのめどが立ちません。どうやって食べていけば良いのか途方に暮れています。 生活苦のため夜のバイト(水商売）をしていますが、やはり頼りにしてたお客さんが不思議なほど一気に切れて行ってしまいました。 唯一の楽しみでバンドをやっていましたが、他のメンバーが忙しすぎて突然活動休止と言う事に。 短い期間で、こんな風に全ての縁がどんどん切れて、何もかもダメになってしまいました。 絶望的です。 ただ、入れ替わるように新しい縁もあるにはあります。 ちょっと気になる男性に出会ったり、2人ほどデートに誘ってくれたり（水商売のお客さんは抜きで） だからと言って、それがどう・・・って事も無いんですが。何か意味はあるのかしら。 ネット販売の仕事はもうあてにできないので副業にするとして、就職活動を始めました。 とは言え、この年齢では難しいでしょう。 偶然と言うにはあまりにも一気に、お金も仕事も人の縁も切れてしまうのは、何かスピリチュアル的な事なんじゃないかと思ったもので・・・詳しい方にお聞きしたいと思います。 これから、何を気をつけてどのように生きていくべきなんでしょうか・・・。 アドバイスください！お願いします。
今の美輪さんについてどうお感じですか？ 私は直感が鍛えられてきた今、彼がとても恐ろしい闇の人になっているように感じてしかたがなくなってきました。 昔は純粋に私も信じていたのですが 紅白の前からなんかへんだと思い 紅白でテレビ出演が増えたのをきっかけに拝見しましたら どうも理にかなわないことを言っているとも思いました。 前世は天草四郎だとのことなのですが、私は最近の資料を聞いて、天草四郎は一揆側の作り話であって、その周りの人間が実際に存在しているかのようにみせかけていた説が有力なように思うんです。 確かに偶像としての四郎役はいたでしょうが もし何らかの力があったのならもっと全面に押し出していたはずだし資料にもそれとわかる表現があると思うんです。 世間では紅白をきっかけに人気が出たようですが 私はあの紅白の歌があまりに毒々しくて聞くに耐えず 番組を変えたくらいだったのですが、世間の評判が真逆で不思議に思っています。 完全な悪人になったとかそういう感じではないのですが なんかおかしくないですか？ もとよりスピリチュアルを信じていない方の意見ではまだ核心に触れていないように思えます。 スピリチュアルに開けたかたでこの疑問を抱いたかた、自分なりに答えを出されたかた おられましたら回答をよろしくお願いします。
スピリチュアル性の高い人って、最初ころは ほとんどの人が難儀しますよね。
スピリチュアル 最近、スピリチュアルに興味があり、それ関連の質問やサイトを見ています。が、否定的な意見も多く、しかももっともらしい事も書いてあるので、スピリチュアルが本当なのかどうかわからなくなります。私はそういうものはあると思っているのですが、その存在を確信できるようなスピリチュアル的な何かや不思議な力を体験する方法はないでしょうか？スピリチュアルではないですが、気功を「手のひらで感じる」というのはいまいち分かりませんでした。
相手の意識や心理などの内面を看破できる能力があるようで、 これを仕事として開業したいと考えていますが、 どのようにすればよろしいでしょうか？ 個人事業主としてスタートしたいのですが、 なにか縛りなどはあるのでしょうか？ 今月には準備をしたいので、 是非教えてください！
スピリチュアルブームの影響でしょうか、自称？「スピリチュアルカウンセラー」の方増えましたよね。 一昔前は占い師とか祈祷師とかもっとサブカルなイメージが強かったと思うのですが、「スピリチュアルカウンセラー」とはそういう方々とどう違うのでしょうか。 また、スピリチュアルカウンセラーはそうでない人と比べて何が優れているのでしょうか。 ＴＶで有名になった占い師や風水師や祈祷師やスピリチュアルカウンセラーについて人間性の面でマスコミに叩かれたりしていますが、そういう噂などを耳にするとその人が提唱していることも信じられなくなってしまいます。 不平・不満・人の悪口をいつも言っていて、ネガティブなオーラだしまくりでもスピリチュアルカウンセラーになれるのでしょうか。 占いや風水は好きなのですが、「スピリチュアル」って何なのかよくわかりません。
こんにちは。 スピリチュアル・霊的世界に興味のある方はたくさんいらっしゃると思います。私もそうです。 ですが、周囲の身内や友人が皆、そうというわけではありません。 霊的な話題になると、「目に見えないことに、あまり興味がない。」と突っぱねられることも当然あります。（とくに男性はその傾向が強いです^^;） そんな人たちに、「こんな本あるんだけど、読んでみる？」と気軽に手渡せる本ってないでしょうか？ みんながみんなに分かってもらいたい訳ではなく、私の口下手な話よりも、本の方がわかりやすくスッと気持ちに入りやすく、もしかすると興味を持つ人もいるのではないかと思うのです。 こういう世界にどのくらい抵抗を持っているかは個人により違うので、万能な本などないでしょうが、「霊の世界について考えるのって、ただただ怪しいだけじゃないのねとか、読んで気持ちいいな。信じてみたいな。」と感じてもらえやすい本がひとつ、手元にあるといいな、と思っているのですが。 女性向け、男性向けは問いません。おすすめの本などあれば、教えてもらえるでしょうか。m(_ _)m
そもそもスピリチュアルってなんですか？ 今、ブームみたいでたくさんの本（江原さん等）が 出てますが、信じれるものですか？
