デスクトップに置いたメールソフトのアイコン「Ｏｕｔｌｏｏｋ」をｗクリックすると 　　サインイン 　　　Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔアカウントを使用してください。 　　　メールアドレス又は電話番号 　　　パスワード の画面になります。 昨日まではすぐにメールを開けたのですが、対処方法をお知らせください。 宜しくお願いします。当方老人です。
@ggmail.comとして誤って送信してしまいました。 送信できませんでしたの返事がありません。 個人情報が入っていて心配しています。 このメールはどうなっているか教えてもらえませんか。よろしくお願いします。
WindowsのOutlookの連絡先をiPhoneに移動させたいです。確実で無料のベストな方法をご教示ください。
「Outlook アカウントでメッセージを送受信できません。 　サーバー エラー: 3219 　サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … 　Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005　」 これは何でしょう。 どのようにすれば　出ないようになりますか。 ご教示ください。
outlook2016でのメールが正常に動作していないのです。win10搭載のエプソンを購入して1週間、突然、outlookでのメールがおかしくなって今も直りません。エプソン、プロバイダーのODNなどいろいろサポートに連絡してもうまくいきません。現在の状態、⑴　outlookを起動してもメールが表示されない　⑵タスクﾊﾞｰの送受信のヘッダーをクリックすると受信されてヘッダーに表示されるが　⑶　送信された本文、メッセージが空白で表示がない。⑷　仕方がないのでホームに戻ってから、一番右端のすべてのホルダーを送受信をクリックするとメッセージが表示される。 　送受信のタスクの左にオフライン作業となり赤の×印になったままオンラインに替えるがタブも出ない状態です。何とか普通に起動したときにヘッダーとメッセージが表示され、オン、オフの切り替えができるようにしたいのですがどなたか助けてください。
受信したメールを整理・削除中に 勝手に終了してしまうのですが、 これは何が原因でどう対処すれば治るのでしょう。 お教えくださいませ。
win８．１でLivemail2012利用です。 最近outlook.comアカウントが使えなくなるとのことで「**@hotmail.com」メールアカウントを削除しました。残る他のアカウントはyahoo、レンタルサーバー、契約回線社提供のアカウントです。 その後、送受信をする度送受信のタスクのウィンドウに 「Windows Live カレンダー サービスに接続しようとしているときにエラーが発生しました。問題が継続する場合は、Windows Live メールの更新プログラムが利用可能かどうか確認するか、サポートまでお問い合わせください。」と出るようになりました。 カレンダーの画面にすると左枠にhotmailアカウントが表示され、ここは削除等できませんでしたが サインアウト（メールアカウントで削除したhotmailアカウントと同じ）するとそのアカウントは○○さんのカレンダー・誕生日…等のチェック枠ともに消えました。 そして送受信エラーは出なくなり、今度は新規メールの送信先を指定する時にアドレスが出てこなくなってしまいました。 カレンダーは使えなくてもいいのですが アドレス帳ありのエラーありか、アドレス帳なしでエラーなしのどちらかで納得するしかないのでしょうか。 メールソフトを変更するしかないでしょうか。
こんにちは。 hotmailについて、調べてもわからなかったので質問させていただきます。 outlookのhotmailを使用しているのですが、メールが受信できません。 メールがすべて受信できないわけではなく、受信できるアドレスもあれば受信されないアドレスもあります。 調べたところ、サーバー側のフィルターで自動的に迷惑メール判定されると こちらに届きさえしないということを聞いたのですが、 それならと思い受信したいアドレスをセーフリストに入れたり（もちろんアドレス帳には入っています）しても、受信できません。 POPも有効にしています。迷惑メールフォルダにもありません。 こちらからのメール送信はできます。 また、相手は送信成功したものの途中でメールが消えてしまう場合と（この場合は単にわたしがメールチェックをしていないだけと思われてしまう）、 相手に送信エラーで返ってくる場合があるようです。それぞれ別の方ですが 解決策はありますでしょうか。 お仕事を依頼している方からのメールが届かず、大変ご迷惑をかけてしまったのでとても困っています。 また当方現在就活生なのですが、合否に関わらず連絡をくださるはずなのに一ヶ月以上何の音沙汰もない会社が３社ほどあります。 別の会社が「エラーがでました」とわざわざメッセをくださったので発覚したのですが、 エラーが出るようなアドレスを書く人間はたとえ合格だったとしても採らないだろうし、 メールが途中で消えてしまっていたケースの場合だと、もし合格していればせっかくの次の選考を蹴ってしまったことになります…。 hotmailの受信の不具合に気付いたのは、エラーが出たと報告をくださったのと同じ時期に、 お仕事を依頼していた方から「メール送ってるんですけど…」とツイッターで言われたからです。 無料のフリーメールを大切なメールに使うのはよくないのかもしれませんが、 学生ですし、有料のドメインは取得できません。 メールは今後は別に使っているGmailに全て移そうと思いますが（同じくフリーメールですが…） hotmailのアドレスを書いたまま連絡がないところもあるので、 今なにか受信側にできる解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Macbook pro 2.7GHzデュアルコアIntel Core i5 8GB 1,866MHz LPDDR3メモリ OS：X webブラウザ：safari メールの読み込みはPCではメールアプリではなくwebでしています ちなみにchromeだとoutlookのページすらエラーで開けません
outlookでのメールが受信できません。win10搭載のエプソンを購入して３日目、突然、outlookでのメールが送信はできるものの、受信できません。送受信のタスクの左にオフライン作業となり赤の×印になったままオンラインに替えるがタブも出ない状態です。どなたか助けてください。受信メールは①転送もしない設定ですし、②メールも満杯ではないことも確認してあります。
現在、outlook2010を使っております。 （ブロバイダーはocnです。） パソコンメールを携帯(docomo）に転送する設定にしており 着信メールは携帯で確認して、必要ならPCで返信等しておりました。 先日、携帯で確認したはずの着信メールがPCを開くと表示されておりませんでした。 迷惑メールにも入っておらず、どこにも見当たりません。 その時は携帯で文面を一応、目を通していたので PCに表示されないまま、「あれ？」っという感覚でそのままにしていたのですが 昨日、また同じようなことがおきました。 携帯で確認して、PCに来てるからとすぐに削除してしまったのですが PCを開くと３件くらい表示されておりませんでした。 一日以上たった現在も表示されません。 このようなことは何が原因なのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
良ければ教えて下さい。 Outlookのアドレスが消去できているのか不安です。 Outlookのログインページで、 パスワードを忘れた と言う所をクリックすると 画像のような画面が出てきます。 これは、まだ消去出来ていないため このような画面が出るのでしょうか…?
７日前から、outlook.joだけ送受信が出来なくなって困っています。 yahooのpopメールはちゃんと、送受信できます。 回答してもらった、手順でやってみましたが駄目でした。 WindowS７から１０にバージョンアップしてから、プリンターの不具合もでました。 印刷してもむらだらけです。 再回答お待ちしています。
今までバックスペースキーを押せば前のページに戻れてたのに突然戻れなくなりました。 解決方法をお願いします
突然送受信が出来なくなり　困っています。 エラーメッセージは以下のものです Hotmail アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 どうしたらいいのか分りません。
今までWindows Live Mailを使っていましたが、この度Outlookに切り替えました。今まで、写真や文書を右クリック→送る→メール受信者でWindows Live Mailが立ち上がっていましたが、Outlookが立ち上がるようにしたいのです。 　インターネット上で色々調べたのですが、今一つ分かりません。よろしくお願いします。なお、持っているPCとOutlookの組み合わせは以下の通りです。 ①Windows7+Outlook2010 ②Windows8.1＋Outlook2013 ③Windows10＋Outlook2010
不用意にメールに280メガの大容量ファイルを添付して送信を試みましたが、送信できません。送信メールを削除しようとしましたができません。削除する方法教えてください。ちなみにメールソフトはマイクロソフトオフィスのアウトルックです。
Outlookのメールで、いつの間にかフォントが小さくなっているのですが、どうしたらいいでしょうか？ データタイトルの数字のフォントを合わせて下さいという指示があったのですが、どうしたらいいでしょうか？
Outlookが立ち上がらなくなりました。 添付のようなアラームが出ます。 どのような異常か、また解決方法を教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。 普段と変わった点は、自宅を離れて、実家でPCを開いていることです。 ケーブルを使ってインターネットと接続しています。
複数のあて先に、メールを送る操作についてです。あて先蘭に複数のアドレスを持ってくれば、一括送信ができる事は判りますが、あて先が多い場合は、その操作が面倒です。例えば仕事関係のあて先１０件を「　仕事グループ　１」等としてまとめて、送信の際に、あて先を一つの操作で出来れば早くて楽だと思います。そういう方法はあるのでしょうか？教えて下さい。 ウインドウズライブメール２０１１、プロバイダーはプララです。
受信メールのアドレスが消えてしまったので復活方法を教えて下さい
windows10にグレードアップした後、ウイルス対策ソフト（E-set）を入れるのに新しくメールアドレス（outlook.jp)を取得しました。今までのパスワードではなく、outlookのパスワードでサインインようになりました。これは問題ないのですが、その他にローカルアカウントなるものもが画面の端に表示されるようになりました。間違ってそのローカルアカウントでサインインしてしまったところ、次回からは自動的にこのアカウントでサインインされるようになってしまいました。 仕事で使っているパソコンで、outlookからサインインしないと機能しないので困っています。 色々、やってみたのですが、全くできません(泣） どうすれば、もう一度outlookのパスワードでサインインできるようになるでしょうか？
Outlook2100を無効にする方法を教えて下さい、初心者です　宜しく
outlook2013(Windows8.1)で｢新しい連絡先グループアイコン｣が表示されません。 インターネットやマイクロソフトコミュニティーでいろいろ検索しても、表示されるのが前提の話ばかりで行き詰っています。どなたかご教示頂けると幸です。
友人からのメールで同時に受信した他の人は、添付ファイルが付いているのに私は添付ファイルがありません。再度送信依頼するも状況は変わりません。
iMacでOutlookを使用しているのですが送信ができません。Ztvのアカウントは良いのですが、指定のポートを使用するにチェックを入れ、ポート番号を受信用110送信用25を入れるのですが消えてしまいます。どうすればポート番号を入れることができるのでしょうか？入力したポート番号が消えてしまうのはなぜでしょうか？
ＰＣに疎い私をどなたか助けてください。 変えたものの、メールを見ようとしたところ、セキュリティーコードを 入力してからという表示か出ます。 セキュリーコードと言われても、ちんぷんかんぷんで困ってます。 どうしたら、メールを見ることができるか教えてください。
昔、WindowsXPのOutlookexpressから画像添付しメールを送信すると、添付した画像以外の意図しない画像まで勝手に添付されてしまう事がありました。 メールを受け取った相手にPC上で画像を開き→をクリックすると次々表示されてしまいました。 最近のWindows10のOutlookではこの様な事は起こるのでしょうか?
ウインドウズ１０・・・です私のパソコンに最近よくPC SpeedCAT の画面が出ます 何を要求するものなのでしょうか削除の仕方がわかりません 無視でいいのでしょうか教えてくださいませんか
宛先にあるメルアドレスを入れます。 もし相手が不在なら、便利に自動返答のメッセージを表示してくれます。 これを、たとえば そのメルアドを入力したら、自 動で別の人のアドレスになる、というような設定をしたいのです。 そのようなことは可能でしょうか？
パソコン初心者です。 コントロールパネルのメールが開かなくて困っています。 outlook2013をデスクトップから開くと(Outlook2013のアプリ？を起動させると)、「Microsoft Exchamgeへの接続が利用できません。この処理を完了するには、Outlookをオンラインで使用するか、Microsoft Exchamgeに接続する必要があります。」という表示の後に Microsoft Exchamgeのサーバーとメールボックスを入力する画面になります。 サーバーもメールボックスの名前も分からないです。 同じ内容で困っていらした方の対処方法を調べてみたところ、プロファイルを変更すると良いとのことだったので変更しようとコントロールパネルのメールを開こうとしたのですが、全く動きません。 メール以外はすぐに開きますし、変更なども出来ます。 エラーの表示は出ていません。コンピュータの状態を確認しても異常無しと表示が出ます。 何度もOfficeの修復をしてみたり再起動してみてもダメでした。 何か開けない理由があるのでしょうか？ 分かりづらい説明でしたらすみません… どなたか分かる方がいらっしゃいましたら お助けください。 よろしくお願いします。
最近10日位なのですがLINEの送信相手で絵文字が見られなくなってしまいました。 特に変わったことはしておりません。 宜しくお願い致します
ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 会社内で質問を受けて解決できずに困っています。 環境　OS　Win7 Pro　outlook2007 ＜現象＞ メール ⇒ メニューの「アドレス帳の検索」の左側アイコンクリック アドレス帳を表示 ⇒ 「連絡先」のプルダウンリスト▽をクリック ①連絡先のフォルダ一覧が表示される ナビゲーションウィンドウ（outlookの左側下部）の ②「連絡先」のフォルダ一覧 ☆ ①で表示されるフォルダのひとつが②で表示されない 　　例：①には５個　②には４個 　＝フォルダへの連絡先追加がとても不便 ①でも右クリック ⇒ エントリの作製 ⇒ フォルダ指定　で登録できるようですが 既存の連絡先をコピー＆ペーストできません 【教えていただきたいこと】 　☆の現象の解決策 　　「アドレス帳の検索」と　連絡先　の表示を同じにする方法 　または、根本的な解決にはなりませんが、 　　①の画面で連絡先の追加をコピペなどで簡単に行う方法 色々と調べたのですが未だ解決出来ていません。 よろしくお願いします。
メールソフト（Outlook2013）のアカウント設定の詳細設定から、受信したメールを何日サーバにおいておくかの設定が出来ると思いますが（「サーバから削除する」にチェックを入れた場合）、その日数の考え方なのですが、例えば５日間に設定したとします。 （メールが多いので長目には設定出来ないのです） その5日間という日数は、5日間に設定したデバイス（Windows10）のメールソフト（Outlook2013）でメールを受信してから5日間という考え方でいいのですよね？ 何故かというか、ゴールデンウィークやお盆や正月休みなど、会社の休み（メールを受信出来ない状態）が設定した日数以上続く場合に、（休み明けに）取引先から送られてきたメールが受信出来なくなるというのが怖いのですが、 メールを削除するという作業は、メールソフトがメールを受信してから行うものであり、そのメールをメールソフト自体で受信していないメールに関しては関係ないという考え方であっていますでしょうか？
仕事の部署が変わったため、新しいアドレスを登録したのですが、以前の不要なアドレスが残っており、削除したいのですが、やり方がわかりません。 表示されるのは左側の受信トレイのところで現状は上に削除したいアドレス、受信トレイ、送信済みアイテム・・・・・と表示されていてその下に新しいアドレスが表示され受信トレイ２，送信済みアイテム・・・・と並んでいます。 よろしくお願いします。 Windows７です。　よろしくお願い致します。
自分のパソコンを持ち歩き外出先でもメールを使っております。今回日本からカンボジアへ来て メールを出しているのですが、特定のアドレスだけ相手先に届かなくなりエラーが出るようになりました。先方に確認したらメルアドの変更はないと云う事です。また先方から来たメールに返信メールを 出しても同様なエラーになります。対策を教えて下さい。下記がエラーメッセージです。 Hi. This is the qmail-send program at mail24.heteml.jp. I'm afraid I wasn't able to deliver your message to the following addresses. This is a permanent error; I've given up. Sorry it didn't work out. <相手先メールアドレス>: 64.29.151.236 does not like recipient. Remote host said: 550 5.7.1 <相手先メールアドレス>... H:M10 [157.7.188.88] Connection refused due to abuse. Please see http://mailspike.org/anubis/lookup.html or contact your E-mail provider. Giving up on 64.29.151.236.
仕事の部署が変わったため、新しいアドレスを登録したのですが、以前の不要なアドレスが残っており、削除したいのですが、やり方がわかりません。 方法を教えてください。 Windows７です。　よろしくお願い致します。
Outlook 2013ですが、下記のやり方でメールのバックアップおよび復元を試みました。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … しかしながら、inbox（受信トレイ）やsent item（送信済み）などは問題なく新しい環境に復元できたのですが、個人で作成して、ローカルに置いたフォルダの復元ができません。 上記のリンクのやり方は不十分、または間違っていますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
メールソフトとしてWindows live mailに加え、Outlook2013を設定中です。 メールを分別受信するのにホルダーを作成するまで出来ました。 この後、差出人に依り分別受信するのに、そのアドレスの入力方法を教えて下さい。 なお、OSはWin10です。
メールソフトとしてWindows live mailに加え、Outlookを設定中です。 Windows live mailで使用していたアドレス帳をそのまま使うにはどうしたらよいでしょうか？ なお、OSはWin10です。
windows10　です。outlook がおかしなことになってしまいました。 立ち上がらないで、 outlookは開けません。\(私のメールアドレス）.pstのパスが無効です。 というメッセージが出ます。 私が、変な場所にドラッグして持って行ってしまったのかもしれません。 困っています。
Outlookメールで受信したメールの中に入っていた写真が何日かしたら見えなくなった。削除した覚えはないしメールごとなくなってしまった。その後、メール自体はアーカイブフォルダーに入っていたので見ることは出来たのですが写真はどこを探しても見当たらない。どなたかこうゆう経験のある方が居たら教えてください。ちなみにWebブラウザーはIEでOSはWindows7です。
急いでいるので、再度投稿させていただきます。 outlook メール　のフォントサイズが50位で表示されます。 設定上は11でメール送信したものや、印刷したものは11になっています。 メール作成の画面上のみ50位のサイズになってます。 メールを作成する際すぐに字で画面いっぱいになってしまい使いにくく困っております。 自分で色々探しましたがどこを操作してその設定になってしまったのかわりません。 もとにもどす、フォントの表示のサイズ11で画面上も表示されるようにするにはどうしたらよいのでｓしょうか。
ＰＣには全くの素人です。 ドキュメント　ピクチャ　を開いてファイルをクリックすると　ファイルの「名前の変更」の様にファイル名が青く変わります。 ドキュメントのページにピクチュアのファイルが現れました（隠しファイル）が出てきたのでしょうか？　以前によくこの現象が現れました。システムに問題があるのでしょうか？ 先ほど　受信メールの添付ファイルを開こうとしましたら開けませんでした。少し時間をおいて再度試みましたら開けました。 システムに異常があるのでしょうか？ 対処方法を教えてください。 クリーンアップ　システムの復元もしましたが代わりありません。 よろしくお願いいたします。
e-mail口座として、＠hotmail.com　を愛用しているものです。　＠hotmail.com　の場合、受信メールサーバーの設定は、自動的に　Exchange ActiveSync　の設定になっているようで、その他の設定の余地/自由度　はない、と今まで理解してきました。　　 私自身のメールソフトとしては、現在　Outlook2013　を使っていますが、Exchange ActiveSync　の設定　に関しては、特段の不満はありませんので、このまま使い続けて行くつもりです。　　 しかし、あるとき、＠hotmail.com　の口座でも　IMAP設定ができる、という情報をWeb上で見ましたので、試みに、＠hotmail.com　のIMAP設定をやってみたところ、ユーザーサイドから見ると、機能の上では、Exchange ActiveSync　の設定　も　IMAP設定　も全く差がない、同一の設定のように思えました。 そこで質問なのですが、Exchange ActiveSync　設定　と　IMAP設定　とはどうちがうのでしょか？　ユーザーの立場から、この両設定の特徴/差異を教えていただけないでしょうか。　 よろしくお願いいたします。
hotmail の 「 Outlook 連絡先 」 の中の 「 個人用の連絡先 」 一覧の中に記録されている連絡先で、完全に削除したい者が居ます。 しかし、チェックを入れると 「 削除 」 ボタンが消えてしまい、削除できません。 それは FaceBook 経由で自動的に記録されたものですが、 FaceBook の友達一覧から削除し、更にはブロックもかけているので、既に FaceBook との繋がりも無くなっています。 ブロックをかけているので名前検索しても引っかからないようにし、お互いのページを観れないようにもしました。 しかし、 Outlook の一覧からは削除されません。 如何すれば削除できますか? その削除したい連絡先の人物と言うのは元々は職場の同僚でしたが、人間関係が悪くなり、私が退職せざるを得ない状態まで追いつめられたのです。 なので、今では一覧の中に名前が存在していることさえ嫌なんです。
数年前まで使っていたwindoesXPのパソコンでoutlookEXPを仕事で使っていました。この度受信メールを見たいのですがパソコンが起動しません。HDDのファイル転送アイテム(HDDをUSBにつなげる)も用意したのですがoutlookのデーターがどこにあるか分かりません。 　outlookのメールdataの取り出し方と読み取る方法を教えてください。
最近windows 10のノートパソコンを買いました。 早速ieを使おうとしたところ、ieではインターネットオプションがあり、設定することができますが、microsoft edgeのインターネットオプションを開く方法がわかりません。 どなたかmicrosoft edge のインターネットオプションの開き方を教えてください。
Outlookメールアドレス帳を　エクスポートして、 新しいパソコンのOutlookメールアドレス帳に、 インポートする方法を　詳しく手順を　教えて！
outlook2016を使用しています。 通常通り新規メールよりメールを送る際は問題ないのですが、 「新規メール⇒名前をつけて保存」で.msgの雛形を作成し、その雛形を利用してメールを送ると、メール本文が消えてしまいます。 雛形を利用してメールを編集している最中は普通に表示されているのですが、送信後、送信済みトレイを確認するとメール本文が消えています。 宛先にも確認してみたところ、やはり本文が消えています。 原因や解決方法が分かればご教授願います。 ちなみにオフィス365を利用しており、「クィック修復」や「オンライン修復」は実行済みです。
Thunderbird でHotmail系のアカウントの受信サーバを いちいち同期するIMAPサーバから同期せずに受信できるPOPサーバに戻す方法を教えて下さいませ♪ (新規にアカウントを作り直す方法ですと、保存メールが消えてしまいませんか？) 5月下旬(上旬から既に？)からHotmail系のアカウントのPOP受信サーバで順次　接続出来ない現象があり、 Thunderbirdの設定を変えて調べていて、IMAP受信サーバは受信出来ているのを見つけ、 その時点で、それも(一つのアカウントだけですが)全てのメールファイルをPOPアカウントからIMAPサーバのアカウントに手で数時間数日掛けて、張り替えてしまいました、、、 　先日教えて下さった、Hotmailサーバ(msn)側の設定変更で、 Outlookメールのオプション-「アカウント」「POPとIMAP」設定から「POPオプション（デバイスやアプリで POP を使用する）」で「はい！」に変更させて頂いたのでしたが、 【不具合】 1、Thunderbird側で既に、IMAP受信サーバに変更してしまって、フォルダーをクリックする度に、 Outlookサーバ側と同期が始まり、時間が掛かってしまいます、また 2、フォルダーに〔新しいフォルダ〕を追加するにも　同期し始め、フォルダを追加できない場合が多いです！ 3、先日も、同期動作でマウス・カーソルが動作中に「ゴミ箱を空にする」をクリックすると、 ゴミ箱が消えてしまいました、「なっ中身を削除して～」、、(ﾉﾟ⊿ﾟ)ﾉびっくり！！ 4、送信では、〔送信済みトレイ〕に二個の送信ファイルが表示されて、 いちいちその一つを削除しています、、、 いま(6/27)いろいろ操作して、今回初めて、一つだけのメールファイルで表示されました♪ 治ったのかな？ (この操作は、メーラーのIMAP受信サーバを手書きでPOPサーバ名〔pop-mail.outlook.com〕に変更すると、 Thunderbirdの警告ポップUpが表示したので、元のIMAP受信サーバ名〔imap-mail.outlook.com〕に戻し治しました、すると、送信ファイルは一つだけになっていました♪) まとめ、 PCパソコン-メーラー(Thunderbird)とOutlookメール(ブラウザで操作)を同期させない方法、 Thunderbird側でIMAPサーバでフォルダー,ファイル管理してしまったメール保存アカウントから、 同期せずに受信出来るPOP受信サーバに切り替える方法(保存のメール・ファイル、フォルダーを取り込む)、を教えて下さいませんでしょうか？ 望み、 Thunderbirdのアカウント設定-IMAP受信サーバのアカウント内に 〔同期とディスク領域〕があります、ここで〔同期の設定〕があれば、良いと思うのですが？ 最低でも〔最近(z)「1」日分のメッセージをローカルに同期する〕に設定できますが、 フォルダーやファイルをクリックする度に同期しています、、、それも数分も、、、 この〔同期とディスク領域〕の項目は、POPサーバにはありません。 ダメでしょうか？ 先日らい　いろいろと検索していまして、どこかのブログかサイトかホームページかで 「IMAP受信サーバからメールデーターを残して、POP受信サーバに戻すことは無理(不可能)です。」 の様な記事を見かけた様でしたが、どうなのでしょうか？ この後、Win10アップデートに挑戦して観て、直ぐにWin8.1に戻す予定です、 PCパソコンが変なことにならなければ, 近日にここ〔教えて！goo〕さんサイトを閲覧できるかと思います♪ 済みません,文章が長く、解りにくいかも知れません、、、(m_m)/~~~
つい先日、突然Outlookのフォーマットが知らない間に写真のように変更になりました。 先日、家のwifiの接続が調子悪くてoutlookが見れなくなり、ブラウザからサインインしてみようとしたりいろいろやったので、自分で知らないうちにどこかをいじっちゃったのかもしれません。 今まで使っていた様式に戻したいのですが、可能でしょうか？ PCはあまり詳しくないので、もし戻せるなら手順を初心者向けにおしえてください。 よろしくお願い致します。
Outlookのメール【Hotmail】を使ってます。先ほど、最近受信したメールが全てなくなってしまいました。 Outlookのメールはもう元に戻らないのでしょうか？ 困ってます。 それとも、Outlookの問題なのでしょうか？
OUTLOOKで転送を設定しているのですが、件名が空白のメールが届くと、転送されずにエラーとなります。その後、エラーを解除しないとすべてのメールは受信はしますが転送されません。 仕分けルールの設定は この仕分けルールは次のタイミングで適用されます：メッセージを受信した時 【わたしの会社メールアドレス】アカウントを経由した場合 さらにこのコンピュータで送受信を行った場合のみ 【わたしのGメールアドレス】へ転送する 差出人のアドレスに【設定したアドレス】か件名か本文に【設定したワード】が含まれる場合を除く です。 さらにもう一つ別のアカウントでも同じ設定にしていますが、同じような症状がでます。 マイクロソフト社へ電話で問い合わせしましたが、事例がないとのことで対応できないと言われました・・・。お金を出せば対応していただけるかと思いますが・・・。 なにか設定方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
なにかつまってるんでしょうか？メール全体の受信料が2.3MGが全体量になっています。 写真がいっぱい乗ってるメールかなんか受取っちゃったんでしょうか？でもどうすればいいのでしょうか？誰か教えてください。
メールメッセージ移行についての質問です。 Windows Live2012からOutlook2013へのメールメッセージの移行に対処できず困っています。 下記の方法で、今まで使用していたWindowsLive2012からOutlook2013へメールメッセージをエクスポートし http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window … Outlook2013にメッセージはインポートされるのですが、これらのメッセージが全て未読マーク（メールの手紙のマークが開封されない。）のままになっていて、既読しても開くことはありません。 （メッセージや添付画像などは正常表示されていて見れます。） また、すべての各メッセージには ＜このアイテムには、アクティブ コンテンツが含まれて...＞というメッセージの記載があります。 Live2012メールからエクスポートし、Outlook2013へ、インポートしたメッセージというものは、この状態が仕様なのでしょうか？ ただし、インポートしていない。Outlook2013で新しく受け取ったメールに関しては通常どおり、読めば開封されます。 マークも開封されたマークとなり、＜このアイテムには、アクティブ コンテンツ・・・＞のメッセージの表記もありません。（新しくOutlook2013で受け取ったメッセージに関しては通常どおりです。） 何度かインポートを繰り返すうちに同一メッセージが重複して、修正不能となり、Outlookを完全にアンインストールして、再インストールして、Liveメールからエクスポートをやりなおしても、またこういった表示になるといった感じです。 ちょうど下記の相談者の方と同様の状態かと思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … この「アクティブ コンテンツ」とはどういう意味で、何故既読しても未読マークのままなのでしょう？ 気づいたことは、メッセージをインポートすれば、必ず、Cドライブ→user→マイドキュメント→Outlookファイル→Outlook.pst といったように、Outlookファイルフォルダが必ずこの場所に作成されます。 これを削除したり、移動させたりするとOutlook2013は起動時にエラーを起こし起動しなくなります。 （Outlook.pst　ファイルが見つかりません。）といったようなメッセージが出ます。 このような状態を正常な状態でOutlook2013にメッセージを移行できるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ Liveメール上では、問題なく表示されていて、不具合はありません。 この問題を解決方法の、ご教授をいただきたいです。よろしくお願いします （掲載画面は、上記の方法にてインポートしたOutlook2013の初期画面になります。Outlook2013のアカウントは設定していない段階です。）
メールoutlook.comをつかっています。 相手に届くメール内容を分類しわかりやすくするために 相手に表示される発信者名を複数持ちたいのですが、 どのように操作したらできるでしょか。 教えてください。 よろしくお願いします。
昨日の朝、パソコン（Windows７）でメールの確認をしようとしたところ、Outlookデータファイルのパスワード（入力）を聞かれました。（いつもならアイコンをクリックすればそのまま送受信ができていました） パスワードが分からないので拒否すると、 「既定のファイルが開けません。 サーバーが利用できません。 この状態が続くようであれば、システム管理者に連絡してください。」と出ます。 再起動したり、Microsoft Outlook2010をアンインストールして入れなおしましたが送受信ができないのは変わりません。 前日はいつも通りシャットダウンして寝ましたが何が原因なのか調べても分かりませんでした。 何十通もの送受信メール（データ）が壊れることはあるのでしょうか？ また、設定のパスワードがどうしても思い出せないのですが自分で変えることは可能でしょうか？ 原因と解決方法などご存知の方、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
Outlookで会議室（または他人の予定表）を監視しながら、空きができたら通知してくれるようなツールって無いものでしょうか。 会議室が取り合いになっており、大事な会議がある時に困っています。 ちなみに、Outlook2013を使用しています。
Windows Live Mail2012を使っていたのですがOutlook2013に切り替えようとしています。Outlook2013から送信はできる確認をしましたが、受信がWindows Live Mail2012の方へ行ってしまい確認ができません。何か良い方法無いでしょうか。Outlook2013で送受信問題なければWindows Live Mail2012は削除していいのですが、確認前に削除するのは心配です。
PCへqazと言うローカル、アカウントを作り←それを、MSアカウントに変換する時、 メールアドレスと言う枠へ(abcxyz@yahoo.co.jp)←実在する、メルアドを入れ、msアカウントに変換しました。 ↑ 開く時「作った時のローカルアカウント名と←abcxyz@yahoo.co.jpと」←上下に出て居て、 パスワード(pinに設定)←を入れると、デスクトップが開きますが←ユーザーフオルダーは(qaz)←で表示されてます。←此れって、本当に、msアカウントで立ち上がって居るのでしょうか？ ----------- Outlook.comへ行き、abcxyz@yahoo.co.jpとバワードを入れると、メールは見れるのですが、 本来なら(abcxyz@Outlook.com)←と言う、アカウント名が作られる冪では無いかと←何んと無くすっきりした気分に成れません。 ---- 何か質問がめちゃくちゃで済みませんが、　宜しくお願い致します。
hotmeilの写真添付やアルバム共有に詳しい方、大至急教えていただきたいです。 ものすごく困っています。 hotmailアドレスを持っていて、仕事関係の方にメールを送ったのですが（文章のみ、添付ファイルなし）、送信メールを見返したところ、写真を添付したときに出る、□←こういう窓枠のようなものが文章の前にあり（従来、写真を添付した際は枠内に写真が出ますが、今回は白紙の状態でした。） クリックしてみたところ、真っ黒な画面で、「画像を表示する」という文があり、クリックすると、私のパソコンのマイピクチャにある写真がずらりと出てきました。 添付した覚えが全くないので驚きました。 これは何かシャアしているということですか？？？ 写真のシェアでしょうか？？？？全く身に覚えがないのですが。 仕事関係の人へのメールなので、マイピクチャの写真を全部見られるのは絶対に嫌なので、ものすごく困っています。 ちなみに、マイピクチャの写真をすべて削除してから、送信メールを再度見たら、 写真を添付した時に出る「□」はありますが、「画像を表示する」をクリックしても、写真はまったく表示されませんでした。 これってアルバム共有ということですか？？ アルバムの共有機能を使ったことがないのと、PCにくわしくないので本当に全く分かりません。 （今は、マイピクチャの写真をすべて消したままの状態にしています。） どなたか状況に詳しい方、なにかご存知の方、どなたでも構いませんので 至急おしえていただけませんでしょうか？ ものすごく困っています。よろしくお願いいたします。
hotmail(outlook)の画面が開きません。 数日前からで、画面が「まっ白」のままです。 スマホでは送受信ができますが、PCからは送信できません。 PCはwindous8でIEを使用しています。 過去に同じ様になった方の対処法もいくつか試しましたがダメでした。 何とかしたいので、ご教示よろしくお願いします。
Outlook2013でメールを作成していると、 何かのキーを押したのでしょう？文の間に文字を挿入しようとしたら、 間に入らず「上書き」されて下の文字がつぶされていきます。 挿入に戻す操作を教えてください。
OUTLOOK2013でGメールの返信済メールに返信マークが付きません。 OUTLOOK2013でGmailをIMAP受信しています。 OUTLOOKのメール（Hotmail）は返信すると返信マークが出ます。 しかし、Gmailは返信しても返信角のマークが付きません。そのアドレスで送受信を行っているスマホのメーラーを見てみると返信済マークが付いているので返信は確かにできているはずです。 添付の画像の上はMSNのメールアカウントで日付の下に矢印の返信マークが出ています。 下の画像はGメールで返信してもマークが付かないんです。Gメール側でラベルの設定など必要なのでしょうか？ 設定の方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
今まで利用していたスリープ機能が表示されなくなりました。便利ですので復活させる手順を教えてください。
お世話になります。スマホのドコモのメルアドをPCでも使えるようにしようと、windows live 2012にアカウント登録しているのですが、設定はすべて間違ってないはずなのに、フォルダーのダウンロードをクリックすると、「ログインは認められませんでした。ユーザー名とパスワードが正しいことを確認してください」と表示されてしまいます。ユーザー名もパスワードもどう見ても正しいのですが。 八方塞がりです。スマホ側をなにかいじらないといけないんでしょうか？
添付方法
添付方法
Windows10から８にダウンロードしたら、gmailの送受信ができなくなりました。
ｗｉｎ７（ｗｉｎｄｏｗｓライブメール）と８（ｏｕｔｌｏｏｋ）を使っています。 先ごろ新しいメアドを追加しました。受信トレイにもメアドはちゃんと入ってます。「新しいエイリアス（新しいメアド）のご利用を開始していただけます」というメールも来た（３日前）のですが、テストで別メアドから送ったメールが届きません。昨日送った分も届きません。 ちなみに、同時期に設定したｇｍａｉｌには、このテストは届いています。 ネットで解決方法を探しましたが、見つからずここに質問しました。 どうしたらいいでしょうか？
Windows Live2012メールデータをOutLook2016ファイルにエキスポートしたいのですが、調査した結果、前者が３２ビットで後者が６４ビットのプログラムのためか、エキスポートできません。何か方法が無いでしょうか？ 「メッセージをWindows Liveメールから Microsoft Outlook または Microsoft Exchange にエクスポートします。」が出て、次のエラーが出ます。「規定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。Microsoft Outlook を実行して、既定のメールクライアントとして設定してください。」 既定のメールクライアントとして設定してもエクスポートは不可です。直接にエクスポートの方法（データを保存してコピー）でお願いします。
表題通りなんですが、Windows8.1のパソコンでOUTLOOK　（２０１３）を使っています。 OUTLOOKやHOTMAILのメールアドレスはOUTLOOKから返信すると返信マークが付くのですがGmailのアカウントはOUTLOOKから返信しても返信マークが付きません。 返信メール自体はきちんと送れているようです。 で、同じGmailのアドレスでスマホのメールアプリから返信したものはOUTLOOKを同期した時に返信マークが付きます。 （添付の画像はメールは全て返信済の状態で、返信済マークが付いているのはスマホから返信したもの、マークがついていないのはOUTLOOKから送信したものです）　 OUTLOOKから返信してGmailに返信マークを付ける方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
お世話になります。 Outlook 2010でhotmail.comのメールを今まで問題なく使ってきましたが、突然送受信ができなくなりました。 エラーメッセージは以下の通りです。 80041004 8DE00005 「アカウント情報」には、hotmail.comのアドレスと、MAPI という文字が記載されています。 どうすれば送受信できるようになるでしょうか？ 質問サイトなど見てみましたが、いまひとつ解決方法が分かりません。 どなたか教えたいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
突如､Outlook 2016 e-mail 送信トレイが､消えました｡ そして､赤い､✖印が､ついたり､消えたりの､症状と､ 解読作業中の､e-mailが､消えました｡ あと､受信済､e-mail も､1 or 2 消えました｡ 修復する方法を､お待ちしています｡ PC は､NEC LAVIE です｡
パソコンが2台あり、両方にOutlookがインストールされています。 どちらも同じアカウントの設定です。 今までは、AのパソコンもBのパソコンもどちらでも同じメールを見る事ができます。 ここで質問です。 これからは、Aで見たメールは、Bで見なくても良いので、Bのパソコンには、ダウンロードできなくする方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
基本的な質問ですみません。outlook2016のメールソフトを使用しています。いつの間にか受信メールが分類無しとR-mailに分かれていて、新しいメールをチェックするのにいちいち分類無しとR-meilの両方を確認しなければなりません。以前はこのように分類されておらず、全部が日付順にソートされていたので、そのようにもとに戻したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。分類のマークなどいろいろやってみたのですが駄目でした。
社内使用のパソコンにOutlook2013がインストールされておりますが、設定うんぬんで導入時に WindowsLiveメールを使用しています。 Liveメールだと、文字コードによっては印刷時に文字が化けてしまうこともあり、Outlook2013を 使ってみようかということになり、試験的に数人で試しています。 そんな中、予定表というのがあり、ここに各人が予定を入力すれば、社内で手軽に共有出来るのかと 疑問に思い調べましたが、Exchange環境が必要？なのかわかりませんが、正直よく分かりません。 予定表を作成してみましたが、プロパティにはアクセス権や共有はグレーアウトしており、選択が 出来なくなっております。 アドレス帳から設定した人のカレンダーのタブは出来ましたが、更新できませんでした。と 表示されておりスケジュールは表示されません。 順を追って、どのような環境が必要なのか、手順はどうかなどを詳しく教えていただけませんでしょうか。 よろしく、お願いいたします。
windows Live mailを使っています。送受信mailを１０個ほどのfileに仕分けして保管しております。各File ごとに外付けHDにcopyしたいのですが。検索して種々に試していますがどうしてもできず困っております。　ご指導いただければ幸いに存じます。よろしくお願いいたします。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 Outlook2007にて、Outlook connectorを使用して、 xxxxx@hotmail.comや xxxxx@outlook.comのメールを受信していましたが、 5/9頃よりログインができない状態になってしまいました。 同期ログを見ると、以下の様なメッセージが記載されていました。 「フォルダー階層の同期中にエラーが発生しました。 エラー : 80041004。」 「メール アカウントの同期中にエラーが発生しました。Web 上でメールにアクセスして、アカウントが正しく構成されていることを確認してください。 エラー: 3219. Server. An error occured in looking up the user's information in mserv. 」 インターネットで検索してみると、 IMAPでメールアカウント設定をし直したというものを見つけましたが、 Outlook connectorは今後使用不可なのでしょうか？ 検索をしても「Outlook connector」に関するMicrosoftからの公式なメッセージというものが見つからなかったので、もし公式アナウンス等されているようでしたら、それを知りたいと思います。 よろしくお願いします。
古いパソコン（Windows7＋Outlook2007）のメール機能を、新しいPC（Windows10+Outlook2013）へ移行させようとしたのですが、不具合で困っています。 　まず旧PCから連絡先・フォルダ内メールなどのデータを新PCへ移行するのは問題なくできました。次に同じIDで新PCにログインし、サーバー機能テストも問題なしでした。 　しかし新PCのOutlook2013から第3者へメールを送ることはできるのですが、そのメールを「返信」すると新PCではなく旧PCのOutlook2007受信フォルダへ行ってしまうのです。旧PCの電源を切った状態でも同じでした。 　何か解決の糸口が欲しいです。ご存知の方回答をお願いします。
名前がないので何処から出ているのか調べようがありません、これが出だしたのは「EaseUS Partition Master Free」をダウンロードしてからの様です 出なくする方法がわかれば教えて下さい。毎回同じ数字である３６０ＭＢとでます 怪しいと思いまだクリックはしていません
今私はWOLF RPG エディターというソフトを使っているのですが、青い馬の所をクリックすると、　　<ERROR　ＳTＲlＮＧ>と出てきて、ＯＫを押すとナントカがありませんと出てきてしばらくすると応答なしになってしまいます。特にどこかをいじったわけではないので、どうしてこうなってしまうのかわかりません。どなたか詳しい方、教えて下さると助かります。
とあるHPから問い合わせをしようと思い「問い合わせ」項目をクリックするとoutlook（設定画面）が立ち上がってしまいます。 当方、outlookを設定してない（プロバイダーからのパスワードが不明だから設定できない）ので、フリーメールで問い合わせ送信したいです。 いい方法ありませんか？
GmailとOutlook2013を同期させています。 Gmailの「設定」の「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認:」に Outlookで使用しているメールアカウントを設定しています。 最近、Gmailでは受信しているのに、Outlookでは受信してないメールがあることに気づきました。 すべてではなく、一部のメールです。 そして、Outlookでは受信しているメールは、Gmailでは受信してないようです。 Googleのログイン時のパスワードを変更してから起きているような気がします。 どうすれば解決出来るでしょうか？
outlook2010でアカウントを2つ登録したのですが、以前から登録してある受信トレイにしか、2つのアカウントのメールが入りません。どうすればそれぞれの受信トレイに入るようになるのですか?
いくつかの連絡先をグループ化したいのですが、ホーム→「新しい連絡先」の時点でこのボタンが薄くなっていて先に進めません。どこかの設定を変更する必要があるのでしょうか？
Outlook Expressで「最適化しますか?」と表示されたので「はい」選んで実行しました。 １）、ある日付の分から当日までのメールが全て受信ボックスから消去されてしまいました。 ２）ゴミ箱に入っているとのことで、　.bakの拡張子のファイルを右クリックして「元に戻す」をクリックしました。 ３）元に戻した　.bakのファイルはどこに行ったのでしょうか この先どうすればメールが元に戻りますか OE 6　使用
Office2007のoutlookを使用してメールを受信しています。 購入時は受信BOXの受信一覧をクリックしたら簡単な中身がみれて別のウインドウを開く必要がなかったのですが、今は受信BOXの受信一覧をクリックしたら別ウィンドウが開いて中身が見れる設定になってしまいました。購入時の時のように別ウィンドウを開かずに簡単な中身が見れる設定に戻したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
スマホで撮影した画像をパソコンメールへ送信する方法
プロバイダ変更に伴いアカウント設定変更をしました。が Outlook画面を開いたままの状態ですと、新着メールが受信トレイに表示されなくなりました。 １度画面を閉じ再度開くと、新着メールが受信トレイに表示されます。 Outlook画面を開いたままの状態で、新着メールを表示させる設定があるのでしょうか？ どなたか　ご指導よろしくお願いいたします。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/impor … 上記のページで、 「メールと連絡先をインポートする」に書かれている「Mail Migrationアドオンをインストール」をクリックすると、マイクロソフトへのサインインを求められ、サインインするとOutlookメールの受信画面になってしまい、Mail Migrationアドオンをインストールできません。 どうしたらいいでしょうか？
outlook２００７使用　Windows７ 受信したアドレス．リンクをクリックしてもなぜか開かない　 このPCは２人で使っている　１は正状に開く　２は問題のように開かない エラーメッセイジ「このコンピーターに設定されている制約のため．操作は中止されました システム管理者にお問い合わせ下さい。」が出るサーバーの担当者に聞いても解らない インターネットオプションもいろいろ試してみたが解決できない　よろしくアドバイスを お願いいたします。
outlook2013を使用しています。 トラブルがあった場合、どこのサポートセンターにかければいいんでしょうか… ちなみに「Microsoft outlookが動作を停止しました」と出てしまい、 特定のフォルダだけ開くなくなっています。 プロバイダにはメール設定や送受信の問題のみと言われ、 メーカーにはMicrosoftにかけてくださいと言われ、 Microsoftにはお金を払ってプレミアム会員になってくださいと言われてしまったんですが…
outulook2013を使用しています。 メール受信も問題なくでき、見ることもできるんですが、 受信トレイの中にあるひとつのフォルダだけ開くなってしまい困っています。 開こうとすると「Microsoft Outlookは動作を停止しました」となってしまい、 メール画面が終了してしまいます。 セーフモードで開くと問題なく見れるんですが… プロバイダ、マイクロソフト、メーカーのサポートにかけてみましたが、 担当じゃない、プレミアム会員になってくださいなどでサポートを受ける以前の問題でした… お力貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 専門用語わからないので優しく教えていただけると助かります。 東芝　win8 outlook2013 home and business2013
Outlook2013を使用していて、受信トレイ以下にA、B、C、未仕分けのフォルダを作成してルールを作成して振分していまいます。A、B、Cの仕分けルールのどれにもあてはまらないものを未仕分けのフォルダに入るようにしているのですが、 未仕分けのフォルダに入る予定のあるメールが、未仕分けに入っていませんでした。 受信トレイ直下で検索するとそのメールが出てきました。 ですが、受信トレイ直下は空で、未仕分けフォルダの中にもそのメールは出てきません。 検索のときだけ出てきます。 フォルダには入っていないのに、検索のときだけは出てきて妙な感じです。 検索のときだけでなく、フォルダクリック時に見えるようにすることはできるのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
g-mail を office outlook(2013) でPCで使っていました。 3月にauからUQに変更したので、スマホ(android)にOutlook.comをインストールして office outlookと同期して使ってますが、それぞれのメールの送信の何かが違うらしく、知人のキャリアメール(docomo)にoutlook.comから送信したメールは受信されますが、office outlookから送信したメールはNGです。 確認のため、家族のスマホ(g-mail)にそれぞれ送信してみたところ、 office outlook → googleアカウント名 （メールアドレス）@gmail.com outlook.com → （メールアドレス）@gmail.com となってます。 これをどうにかして office outlookから送信してもoutlook.comの形式で送りたいです。 受信側（上登場の知人等）の受信設定の変更等は相手の事情もありNGです。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
Outlook 2010を起動メールを表示しますが、普通は画面左側に簡単な（差出人、件名）が表示され 右側に本文が表示だと思います。私のパソコンでは（差出人・件名）だけが全面に表示で、右側の本文画面の表示がありません。左側の（差出人・件名）　右側の（本文）表示はどうしたら可能でしょうか。
MicrosoftのOutlookを使ってメールのやり取りをしたいのですが、設定後相手からのメールは、受け取れるのですが、送信がうまくいきません！対処方法を教えてください！
フォルダーの上下位置を並び替え出来なくて困っています。 初歩的な質問で申し訳ないですが、どなたかご存知ないですか？？？
ホルダー分けのメッセージルールの一覧を確認することは可能ですか？ 受信するメールが多くて、どのようなルールにしたか？ 混乱してしまって困っています。
outlookが突然開かなくなり〝ファイル・・・・・outlookファイルはみつかりません”と表示され OKをクリックするとoutlookデーターファイルのパスワード入力が面が現れパスワード？何を入れてよいか分からずキャンセルすると画面が消えてしまいます。 ゴミ箱など探してみましたら、マイドキュメントにoutlook pstのファイルを見つけましたが どのようにして元にもどしたら良いかわかりません。教えてください。
メールアドレスの登録方法がわかりません、宜しくお願いします
hotmail(outlook)のメールを複数持っていますが、アカウント一時停止というのがやたらと発生します。 携帯番号でコードを受信すれば解除されるようですがしたくありません。 停止の理由は誰かがアカウントを乗っ取り大量のスパムを送ってるetcらしいのですが、他のフリーメールでアカウントを乗っ取られたりしたことないのにhotmailだけ乗っ取られまくるなんて考えられません。 このアカウント一時停止を回避するうまい方法はないでしょうか。 現状一時停止されたらそのアカウントはあきらめ放棄しています。
HotmailですがMicrosoftから誰かが不正にHotmailのアカウントにアクセスしているとの連絡が入りました。Mcrosoftの指示に沿ってパスワードの変更を試みるのですが本人認証の際の必要入力情報を入れても認証を行うために十分な情報が無いと先に進むことが出来ません。名前、生年月日、住所、最近送ったアドレス、を入れますがこれでは不十分のようです。クレジットカード情報（下4桁）を入れる欄もありますがHotmail/Microsoftのアカウントで今まで登録したことが無いのでここには何も入れていません。どうか、何が必要なのかをどなたかお教えいただければ大変にありがたいです。
以前はメール到着が数秒だったが、今は数時間かかる。なぜ？
ホテルなどを検索した場合に、当該ホテル等が提供する地図が表示されません（白紙状態）。 以前は表示されていたので、何か設定が変わってしまったのではないかと思います。 どこをどうすれば良いのか教えてください。
仕事でoutlook2010を使用しています。 普段、起動して画面は下へ最小化しています。 メールを受信しても受信音はたま～になるくらいで、 普段は鳴らず画面を上へ開くと「あっ、メールきてたんだ!!」と思うことが大半です。 普段からユーチューブを利用しているので、スピーカーの不具合ではないようです。 そもそもoutlookでメールを受信した際になる「受信音」この仕組みってどうなっているのでしょうか？ メールが受信された際、受信音って鳴らないのが普通？ メールを受信するたびに受信音が鳴るのも大変かしら？ せめても、最小化しているとき受信されたら音が鳴るようにはならないのかな？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます。 この度、vistaのサポート終了に伴い、win10のパソコンへ引越し作業を行っています。 そこでoutlook2007からoutlook2013の移行に手間取っているので、助けてください！ 知識がないながら、ネットの情報を頼りに、 これまで古いPC送受信したメール、連絡先などの内容を新しいPCへインポート、エクスポート、でデータ移行し、 outlook2013のアカウント設定を行いまして、新しいパソコンでもメールは受信することができるのですが、 どういう訳か右下にメール受信のポップアップが出るだけで、受信トレイに受信したメールが残りません。 自分なりにはネットで色々調べてみて、複数のパソコンでメールを受信してメールを残す場合の方法（サーバーにメッセージのコピーを置く）など試しましたが、改善されずお手上げです。 その他、考えられる原因がおわかりになられる方、どうかご教授いただけなしでしょうか。 これらのことに詳しくない初心者ですので、できるだけわかりやすく教えていただけるとありがたく存じます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Outlookの送信済メールの容量は、宛先数によって変わりますでしょうか？ 例えば添付ファイルがあり、宛先がひとりの場合に2MBとなるメールがあったとして、 それを3人に送ると、2MBx3人=6MBの保存容量になってしまうでしょうか？ また、それをbccで自分に送ると、 受信：2MBx1=2MB 送信済み：2MBx3=6MB で、合計 8MBになりますでしょうか？
最初に、質問内容がほぼ同じだった方の文章を引用させて頂いております。 ご質問の投稿が古く、回答も見ることができない為、再度ご回答を頂きたく、引用させて頂いております。お許しください。 先日メール送信をしようとしたら以下のようなエラーメッセージが表示され送信することが出来ませんでした。 このメールは、受信者全員または一部に届きませんでした。 件名: 送信日時: 以下の受信者にメールが配信できませんでした: '宛先アドレス' 日時 554 <xxxxxxxxxxxxx>: Client host rejected: Access denied 送信できる人とできない人がいて、同じアドレス宛に別のPCからでしたら送信できます。 私のPCは一台で2個のアドレスを使い分けていますが、両方とも送れないアドレスがあります。 宛先間違いだとこのようなエラーが出るそうですが、送信する際の宛先は手打ちではなくコピペで行なっていますし、余計なスペースやドット等が無いか、確認もしているので間違いはないと思います。 解決法がお分かりになる方、ぜひご教授下さい。 よろしくお願い致します。
つい先日まではgmailを普通に使ってましたが、今日開いてみたら、いきなりgmailの画面が変わってて新しいアドレスを説明の流れのまま登録してしまいました。今までのgmailアドレスに来ているメールを見たいのに出来ません。今までのを使いたいのに復活方法が分かりません。新規で作成したアドレスしか受信できません。新規アドレスを登録する時に以前のアドレスも記入させられました。何か関係あるのでしょうか。
PCで使用しているoutlookメールをipad proでも使用したいのですが、ダウンロードが上手くいきません。どなたか教えてください。
グーグルクローム＋WIN10にてホットメールを開くと□□□のように文字化けをします。 PCに詳しくないので、対処方法をご存知の方おりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今度サラリーマンを辞めて自営業をすることにしました。会社のパソコンでは当然メールのやり取りはしていましたが、自分のパソコン（windows10)でやろうと思ってもアドレス帳の作成方法がわかりません。よろしくご指導お願いいたします。
会社でＯutlook2010を使用してます。 休みの日などに、特定の宛先からメールが来た際に、 携帯のメールに転送することは可能でしょうか？ Ｏutlookを開かないと、別のアカウントには転送する ことはできないのでしょうか？？ もしくは、何らかの方法で、転送することはできるのでしょうか？ ご存知の方。宜しくお願い致します。
自分のパソコンのメールボックスの容量や1回のメールで送信できる容量や受信できる容量を知る方法はありますでしょうか。
父親のパソコンをwindows10搭載のパソコンに買い換えました。 前は、XP搭載のパソコンでoutlook express6を使っていました。 windows10の標準メールアプリ？というのでしょうか、それを使おうかと考えています。 私も、windows10は初めてですし、そんなにパソコンに詳しくないので、 メールのメッセージやアドレスなどを移行する方法をご教授下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
よろしくお願い致します。windows10にupしてからoutlookを開くとoutlookが頻繁に「作動停止し致しました再起動します。」とエラーがでて再起動が始まります、1度再起動するとしばらくは大丈夫ですが（半日から１日）後にまた同じ症状が出てしまいます、upする前はwindows8.1でしたがそんな症状は1度もありませんでした。どうしたいいのでしょうか？教えて下さい。パソコンはあまり詳しくありませんので解りやすくお願い致します。
Outlook2003の調子がおかしいので一度削除して 再インストールすることできますか Office2013を入れ替えるのではなくOutlookのみを再インストールしたいのですが
Office 2013 Oulookで送信先のグループ作成方法を教えてください。
私はビスタ2007で、メールソフトは、ウインドーズメールを使っています。 友人はセブン2007で、メールソフトは、アウトルック2007です。 実は、その友人が多くの会員の事務局担当になりました。私も含めて全会員にＨＴＭＬ形式（装飾文字）で挨拶文を送信しました。※わざわざＨＴＭＬ形式で送信していますと記しています。 わたくしが、事務的な業務（ビジネス内容）なので、テキスト形式で送付するのが、マナーとして良いのではないかと進言したところ、よくきいてもらえません。 ＨＴＭＬ形式は、ウイルスの混入がしやすいので、相手が気にすることがあるのだと説明したのですが理解を得られません。 このことを、別の第３者に話したところ、受ける側にて「読み取りをテキスト形式で受ける」と云うのがあるはずだと云います。あるとすれば、私の場合は、どの画面からどんなステップで行うのでしょうか。 また、デフォルトでそうなっていると思うがとも言っていましたね。 尚、私が受信した文字は、特に装飾されていないようなのです（改行位置の乱れはありますね） 皆様の知識を得て、正しく友人に伝えたいのです。よろしくお願い致します。 追伸：ＨＴＭＬ形式のデメリットはウイルス混入の他になにかありませんか。
Outlook2003で、メールの送信は出来るが受信できない。 ウィンドウズ7とSo-netです。 アカウント設定のテストも正常で、ネットで色々見て設定のチエックもしました。 携帯にメールすると、ちゃんと送信されますが、PCに送信しても受信されません。 Webメールで確認すると届いているのですがOutlookでは受信されません、何が悪いのか？
windows10のパソコンを買いましたがメールができません。最初の電源onで適当な文字を使ったらメールアカウントになっているようです。今まで使っていた古いパソコンのメールアドレスにできますか。メールのところで前のアドレスを追加したら非同期とでてメールできません。お店に聞いたら最初からやり直すしか方法が無い(リカバリ)らしいのですがもういろいろ使っているので最初からは嫌です。windows10のすべてのソフトにはアウトルックが出ないので出すにはどうしたらいいですか。
昨年末パソコンをwindows10に替えました。初期設定の際アカウント設定(?)でメールアドレスをABC○○○123□□□@outlook.▽▽にしましたが古いパソコンで使っていたアドレスも使いたいのですが方法がありますか。なおパソコン起動時にABC○○○123□□□@outlook.▽▽が表示されパスワード入力を求められています。 　昔から使っているメルアドを新パソコンで使いたいのでよろしくお願いします。
Outloookの「out of office」の設定の仕方を教えて頂けませんか？ PCを見れない期間に届いたメールに自動送信で「~月~日までメールを見れません」の返事が自動で返信されるようにしたいです。すみません、IT音痴で。よろしくお願いします。
クリスマスカードをＥメールで送りたいと思って、ネットでイラストのサンプルをＭＳワードへ切り貼りしました。このワードファイルをＥメールに添付してもいいのですが、もっとスマートなクリスマスカードの送り方があったら教えてください。ただし、あまり難しくない方法でお願いします。
Outlook2013で年賀状メールを送りたいと思っています。 グリーティングカードのように年内に投稿し指定日時に送信する方法がありましたら教えて下さい。 出来れば具体的手順もお願いします。
タイトルの通りですが、受信メールの一覧に、そのメールがToで受信したのかCCで受信したのかBCCで受信したのか列で表示したいです。 "To"とか"CC"とか"BCC"とか表示される列を追加しようと思ったのですがそれらしいのが、見つけられず，もしそういう列が出来ないのであれば、最悪色分けできればいいです。
outlookにおいて、自分のメアドにメールを送信した場合、 送信済みアイテムには、確かに送信済みとして、そのメールが表示されるのですが、 受信トレイにはそのメールが表示されません。 迷惑メールアイテムにも、削除済みアイテムにもなく、 送信済みアイテムにのみ表示されています。 送信エラーのようでもなさそうなのです。 仕分けルールもいじってみたのですが、 （自分のメアド）　を受信した場合　受信トレイ　に入れる というルールを作成しても、表示されません。 その他のルールを見てみても、（自分のメアド）についてのルールはないのですが…。 outlookはそういう仕様なのでしょうか？
Outolook2010にてメールを開きますと（セーフモード）として立ち上がります。 解除の方法のご指導をどうぞ宜しくお願い致します。
2~3日前までは　普通にメール受信できましたが、突然　送信名；なし　本文；空白のメールだけが着信します。webメールで確認すると正常にメールが来ています。outloookの入り口で変換されているようです。
Microsoft Outlook が突然セーフモードで起動してしまった。 再起動しても、セーフモードでしか起動しない。 修復方法を教えて下さい。
閲覧ウィンドウのプレビュー表示を右にして画面を閉じると プレビュー表示がなくなってしまいます。 設定した表示を変更させたくないのですが、 どのように対処すればよいのでしょうか？ 起動時に閉じた際に設定した表示になると 思っていたのですが・・・。
outlookがセーフモードになりました。もとに戻す方法を教えて頂けませんか？なにとぞよろしくお願いいたします。
Outlook2013立ち上げの際、パスワードを聞いてきたので、パスワードを入力すると立ち上がりましたが、アドレス帳が消えてしまいました。 Windows10のどこをどのように探すのか、発見の場合の復活方法を教えて下さい。
相手（送信者） OS環境不明(7以上なのは間違いない） メーラ不明（多分 OutLook2013) 自分（受信者） OS Win7 64biit Firefox（Yahoo WEBメール）と　Becky 受信メールヘッダに以下の記載があります Content-Type: text/plain; charset="UTF-8" Content-Transfer-Encoding: base64 X-Mailer: Microsoft Outlook 15.0 WEBメールで見たとき日本語が化けまくって正常に読めません Becky上では読めます おそらく Base64 エンコードが原因だろうと思うのですが （他メーラからの8bitエンコードは読めている） それをどこで設定できるのかがよくわかりません ・送信者の自力解決不可能と思われる ・自分はOutLook2013持ってないので確認できない 　2010は持ってるので探してみたがそれらしい設定が見当たらず 　でも昔（Outlook Expressだったかも）はどこかでできたような記憶もある WEB上で調べても　charset の方の設定が主でエンコードの設定が見当たりません 　　　（自動判定のような文書もあったがレジストリ編集だったので確認しようがない状態） 設定方法・もしくは説明が書かれているURLがあれば教えてください
昔からホットメールを使っていて、何年か前にアウトルックメールとやらに勝手に切り替えられて困惑していました。最近、ようやく慣れてきたと思ったらレイアウトが勝手に変更になり、また使いづらくなりました。見た目や使い勝手は、頑張ってまた慣れればいいのですが、設定でどうしても分からない事があります。フォルダへのメールの自動仕分けの設定項目が見当たらないのです。オプションにもないし…前に設定していたフィルタが効いていて仕分けされているメールもあるから、機能自体は廃止されてないと思うのです。いったいどうやったら設定できるのでしょう？尚、他のメールに乗り換えなさい、という答えはいりません。このWEBメール、どんどん改悪され腹が立つのですが、どうしても辞められない理由があって…
昨日からアウトルックメールを見ようとすると、ホットメールアドレスとプロバイダーのアドレスから パスワードを要求される小さいウインドウが現れるようになりました。パスワードを入れても繰り返し この画面が現れます。プロバイダーメールもホットメールもちゃんと届いています。これを消すためにマイクロソフトサービスに電話したところ有料でないと教えないそうです(怒）どなかた教えて居ただけだけませんか。高齢ですので分かりやすくお願いします。
WINDOWSxpに対応するOUTLOOKソフトはありませんか？ 現在もOutlook Express 6 を使っていますが、いろいろと不具合があり、新しいものをインストールしようと 思っていますが、その方法が分かりません。　アドヴァイスを頂けたら幸せです。当方この分野はまったくの無知 なのでご回答よろしく願いします。
マイクロソフトのサポートが＜メールを受け付けない仕様＞になっていて、 埒が明かない　ため、こちらに投稿させて頂きます。 私は、ホットメール（out look)　を使用しているのですが。 メールの差出人名のところに、自分のアカウント名が表示されています。 これは、マイクロソフトにアカウントを登録する際、必須となっているため、 なにかしら書いておいたのですが、最近＜本名＞に変更しておきました。 そして、今日webmoney　のサポートへ hotmail　から送信したところ、 差出人のところに、自分の名前（アカウント名）が表示されています。 これまで以前は、本名表示＝登録ではなかったため、 気にしていなかったのですが。今回、本名が出てきて気になりました。 それで念のため、自分宛てに一通送信してみたのですが、 やはり差出人のところに、名前が出てきます。 ※問題は、＜送った相手＞にもこの＜アカウント名＞が表示されているのか？ 　という事です。 マイクロソフトの登録時に、名前を何も書かずに済まそうとすると「必ず書くように」 指示がでます。　そして、「公開する相手は指定出来ます。」と表示されます。 しかし、自分の送信・受信ボックスとはいえ、自分の名前が無条件で表示されて いるのを見ると、疑問が湧いてくる　という分けです。　大丈夫なのか？と。。 不安なので、とりあえず「本名」から別の名に変更しておきましたが、再度。 実際はどうなのか、ご存知の方々教えて下さい。　お願いします。
突然Office365にログインできなくなりました。昨日の夜までは無事に開けました。 どうしてでしょう？補足受け付けます。至急お願いします！
outlook2013を使用しています。 outlookを起動して受信トレイや送信済みアイテムにあるメールを開こうとするとoutlookが強制終了します。 強制終了するのはoutlook起動直後で、起動してしばらくしてからメールを開くと強制終了しません。 また、セーフモードで起動した場合も強制終了しませんでした。 強制終了時にでるエラーの内容は下記の通りです。 問題イベント名: BEX アプリケーション名: outlook.exe アプリケーションのバージョン: 15.0.4737.1000 アプリケーションのタイムスタンプ: 55801cd0 障害モジュールの名前: unknown 障害モジュールのバージョン: 0.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 00000000 例外オフセット: 081e5d00 例外コード: c0000005 例外データ: 00000008 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 この問題に関する追加情報: LCID: 1041 skulcid: 1041 outlookのオンライン修復や再インストールもやってみましたが直りません。 同じような事例でアドインのチェックを外すと直ったという方がいらっしゃったので やってみましたが改善しませんでした。 ↓こちらの内容です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 原因が分からず困っています。改善方法に心当たりのある方がいらっしゃったら 教えて下さい。よろしくお願いします。
Microsoft Office Outlook 2010で .pstファイルがインポートできないトラブルです。 　2年ぐらい前　 Webで検索をかけて探し出し 　記憶が定かではないのですが！　 現在の添付ファイルのダイアログボックスあたりから何らかの操作を試み削除して 　成功した記憶があります。 　　なにか心当たりがあられる方教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
Windows Live メールを使用しております。 以前はoutlook ezxpress6でした。その時は、受信メールの仕分け設定をした 通りにファイル(フォルダ)別にきちんと仕分けされて受信できたのですが、 今回のWindows Live メールでは、設定しても全て受信ボックスに入ってきてしまいます。 色々探してみたのですが、うまくいきません。「インポート元の電子メールの形式」 という欄があって、 Microsoft Outlook Express6, windows liveメール windows メール という表示があり、どれかを選ぶ様になっております。現在は、Microsoft Outlook Express6にチェックが入っておりますが、 これでよいのでしょうか？ よろしくご示唆をお願いいたします。
会社のパソコンでメールはOUTLOOKを使っています。 同じパソコンで別の作業をしていると作業の進み具合や社外との電話などでメーラーを見る時間がなく、来ているメールを見るのが夕方になったり、遅くなったりします。 すぐにメールをチェックできる程暇ではないのですが、 できれば１時間に一回くらいはメールをチェックしたいと思うのですが、 忙しさにかまけてしまい、なかなかそんな余裕はありません。 ということで、 その日到着したメールをその日のうちに、また、早い段階で確認するにはどうしたら良いでしょうか？ 確かにメールの着信表示はされるのですが、別のソフトが立ち上がっていたり、 別のパソコンで作業をしているとその表示をみるタイミングが合いません。 一通一通メールが届く度にどんな画面になっていたとしても、 そのメールが画面いっぱいに、どのソフトよりも前面に表示されるというような設定はあるのでしょうか？ また、他のガジェットなどを使って、メーラーをチェックしなくても、 本日到着したメールの一覧がずっと画面に表示されるなどの便利な機能などがあるものはないでしょうか？ その他、良い案や使い方や設定などありましたら、 教えて頂けると幸いです。
今まで3社ほどの企業で働いてきましたが、メールはIBMのNOTESを使用していました。 転職を考えているのですが、条件に「アウトルックが使える方」と書いてあります。 アウトルックは企業ではわりと一般的なメールツールなんでしょうか？
ウインドウズライブメール、を使っています。 少し前までアウトルックでした。この時は受信メールの仕分けルールがちゃんと設定 通りにできて、用途別に分けて名前をつけたファイル（フォルダ？）に受信したメールが 所定の場所に入ったのに、 今回は設定しても全て、受信のところに入ってしまいます。 不便です。どうしたら、それぞれ指定したファイルに受信できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は今livemail2012とoutlook2013の2種類のメールソフトを使用しているんですが、 livemailをメインとして使っていきたいです。 しかしoutlookがメインとして設定されているためか excelのハイパーリンク等で新規メールを立ち上げると outlookの方で新規メールが開いてしまいます。 これをlivemailに変更するにはどのように設定を行えばいいのでしょうか。 できれば送信ボックス等に影響のないやり方を教えていただきたいです。
hotmail.co.jpを Outlook.comに変えたいのですが やり方がわかる方、教えて下さい。 IDとパスワードも変えたいのですが やり方がわかる方、教えて下さい。 お願いします。
最初にアカウント設定をして使っていた誤って削除してしまいました。 削除したアカウントは新たに追加し、送信で使用する既定のアカウントに 設定しました。 ところが、無くなったアカウント名を削除したいのですが できますか 画像の最初のアカウント名を削除したい。
色々と検索しましたが、どうしてもわからず、お力をおかりしたく質問致します。 Outlookを起動させようとすると以下の文が表示され、インターネットでしかOutlookを開くことが出来ません。 アプリでOutlookを起動させるには、どうすれば良いのでしょうか？ 表示される文 『Microsoft Exchangeへの接続が利用出来ません。この処理を完了するには、Outlookをオンラインで使用するか、Microsoft Exchangeに接続する必要があります。』 Windowsのsurfaceを使用しています。 宜しくおねがいします。
Hotmailへのpasswordを間違えて入力し、オープンできなくなりました。 パスワートの再設定で、メール送信を要求したいのです、緊急時のメールアドレスとして登録しているアドレスは既に廃止しているアドレスです。 従って、再設定メールの返信を受け取ることができません。 どうしたらいいか教えて下さい。 なお、livemailにて複数アドレスを持っていますので、他のメールアドレスから入り、パスワードを忘れたアドレスのメールは閲覧できますが、直接アクセスできないと不便なことがあるので、このアドレスでのパスワードの再設定をしたいと思います。 宜しくお願いいたします。
パソコンを初期化して全て入力し直しております。 アウトルックエクスプレスでしたが、ライブメールに変えまして、プロバイダー変更、 アドレスも変えました。 アドレス帳が消えてしまったので新しく作成したいのですが、ライブメールのアドレス帳の 登録の仕方がわかりません、まことに初歩的すぎて申し訳ありませんが、 なにとぞよろしくお願いいたします。
Outlook2010で２つのエクセルファイルを添付して送信し受信したメールを確認したところ、 ファイルAにはBの内容、ファイルBにはAの内容となっており、ファイル名と内容が入れ替わってしまいます。 送信済フォルダにあるメールを確認すると上記と同様となっていました。 添付ファイル数を４つの場合はAは問題なし、B、C、Dは上記現象でファイル名と内容がそれぞれ入れ替わってしまいます。 この現象を解消する方法を教えていただけますでしょうか。
最近、one drive でファイルがアップロードできません。 一ヶ月ほど前までは正常にアップロードできました。 何回やっても「このファイルのアップロード中に問題が発生しました。もう一度やり直してください。」と表示されます。 ダウンロードは問題なくできます。 保存してあるファイルのexcelonlineも問題なく開けることができます。 どなたか同症状でお困りの方、解決策をご存知の方、msn関係者の方、アップロードをする方法を教えてください。 またOSはVistaです。 エクスプローラーはie9です。 インターネットエクスプローラー上のonedriveからサインインしてファイルをアップロードをしようとしています。
ど素人ながら新PCを自作して、それまで使ってたOfficeインストール済みのPCからデータを移行としようとしたのですが出来ません。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … など色んなページをぐぐったのですが、そもそも元のPCもWin7でoutlookが入ってないので、これが出来なくて困っています。 簡単にアカウント、データを移行できる方法を教えて下さい。
インターネットを今までＮＴＴを使用していましたが、今回ケーブルＴＶの回線に変更することになりました。工事も終わり、現在移行期間中でＮＴＴとケーブルＴＶの二台のモデムがつながっています。 Ｏutlookに新しいケーブルＴＶのメールを設定しましたが送受信を行うと、 「タスク 'pop.ttn.ne.jp - 受信中' はエラー (0x8004210E) を報告しました: '別の電子メール メッセージが配信されているか、別のメール アプリケーションがアクセスしているため、メールボックスは一時的に利用できません。 サーバーが応答しました : -ERR [IN-USE] Temporary authentication failure.'」 が表示されエラーが出てしまいます。この以降期間中にアドレス変更のお知らせなどをしたいのですが、とにかくサッパリ意味がわかりません。 どなたかやり方をおしえて下さい。お願いします。
すみません先日質問したのですがどうしてもわからなく再度質問しました！ 他の方から以下のような親切な回答をいただきましたが、やってみてわからないところが出てしまいました。 メールアカウント（あなたのアドレス）：（事前にメールアカウントを保存するフォルダをDドライブに作成）Windows Live メール起動、メニュー「オプション」「電子メールアカウント」移行するアカウントを選択「エクスポート」 保存先を事前に用意したフォルダに設定し、「保存」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 アドレス帳：（事前にアドレス帳を保存するフォルダをDドライブに作成します） Windows Live　メールを起動し、アドレス帳を選択「ホーム」「エクスポート」一覧から「カンマ区切り（.CSV）」保存先を（事前に用意した）フォルダに設定し、「保存」「次へ」「エクスポートするフィールドを選択してください」エクスポートする項目をクリック、チェックをつけ「完了」 その後、保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 メールメッセージ（データ）：（事前に保存するフォルダをDドライブに作成） Windows Live メールを起動「Windows Live メール」「電子メールのエクスポート」「電子メールメッセージ」「Windows Live メール」選択し「次へ」「参照」事前に作成したDドライブの保存用フォルダを保存先に指定「次へ」保存対象のフォルダを指定し「すべてのフォルダ」選択し「次へ」「エクスポートの完了」「完了」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、その後ベッキーで「インポート」 アドレス帳アドレス帳を開いて何とかベッキーでインポートできたようですが。 その他がわかりません。 そもそもLIVEメールのメニューというのが見つからなく、単純にエクスポートというので適当にコピーしてみました。 それをベッキーでインポートしてみようと思ったら、なんだか選択する窓が開き テキスト形式 VCarｄ・・・とか UNIX　mbox em形式 カスタム 区切り文字とか出てきてまったくわからなく困っています。 もう少しわかりやすく教えていただけないでしょうか？
もう一度質問させてください！ Outlook Expressの後継であるWindowsメールを使っています あるメルアドが、同じメルアドであるにもかかわらず、ある時は「受信トレイ」に ある時は「迷惑メール」に入ります。 また、「迷惑メール」に入っても、ある時は開くことができますが、開けないこともあります。 このメールを常に「受信トレイ」に入れるにはどうしたらよいのでしょうか？
Outlookを使っています。メールの最後に、 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 自分の名前 電話、ＨＰアドレスなど ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と自動的に常に表記させたいのですがどういう設定をすればいいでしょうか？ ご存じの方ご教授下さいませ。
Outlook Expressの後継であるWindowsメールを使っています あるメルアドが、同じメルアドであるにもかかわらず、ある時は「受信トレイ」に ある時は「迷惑メール」に入ります。 また、「迷惑メール」に入っても、ある時は開くことができますが、開けないこともあります。 このメールを常に「受信トレイ」に入れるにはどうしたらよいのでしょうか？
WindowsLiveメールを使ってます。 今後ベッキーに変えるのですが、アドレス、また送受信したデータを移行したいのですがどうしてもわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ ちなみに初心者なので優しい言葉でお願いします！
ＰＤＦで送信された添付ファイルを所定の書式に記入しようと試みたところ、どうした弾みにか一部記入することが出来ました。一旦保存し暫らくしてメールを再度立ち上げたところ添付ファイルの表示が無くなっていました。不完全のまま保存したので元の原稿が欲しくて色々試みましたが、回復することが出来ませんでした。どのような操作をしたら元に戻せるかご教示願えれば有難いです。
お世話になります。 Windows7にOffice 2010を載せて使っています。mailはOutlookを使っていますが受信したmailの中に張られているwebサイトに飛ぼうとすると書きのメッセージが出て飛べません。 「このコンピューターに設定されている製薬のためこの操作は中止されました。システム管理者に問い合わせてください。」 予めシステム管理者を設定すべきなのかもしれませんが、しないで来ていました。どのようにすればmailの中に張られているwebサイトに飛べるでしょうか。ご指導のほどお願いいたします。
自宅のPCに不具合があってリカバリしたのですが、 outolookも入れ直したところ、受信メールも消去されました。 職場のoutlook（サーバーにコピーを残す設定にしてある）で受信しようとしたところ 受信できません。 自宅のPCのoutlookの設定はコピーを残すようにしていたかは不明です。 自宅のPCのoutolookがコピーを残す設定にしていない場合、 自宅のPCで一度読み込んだメールは、再読み込みできないのでしょうか？ また、何かもう一度読み込む方法はあるでしょうか？
社内でアウトルックの予定表を共有しているんですが これの方法はないでしょうか？ 2007を使っています。 最近メールが届いてスケジュールの共有依頼が来ていたので 出来るはずだとは思うんですけども…。
OUTLOOK2007を使用しています。 よくメールスケジュールを書き直す作業を行っています。 その時に文章を選択して　スペースキー　を押すんですが アウトルックだけ　スペースキーを押すと　変換　になっちゃいます WEBブラウザでは　選択後　スペースキー　で　文章が消えてスペースが入るんですけど これは設定で治せないのでしょうか
OUTLOOK2013のプレビューの「差出人<メールアドレスが記入されている>」の文字サイズが大きすぎて邪魔です。 現状、 差出人＝大サイズ タイトル＝中サイズ 本文＝小サイズ といったバランスです。 ひとまず、差出人の文字サイズが大きすぎるので、小さくする方法を教えてください。
4月２７日（月）から下記のようなEメールが毎日届くようになってしまいました。 不気味です。 メール内容はすべて英語です。 Eメールアドレスを変更するしか方法はないのでしょうか？ annaiacobuccidd@prairieinet.net Must read Update m1ch3lle@ctockton-house.com Last Chance carlosurnn@moldran.com This Company Is Our New Trade Alert carulliraffaellann@stockton-house.com Sales Triple drywik@praiieinet.net It Announces Huge Distrbution News,Read Inside debjjmk92202-172730.6dc5a@investrmi.com Huge trade Opportunity About To Skyrocket Get It Now joawuin4425129.5c08f@jedstock,com unbelivavle Upside For This Mobile App Maket That Is Crudhing It On... gagelowe@jedstock.com Don.t Miss.Facebook Buys TIGR chiggins@mane207.org demiwo<ose@tomomail.net Bill Ackman.s New.Long.Position
WIN-XPでoutlook6を使っています。 最近、送信エラーがおこり、送信トレイにメールが残っているが実際には送信できています。 ネット検索の結果、送信トレイの容量オーバー？の可能性大。 仕事上デザイン画や画像が多く数年ごとに送信・受信トレイをフォルダ分けしてあり、 （”2005～2010受信メール””2011～2014送信メール”など） 過去のデータが消えると困るのでとっておいてあります。 一応、現在の送受信トレイには2015年分しか入っていないはずなのですが。。。 以上の事より、教えていただきたいのは ・このautolookのバックアップの方法 自動でバックアップではなく、マイコンピューターのどこのデータを保存しておくべきか ・送信エラーを無くす為に何をしたらよいか 検索では送信トレイが壊れてるから一度削除？？ 上記以外にも最適な対応があれば教えていただきたいです。 システム等には詳しくありません。。。 ちなみに以前、フォルダの最適化をして、メールが消えてしまった事があります！ どうぞよろしくお願い致します。
タイトル通りです。 今まではできました。 ふと気が付くとできなくなっていました。 いろいろやっても解決できなく、復元（3月末のバックアップ時点に）しました。 治った。 しかしウィンドウズアップデート（4月中旬の）をすると、不具合が再発。 4月のアップデートで このような不具合になった人はいますか？？？ ＯＳは7 アウトルック2010 プロバイダーはﾆNifty プロバイダーにも聞きましたが解決に至らず。 ま、自分のパソコンにメール送るのは何かのテストぐらいですが。 通常のメールは正常です。 送受信を自分のパソコンでやった場合のみ不具合です。
ウィンドウズ7でアウトルック２００７を使用してます。 特に何か操作したつもりはないのですが、 受信メールに添付されてる リンク先をクリックしても｢このコンピュータに設定されている制約の為のため、この操作は中止されました。システム管理者に問い合わせてください」と出ます。 どうしたらリンクできるようになるか方法教えて下さい。 超初心者なので、例えばどこどこをクリックしてって言う位で教えて欲しいです(._.) ヤフーのフリーアドレスに送信されてる所のアドレスからはリンクできます。 リンク先はアダルトサイトではなく、普通に通販とか旅行のサイトです。 どうかよろしくお願いします
お世話になります。 ワードで作った表に関して質問しようとしましたが、作った表を添付できませんでした。 どうすれば添付できますか？ 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A 　　　Ｅ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
初歩的ですいません。 同じファイル名を、デスクトップにコピーすると、「あああ」で始まり、次から、 「あああ-1」、「あああ-2」と連番がつきますが、この数字を削除する方法はありませんでしょうか。 やはり、同じ場所（デスクトップ）に置くと、連番は必ずつくのでしょうか。 数字の連番をつけない方法は、１つ１つフォルダ（任意で作成）に置くしかないのでしょうか・・・。 当方、shurikenソフトで受信したメールを、outlook 2013に移動（コピー）したいのですが、 まずは、デスクトップなどにメールを保存しますが、同じ件名だと数字の連番がつくため、 リネームできるソフトや、数字がつかない方法のアドバイスあればお願いします。 よろしくお願いします。
Hotmailをｏｕｔｌｏｏｋで受送信しようと思っているのですが、インターネットで調べて行ったのですがサーバーが見つかりませんとなってしまいます。 ちなみに、当方のhotmail　は、＠hotmail.co.jp です。 インターネットで調べたサーバーは、.com　です 詳しい方宜しくお願いいたします
今まで使っていたPCが電源の問題でクラッシュ、HDDは無事救出して外付けHDDとして再生、ドキュメントは問題なく再生できました。 新しいPCはWIN7でOffice2010をインストールしました。旧PCも同じくWin 7 Office 2010です。 メールアカウント等は無事復旧。以前のHDに保存されているメール本文、アドレス等を復旧させたいのですがどこにあるのでしょうか？ 復旧させるためインポートする方法をご教示ください。
知人からの質問で、OEで受信した文章の中にリンクがあるのですけど、そのURLをクリックしてもエラーになるそうです。何が問題でしょうか PCはたぶん最新のものとおもいますが　　　　　早めの回答をお願いします
とつぜん、Outlook で Hotmail が開かなくなりました。 （なにもいじってません） マイクロソフトの連絡先（メールアドレス）を教えてください。 解決方法でもいいです。 以下の条件下で、何年も使用してますが、こんなことは初めてです。 なお、アップデートもしてあり、セキュリティソフトも万全です。 Windows ７ 64 bit Home Premium Service Pack 1 ブラウザは、Google Chrome です。 以上、よろしくお願い申し上げます。
Outlook2007で一部のアドレスだけ送信はＯＫだが、受信が出来ないという現象で困っています。 ３０名に配信し、３名だけ返信が無かったため電話で確認したところ返信メールを送ったと言う返事でした。以前は何ともなかった３名ですが、どんな原因で対策は有るのでしょうか？ 因みに迷惑メールの受信拒否リストには何も登録してありません。 よろしくお願い致します。
Widows8.1でlogin時になぜかOutlook2013が自動起動し、アカウントの登録設定を促すようになりました。起動後にいつも終了させるのですが、そもそもlogin時に自動起動しないようにするためにはどうすればよいのでしょうか？
最近OutlookExpress（WindowsXP）からOutlook2013（Windows7）に移行しました。 OutlookExpressにはメールボックスの容量が2GBまでとなっていました。 http://7th-captain.akihabarahills.com/2011/02/ou … Outlook2013にも同じような容量制限はありますか？ OutlookExpressでは定期的に最適化コマンドの実行、メールの削除を行っていましたが そういった作業は不要でしょうか
メーラーはOutlook2007を使っています。 それまでは特に問題なかったのですが、一週間くらい前のある時期から、携帯メールアドレスに送信したメールや携帯アドレスから受信したメールのうち、3通に1通くらいの割合で、メールを開こうとするとフリーズしてしまう現象が起こりました。 そのメールの上の方に 「このメッセージには、余分な改行が含まれている可能性があります。」 と表示され、終了しなければならない状態になります。 また、開くことができないメールはすべてファイルサイズが３MBあります。 正確に言うと、開くことはできるのですが、その後フリーズして動かなくなってしまいます。 通常のテキストメールはせいぜい100KB程度であることを考えると、かなり大きなサイズです。 不思議なのは、同じ携帯アドレスから２回受信しても、普通に開ける場合とフリーズしてしまう場合があることです。 どなたか原因と解決方法をご指導いただけないでしょうか。 ちなみにOSはVISTA、セキュリティーソフトはESETを使っています。
outlook.comカレンダーについての質問です。 仲間内でカレンダーを共有しています。その際、グーグルカレンダーからの インポートをしている関係からフィルターが出来てしまいます。 （もしかしたらフィルターができず登録できるのかもしれませんが、 検索しても答えが引っかかりませんでした。） フィルターがインポートのたび追加され、醜くなっています。 過去の予定を消したくないので消すというやり方はしたくありません。 このフィルターというのは一つに纏めたり出来ないのでしょうか。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
メールからＵＲＬに接続できなくて困ってます
ドイツ在住です。 ドイツテレコムで回線を変える？とのことで届いた新しいモデムと交換後、 友達が利用しているgmx.deのメールの送信ができなくなりました。 Outlook 2013 でメールの送信をクリックすると 0x80042109のエラーメッセージが表示され、メールが送れません。 受信は可能。同、PCでhotmail.comは問題なく送受信可能です。 下記ページも他のサイトも色々調べてみたのですが、解決できず、、涙 http://support.microsoft.com/kb/881615/ja どこに問題があるかわかりません。どなたか教えていただけませんでしょうか。 問題解決に必要な情報提供にも不備があるかと思いますが、 どうぞよろしくお願い致します。 ■Windows8.1 (FIJITSU　LIFEBOOK AH45/S)　友達のPC 　gmx.de～送信不可　受信のみ可　 　hotmail.com～送受信可能 ■Windows Vista 32bit (SONY Vaio)　友達のPC 　インターネットに接続できなくなった ■Windows8.1 64bit (SONY Vaio)　私のPC 　gmxは使っていないので分かりませんが、Yahoo mailは問題なし
パソコンを立ち上げると「既定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。Microsoft　Office　Outlookを実行して既定のメールクライアントとして設定してください。」と出てきます。私なりにいろいろ工夫しましたが、うまくいきません。どなたかご指南をお願いします。
素人質問で申し訳ありません。 会社で使っているPC(シンクライアント)のoutlook2010からGmailとgoogleカレンダーへメールと予定表をリダイレクトしていました。 先日、サーバの更新があってから、メールはリダイレクトされるものの、予定表がリダイレクトされず困っています。何か設定で気を付けないといけないのか、ご教示いただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
受信メールの文字が化ける
windows liveメールにメールが届かなくなりました。 Your message to <flowerori> was automatically rejected: Quota exceeded (mailbox for user is full) というエラーが出るのですが、自分でメールを送っても届きません。メールを１０００件以上消しても届かない状況です。 また、プロバイダーが提供するメールサービスでもwindows liveメールと同じメールが見れるようになっているのですが、プロバイダーのメールサービスでもメールが届かなくなりました。 どういう理由が考えられますか？どなたか教えてください。
定期的に受信するメ－ルを間違いて削除済みアイテムに入るようにしてしまいました。受信トレイに入るようにする方法を教えて下さい。
Microsoft Outlook2007のアカウントの設定（メールの送受信設定）のエキスポート できますか？ 　もしできましたら手順をよろしくお願いいたします。
Microsoft Outlook2007 です。「□サーバーにメッセージのコピーを置く」 　にしているます。メッセージをすべて消しました。 再度同じメッセーを受信する手順を教えていたでけないでしょうか？ 　お手数ですが 　よろしくお願いいたします
outlook express6を利用してプロバイダーメールとoutlookメール（旧hotmail）をダウンロード設定しています。 1週間に1度位の割合で結構前に削除したメールが未開封の状態で受信箱にたくさんダウンロードしてしまいます。（主にhotmail) 原因は何で、何か対処方法はございますでしょうか？よろしくお願いします。
OUTLOOK2010のデータを別なPCに引越ししたいのですが、それ自体はネット上に沢山説明があります。 だが、ちょっと困った事情があり、ここで相談させていただきます。 実は、現在のPCで迂闊にもAdmin. アカウントを壊してしまい、詳しい人にも協力して貰い色々調べましたが、Windows (7です)から再インストールしか手が無い事が分かりました。(こういう場合に備えて、PCのバックアップや、アカウント復旧用のUSB作っておくとか全くやっていなかったのは大反省ですが、既に手遅れ。) Admin. アカウントが潰れてゲスト アカウントでも従来のOUTLOOKのメール送受信と過去のメールは読めているので、これを別のPCに引越ししようと思いました。 ネットに出ている説明に従い、データのエクスポートをしようとしたのですが、ファイル→開く→インポートを選択しようとしたところで、インポートが選択不可の状態になっているのに気付きました。 恐らく、ゲストアカウントのせいかと思うのですが、何とかデータを引越しさせる手は無いでしょうか? ご存知の方おられましたら、是非ご教示お願いします。 尚、Admin. アカウントの復旧の提案は、ここではご遠慮願います。
一部の人にメールを送ると、 This Message was undeliverable due to the following reason: Your message was not delivered because the destination computer refused to accept it (the error message is reproduced below). This type of error is usually due to a mis-configured account or mail delivery system on the destination computer; however, it could be caused by your message since some mail systems refuse messages with invalid header information, or if they are too large. Your message was rejected by mfsmax.docomo.ne.jp for the following reason: Unknown user 相手のメールアドレス The following recipients did not receive this message: <相手のメールアドレス> Please reply to <Postmaster@plala.or.jp> if you feel this message to be in error. と、メールが来て相手にメールが送れません。他の子がパソコンから送っても返信が来るそうなので相手が悪いわけではないと思うのですが… どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。
こんばんは。 新着メールをチャチャッと読んでからOutlookを閉じます。 その後、暫くしてからメール通知音が鳴るようになりました。 以前は、Outlook起動後の新着メール表示と同時に音が鳴っていました。 Win7、Outlook2013。 原因・解決法など詳しい方、宜しくお願いします。
お世話になります。 ＯｕｔｌｏｏｋのＰｅｏｐｌｅに登録してある相手に送信する方法を 詳しく・具体的に教えてください。 当方、老人です。 宜しくお願いします。
windows　liveメールのアカウントを削除すると、今までの受信メールが全て一緒に無くなってしまいました。 何とか復活できないでしょうか？ 削除はアカウントだけで良かったのに。
Microsoft Office Outlookが開かない。 以下のように表示されます。 　Microsoft Office Outlookを起動できません Outlookウインドウを開けません ファイルC:\Users\○○○○○…\Data\Local\Microsoft\Outlook\Outlook \Outlook.pstは個人用フォルダファイルではありません どのようにしたら元通りに修復できるのかわかりません。 解りやすく教えていただけたら嬉しいのですが…まだ始めたばかりで 困っています。よろしくお願い致します。
先日、あるきっかけで、outlookをセーフモードで立ち上げました。 パソコンのセーフモードではなく、outlookのセーフモードです。 こんなの、あるんだ、とびっくり・・・ それはおいておきまして。 そしたら、とても軽くてサクサク動き、通常モードよりもずっと使い心地がよかったんです。 このままセーフモードで使い続けることに、何か問題はありますか？ ご存知の方、おられましたらどうぞよろしくお願いします。
outlook2013を使用してます。 OCNのアカウントと、outlook.comのアカウントとをしようしてます。 OCNアカウントの予定表をoutlookにコピーしようと思い、いろいろ操作してたら、 個人用の予定表に予定表、日本の休日、誕生日カレンダー、予定表‐コピーというものができてしまい、予定表コピーを右クリックで削除しようとしても、グレーで操作できません。 プロパティを見るとoutlookcomのアカウントと同じ場所になってます。 予定表コピーを一覧から削除するにはどうすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Outlook 2007を使用しています。 以下設定で、送信で使用する既定のアカウントではないアカウントで受信したメールを、アカウントを変えずに転送・返信しても、メールが届きません。 原因や設定をご教示願えますでしょうか。 ＜アカウント＞ アカウントAとBを使用しており、Aが送信で使用する既定のアカウントです。 アカウントAとBともにアカウント名が異なるだけで、ドメインやその他の設定は同じです。 ＜転送・返信時の状態＞ アカウントBで受信したメールを「転送」「返信」ボタンをクリックしてひとつのメールとして表示し、そのまま送信した場合（送信ボタン下の「アカウント」でアカウントを変更せずに送信）、送信したメールは送信トレイに入るのですが、相手には送信されていません。 メールの件名等は太字にはなっていません（処理済み？） エラーは出ません。 同メールを送信ボタン下の「アカウント」でアカウントAに変更して送信すると送信できます。 アカウントAで受信したメールをアカウントを変えずにアカウントAのまま送信すると送信できます。 ＜設定ほか＞ メールは「ただちに送信する」 仕分け設定は登録なし
windows　livemailに関する質問です。 複数のパソコンで１つのメールアカウントを共有しています。（仮にｐｃ１とｐｃ２と名づけます。） いままではｐｃ１でメールを開けても，ｐｃ2からも消えずに残っており読めたのですが， 急にｐｃ２では読めなくなりました。たぶん何か変な操作をしてしまったと思うのですが， pc1で読んでも，pc2に残るように戻したいのです，どのようにすればよいのか教えてgoo。
メールソフトｏｕｔｌｏｏｋが使えなくなてしまいました。 ｉｐｈｏｎと同期させて、icloudを登録してからかなと思っています。 ＰＣ画面のバーのところもｏｕｔｌｏｏｋのところに赤い×マークがついています。 仕事で使っているので、たちまち困ってしまっています。 ちなみに私はパソコン操作はある程度できますが、ＰＣの専門用語などはあまりわかりませんので、 回答していただけるのでしたら、初心者にも理解できるようお伝えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
Microsoft Office Internet Explorer11,Windows 7 無線ランをつかっているものです。 Outlook2010（バージョン14） 一昨日まで使っていたのですが、突然Outlookにサインイン（hotmailの受信）が出来なくなりました。 MSNの左上のOutlookに入ろうとすると、次に「このページは表示できません」と表示されます。 ネット記事は問題なくアクセスできます。他にGmailもログインできました。 この二日間程似たような件を探したり、解決方法を自分なりに検索して頑張っては見たのですが 依然「このページは表示できません」のままです。 当方パソコンにあまり詳しくないので、何をどうすればいいか初心者レベルでご教授お願い致します。 どうぞよろしくお願い致します。
アウトルック2007　メールソフトを使ってます。 PCを買い替えのため、 アドレスをバックUP　記録　転送　したいのですが、 どうすればいいのでしょうか、　 、
windows8.1のメールに写真が送付されてきたのですが、このソフトでは開けられません という意味の表示が出ました。どんなソフトをインストールすればよいのでしょうか？お教えください。
質問の内容を書いてください救済ください、困っています。 @hotmail.comのアカウントなのですが パスワードが解りません サブアドレスからの関連付けが切れています 秘密のの質問の答えが解りません 暫く使っていないので、メールアカウントに 　➡どんなホルダーを作ったかが解りません 　➡何も最近送信していません 　➡決済登録していません 等々、救済条件を満たせません。 skydrive等、 全てに入れず困っています。 ご救済頂けたなら、有り難いです。 どうぞ、宜しくお願いします。
昔使っていたHotmailにアクセスしたら、 セキュリティ情報の中のメールアドレスに見慣れぬ [qq.com]というアドレスが登録されていました。 調べてみたら中国のアドレスみたいで・・・ これは不正アクセスされたと見てもいいのでしょうか パスワードを変更すべきですかね・・・
皆さまあけましておめでとうございます。 初心者パソコン使用者に教えて下さいませ。 既定のプラウザをグーグルクロムに設定してインターネットを使用した場合の お気に入りの設定方法を教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします。
Outlook2007です。 受信メール文の部分修正する為メニューの「アクション」開きましたが「メッセージの編集」項目ありません。（添付画像） 修正方法お願いします。
Outlook2010の不明点について、数日前からお聞きしているものです。 ５日程前からOutlookにて、受信ができなくなり、大変親切な回答者さま に、不具合の状態を改善して頂き、現在は受信可能になっております。 私は、Outlookのアドレスをヤフーメールと併用しているので、Outlookで 受信できるかテストに、まず、自分のスマホから、ヤフーアドレス宛に、テスト メールを送り、ヤフーメールで、メールが届いているか確認し、Outlookでも 同様に、受信できるか、確認した所問題なくOutlookでも受信できるように なりました。 そこで、質問なのですが ↓ 1・Outlookで、メールを受信すると、ヤフーメールの方の受信箱での新着メール 　　が消えてしまっています。Outlookで、受信されたメールを開封していないのに 、何故ヤフーメールで、消えてしまうのでしょうか？ 2・昨日、PCの別の不具合が起き、新たにgooにて質問させて頂き、夜に回答を 　　頂ました。　　通常ならに、❝回答が来たらメールで知らせる❞にチェックがついて 　　いるので、必ず回答を頂けたら、メール受信されるはずなのですが、先ほど、ヤフー 　　メール&Outlookの両方の確認をしたら、両方共、昨日の夜に回答頂いたお知らせ 　　メールが入ってませんでした。 　　❝回答が来たらメールで知らせる❞にチェックが入っているにも関わらず、メール受信 　　　されない時も、たまに有るのでしょうか？ 3・　出かけたりしてPCの起動をしていない場合、Outlookで受信されたメールが、開封前に 　　勝手に消えてしまう事ってあるのでしょうか？その場合、大変困るのですが、どのように 　　設定して防いだら良いでしょうか？ 質問ばかりで、申し訳ありませんが教えて下さい。よろしくお願いします。<(_ _)>
同じような質問がなかったので質問させていただきますoutlook2013からのメール内にあるURLがいけなり開けなくなりましたURLをおすとエラーがでて「組織のポリシーによりこの操作を完了できませんヘルプデスク担当者に連絡ください」と表示がでます。マイクロソフトのホームページなど見たのですが問い合わせ方法が見当たらな困っていますちなみにWindows8です送受信はできます。大変お手数ですが力をかしてください。
以前のパソコンでは　infoseekメールを使用してましたが、今回、surfaceを購入し、新たにoutlook.comのメールを取得しました。 outlook.comのページからinfoseekメールにサインインしたり、ログアウトしたりせずに、 infoseekメールと新しいoutlook.comメールを統合することは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします
私には先天性の目の病気があり、今ではほぼ全盲ですので、 パソコンにはスクリーンリーダー（画面読み上げソフト）をインストールしており、 音声を頼りに文字入力等をしております。 今まではずっと、音声に対応したメーラーを使用していたのですが、 このメーラーでは「pop3」でしか送受信できないので、 iPhone側でメールを開封・削除してもメーラー側には全く反映されず、 該当メールを削除する作業が面倒になり、 もともとGmailとYahoo!しか使用していないこと、 IMAPアクセスで設定したほうが簡単にメールの管理ができるということ、 スクリーンリーダー（PC-talker）でも Outlookの操作ができるようになったということを知り、 早速Windows8.1に設定してみました。 送受信やメールの振り分け設定もできたので、 このまま使い続けられると思っていたのですが… 一度Outlook2013を終了させて、再度起動させると… よく分からないエラーメッセージが毎回出るようになり、 「OK」を押せば受信ボックスには移れるのですが、 一日に何度もOutlookを起動させるので、 そのたびにいちいち「OK」をクリックするのも面倒なので、 エラー番号からネット検索したところ、 プロファイルが破損しているというようなメッセージだということが分かり、 修復方法も調べてそのとおりにしたのですが… 相変わらずエラーメッセージは出たままで。。。 もう私1人の手には負えないと思い、こちらで質問させていただくことにしました。 ※　エラーメッセージは以下です　※ Send to Bluetooth のカスタム UI 実行時エラーのメッセージ カスタム UI XML "Send to Bluetooth" でエラーが見つかりました: 行: 1 列: 328 エラー コード 0x80004005 '' が、'1' の 'minLength' 制約に違反しています。 値 '' を持つ属性 'label' を解析できませんでした。 エンターは OK Aは すべて OK ※　メッセージの中に「ブルートゥース」という文言がありますが、 元々ブルートゥース機能は使用していませんし、何も設定していません。 午前中にコントロールパネルから「プロファイル」を新規作成したのですが、 現象は変わりませんでした・（既存のプロファイルは削除しました） ※　@outlook.comのアカウントにはサインインしています。 OSはWindows8.1 64ビット、 Outlook2013です。 何かお分かりの方がおられましたら、 詳しいアドバイスをいただければ幸いです。 ※　音声では「画像」は解読できないので、 恐れ入りますが「文字」での説明を宜しくお願い致します。
Outlook2010を使っているものです。　Windows8　　無線ランです。 今まで、１年９か月、メール受信に全く問題なかったのですが、 ３日前からいきなりメール受信できなくなりました。 ソフトも入れていないし、PCの状況を何も変更していないので、 何故、そうなってしまったのか、不明です。 受信の際、送受信のカーソルが、変わっている段階で停滞したまま受信できず ７・８分後エラーメッセージのダイアログが出ます。 内容は ↓ 受信メールサーバー(POP3)へのログオン・受信(POP)サーバーからの 応対を待機中に操作がタイムアウトになりました。　このメッセージを引き 続き受信する場合は、サーバー管理者かインターネットプロバイダー(ISP) に問い合わせてください。 ・・と出ました。 検索に検索を重ね、何をやってもダメで、悪戦苦闘しています。 Outlookのファイルから、アカウント設定に入りタイム時間を長く変更しようと しても、また、違うエラーが出て変更できません。 今までの、アカウント設定で何も問題無かったのに、受信できないのは、何故 でしょうか？ セキュリティーの問題も考え無効にしてもメール受信がやはりエラーでできません。 ダイアログに出た、サーバー管理者とは、何の事でしょうか？Windowsの事でしょうか？ PCのサポートに聞いてシステムの復元をしても、状況は変わらずで、もう、何をやっても ダメなので、一度Outlook2010をアイインストールし、再度インストールしなおす事を考えて います。 その場合、インストールの際、受信できずにたまってしまっているメールは、同じアカウント 設定にしても消えてしまうのでしょうか？ もう、どうして良いか解りません。　　すみませんがアドバイス頂けないでしょうか よろしくお願いします。
今日中に設定しなければなりません。助けてください。 こちらのサイトを見て、その通り設定しました。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/faq/14.html 自分の携帯からためしに送信してみたのですが、自動返信メールが来ません。 間違っていないか何回も確認しながらやったのですが…… お願いします！
Outlook2010を使っているのですが、突然メールが受信できなくなりました。 送受信をクリックしたら、オフラインのままです。 検索で調べて、そのオフラインをもう一度クリックするとオンラインになると 書いてあったので実行しても、オフラインのまま変わりません。 ●メールを受信できるようにするには、どうしたら良いでしょうか？ ●　他、Outlook2010についてのサポートなど、どちらに電話すればメール受信 できるように教えていただけるでしょうか？ メールが受信できす大変困っています。すみませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
Oulook2013で分類項目を設定したら、ほぼ全ての受信メールに色(分類)がついてしまいました。 どこで設定を間違えたのかも分からず、どうやって解除すれば良いのかもわからず、困っています。 どうしたらよいでしょうか？
　windows vista のＮＥＣ製ノートＰＣです。 　特にメールソフトの設定をいじった覚えがないのですが、ある時からメールの受信量が普段の半分以下に激減したように思うのですが、一応送信は、出来ているようです。 　たまたま、受信メールが減っているならいいのですが、来ている筈の大切なメールが来ていないのが、気になります。どうぞ宜しくお願いいたします。
OutlookExpressのメールアカウントのエクスポートで一件ずつはできるんですが、複数のアカウントをまとめてエクスポートする方法はないでしょうか。 もちろんインポートもできないと困ります。
貼付ファイルのプレビュー機能がありますよね。 それってウィルスのファイルだった場合、プレビューはファイルを開いたことになるのでしょうか？ たぶん、なるんでしょうけど。念のため質問させて頂きます。 ウィルスのファイルであっても、対策ソフトが入っているので特に問題視していませんが、 アウトルックのプレビュー機能をどう設定しようかと思っています。 プレビューしたところで、見たいファイルはちゃんと開くわけですから、 あってもなくてもいいのですが、ウィルスファイルであった場合、たまたまカーソルが ファイル名の上に来てしまい、プレビューしてしまった場合を想定しています。
仕事で、取引先様よりパンフレットに使う写真を何枚か送るように言われました。そこで5MB程度のものを５枚送りたいのですが、パンフレットに使うなら画質を落とさない方が良いのではないかと思っております。そこで、宅ファイルなどの転送サービスなどを使うのは、どうなのでしょうか？一般的には、ビジネス間のやりとりの場合、どのように送信するものですか？教えてください。
会社で独自ドメインを取っているのですが、近々レンタルサーバー業者の移管をする手続きをやっています（プロバイダについては別会社と契約しています）。 今問題となっているのが、移管先のメールサーバーからメールの送信が出来なくなっている点です。 受信は新旧サーバーで全て出来ています。 なお、ドメインは仮に「xxxx.jp」とします。 【移管元（旧サーバー）の送信サーバー情報】 受信・送信サーバー　mail.xxxx.jp 送信時の認証　要 送信ポート　587 【移管先（新サーバー）の送信サーバー情報】 受信・送信サーバー　xxxx.jp 送信時の認証　要 送信ポート　25 ※　近々ネームサーバーを変更する予定ですので現在のネームサーバーは移管元（旧サーバー）にあります。 Outlook2007・Thunderbird・スマホ等携帯機器で移管先（新サーバー）でのメール設定を行っているのですが、移管先（新サーバー）経由で送信テストを行った時、移管元（旧サーバー）経由で送信されていることが分かりました（パスワードを新旧違ったものにした時、旧サーバーのパスワードしか通過しなかったため）。 旧サーバー会社に聞くと、送信サーバーは「mail.xxxx.jp」はもちろん、「xxxx.jp」でも通過するかもしれないとのことでした。 そこで、移管先（新サーバー会社）に解決方法を確認した所、移管先（新サーバー会社）のIPアドレス（仮に123.45.67.89）を入力し、入力したらどうかと言われたのですが、ポート番号エラーとなって送信できず。 「Outlook2007」では数分待った後、「送信（SMTP）メールサーバーに接続できません。このメッセージを受信する場合は、サーバー管理者か、インターネットプロバイダに問い合わせてください。」というエラーメッセージが出ます。 再度移管先（新サーバー会社）に確認した所、送信時に、プロバイダが何らかのセキュリティをかけているかもという事を言われ、送信ポートを25から587にすればどうかと言われました。 この内容で送信設定をした時、Thunderbirdのみ解決しました（接続の保護は「STARTTLS」と出ます）。 しかし、「Outlook2007」では解決すらしません（送信状態のままフリーズするか、「このクライアントでサポートされている認証方法がサーバーでサポートされていません。」というエラーメッセージが出ます。）。 またAndroidスマートフォンを持っている社員もいるのですが、接続方法を「STARTTLS」として試してみたのですが、「サーバーが接続を拒否しました。ルート証明書が無効です。」というメッセージが出て初期設定が出来ません＜添付参照＞（受信設定は問題なく通過しました）。 プロバイダの問題かもと思って、自宅でテスト的にやったのですが、結果は同じでした。 お聞きしたいのは２点です。 ・　送信サーバーの「xxxx.jp」は、現在、移管元（旧サーバー）経由になっているということは、移管元の情報が切れたら、自動的に移管先（新サーバー）経由に移行されるのでしょうか。 ・　Thunderbirdだけが出来て、それ以外は接続拒否されている原因は何かあるのでしょうか。プロバイダとの関係も何かあるのでしょうか。現在も解決方法が分からず困っていますので何か解決手段はありませんでしょうか。 送信できないとなると、結構大事なので、お力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
アウトルックを使用しているのですが、今までは送受信は問題なく出来ていたのに、添付ファイルなどがあると送信トレイにメールがのこりそこで送受信ボタンをクリックしてやっと送れるという状況が続いています。 XPを使用していてハードディスクの空きはもうそんなたくさんはありません。 やはりこれらが関係してくるのでしょうか？ 問題なく送受信をスル方法がありましたらどなたか教えて下さいませんか。
いつもこのコーナーを利用させていただいてます アドバイスの方をよろしくお願いします 仕事その他でメールのやりとりはOutlook Expressを利用してます 昨日まで普通に使えていたのですが 「メールの作成」ボタンを押すとエラー表示になって 送信文章の作成ができなくなりました（受信は普通にOKです） 転送も同様エラーで大変困ってます どこをどのようにすれば直るかご存知の方いれば ご教授の方を下されば幸いです PCはwinXPサービスパック2から3に変えたところです なにか関連性があるのでしょうか よろしくおねがいします
アウトルック2010を使用しているのですが、起動中しばらくするとウインドウの右下に「フォルダーの順序をダウンロード中」というメッセージが表示（添付画像あり）されて、 「応答なし」になりアウトルック2010が使えなくなってしまいます。 再起動させても同じ現象が現れます。 １つのプロファイルにメルアドを３つ設定しており、受信済・送信済メールを整理するためにフォルダーを50ほど作成し、振り分けルールを２０ほど設定しています。 対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけると嬉しく思います。 宜しくお願い申し上げます。
教えて下さい。 Outlook2010を利用しようとしていますが、メールサーバを変更 した為に、アカウントを新規で作成しなければなりません。 その際に、古いメールサーバは停止させる為、古いアカウントも 削除しようと考えています。 その場合、Windows live mail のように、アカウントを削除した時に、 メールのデータも同時に消えてしまうというような事はないでしょうか？ アカウントだけ削除し、過去のメールは保存しておきたいと考えて います。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 Windows Live mail からOutlook 2007にメーラーを移行しようと考えており、 アカウントファイル（.iafファイル）をエクスポートしましたが、そのファイルをインポートする 方法がわかりません。 というのも、Outlook を起動し、 　ファイル　⇒　インポートとエクスポート　⇒　インターネットやアカウントの設定をインポート を選択した後、インポートが可能かと思っていましたが、 　"インポートするインターネットアカウントが見つかりません。" となってしまいます。 Outlook は、アカウントファイル（.iafファイル）のインポートはできないのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
hotmail.co.jpのアドレスをしばらく使っておらず、本日サインインしようとしたら、「だれかがあなたのアカウントを使っているようです。」と表示され、指示通りに入力し、本人確認が取れたようで、「アカウント復元のご依頼 の処理は完了しております。」と、別アドレスに通知があったのに、サインインしようとしたら、また、「だれかがあなたのアカウントを使っているようです。」と表示されてしまいます。 どのようにすればいいのでしょうか。とても困っています。 どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
アウトルック２０１０を使ってします。 ファイルをメールに添付するとき、 件名の下に添付される時と メールの本文に添付されてしまう時があります。 これを常に件名の下に添付するにはどうすればいいでしょうか？ メールの本文に添付すると、 文字と文字の間にファイルが入ってしまう事があり、やめたいです。
Out look２００３のデータをバックアップしたいのですが以下の状態になります。 OSはWin8です。参考にしているのは以下の手順です。 http://support.microsoft.com/kb/2633159/ja （１）１０番のエクスポートファイル名が正しく表示されてないようで「完了」ボタンを押すと 　　　「ファイル名が正しくありません」とエラーメッセージが出てそれ以上進めません。 　　　（表示されるファイル名は以前別のPCから移動したときに付けた日本語のファイル名です） 　　「参照」ボタンを押しても表示は何も変わりません。 （２）正しいファイル名を手動で入力する事は可能でしょうか？可能なときはファイルの探し方を 　　教えて下さい。 （３）PCを修理に出すのでどうしてもバックアップしておきたいのですが、上記で対応出来ない 　　時は、手間はかかっても別の手段が有れば教えて下さい。 どなたか分かる方がおりましたらご教授何卒宜しくお願い致します。 　　 　　
Outlookのメールについて、返信の際に元のメッセージを引用しない方法を教えていただけないでしょうか？ できればスマホとPC、両方の設定の仕方を教えていただけると助かります。 スマホはOutlookのアプリかもしくはブラウザで PCはIEやChromeなどのブラウザで outlookにサインインして使用しています。
メール送信について質問があります。顧客ソフトを使って、 年末のお便りを複数の顧客に一括送信する予定です。 そこで、顧客ソフトでは顧客のアドレスがBCCに複数記載され、 メールを送信できる仕様になってます。メーラーのほうは サンダーバードです。 確認したいのですが、BCCに記載されたアドレスは、受け取った 相手のアドレスのみ表示されて、他の顧客のアドレスは表示されない、 つまり、自分→相手といった一対一の送受信と変わらない という認識で間違っていないですか?
outlook2013でメッセージ入力時にフォントの変更をしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？
分かる方いらしたら教えてください。 現在私はXPにてOutlookメールを使用しています。PCの交換のためWin7へデータ移行中なのですが、メールだけがうまくいきません。メールの内容をエクスポートして新しいPCの方のOutlookにインポートできるのですが、なぜか日付だけが無くなってしまいます。これではいつ来たメールなのか、いつ送ったメールなのかがわからないのです。 日付も一緒に移行することはできないのでしょうか？ もしやり方をご存じの方おりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
outlook2010を使っています。 メールアドレスを変更したいので、 とりあえず、前のアドレスも使えるようにしたまま、 outookに新しいアカウントを作りました。 メールの設定まではできたのですが、 新しいアカウントだと、今までつかっていたアドレス帳を使うことができません。 どうしたら使うことができますか？ どうぞよろしくお願いします。
yahooIDのパスワードを忘れてしまったので そのIDを登録したメアドに確認メールを送りました。 すぐそのアドレスの受信箱を確認したところ ちゃんと届いていたので開いてみたのですが メールの文章が文字化けしていて内容が確認できず困っています。 どーしたらよいのでしょうか？
outlook.comメールとの違いを比較してください。
は受信設定不可ですか。 有料proVder宛のだけですか。
アウトルックについて教えて下さい。 エクセルで作ったものをフォルダーでファイル管理していますが　フォルダーごと添付して メール送信したいのですが　添付ができません。 今はフォルダーの中身を一つずつ添付して送信してるのですが手間がかかります。 フォルダーごと添付はできないのでしょうか？ もしできるのなら　方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。　　　　　
スマホにてoutlook.comをインストールしました。 で、メール受信はするのですが、送信となると「問題が発生したためOutlook.comを終了します」と表示されます。 何か設定がなってないのでしょうか？
MSNホームページからhotmailが閲覧できなくて困っています。 MSNホームページが変わってからOutLook.comをクリックしても、このページは表示できませんとなってログインできません。 いろんな登録アドレスにhotmail.co.jpを登録しているので困っています。
パソコンからスマホへのメールが極小の文字サイズで届いてしまいます。パソコン側の設定の問題ですか？どうすればいいですか？ 以前、なぜこんな虫眼鏡で見ないと見えないようなサイズでメールを送ってくるの？という人がいて不思議だったのですが、自分自身が自分のパソコンから自分のスマホへメールを送ってみたところ、まったくそれと同じ現象が起きました。 スマホの受信画面には、本当に虫眼鏡でないと見えない文字サイズで送られてきました。 スマホのメールの文字サイズは通常サイズに設定しており、たいていどの人からの受信メールも通常サイズで表示されています。 なのでパソコン側の設定の問題ですよね？ どこをチェックしてどうすればいいのか教えてください。 （ちなみに、スマホの受信画面には、文字サイズが極小で表示されるだけでなく、パソコンの送信画面上の改行１行分が、スマホの画面上では2～3行分として反映されます。） Windows 8 メールは Microsoft Outlook 2010 を使ってます。 文字サイズだけではなく、書式の問題もあるのでしょうか？（テキスト？ HTLM？） 文字サイズの設定って、どこかにありますか？ わからないことだらけなので、どうすればスマホの受信画面に文字が通常サイズとして表示されるのか教えてください。
Ｏｕｔｌｏｏｋ　Ｃｏｍで、送信先をＰｅｏｐｌｅに登録・追加する方法を教えてください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A 　　　メールソフト　　Outlook Express　バージョン6.0 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
タイトルどおり、メールに添付のファイルを開封すると余計なものが表示されるようになりました。 何か誤操作をしてしまったのか、最近表示されるようになりました。 何方か、画像のものを表示されないようにする方法をご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Outlookｈへのサインインが昨日から自宅のパソコン2台とも出来なくなってしまいました。 症状としては サインイン画面が真っ白 です。 待てども待てども真っ白でアドレスとパスワードを打つことが出来ません。 しかたなく大学のパソコンからみたのですがそちらでは閲覧することが出来ました。 しかし、自宅のパソコンで見れなければ話にならないので解決をしたく質問しました。 二台ともスペックが違うのですが現状として 1台目　：　ダイナブック ＡＸ/52F でie9　ＯＳはvista ２代目：　vaioで ie9 OSはwindows7 ですがこのパソコンは64bit仕様です そして二日前からだったのでしょうか？ 今日オンラインに大学のＰＣからした際、そもそもmsnのホームページがリニューアルされていました。 そのスペックがなにやらタブが出現したりポップアップ的な画面にリニューアルされていたのですが これはie11とかでないとそもそも見れないようになってしまったのでしょうか。 ちなみにこの様な現象が過去にも報告されているので対処法として (1)クッキーや履歴を全部削除 (2)window sliverなんとか？をアンインストール後再インストール ということをwindowsのサポートに書いてある3つほどの方法を全て試しましたが全く持って意味がありませんでした。 どうすればよいかお教えいただけませんでしょうか。
お世話になります。 昨日まで普通にできていたのですが、今晩サインインしようとしたら入れず、 「Outlook.comに問題が発生している可能性があります。」という表示がでるばかりで 困っています。 考えられる原因と解決策を教えてください。 よろしくお願い致します。
アウトルック２０１０で、来たメールを、タブレットや携帯(がらけー)に転送したいのですが、どうすればいいのでしょうか？　そもそもできるんでしょうか？
突然hotmailが不正アクセスがどうので 使えなくなりました。 沢山の情報が閉ざされました。 復元も、必要な情報不足で叶いません。 本人が本人を証明できないってつらいです。 問い合わせも不明瞭で早速ではありません。 もう随分前になりますがサービス提供時 ちゃんとリスクの説明はあったのでしょうか 裁判とか検討したいくらいですが どうなんでしょうか。
Hotmailを、Office Outlook 2007で送受信したいのですが、いろいろなウェブサイトなどを拝見しながらPOP3、SMTPを設定したものの、受信ができません。（送信はできます） 設定は 受信メールサーバ：pop3.live.com 送信メールサーバ：smtp.live.com アカウント名：**********@hotmail.com パスワード：WebでHotmailにログインする時と同じもの メールサーバがセキュリティで保護されたパスワード認証（SPA）に対応：チェックボックスオン 送信サーバ：受信サーバと同じ設定 受信ポート番号：995 このサーバは暗号化された接続（SSL）が必要：チェックボックスオン 送信ポート番号：587 使用する暗号化接続の種類：TLS にしているのですが、受信をしようとするとパスワードを改めて要求され、 受信メール サーバー (POP3) へのログオン: 電子メール サーバーがログインを拒否しました。 アカウントのプロパティで、アカウント名とパスワードを確認してください。 確認するには、[ツール] メニューで [電子メール アカウント] を選択します。 サーバーが応答しました : -ERR This account has POP disabled. Go to the Outlook.com options page to enable POP. というメッセージが出てきます。 プロバイダはJCOMですが、emobileにつないでも同じ結果なので、プロバイダは関係ないと思います。 どなたか、ご教授を何卒よろしくお願い申し上げます。
受信メールが今まで普通に日本語で表示されていたものが□□□□□□□□□□□□と表示されるようになりました。 表示→エンコード→日本語（自動選択）をクリックしても、選択されません。 改善策を教えてください。
お客様のアカウント保護にご協力ください プライバシーにかかわる情報にアクセスしようとしているため、アカウントを確認するためにセキュリティ コードを使う必要があります。どの方法でコードを受け取りますか? のところのメールアドレスを変更する方法が分かりませんので教えてください。 どこで変更するか分かりません。
どちらの符号か忘れたが　＜　＞　のマークが テキスト本文の左端につく。 受信時に　つかないように　受信側で　できることはあるか 送信相手に　何を伝えれば　相手は　そのマークが受信側ででないように　できるか
昨日から、Outlook2013での送受信が途中で止まったりしてしまいます。 特に思い当たる原因は有りません。 何か対応策がありましたら教えて下さい。(出来るだけ分かり易くお願いします。) どうぞ宜しくお願い致します。 Win8.1
昨日から、送信はできても受信ができないと思い困っていたところ 今日、検索フォルダの中の未読のメールに受信メールを発見。 ザザっと見て閉じたところ受信メールすべてが消えていました。 未読ではなくなったからだと思いますがどこへ行ってしまったんでしょう。 今まで通り受信トレイに（受信メールが）入るようにするにはどうしたらいいでしょうか。 Microsoft Office Outlook 2007　です。 初心者です。 よろしくお願いいたします。
最近、メールはoutlook.comと利用しているのですが、そのメールを受信した際に、相手の連絡先を登録しているにもかかわらず、登録名ではなくメールアドレスで表示されてしまいます。どうしてなのでしょうか？宜しくお願いします。
メールアドレスを入力してサインインしようとすると、たまにセキリュリテイの何かで認証を要求されます。 たまにでるのですが、入力していってもまたしばらくたったらでてきます。 どうなってるんですか?同じ質問を何回もされてる感じです。
これまで貯めたアドレス張を別のＰＣに引越ししたいのですが、エクスポート、インポートを使うとは聞いていますが、実際どのようにすれば良いのですか？一旦、ＵＳＢメモリーに保存して行いたいのですが、今失敗中です。ああ、情けない！！！
WINDOWS７にＬｉｖｅ　Ｍａｉｌを使っています。受信メールに早速送信しようと返信ボタンをクリックするのですが、画面が白っぽくなり、真ん中で丸がくるくる回る待機期間が長すぎて嫌になります。１，２分かかります。メール送受信数は多くありません。それが原因と思い、別のフォルダーに保存しています。朝からＰＣを立ち上げてさっさと返答したいのですが、ほとんど待機時間となり困っています。
Outlook2013で受信したメールの、件名（題名？）の変更についてお教え下さい。 当方、サンダーバードからOutlook2013に乗り換え中の者です。 自分が受信したメールの件名（題名）を変更することは出来ますか？ 例えば送信者が英語で件名（題名）を書いて、私にメールを送ったとしましょう。 当然、受信者側の私の受信画面では、送信者が英語で書いた件名（題名）が表示されます。 しかし、英語で書いてあると、後からそのメールを探す際に見にくいので、題名を日本語で自分が 解りやすい様に変更したいのです。 これ、サンダーバードでは出来てました。 Add onという、サンダーバードに機能追加をするアプリみたいなものをインストールすれば 出来てました。 話しはもどりますが、Outlook2013では、受信したメールの件名（題名）を受信者側でっ自由に 変更することは出来ませんか？ 大変困っております。 どなたかお教え頂けますと幸いです。 何卒よろしくお願い申しあげます。
どなたかお教え頂きたく、お助け下さい。 これまでサンダーバード（メールソフト）を使っていて、Outlook2013に乗り換え中の者です。 サンダーバードで簡単に出来ていた事が、Outlook2013ではなかなか出来ず困っております。 今回、質問させて頂きたい事は下記の2点です。 (1)自分が受信したメールについて差出人の表示名を変更するには？ 　これ、サンダーバードでは出来てました。 　差出人（例えば田中太郎さん）が、差出人側で表示名をＴanaka　Ｔarouと設定していたと 　 　しましょう。 　そしてそのTanaka tarouさんが私にメールを送ったとしましょう。 　すると、当然、受信者側の私の受信画面には差出人の名前はＴanaka　Ｔarouと表示されます。 　でも、この表示名が受信者側（つまり私）で見にくいと感じた場合（たくさん受信するメールの中で、見つけにくい差出人表示だと感じた場合）、受信者側（つまり私）の方で、この差出人表示を「田中太郎」に変更することができますか？という質問になります。 サンダーバードの場合、アドレス帳に当該差出人の情報を登録して、名前も自分（受信者側）で見やすい名前表示を設定して、これが受信メールの画面で差出人表示に反映する様に設定すれば、自由に自分が解りやすい表示名で、自分が受信したメールの差出人の表示名を変更というか、自動的に表示される名前を設定する事ができました。 これは、サンダーバードでは出来ても、Outlook2013では出来ないことなのでしょうか？ とても困っております。 どなたかお教え頂けますと幸いです。
Ａ（私）とＢは仕事でメールのやり取りを頻繁にしています。 しかし、ＡからＢに送ったメールで届いていないと主張するメールが２０回に１回ぐらいあります。 私が思うに届いているが、不利な内容なので届いていないといっているように思います。 私のメールソフトはOE6です。開封メッセージを利用してもＢが「送信しない」ボタンを押すと私には通知がありません。 当然、私の送信済みフォルダには入っています。 これって、届いていることを証明する方法ってないのでしょうか？ やはり無理ですかねぇ～ 宜しくお願いします。
outlook2013で検索フォルダを作成しています。 「新しい検索フォルダを作成」のページで、「検索フォルダを選択して下さい」と書いてあるので、 選択肢の中から選ぼうとしています。 その選択肢に書いてある内容について解らないので、どなたかお教え下さい。 自分がやろうとしていることは 受信メール、送信メールの中から特定の人（Aさん）が宛先、差出人、ＣＣ、ＢＣＣに含まれるメールを一つの検索フォルダにまとめて表示させたいという事です。 下記の(1)か(2)を選択して検索フォルダを作成すれば、それが出来るのか？ と思い悩んでおります。 選択肢の中の (1)特定の人と交換したメール (2)特定の文字を含むメール 上記(1)を選択した場合、受信メールの中の「特定の人と交換したメール」、それから送信済みメールの中の「特定の人と交換したメール」の両方を検索するフォルダが作成されると考えてよろしいのでしょうか？ また、「特定の人と交換したメール」の「交換」が、何をさしている言葉なのかが解りません。 例えば特定の人と自分の両人がＣＣに含まれているメールの場合、特定の人と自分は「交換」した事になるのでしょうか？ それとも、「交換」の意味は自分と特定の人が差出人と宛先の関係に限定されるのでしょうか？ また(2)を選択した場合も受信・送信の両方のメールから「特定の文字を含むメール」が抽出されるのでしょうか？ また特定の文字が、件名、本文、表示名のどの部分であっても、その特定の文字が含まれていれば抽出されると考えてよろしいのでしょうか？
初歩的なことなのですが、先日、Windows８がOSのパソコンを購入しました。 初期設定でマイクロソフトアカウント取得してメールしたくスタート画面のoutlook(officeではなく）アプリタイルで通常はアカウントチームからの確認メールきてサインインも出来るようになる（手持ちのSurfaceでは出来たのに）と思うのですが、メール来ず、サインインも出来なく、痺れ切らして、またインストールすればいいとアンインストールしてしまいました。 しかし、アプリが見当たらず、マイクロソフトサポートに聞いても範疇外だからマイクロソフトコミュニティに聞いてくれとのこと。電話でも聞けないしー それでもページ上、どこで聞いて言いにかも分からず、マイクロソフト側のサポートに少々、苛立ちを感じました。自業自得ですが・・・ インストールとアカウントチームからメールまたはサインインが確実に出来るよう、お教えください。 お願いします。
Win7（Home Premium、64bit）のパソコンで、ウェブメール（Gmaii、Outlook.com）を見ようとすると警告が表示され見ることが出来ません。（ページを開くことが推奨されません） ブラウザのバージョンは、 Google Chrome 最新版（37） IEも最新版（11）です。 ほかのブラウザはインストールしていません。 セキュリティーソフトでは脅威は発見されませんでした。 ちなみに他のパソコン（Win8.1、Pro、64bit）では問題なく見ることが出来ます。 （Win7、Win8.1のふたつのパソコンは同じルーターに有線接続しています) 添付以外のエラー画面は、IEの場合、 「このWebサイトで提示されたセキュリティ証明書は、別のWebサイトのアドレス用に発行されたものです。セキュリティ証明書の問題によって、詐欺や、お使いのコンピュータからサーバーに送信あれる情報を盗みとる意図が示唆されている場合があります。（略）」 Cromeの場合前記以外に、説明部分が 「bay●●●.mail.live.comにアクセスしようとしましたが、実際にアクセスしたサーバーはmail.live.comと識別されました。サーバーの設定が間違っているか、より深刻な問題が発生している可能性が（略）」 とあります。 解決方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows8を使ってて、InternetExplorerを今まで使ってたんですけど、やめた方がいいってことでGoogleChromeにしたら、Microsoft Office Outlookの方にメールが全然来なくなり、試しに携帯からメールしても受信しません。どうしたら元通りになるでしょうか？
Outlook Web App（OWA）の右上にある画像についてですが、今社員は好き勝手に自分の好きな画像を設定しているのですが、この画像はメールの送信先にも見えているのでしょうか。それだと相手にアニメキャラのアイコンなどが見えてしまうことになるので、宜しくありません。また、同じドメイン内ではテストができませんでした。 「たぶん」では困るので、はっきりとYESかNOが分かる方、ご回答をよろしくお願いいたします。
最近、"hotmail"も"outlook"と扱いを同等のものとして扱われるようになりました。以前から"hotmail"を使っていますが、タイトルに示しましたとおり、"hotmail"にはメール保存量が限られているのでしょうか？ ２，３日前まで受信していたあるアドレスからのメールが受信せず、送信者曰く、"rejected"という感じで着信拒否のような状態になってしまいました。 保存しているメールを削除する必要があるのでしょうか？大切なものばかりで、証拠と言えば大げさですが、保存すべき内容のメールも結構あります。 どなたかお教え願えませんでしょうか。
PCを修理にだし設定のし直しをしたのですがプロバイダからしかメールが届かなくなりその他に送受信のたびにユーザー名とパスワードを入力する画面が出ます。 プロバイダから最初にもらったアカウントとメールアドレスのほかに別名のものもありそれを通常使っていました。 登録の際、初期にもらったもので登録したのが悪かったのか送受信がうまくいかず一度アンインストールしましたがアカウントや受信サーバー等、設定画面が出なかったので情報が残っているようです。 それを完全に削除して最初からやり直したいのですがどうしたらいいのでしょうか？
香港の取引先からメールアドレスを付与されました。先方はPCCWのウェブメールサーバーを利用しています。当方はBizメール&ウェブのウェブメールサーバーを利用しています。またメーラーはoutlook2013を使用しています。この場合、outlookメールアカウント設定の際に登録(POPとIMAPアカンウト設定)するサーバー情報(送受信)及びメールサーバーへのログオン情報は日本側で利用しているウェブサーバーのアカウント設定方法に従って設定するのでしょうか？若しくは香港側(PCCW)の設定方法でアカウント設定するのでしょうか？ 現在日本側のウェブサーバーのアカウント設定方法に従って設定し、アカウントの設定テストでは「完了」となりますが、メーラーのフォルダに受信しません。PCCWのウェブメールサーバーには受信しております。恐らくoutlook2013のアカウント設定で何か誤っているかと考えてます。あまりこの様な事案に詳しくないので設定を確認すべき点あればアドバイスお願いします。
日本から海外へメールを送る際の注意点を教えてください。 メールソフトによっては送れないとか。 文字が化ける可能性があるとか。 Outlookを使用して日本語でメール送ります。相手先もOutlookを使用していて日本語でメールを見ます。 国内へメールを送るときとどのように違うのでしょうか？
下記のようなメールを受けました 「弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査機関でございます。 　本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている 　インターネット有料コンテンツ提供サービス会社からの通告を放置し、 　利用料金を長期延滞している事に対し、起訴準備期間に入った事を報告致します。 　 　本通知メール到着より、翌営業日（営業時間内）までにご連絡を 　頂けない場合には、ご利用規約に伴い 　(1)ご名義人調査開始 　(2)各信用情報機関に対して個人情報の登録 (3)法的書類を準備作成の上、法的手続きの開始 　以上の手続きに入らせて頂きますので予めご了承下さい。 尚、法的手続きが開始されますと、管轄裁判所からの呼出状が発行され、執行官 立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押さえを含めた強制執行 となりますので、ご注意下さい。 最近、個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、 　万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡下さい。 　※メールでの返答には対応しておりませんのでご了承下さい。」 　このメールに対しての対応を教えてもらいたいのですが 驚いたのが、送信先が受取人である私のアドレスが示されております。 一体どういう事なのでしょうか？どうしたら送信と受取のアドレスが 同じでメールを送れるのか・届くのか不思議に思います。 尚、メール内容に関しては、当然ながら身に覚えは有りません。 対処方法を宜しくお願い致します。
Outlook2010を数年使用しています。 8/23に送られたメールに返信しようとすると、どのメールも送信できなくなっていました。 自分でも調べて、アカウント設定の「送信サーバー(SMTP)は認証が必要」にチェックを入れ、「受信メール サーバーと同じ設定を使用する」にして、送信サーバーの番号を25→587に変更したところサーバー・ユーザー名・パスワードのダイアログが出ますが、OKにしても同じものが出続け送信できません。先日までこの設定で問題なく使用できていたのですが、念のため新たに手入力しましたが結果は同じでした。 のでキャンセルにすると、サーバーがログインを拒否した形になり、送信できません。 もう一度設定を戻すと、「テスト電子メール メッセージの送信 サーバーが応答しました」というメッセージが出るだけで、やはり送信できません。 アドインを解除しては？というアドバイスの元に、Outlookとつくアドインを無効にしましたが何も変わらず、SSLを解除してみては？と言われたのですが、もともと設定してありませんでした。 ここまで来て手詰まり感があり、もう自分ではどうしていいのか分かりません。 アカウントとパスワードはフリーメールのサイトに行って確認したところ、間違ってはいませんでした。 そちらのサイトでもニフティのサイトでも、どちらも障害の報告は出ていません。 どのようにしたら送信できるようになるのか、分かる方お願いいたします<(_ _)>
Outlook Express6を使ってメールしてますが、 最近迷惑メールが届きます。 受信拒否の設定、もしくは他の方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
outlookを開こうとしたら、 「既定のメールフォルダーを開けません。指定された C:\User\****\Documents\Outlook ファイル\Outlook.pst のパスが無効です。」 というメッセージが出て開けません。 どうしたらよろしいのでしょうか。 outlook2010だと思います。 久しぶりに開こうと思ったらこうなりました。（数か月ぶり？）
いつもお世話になります。ど素人なので、わかりやすいお言葉で説明頂ければ幸いです。 昨日、Outlook 2013　で作業中に、操作を誤った記憶は全くなく、突然、幾つかのフォルダが消え、そこに保存していた大量のメールを消失しました。 色々探しましたが見当たらず、昨日も下記の質問をいたしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8717235.html Outlook 2013　での復元は諦め、もう一つのメールソフト、普段は使用していない、windows Live　メールで、不必要なメールも含めて受信させたところ、６月１３日以降のメールを受信しましたが、それ以前のメールが受信できません。 それ以前のメールを受信する方法はあるのでしょうか。教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
outlook　でメールを整理していたところ、幾つかのフォルダが消えてしまい、入っていたメールもなくなってしまい、大変困っています。 ゴミ箱など探しましたが、入っていません。 過去の大切なメールもなくなってしまいました。 どうすれば復活できるでしょうか。教えて頂ければ大変助かります。 よろしくお願いします。
Outlook 2010ですが、数日前から起動したときの初期画面が、「ホーム」だったのが」ファイル」に変わってしまいました。 処理するときに、いちいち「ホーム」をクリックするので大変面倒です。 起動したときの画面を「ホーム」にする方法を教えてください。 ネットで調べたのですが、詳しくないので良く分かりません。
インフォシークのフリーメールを使っていたのですが、アウトルックメールに変わってしまってから、メールの新規作成が出来ません（新規作成ボタン押しても反応なし）、運営会社が変わったのでなにか設定しなければならないんでしょうか？　ふつうに受信はされていています。
会社にてネットーワーク・メール管理をしています。 私の会社では、Windows7でOutlook2013/Outlook2010を使用しています。 先日、送信先からの返信がありましたが、返信内容を記入した部分がばっさりありませんでした。 送信したメール本文のみが返信されてきましたとの報告がありました。 その人のメールソフトはOutlook2013です。 受信メールは、携帯電話に転送するようになっているのですが、転送されたメールは正しいものとなっています。 いままでこのようなことはなかったとのことです。７月になってから特定の返信がこのようになってしまうとのことです。 転送はoutlook2013からではなく、ホスティングのメールサーバ（大塚商会）から転送するようになっています。 そのメールはhtmlとテキストが混じっているようです。 メールソフト側の問題と考え、メニューを見たのですが、対処方法が分かりませんでした。 皆様の対処方法を教えてください。 よろしくお願いします。
この度、今まで長年使っていたhotmailアカウントが突然 「誰かがあなたのアカウントを使っているようです」と出てしまい、 何回か復元をしたくてマイクロソフトに三度チャレンジしましたが 結局ダメでした。なので結局新しくアカウントを作りました。 そしてWindows liveメールで新アカウントを登録しました。 そしたら今まで出てこなかったのに起動する度にユーザー名とパスワードを求められるようになってしまいました。これをとてもうざく感じたので ネット検索したらオプションから「サインインの中止」をクリックすれば解決するとの事だったので実行しました。 そしたらこともあろうにアドレス帳が真っ白になってしまいました。 そこで再度サインインをしたのですがやはりアドレス帳は真っ白 のままです。 もしかしたらアドレスってアカウント毎に管理されているのでしょうか？ 前のアカウントはWindows liveメールから削除してしまいました。 だとしたら消えてしまったのでしょうか？ いろいろ検索したら C:\Users\ログオンユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Contacts\{英数字}の中にアドレス帳の ファイルがある事を知りました。 この中が空っぽならもうデータが消去されてしまっているとの事。 デフォルトでは見れないので「保護されたオペレーションシステムファイル」の非表示をフォルダオプションで解除したらDBStoreというフォルダが見えるようになりましたのでひとまず安心しました。 DBStore以下のフォルダから復元出来るらしいのですがここからどうして良いかわからない状態です。 ちなみに私はWindows liveメールの保管場所をデフォルトとは違う場所（Ｄドライブ） に変更してしまっています。この場合は上記の方法とはまた違った やり方なのでしょうか？ 念のためにＣドライブ（システム）やＤドライブ（データ）のフルバックアップはとってあります。 マウントしてＣドライブやＤドライブ内のファイルの復元は可能です。 ちなみにＯＳはwindows7です。 どうぞご教授お願いいたします。
すみません。マイクロソフトの問い合わせ先の電話番号が 調べることができなくて困っています。 ＭＳＮで、フリーメールにログインしても 準備中とかで、来月末に連絡しますとか出て メールを読むことができません。 簡単なことかもしれませんが、サポートの電話番号を 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　お世話になります。 　最近２人の友人から同じような質問を受けました。PCから携帯のメールに送信したら「無効なメールアドレス」という趣旨のメッセージで送信出来なかったと言うものです。 　メッセージは、いずれも使っているメーラーからのもののようです。 ケース１ 　メーラー：Microsoft Outlook 15.0 　宛先アドレス：wild*******@ezweb.ne.jp 　　　* 印は伏せ字です、アルファベットで７文字、数字や記号は入っていません。 　エラーメッセージ：サーバー エラー : '無効な受信者' ケース２ 　メーラー：Microsoft Windows Live Mail 15.4.3502.922 　宛先アドレス：ma****-s********-11.16@docomo.ne.jp 　　　* 印は伏せ字でアルファベットで文字数は合っています。 　エラーメッセージ：詳細な事は聞いていませんが、無効なアドレスという趣旨のようです。 　ケース１、２とも、ユーザー名部分を " で囲んでやると送信できました。 　ユーザー名部分に dot が２つ以上連続したり、@ の直前に dot が入ると規約違反と言うことは知っていますが、この２つのケースでは規約違反とは考えられません。 　同じような経験をされた方はおられませんでしょうか？ メーラーの文字列判別のバグのような気がしますがいかがでしょうか？
OUTLOOK ＥＸＰＲＥＳＳからＷＩＮＤＯＷＳ以降ツールを使用して移行したのですが、手動でアカウント登録したのですが、受信がうまくできません。アカウント登録自体は正常終了で、送受信ボタンでもエラーでません。　現象として移行前の方には入って来るようです。先日まで受信できてたのに、原因がはっきりしません。　普通両方にメール入りますよね？　できれば、チェック箇所などあればご助言お願いします。
よろしくお願いします。 パソコンのメールについて教えて下さい。 パソコンは長い間経験はありますが、今回の事は 初めてですのでよろしくお願いします。 大切なメールのやりとりを「下書き」に保存していました。 リンクとかもう一度開きたい時、特に移動することもないのですが 一度「受信トレイ」に移動させてダウンロードしていました。 仕事の事なので丁寧にしていたと思っていたのですが それで何年も移動させては見るという自分なりのシステムを とっていました。 ですが、今回もいつものように「下書き」から「受信トレイ」に 移動させたところ、いつも「受信トレイ」で見られるのに そのメールがいつものように「受信トレイ」にありません。 あわてて他のフォルダ「送信トレイ」や「送信済みトレイ」ほか全ての個人用フォルダを 開けてもそのメールは入っていません。 又元の「下書き」にも戻ってはなくそのメールは全くどこにも 見当たりません。ただ移動しただけなのに。 一体そのメールはどこに消えたか考えられる全ての事を 教えて下さい。大切なもので焦っています。 削除などした覚えもなく。ただ移動させただけなのに。 どなたかよろしくお願いします。教えて下さい。
アウトルックの仕訳機能を使って、 1.　メアドにAAAという文字列があるものをAフォルダに移動する 2.　件名にBBBという文字列があるものをBフォルダに移動する としたら、両方を満たすものが、Aフォルダと、Bフォルダにそれぞれ入ってます。 こういうものですか？仕訳機能の条件を上から順番に適用するので、てっきり、 両方満たすものは、Aフォルダのみに入り、Bフォルダには、入らないと思ったのですが、 そういうものではないのでしょうか？上記の場合にAフォルダにのみ入り、 Bフォルダには入らないようにするには、何をすればいいでしょう？
outlook.comにて「@outlook.jp」アカウントを取得して利用しております。 ※「outlook2013」「outlook2010」「outlook2007」「outlook2003」ではありません。 マイクロソフトがWEBで提供している、旧「Hotmail」のことです。 １ページ上で３５行しか表示されないので、この行数を変更したいのですが、 「設定」→「オプション」で見ても、１ページの行数に関する項目がありません。 「outlook.com」では３５行以外の設定は出来ないのでしょうか。 知っている方教えてください。
送信はできます。受信も、カウントの数が加算されているので、受信もしていると思われます。しかし、画面に表示されません。対処方法を教えてください。
いつもパソコンメールをMicrosoft office Outlook　で開いてチェックしていましたが 今まで使っていたデジカメのソフトがもう対応しなくなるのでバージョンアップしないといけないと 期限の表示が何回も出るので新しく対応するソフトをインストールをしました。 それをやって再起動してからメールがいつも通り開けなくなりました。 「MobilMe Services は動作を停止しました。　 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プロフラムが閉じられ 解決策がある場合は windows から通知されます。　（プログラムの終了）」 と出ます。 プログラムの終了を押すと画面が終了されてしまうので×で閉じると 何回も出てきます。 何回も出てくる度、×印を押しているとそのうちメールの受信がされます。 そうするとメールを見ることもできるのですが 何がどうしてこんな画面が出るようになってしまったのかわかりません。 何か直す方法はありませんか？ パソコンの操作ににあまり詳しくないので是非教えて下さい。
夫があることを友人のせいにしてカンカンに怒っています。 どう考えても夫が理不尽なのですが、夫はすぐに感情的になり、一度、怒ると手がつけられなくなります。おかげで、夫の友達は、ひとり、またひとりと去っていきました。 夫はそれでも別にかまわないみたいですが、私と親友の関係にまで水を差してほしくはありません。電話をかけて怒鳴ろうとするのを、何とか止めたのですが、私のほうから、いかに夫が怒っているかを親友に伝えることになりました。 もう、夫は親友に会うことは2度とないと思うので、メールを出したことにしようと思いますが、メールを出すのであれば、どんなメールを出したのか、送信したメールを見せろと言われました。 そこでお聞きしたいのですが、実際に出していないメールを出したように見せかける方法はないでしょうか。 １．自分宛てに送信したメールの宛先を、友人あてに変更する。 ２．送信していないメールを送信したように見せかける などの方法を試みてみましたが、うまくいきません。 何かいい方法があればお教えください。 お願いします。 ちなみにメーラーはoutlook2010ですが、outlook2013かGmailでもOKです。
WINDOW７にWINDOWS　Liveメールをインストールして使っています。メールが相当溜まって来たのでバサッと削除したいのですが、＜編集＞→＜すべてを選択＞→＜削除＞が見当たりません。バージョンにより、このプロセスはないのでしょうか？こうしている間にもいっぱいメールが溜まります。１件１件削除なんて時間がかかりすぎます、どうすれば良いですか？ああ、情けない。。。
ウインドウズ7を起動するとデスクトップは常にMediaCenterの画面になります。「閉じる」をクリックしても、何度も出てきます。この原因は僕にあります。「プログラムが多いのでうごきが悪い」みたいな表示が出たので、使用してないプログラムをアンインストールしました。意味もわからず「Mediacenter],とか「enyDVD」などよくおぼえていません。消去した時から「最近使ったプログラム」のアイコンは「ウインドウズ」に全部変わってしまいどのプログラムを開いてもM,Cの画面になります。「Ward]と「Exel」は「いつも表示」をだして使えますが「Outlook」はどっかにいきました。どうしても「インターネット」は復旧させたいです。僕の「FMV-NF50W」はもとには戻らないのでしょうか？「M.C]をインストール」しましたが事態はかわりません。僕が知ってる範囲で復旧を試みましたがいまだにわかりません。どうかどなたかお力をおかしください。このサイトにつながるまで２カ月かかりました。「ウインドウズ」の電話相談には「あなたのパソコンの登録番号では受付できません。」と言われ、有料でもいいのでと申し入れたらこのサイトを紹介していただきました。ネットで中古パソコンを購入するなんて初心者には無謀なのとと反省しきりです。来年還暦ですが、がんばって勉強しますのでよき回答をお願いします。
outlook 2003 を使ってます。 迷惑メールのオプションで受信拒否の指定したいのです。 包括的な指定をしたいのですが、できますか？ abc123@def.gh.comというアドレスに似たメアドからメールが来る場合、 aaaaa@def.gh.com・・・ドメインが同じ abc123@ccc.ccc.com・・・第２、第３レベルのドメインが異なる。 abc123@aaa.gf.com・・・第３レベルのドメインのみ異なる。 これらを排除したい場合、どうすればよいでしょうか？ 最近の迷惑メールは、短期間で少しずつメアドを変えるので、 個別の指定では対処できず、包括的な指定をしたいわけです。
Windows7を使用しています。 これまでOutlook.comでメールを受信してきましたが、 先月中旬から突然受信しなくなりました。 これは契約上の問題でしょうか? ライセンス等の問題でしょうか? 私の技術的問題でしょうか? 何か手を打てば、また受信できるようになりますか? 教えてください。
Outlookexpress6を使用しています。 現状で、メールアカウントが二つ登録してあります。 そのうちのメールアカウントを一つ削除したいと思っているのですが、そのアカウントで受信したメールなどの情報は受信トレイに残しておきたいと思っています。 メールアカウントを削除しても受信メールなどの情報は消えないでしょうか？ 受信メールトレイはひとつしか無く、二つのメールアカウントで共用で使用している状態です。
Outlook 2010を使っています。 返信するときに、ツールバーに署名ボタンが表示されるときと 表示されないときがあります。 それは、何故でしょうか。 また、返信メールを送るときに自動的に署名が入る設定は できますか？ お教えください。
仕事でwimaxを使ってます。PCはWIN７。メールにはoutlook2010を使用。有線や自宅の無線LANでは何もストレスなく使えるのですが、wimaxを使うとメールが送れないことが頻繁に発生します。受信自体は特に問題はないようです。ネットも見れます。どなたか、同じような問題を持っていて解決できた方、アドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。 ちなみに、wimaxのサポートに電話しても、機器には何も問題はないと言われていて、対処のしようがありません。尚、会社が外資系の為、サーバーは海外に置かれています。これが問題なのかもしれませんが、違うかもしれません。また、会社でwimaxを使用しているのが私だけの為、原因が特定できません。 よろしくお願いします。
私の今使っているアンチウイルスソフト（Norton 360）とgmailの相性があまりよくないらしく、outlook.comに切り替えようと思っています。 gmailで受信したメールをoutlook.comで受信したいということです。 ネットで自分でも調べているのですが。いくつかの問題点が解決できずにいます。 まず初めにgmailをoutlookにインポートしました。なので今までに受信したメールや連絡先はすべてoutlookで確認できるのですが、新しいメールが転送されてきません。 これも調べて、gmailの側で転送するようにすればいいとわかりやってみたのですが、うまくいきません。 といいますのも、転送先、つまりoutlook.comで登録されているアドレスはgmailで使っているアドレスと同じなのです。私はwindows８にログインするとき、gmailのアドレスでログインしています。 当然同じあどれすを入力するとエラーが出ます。 以上のことを踏まえて、質問させていただきます。 ・これは新しいoutlookでのアカウントを作成するほかにないのでしょうか？これをするとwindowsにログインするときのアカウントも変更する必要が出てくると考え、何とか@gmail.comのアドレスで登録してあるmicrosoftのアカウントでgmailを受信できないかと考えています。 ・新しいアカウントを作ったとして、それとgmailを同期した場合に、gmail宛に送られてきたメールに返信すると、gmailから返信されたことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Win7/LiveMail2011 → Win8.1/Outlook2010(64)に最近乗り換えました。 (新しいPCの購入) 手順的には、 1. OutLookにアカウント(Live.jpとNifty.com)を作成：OK 1. Win7/LiveMail2011 のメッセージをエクスポート：OK 2. Win8.1/LiveMail2012 にメッセージをインポート：OK 3. LiveMail2012で、 　　[ファイル]→[電子メールのエクスポート]→[電子メールメッセージ]→ [MicrosoftExchange]→ 4. メッセージ 「既定のメールクライアントが設定されていないかまたは現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。MicrosoftOutlookを実行して、既定のメールクライアントとして設定してください」→「エクスポートできませんでした。MAPIを初期化しているときにエラーが発生しました」 5. OutLook2010で、 　　[ファイル]→[オプション]→[基本設定]→ 「Outlookを電子メール、連絡先、予定表の既定のプログラムにする」にチェックをいれる→ 一応PC再起動 6. 上述4.の現象変わらず。 やりたい事は、今までのNifty.comのメッセージを移行したいだけなのですが、何か解決方法をごぞんじの方がいらっしゃいましたら、是非、お願いいたします。
という言い方で 正しいのかどうかよくわかりません 。。。 要するに メールを送信した記録を ほかのサーバーに接続しているPCからも 見れるようにするには どうしたらよいでしょうか ということを教えていただきたいのです。 ちなみに メールソフトは outlook と サンダーバード です。 よろしくお願いします。
パソコンをｘｐからwinndows８に買い換えました。 前のパソコンと同じメールアドレスで登録したいんですが、どうしても出来ません。 前のパソコンにのみメールが届き、新しいパソコンで本人確認のメールが 前のパソコンに届くので、登録できない状態です。どうしたらいいか 分かる方、教えていただけないでしょうか？
Win7/LiveMail2011 → Win8.1/Outlook2010(64)+HotMailConnector(64)に最近乗り換えました。 "@live.jp"のアカウントを追加すると、HotMailConnectorで、 永遠にパスワードを要求され完了しません。 (このパスワードでMSNにログインできるので、パスワードは正しいと思います) 困りきっており情報下さると幸いです 。 ちなみに、"@nifty"のアカウントは正常に追加でき、送受信できています。 本来やっていたことは、 ・旧Win7マシン+LiveMail2011からメールをエクスポート ・新Win8.1マシン+LiveMail2012にインポート ・これをOutlookに移行しようとしたところからうまくいかなくなり、試行錯誤しているところです。
　こんばんは 　デスクトップPCで、OSはWindowｓ8.1、メールソフトはOutlookです。 　以前から、PC宛に、１日、平均５～６通くらいの、迷惑メールが届き、その多くは、有料放送がタダ見出来ます。といった内容のものですが、最近、ちょっと気になる内容のメールが、頻繁に届くようになりました。 　差出人が「From○○」（○○の部分は、女性の名前） 　ID：アルファベットの小文字ばかりが、１４文字くらい並んでいます。 　IDの後に、＜＞内に、送信元のアドレスらしき文字。＠以降から、携帯からの発信のようです。 　本文は、一例として 「新しい方の連絡先まとめて載せておきますね、LINEのアカウントも新しくしたので登録したら一度連絡してほしいです」 　私は、先月から、スマホを使用していますが、先日も、NHKのニュースで、LINEによるトラブルで、周りの方からの信頼も失ってしまうほどの、深刻な事態に巻き込まれることが多いということで、LINEなど利用したくありませんし、今後も利用する予定はありません。 　なぜ、このようなメールが、それもPC宛に届くのでしょうか。 　このようなメールは、私がまだガラケーを使用していた時から、送信されていますから、スマホへの機種変更とは、関係無いと思います。 　以上、わかりにくい文章になってしまいましたが、よろしくお願いします。
相手にメールで写真を添付したいのですが迷惑にならない最適なメモリーを教えてください。
(1)*************@outlook.jp（既定）と(2)*************@outlook.comのアドレスを使っています。送受信はWindowsLｉｖｅメールです。(1)でメールを受信すると(1)のフォルダの受信トレイに受信メールが入っているのですが(2)でメールを受信すると(1)と(2)の受信トレイに同じメールが入ります。(1)と(2)のフォルダ（トレイ）を完全に区別する方法はありますか？またメッセージのルールの試したのですが、ルールの設定の際に指定するフォルダに(2)のフォルダ（トレイ）が表示されず、ルールも作成できません。宜しくお願いします。
アドレス帳に追記する方法が判りません。教えて下さい。
メールで、仕事上のやりとりがあり、 ある業者さんのアドレスが変わって、新しいアドレスでやりとりしているのですが、 前のアドレスからも、たまに送られてきて、あれ、アドレスかわったのになんでだろう？と思いながら、その前のアドレスに返信してみると、相手に届いていないリターンメールが帰ってきます。 こちらには、前のアドレスで送られてくるのに、返信はできないといことは、 もうそのアドレスは使えないということになりますよね。 でもどうして、前のアドレスで送信できるのでしょうか？ 不思議でお聞きしてみまして。わかる方、教えてください。
使用しているのはMicrosoft Outlook　2010です。 添付ファイルがついていないと受信できますが、添付ファイルがあると容量に関係なくメール自体が受信できません。 つい最近までは受信できていました。 なにか設定等はありますか。
Outlook2010を仕事で使用しています。 時々お客さんからのメールが自動的に迷惑メールフォルダに入っていることがあります。 不思議なのは、これまで何度か普通に受信トレイに入っていたお客さんからのメールが突然迷惑メールフォルダに入っていることです。 1週間に1回くらいは迷惑メールフォルダを見て、お客さんからのメールが紛れ込んでいないか確認しています。入っている場合は「受信拒否しない」メールとして設定し直しているので、返信を全然しなくてトラブルになった、ということはないのですが、そもそも突然迷惑メール扱いになってしまう理由は何が考えられますか？また、自動的に特定のフォルダに仕分ける設定を行う以外で、何か対策はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アウトルック　にて受信したさい下記のＭＳＧでうまく表示できません。 このメールはHTML対応メールソフトをご利用の上ご覧ください。 ※ご利用の環境によってはリンク先が表示されない場合があります。メールが正しく表示されない場合はこちらをご覧ください。 どこの設定をすればいいでしょうか？
MicroSoft　outlook2007　を使っています。 私からのメール送信は、問題なく送り先に届いているようですが 相手先からの送信メールが届きません。 どんな問題が考えられるでしょうか？
outlook2013でメールを新規作成したときに件名に日本語入力が出来なくなり、半角英数字のみ入力できます。もちろんIMEはひらがなにしています。 件名以外の本文は日本語入力可能です。 件名を選択すると、リボンがグレーになって色をつけるなどのフォントの調整が出来ません。 本文に入力した日本語をコピーして張り付けると貼り付けられます。 エクセルではセルの入力規則を設定するところがありますが、設定を変更してしまったのでしょうか？ 原因の分かる方ご指導下さい。
自治会名簿をエクセルで作っている最中です。裏表印刷で10ページはなんとか入れられたのですが、会長が、これも加えてくれと言って、ワードのファイルを1個送信してきました。 それを開くと、会則、地図などで20ページの資料です。 この20ページをばらしてエクセルでつくった名簿の前後に「ページ」も入れて完成せよと言われ、やってみたのですが、先ずワードの「挿入」「ページ番号」で1と入れると、20ページ全部が1になってしまい躓いています。 質問です。 1.一個のファイルに20ページ入っている場合でも、個々にページを入れられますか？ 2.エクセルとページ番号でつなげられますか？ . ぺージナンバーは一番シンプルのでいいです。 Windows7とoffcice2010です。 急がされています。 よろしく。
パソコンに無知なため、わかりにくい文章でしたらすみません。 Windows8のPCを使っています。 デスクトップにOutlookのアイコンがあるので、そこを開くとHotmailが見れるようになっているのですが、 ここ一週間ほど、Hotmail自体は開けても、「サーバーの接続に失敗しました」とのことで、送受信ができなくなりました。 ちなみに、インターネットを繋いでから、Hotmailを検索するとそこでは送受信ができます。 解決策はありますか？ 宜しくお願いします。
会社で新しいパソコンを購入しました。(Windows7/outlook2013) 今まで使っていたパソコンをそのまま隣のデスクに移し、今までと同じ様に使える様にしてあります。(XP/Outlook Express ) 新しいパソコンのoutlook2013を設定しようと思い、メールアドレスとパスワードをいれましたが、設定できませんでした。(緑のチェックが3つ入るはずですが、一番上にしか入りませんでした) その後、手動でやる方を選んで、サーバーにはつながっているような文が出ましたが、送信テストエラーになりました。 送信テストエラーにはなりましたが、なぜか初めてoutlookのメール閲覧画面が見れる様になりました。そして今まで古いパソコンで見ていたメールも全て見れる様になっていました。 しかし、新しいパソコンで送受信ができません。 試しに古いバソコンで、自分のアドレス宛にメールしましたが、古いパソコンには届きますが新しいパソコンには届きません。 また、新しいパソコンでは送受信できません。 古いパソコンを見ながらアドレスやパスワードなど、同じ様にいれたつもりです。 どこを確認すれば、普通に使える様になるのか、おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 なお、新しいパソコンで普通にメールが使える様になったら古いパソコンのメールはもう使用しません。 よろしくお願い致します。
Windows7、Outlook2010を使用しています。 パソコンがセーフモードでしか立ち上がらなくなり、色々試しましたが復旧しないと判断し、初期化準備として必要なファイル関係は外付HDにコピーしま したが、メールをエクスポートしようとしたところOutlook2010がたちあがりません。 以下が表示されました。 MicrosoftOfficeではこのライセンス確認出来ませんでした。修復出来なかったか、ユーザーによって中止されました。アプリケーションを終了します。 Outlookのセーフモード？でも試しましたが駄目でした。 エクスポート以外でメールをコピーする(取り出す)方法はありますか？
質問お願いします。 アウトルック2010で、OSは7です。 新しいアカウントを作成したため、古いものを削除しようとしているのですが出来ません。 調べたところ、アカウントの削除方法は [ファイル]→[アカウント設定]→[アカウント設定（A）...] で、[電子メール]のタブのアカウント一覧から不要なものを削除 と知りましたが、なぜか以前に使っていた古いアカウントが表示されないのです。 新しいアカウントは使用可能で、メールも送受信出来ています。 新しいアカウントを作った理由は迷惑メールが来るからなわけですが、このため迷惑メールが次々来てしまっています。 どうぞ回答よろしくお願いします。
Googleが使い難くなったのでoutlookのアカウントを新しく作りました。 今まで書き込んでいたGoogleカレンダーの予定をoutlookへ移して、 今後はoutlookカレンダーだけで過去の予定、未来の予定アップデートをしたいと思います。 googleカレンダーへのアップデートは今後はしません、過去の予定を確認する為だけの同期（？）です。 幾つかの方法を選び試してみましたが出来てません。 どなたかお詳しい方教えて下さい。
microsoft outlook 2007を使用してメールの送受信をしてますが最近、アイコンダブルクリックをすると 読み込み中と表示されて3分くらいしてから受信メールが表示されます。以前は、クリックすると同時くらいで受信メールが表示されてました。何が原因でこのようになってしまったのでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 Outlook2007を使用していますが、起動時に下記エラーが表示され、使用できなく困っています。 ---- 「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムがありません。電子メールプログラムをインストールするかまたは既にインストールされてる場合はコントロールパネルの「既定のプログラム」で関連付けを作成してください。」 ---- 以前Office 2013 の無料版をインストールしたのですが、本日無料版の使用期限が来たため、Office 2013をアンインストールしたのが影響したと考えています。 類似のQ&Aに倣って、下記対応を行い、再起動しましたが解決されません。 1) スタート>コントロールパネル>プログラム>既定のプログラム とたどり 既定のプログラム画面を開きます。 2) 既定のプログラム画面で 「既定のプログラムの設定」 をクリックします。 3) 次の画面左側で 「Microsoft Outlook」 をクリック、次に 同じ画面右側の 「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」 をクリックして 「OK」 をクリックします。 4) 既定のプログラム画面を閉じます。 なお、OfficeはPCにインストール済みのものを購入したため、インストールCDはない状態です。 解決策をご存知の方いらっしいましたら宜しくお願いします。
ある知人からメールが来ました。いつものアドレスと違ってドメイン部分が@outlook.comになっていました。それでアドレスが変わったんだと思い返信した所、エラーメッセージが来て何度送っても行きません。私はWindowsメールを使用しています。それで今までと同じアドレスで送った所、すんなり行きました。その方のメールでは、本文の下には自分の名前と今までのアドレスが書かれていますが、受信メールの差出人には@outlook.comのアドレスになっています。これはどういう事なのでしょうか？家のもう1台のCPでは過去にoutlook使用した事があるのですが、そちらの方では普段Windowsメールを使っているにも係わらず、Outlookを開いた所、Windowsメールに来たメールがそっくりOutlookメールの受信フォルダにも入っていました。びっくりです。この場合、WindowsメールからOutlookへはメールが来ないようにするにはどうすればいいでしょうか？素人ですので、よろしくお願いします。
windows8が入っているパソコンを購入しました。前のメールはパソコンに移しました。hotmailを使っています。スタート画面のメールボタンを押すとhotmalとなってメールが見れますが、当日と前日は見れるのですが、それ以前のメールが見れません。見る方法がわかりません。それで、楽天HPのメールでhotmalを選ぶと古いメールなどが見れますが、最新メール（今日）が受信できていません。 スタート画面のメールボタンにあるメールと楽天HPのメールを比べて見たら前日のメールが片方にあるけど片方にはないメールがあったりします。どこでメールをチェックすればいいのでしょうか？ hotmailを過去から最新メールまでちゃんと見たいのですが、どうしたらよういのでしょうか？教えてください。パソコンは初心者です。
MSNがアカウント誰かが使用してると今日突然でてメール使えなく非常に困っております。対処方法教えてください。宜しくお願いします。
この高度インターネット時代で、なぜＰＣから簡単に（+無料で）faxできませんか。相手がＰＣなく、メールをしていなくても、fax受信機（通常電話と兼用ですよね）あれば、そこへこちらのＰＣでOutlook.comからメッセージを無料で送れますか。ＰＣも初心者ですので、カンタンに教えてください。
オプションで設定したフォントのサイズやスタイルは、自分が見る時だけの話ですか？ ここで設定したサイズなどで作成して送信したら、 こちらが送ったメールを相手が見る時も、こちらが作った時のサイズなどで表示されるのでしょうか？
PCが新しくなったらアウトルックのメールが一度触れただけで既読になってしまいます。 この設定を変えるにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
新しいPCに切り替え始めているところです。 旧PCはOUTLOOK2010で新規PCは2013です。 受信メールは、設定後サーバに保存されていたものが表示されるので良いのですが、送信済みメールのデータを引っ越ししたいのですが、方法を教えてください。 旧PCからデータのエクスポートを外付けHDにこころ見るのですが、メモリーが足りないというメッセージがでて完了しません。容量は十分あるのですが。 せめて今年からの送信済みデータだけでも引っ越しできるとよいのですが。 だいたい旧PCの調子が悪いので新規購入したので、何か原因があるのかもしれませんが。 複数台PCを使用してる方はどのようにしているのでしょか？いわゆる同期ということだと思いますが。 よろしくお願いいたします。
疑問点が3つあります。いずれかひとつでもいいのでアドバイスをお願いします。 OS：windows8.1 セキュリティソフト：カスペルスキー2014　マルチプラットフォームセキュリティ Sony vaio fit13を使っています。 Outlook2013へ yahooメールとGmailから転送する設定をしました。 (1)それぞれの転送はうまくいったのですが、自動で送受信がされないので、それぞれのメールアカウントにメールがついてからOutlook2013にそのメールが反映されるまでかなり時間がかかります。 ファイル＞オプション＞詳細設定＞送受信　の設定で 次の時間ごとに自動で送受信を実行する　の項目を3分で設定しましたが10分以上かかっています。 (2)また仕分けルールでyahoo,gmailそれぞれのアカウントを経由し、差出人が特定の人物だった場合、新着メール通知ウィンドウにメッセージを表示するよう設定していますが、反映されません(´・ω・｀) ちなみに8.1に元々入っているメールアプリはOutlookに着信した時点で通知を出してくれているようです。 (3)ただ、メールアプリのほうにはGmailのメールのみ転送されていてyahooメールのメールは反映されません……。 色々調べてみてカスペルスキーとOutlookのセキュリティが競合してる???それならカスペルのアドインをオフすれば解決するのかな？と思いましたがそういうわけではないようです。 パソコンを新しくしたばかりで、原因がwindows8.1に基づくものなのか、カスペルスキーなのか、Outlook2013（もしくは他アカウントのメールを転送していること）なのかわかりません……。 どうしたら解決できるでしょうか？　アドバイスをお願いします。
PCが新しくなったのですが、予定表の始まりが日曜からになっており、非常に使いにくく困っています。 下記の2つの問題点を解決する方法を教えてください。 １)　どうしたら月曜始まりになるのか？ 2)　土日を小さく表示する方法はあるのか？ よろしくお願いいたします。
これまでＸＰを使っていたのですが、サポート終了に伴いＷｉｎ8のＰＣを購入しました。 本日、セットアップし、ｏｆｆｉｃｅ2013のインストールとＷｉｎ8.1へのアップデートを行いました。 そこで質問ですが、 Oｕｔｌｏｏｋ2013（たぶん64ビット）を、これまでOutlookｅｘｐｒｅｓｓで使っていたメールアドレスと同じアドレスで使用したいのですが、設定の方法を教えてください。 また、旧機（XP）もまだ健在ですが、上記設定が完了したら、旧機、新機（8.1）の両方に同じメールが届くのでしょうか？ 基本的なことがわかっていないので、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
長年hotmailを使い続けているのですが、5月1日になったら、突然「認証ができません。他の人が使っています。」と出てきて、あれこれやっていたら、愛用のhotmailではなくinfoseekメールになってしまいました。outlook hotmaiをメインに、infoseekメールはサブで使っていたのですが、メインに使っていたoutlook hotmaiが、outlook infoseekメイルになってしまい、見れなくなってしまいました。今までの履歴も何も見えなくなってしまい、本当に困っています。友人のメイルアドレスも全く分からなくなってしまいました。ログインするとき、hotmaiのアドレスで入っても、outlook infoseekメイルしかでてきません。もうお手上げです。どなたか助けてください。お願いします。
outolook　２０１０です。 複数（４つ）のアカウントを使っております。 （独自ドメイン２つ・gmail２つ） ひとつの受信フォルダに集約したいと思って ネット検索をかけました。 どのサイトもこうあります。 1.[ファイル] をクリック。 2[情報] タブの [アカウント設定]-[アカウント設定] をクリック。 3.アカウント名に "(送信で使用する既定のアカウント)" が付いていないアカウントをクリック。 4.[フォルダーの変更] をクリック。 5.[新しい電子メール配信場所] で既定のアカウントの下にある [受信トレイ] フォルダをクリック。 6.[OK] をクリック。 7.[閉じる] をクリック。 ところが・・・・・・ 4番の「フォルダーの変更」ってボタンがない！のです。 結構困ってます。 誰か良い解決法を教えてください。
Ｗｉｎ８でデスクトップからＯＵＴＬＯＯＫ２０１３を使用しています。 一昨日、急に「お気に入り」下の受信トレイが消失しました。 送信済み、削除済みアイテムは残った状態です。 一方、その下の「私のメルアド」下の受信トレイは生きていますので、使用上は何とか受信できているのですが、何故「お気に入り」欄の受信トレイが焼失したのかわかりません。 復帰させる方法ご存知の方、是非教えてください。 詳しくないので、手順を追ってお願いします。よろしくお願いします。
ＩＥからクロームに避難しました。 でもＩＥの方が断然使いやすい。 慣れの問題でもなさそうです。 ＩＥを使わないようにしていますが、メールで来たリンクを開くと ＩＥに行ってしまいます。 これもクローム使用に変える設定はどこで行うのですか？ Windows95以来、パソコン歴19年ですがわかりません。 ・ブラウザと言えば 　Netscape Navigator 3.0は有料で買った記憶があります。 　そのころはあれは使いやすかった。 どんな経緯をたどったか忘れましたがずっとIEで通してきました。　今はIE8を使用中。 パソコンはいつまでも上達しません。なぜでしょうか？ メールソフト　office　outlook 2007　SP3　（Microsoft　office　personal　2007の一部） OS　Windows　Vista　です。
メールを送信すると管理者から「配信不能」といった件名でメールが 戻ってきてしまいます。具体的には・・・ このメールは、受信者全員または一部に届きませんでした。 件名: 送信日時:2014/～ 以下の受信者にメールを配信できません: サーバー エラー : '550 5.3.0 <@gmail.com>... sorry, rejected' といった内容で戻ってきます。 受信は出来るのでそのままそのアドレスに返信するのでアドレスは間違って いないと思うのですが・・・また、自分の携帯に送信しても同様の事が起きます。 0x80から始まるサーバー番号なるものも書いておらず原因がわかりません。 アカウント設定でSMTPもチェックが入っているし、587で設定されていました。 なにぶんパソコンからメールすることが滅多にないもので、いつから この症状なのか見当もつきません。調べても全くわからず、困り果てています。 こんな可能性がある、またはここに問い合せたら良いなど どなたかわかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
先日ホットメールについての質問をメールで送って回答をいただいたのですが、引き続き質問があるのでメールをしようとしたのですが、問い合わせページが分からなくなってしまいました。 MSNのヘルプ→お問い合わせ・ご意見→MSN サービスへのお問い合わせページ　の中にはHotmailについての質問項目がありませんし、マイクロソフトのページからも見つけきれません。 マイクロソフトからいただいたメールに返信ボタンがあったので（通常のメールの返信ボタンとは別）それで返信を試みたのですが、何度送っても返信が来ず、一度、カスタマーサービスへ電話で問い合わせてみたのですが、よく分からないみたいで、「もう一度返信してみてください」と言われ、拉致があきませんでした。 この手の書き込みは多々あって、リンクが貼ってあったりしますが、ページが出てこなかったり、そこから先がわからない！というところまでしか書いてなかったりして、結局分かりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
hotmail（現Outlook.com）等にて使用していたMicrosoftアカウントが停止されてしまいました。 経緯としましては、hotmailのメールアドレスを知人に通知するため、 スマホのメーラーを使用しhotmailからメールを大量送信しようとした（実際は送信できなかった）際に Microsoftよりセキュリティ警告のメールが届きました。 「お使いのアカウントが他人に使用されている可能性があります。」という旨であり アカウントの使用が停止されました。 私の推測としてはメーラーを使用した為にMicrosoftに不正アクセスとみなされたのでは、と考えております。 その後本人認証用ページにて氏名、住所等のデータを送信しましたが、 認証するための情報が不足していると返答され、アカウントを復旧できませんでした。 本人認証用の入力項目としては、名前、住所のほか 「作成した受信フォルダの名前」や「最近送信したメールの件名・あて先」「クレジットカード番号」 等がありますが普段メールの受信のみに使っているためどうしても情報が足りません。 本人認証の為に何をすればいいのか、具体的な説明がないため困っています。 電話での問い合わせで直接事情を説明することはできないのでしょうか？ 現在メールが一切使用できずSkypeのログインもできず非常に困っております。 なにか良い解決策があればご教示いただきたくお願いいたします。
ＯＥ　でバックアップしたファイル（拡張子はdbx）が表示されないのです。プロセスを書きます。 １）ＯＥ（バージョンは６以前）の受信ファイルA.dbx をバックアップ保存する。 2) ＰＣが壊れたので新しいＰＣを購入 3) 新しいＰＣでＯＥ（バージョン６）のストアディレクトリにA.dbx を保存する。 4) しかしＯＥ（バージョン６）においてA.dbx が表示されない。つまり左横のリストに表示されない。 以上です。なぜＯＥ（バージョン６）でA.dbx が表示されないのでしょうか。 よろしく
会社のPCが入れ替えになり、４月からアウトルック2013を使用しています。 PCに詳しくないのですが、昨日から受信トレイなどのところに一緒に表示されるはずの「送信済みアイテム」「削除済みアイテム」などが表示されなくなりました。 設定をいじってしまったかな？といろいろ試してみたのですが、改善できない状況です・・・。 詳しい方、どなたか改善方法を教えていただけないでしょうか？ 仕事上、送信済みのメールを見返す必要もあり、非常に困っております。 よろしくお願いします。 ※念のため画面添付します
Outlook2013のメールの設定をOutlook Expressのようなメール専用ソフトの設定にしたいのですが、できますでしょうか？ （スケジュール・カレンダー・RSS etc 使用なし) お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願い申しあげます。
誤ってファイルを削除した為か、outlook2013が起動しなくなりました。デスクトップからoutlookのアイコンをクリックするとOutlookデータファイルのパスワードと言う画面が出ます。それにはわたしのメールアドレス用のパスワードを入力してくださいと記載されています。 　パスワード（P）　　　　OK　キャンセル　とパスワードの記入欄があります。どのパスワードを入れて良いのかわからず、ブロバイダの色々なパスワード入れても開きません。挙句にはMicrosoft outlookwを起動できません。Outlookウインドウを開けません。このフォルダのセットを開けません。この状態が続くようであればシステム管理者に連絡してください。と表示されます。ここで入力を求められるのはどこのパスワードでしょうか。システム管理者への連絡はどのようにすればよろしいのかご存知の方は教えていただけませんか。因みに家電量販店に聞いたらそれはブロバイザ私の場合はKDDIに聞いてみたらと言いますので、私の場合はau one のサポートセンターに聞いたら、それはメーカーかMiicrosoftに聞いてくれと盥回しで困っています。以上表現が難しいので分かり難いかと思いますが 宜しくお願いします。
Win7、Outlook2007にメールアカウントを4つ設定しています。 ルール作成でアカウント毎のトレイを作り、自動でそれぞれのトレイに受信されるよう設定しています。 問題は1つのアカウントだけ受信したメールから返信を行っても、差出人が別のアカウントになってしまうのです。 他の3つのアカウントは、返信ボタンをクリックするだけで、届いたアカウントが差出人となります。 くどいですが念のため、、、 Aに届いたメール→返信ボタンでAで返信 Bに届いたメール→返信ボタンでBで返信 Cに届いたメール→返信ボタンでCで返信 Dに届いたメール→返信ボタンでAで返信 といった状況で、Dの場合だけ差出人を変えて返信する必要があります。 詳細設定の返信メールアドレスのところにDのアドレスを入力していまみましたが解決しませんでした。 サーバ会社に問合せましたが原因不明でした。 たったひと手間ではあるのですが、先日気付かずAのまま返信してしまい面倒な事になりました。 余計なアクションは省きたいので、ご存知の方おられましたらご回答よろしくお願いいたします。
友人がpdfをmailに添付し、送るとdatの形で届きます。 これをpdfに名前を変えるとちゃんと見ることが出来ます。 docで送られた時もdatに変化するときがありました。 ある日からです。 何故か理由が分かりません。
Windows7でOutlook2010です。 添付ファイルのプレビューという機能がありますが、「この種類のファイルをプレビューする前に必ず警告する」というチェックを外してプレビューしてしまったせいで、「プレビューしますか？」の問い合わせ画面が出ずにプレビューされるようになってしまいました。 この警告メッセージが出るようにするにはどうすればいいのでしょうか？ オプションでプレビューをオフにする方法はわかるのですが、完全にオフにしてしまうのではなく、プロンプトが出てプレビューするかしないかを選択できるような状態に戻したいのです。 どこかのレジストリに設定されているのだとは思いますが、ご存知の方がおられましたらご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Win7機のoutlook画面でメールを開くとこれまでは画面右側は内容が非表示でしたが 文字化けで表示されてしまいます。 （添付画面） 心当たりとしては起動が遅くなったのでスタートアッププログラムの見直しをやりました。 msconfig　→　システム構成のスタートアップで不要と思われるソフトのチェックを外しました。（削除はしていません） 機種　LIFEBOOK　SH760/AN 　Win8機では非表示になっています。
@e-mobile.ne.jpがhotmail.comで受信拒否されます。セーフティーリストには入れてあります。
みなさん、こんにちは。いつも、質問に下さり、ありがとうございます。 ところで今回は、昨日から急にOutlookが見られない状態になり困ってます。 最初は、誰かがアカウントを使ってる可能性があるとメッセージが出ました。 サインアウトもして、再度サインインしても変わりません。 gmailのアカウントも作って、そこにコード番号を送信してもらえるように色々手は尽くしているのですが、一向に出来ません。 みなさんは、こういった経験はありますか？ もし、こういう状態になったら、どのような対策を講じますか？ ちなみに、今使用しているPCは、タブレットでacerのICONIAです。 よろしくお願い致します。
こちらから正常にメールを送っているはずなのに（エラーメッセージなし）相手に届いていないことが多々あります。 無事に相手に届くことがあれば届かないこともあります。（宛先は同じ、メールの設定は変更していません） 相手のメール環境にはメールをブロックするような機能はないそうです。 私のメールのプロバイダはＯＣＮです なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ 解決策があったら教えてください。 よろしくお願いします。骨
遠方より友人がご本人のパソコンを持たずに我が家に来ました。 私もhotmailを利用しております。友人もご自分のhotmailアドレスを持っています。 我が家で友人がご自分のhotmailを開こうとしますが、どうしても私のアドレスが開かれ友人のアドレスにたどりつけません。 どうすればこの二つを使い分けができるでしょうか、教えてください。
当社はメールアドレスが一つしかなく、複数のパソコンで同じメールを受信しています。 先日、取引先から開封確認を要求されたのですが、私が送信すると他の人は開封確認は 要求されないのでしょうか？ 一応すべてのメールを把握しなくてはいけないので、全部開封して確認しているのですが、 私にはまったく関係ないもので、違う担当の者あてのメールだと、私が開封確認を送ってしまったら 相手の方は担当の人が見たんだと思ってしまいますし、開封確認を送らないを選択したら どうなるのでしょうか？ 担当の者がそのメールを開封した時には、同じ開封確認を要求されますか？ ご回答お願いします。
先日からメールの受信が見られなくなりました タスク○○（メアド）受信中でエラー（０x８００ccc９２）が報告されました 電子メールサーバーがログインを拒否しました。アカウントのプロパティで アカウント名とパスワードを確認してくだい 確認するにはツールメニューで電子メールアカウントを選択します サーバーが応答しましたERR　invalid　username　/ password 確認しても間違っておらず延々とこのエラーが出るばかりです どうすれば前のように受信できますか？ 詳しい方教えてください！ よろしくお願いします
Outlook.comにlive.jpが今、登録に使えないのは何で？
メールの自動転送について質問です。OUTLOOK2010メールからOUTLOOK2010メールへの自動転送ですが、送る側のパソコンを立ち上げておかなくても自動転送される方法を教えて下さい。お願いします。
msnが提供しているwebメール、outlookを使ってます。不要になったアカウントを削除したいのですが、方法を教えて下さい。
会社で使用しているoutolook2010のメールが、 容量が規制されているために、ある容量を 超えると送受信できなくなるのですが、 送受信した過去のメールを、どこか違う（outlook以外の） フォルダに保存する方法はありますでしょうか 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Outlook2007で最初に設定したアカウントAを削除してアカウントB、Cを設定したのでが、 アカウントBが消えてアカウントAが復活する現象を繰り返しています。OSはVISAです。 改善する方法を教えてください。
標題通りですが、長いURLを文中に貼り付けると、途中でURLが切れてしまって無効になってしまいます。例えば、３行にも亘るURLでは最初の１行だけが有効になるようです。 WindowsLiveMail2012では、うまく送れます。 これはOutLook2013の仕様でどうしようもないのでしょうか。 あるいは、うまく送れる方法があるのでしょうか。
前略この度は大変お世話様になります。私は大月と申します。 早速ですが、micro soft office outlook2007の予定表データーをoutlook2010の予定表に取り込みたいのですがその方法がわからなくて困っています、どうか教えてくさい。 よろしくお願い申し上げます。 以上
現在使用されているＯＳのWindows７やＷｉｎｄｏｗｓ８などだと、Windows XPに搭載されていたメーラーの「Outlook Express」が無いと思います。 あるプロバイダと契約したとして、メールアドレスを取得できると思いますが、Windows７やＷｉｎｄｏｗｓ８、でそのメールアドレスを使用するにはどのようにすればよろしいのでしょうか。 何か、フリーのメーラーをダウンロードしてきて使用するということになるのでしょうか。 ちなみに現在、ＳＯＮＹのノートパソコンＶＡＩＯ（Windows 8）を使用しています。 フリーメールアドレスだけだと心もとないですので。 また、Ｇ－ｍａｉｌなどのフリーメールアドレスを、銀行のインターネットバンキングのメールアドレスとして登録しておくのは何か危険性とか、不都合なことが起こりえるのでしょうか。
OFFICE2013のOutlookを使用しています。 window8.1です。 最近メールに写真を添付して相手から届いていないという連絡が何回かありました。 写真はjpegで1枚200ｋｂ程度のものを数枚です。 現象としては、新しいメールを作成して写真を添付したものは、10枚一緒に送っても、すべてうまく届いています。 ところが相手のメール（短い文章のみ）の返信メールに写真を添付すると届かないようです。 試しに自分あてのメールを送り、それに写真を添付して返信してみたところ、正しく届きました。 相手のパソコンはそれぞれ異なりますが、VISTAなどです。 このようなケースでの対策をお教えください。
mailing-listとA, B, Cの宛先で送ったときに、Aさんからリプライがありました。 mailing-listを通じてきているためにreply-toの行にはmailing-listとB, CのみがはいっていてfromにAさんが入ったいるらしく、リプライメールをしようとするとAさんが入らないアドレス設定になってしまって、肝心のAさんに届きません。 何か良い回避方法（全員におくれる）はありませんか？ outlook 2010を使っています。
Gooメールを使用しており終了に伴いHotmailに移行する予定でした。 使用アドレスは3つで、1つをOutlook Express6に移行。その後、Hotmailのインポートを利用して移行を済ませましたが何となく終わってしまいました。 時間を開けてから残りのアドレスメールをOutlook Express6のそれぞれ作った受信フォルダに保管となりました。 この受信フォルダを新しく作ったHotmail（アドレス違い2つあり）にそれぞれ移行したいのですが、方法が良くわかりません。 サーバー情報・受信メールサーバー等の設定はわかります。 送信方法の部分（フォルダを選択して）　での詳細教えて下さい。 現在、Hotmailは使い初めておりますが保存される時には受信トレイなのでしょうか？ また、一番初めに移行をしたメールについてはgooに新たに受信されていたものをOutlook Express6に移行、Hotmailのインポートなどをしていたらごちゃごちゃとなってしまいました。 Outlook Express6の操作は送受信ではなく「すべて送信」にしないと上記の事となってしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ドコモメールをoutkook.com2013で送受信したいのですがうまく出来ません。 outlook2010のやり方を検索して入力しましたがアカウントのテストで何度やっても20分くらい進行中のあと失敗します。 わかりやすいやり方を教えて下さい。
ウィンドウズVistaにてウィンドウズメールにて使っていたアドレス帳をウィンドウズ８にて利用したいのですが、どうすればよいのか分かりません。たとえばＯＵＴＬＯＯＫにて利用する場合等について教えてください。
hotmailの無料メールを利用してます。 海外・国内を問わず旅行先から、ホテルの宿泊客用ＰＣや、観光案内所のパブリックなＰＣを借りて、メールチェックをしようとすることがあります。その際アドレスとパスワードを入れた時点で、確認ナンバーの取得のために、hotmail以外のポータルのeメール・アドレスを入力せよという画面が出ます。もちろん、普段と違うＰＣからのアクセスであるため、別人が成りすましているのを疑い、それを防ぐサービスです。 今までgooメールを使って取得していたのですが、gooの無料メールサービス終了に伴い、別のアドレスを使うことになります。そうすると、予め私の別のアドレスをhotmailに登録しておく必要があるでしょうか。あれば、その方法をご教示ください。 今のところ、旅行先からアクセスを試みた時に開く窓には、末尾が「～goo.ne.jp」のアドレスの、前のほうが＊＊＊に置き変わったものが自動的に示されます。その表示とは末尾が異なるアドレスを入れて、確認ナンバー取得ができるか、という質問です。 hotmailのＱＡは、何を質問しても答が返ってきたためしがないので、OKWaveならびにgooの諸氏を煩わせます。よろしくお願い致します。
最近、初めてパソコンを自宅用に買いました。 仕事場ではパソコンを使っていますが、一から設定などをするのは初めてなので どなたか助けてください。 Outlookでメールをする際、フリーメールアドレスを使っていましたが、 プロバイダー提供のアドレスというのが必要になりました。 現在、スマホのWi-Fiを使い、ネットにつないでいますが、 その場合、携帯のアドレスの＠以降がプロバイダー提供アドレスになるのでしょうか？ それとも、別なアドレスがあるのでしょうか？ 調べても、契約書に書いてある…という事しかわかりませんでしたが、 特別、ネットの契約を交わした覚えはなく… 携帯を使っている場合でも　やはりプロバイダーに問い合わせないとわからないのでしょうか？
パソコンについてあまり詳しくないので教えてください。 私の家はパソコンを2台持っていて最近その中の父親のパソコンの1台が壊れてしまいました。 壊れた1台の中のメールフォルダに重要な内容が書いてあるメールがあったそうで… なんとかそのメールの内容を復元させて読みたいそうなのです で、もう1台のパソコンに壊れた方のメールフォルダを移す方法を教えてほしいです 今までのメールも元通りで… その前にそういうことって可能なんでしょうか？ もし可能であれば教えてください 拙い文章でごめんなさい 意味が分かりにくいと思いますが もし出来るのであれば詳しく教えてほしいです お願いします ちなみに壊れたパソコンの方のメールはoutlookというものだそうです
ご閲覧ありがとうございます。 私は最近新しいPCを使い始めました。 以前使っていたPCへのメールを、新しいPCで受け取れるようにしたいのですが、調べたりしてもずっとわからなくてとても困っています。 PC…NEC Lavie LS700/R Windows8.1搭載 プロバイダー…ぷらら ・入っているメール機能 (前…outlook Express) 今…outlook(Microsoft) メール設定は自分で色々とやってみたのですが、スタート画面の「メール」のところを見ると、 outlookとplalaがあって、新しく作ったoutlookのアドレスへのメールは受信することができていますが、plalaの方は「メッセージを同期できませんでした」とあり、「設定を確認してください」となっています。 メール画面を開くたびに、plalaのアカウントの更新の画面が出てきて、ぷららの以前使っていたメールアドレスが入力してあり、パスワードも入力してみるのですが、「メールアドレスかパスワードが正しくありません。確認してからやり直してください」とでてきます。 前のPCに確認のためのメールが送られて、それを開いて「確認できました」となったのですが…。 石頭で、何か勘違いしてたりするのか、そもそも設定さえしてないのか本当にわからないです。 同じような状況で設定できた　っていう方や、何かわかる方がいらっしゃっいましたらどうかご教示ください。よろしくお願いいたします。
メーラーはオフィスアウトルック2007ですが、メールを作成しようとすると一部の項目がどうしても日本語入力が出来ません。具体的には件名とか、新規にアドレス帳を作る画面での名前とか住所等、日本語で入力する項目全てです。 以前はそんなことはなかったのですが、何故か急になっています。メール本文は日本語入力出来ます。よろしくお願いします。
パソコンを XPから　Windows 8.1に買い換えて自分で、接続設定に挑戦していますが、 プロバイダー側の設定が　POP3を使うような設定のため、Windows 8.1の説明文では設定の初めの手順さえ着手できません。　 （１）　XPで、　Outlook Express 6のように、　ツール⇒アカウント⇒　から進んでいろいろな設定を入力方法をご指導お願いいたします。 　 （2）　ファイナルパソコンデーター引越し　9 plus for NECついてお尋ねします。 これはパソコンに内臓でしょうか、　追加購入でしょうか。 これを使うと上記（１）の手順は不要でしょうか。 不要の場合でも、　二つ目のアドレスの登録や、パスワードの変更などを考えると　（1）の手順のご指導をお願いいたします。
OutlookExpressからWindowsLiveMailへアドレス帳を移行する方法を教えてください。 CSVやWAB形式ですと移行結果がうまく移行出来ません。ｖCARDで移行するのが理想ですが、アドレス帳件数が多いため困難な為、良い方法があればお教え頂ければと存じます。よろしくお願い致します。
ロリポップのレンタルサーバーでメーアルアカウントを取得しました。 初期の頃から利用しているPC[A]では、メールアカウント開設当時からの受信履歴が表示されます。 最近、別のPCからもメッセージの送受信がしたいと思いPC[B]とPC[C]でoutlook2010で設定したのですが「設定後から受信したメッセージ」しか表示されず、設定前のメッセージが受信できません。 これは仕様なのでしょうか。 仕様であるならば、別の手段でPC[B]とPC[C]で、メールアカウントを創設した初期の頃からの、送受信記録を反映させる方法はありますでしょうか。 ちなみにPC[B]とPC[C]はmacとWinの両機です。
サークルの連絡係りからのメールですが、以前はPCで受信していました。宛先は"Undisclosed Recipients"となっていたので差出人が宛先の電子メール アドレスを入力する際に、BCC (Blind Carbon Copy) ボックスのみを使用していたと思われます。 現在は携帯で受信していますが、差出人の名前や、その下にToやCcで４名の名前（携帯に登録してある人）やアドレスが表示されます。（もちろん宛先人数は４人どころではありませんが） 携帯はドコモのガラケーですが、BCCを使用しても携帯には表示されるという事でしょうか。特に困るということではありませんが、不思議なので質問しました。
テニスサークルの事務局になり、メンバーに予定等を伝達する役目になりました。メンバーに一斉送信するにはどうしたら良いでしょうか。 メンバーのアドレスは分かります（まだ入力はしていませんが）。 私の考えた手順としては 1 .新規作成でメンバーのアドレスを登録する。 2.連絡先の 「新しいグループ」にサークル名を付ける。 3. 登録したアドレスを新しいグループに入れる。 4. 一斉送信する際は宛先からグループ名を選択し送信する。 と考えたのですが、３がどうしても出来ません。そもそも上記の手順そのものがどこか間違っているのでしょうか。メーラーはOutlook2007です。 上記の手順にこだわらずサークルメンバーに一斉送信する方法を教えて下さい。 なお受信したメンバーが他のメンバーのアドレスを見れてしまうかどうかはこだわりません。
Outlook 2013を使っています。 受信メールを見た後、削除をしたら削除済みアイテムに移動するはずなのですが消えてしまってどこにもありません。 （削除済みアイテム自体がどこに行ったか分かりません） 何か間違えて設定をしたのでしょうか。
undisclosed-recipients:という宛先から来るメールの数が一日１００件以上あります。 この迷惑メールは、何故来るのでしょうか？
Outlook2000(XP/OS)にて今使用していますが、outlook.pstデータ量が２Ｇ位となり 不安定な状態です。 現在の送受信したメールや分類してフォルダは、そのまま残した状態にて 新規にOutlook2000をもう一つ立ち上げる方法を教えてください。 outlook.pstデータ量を小さくして安定した状態でOutlookを使いたいと考えています。 宜しくお願い致します。
従来WindowsXPでOutlook 2003 or Outlook Expressを利用。 複数のPCで、メールが見れて、そのメールに対して返答されたのかを把握できるように IMAPを利用しておりました。返答完了は削除（打ち消し線の表示）がルール化。 Windows7移行の為、Outlook2013にした所、同期がうまくいきませんでしたので挫折。 Windows Liveメールの場合、意図通りにできそうですが、削除をすると表示上から消 えてしまいます。Outlook 2003上では打ち消し線で表示されております。 削除したメッセージも表示されるようにする変更方法をお教え下さい。 上部メニュー > アカウント > "削除されたメッセージを表示"が選択できません。
outlook 2007でメールを作成していますが、昨日メッセージを書き込もうとしましたら点のようにしか見えないほど小さい文字でしか表示されません。フォントサイズを１２０とかにすると今まで使っていた大きさの文字になります。その場合８文字くらいで改行してしまいます。どうやっても元に戻りません。宜しくお願いいたします。
Outlook2013のメールデータの（受信メール、アドレス帳）をWindowsLive2012に引っ越ししたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。
outlook2013で教えて頂きたい事があります。よろしくお願いします<(_ _)> 友人からの大切なメールをoutlookにフォルダを作り保存しているのですが、USBメモリに 保存した何通ものメール（msg）をoutlookのフォルダにドラッグ＆ドロップで取り込んでも outlookで受信したメールとは件名やアイコンなどが違う表示になってしまいます。 メール本文は問題なく読めるのですが、受信したメールと同じ表示にしたいんです。 outlookで受信したメールは相手のメアド、受信日時、件名（おはよう、おやすみ等）が 表示されるのですが、ドラッグ＆ドロップで取り込んだmsgは相手の名前、受信時間、 件名となります。 しかも、「おはよう」や「おやすみ」といった同じ件名のメールが何通もあるんですが、 「おはよう（２1）.msg」といった数字付きで拡張子まで付いた表示となります。 メールのアイコンも少し変わります。 これを受信したメールと全く同じ表示にさせる方法があればご教授ください。 よろしくお願いします<(_ _)>
初めてなので宜しくお願いします。 メールに添付されているexcel資料を、ダブルクリックしてから開示されるまでの時間が1分近く掛るようになりました。送受信メールとも同一現象です。2月ごろから発生しました。 なお添付word資料は送受信とも正常に開示されます。パワーポイントは使用してないので不明です。 OS→Windows7 64kb 　メールソフト→outlook2010
プロバイダーを変更しました。 保存しておいたOutlookのメールを開こうとしましたが開けません。 どなたか開き方を御存知な方教えて下さい。 Outlookは2010です。 宜しく御願い致します。
最近、Windows8.1のパソコンに変えてOutlook2013でメールの送受信をしているのですが、 Outlook2013を起動した時に自動で送受信出来ていたのが急に出来なくなってしまいました。 思い当たるエラーらしい事と言えば、Outlook2013動かなくなり自動で終了した事です。 オプションの詳細設定をしなおしてみましたが、変わりませんでした。 何か対応策がありましたら教えて下さい。(出来るだけ分かり易くお願いします。) どうぞ宜しくお願い致します。
ＷＩＮ　ＸＰで　アウトルック・エクスプレスのメルアドを追加しようとしたらパスワードが違っているとメッセージが出ました。 そのパスワードを完全に忘れてしまったのですが、どうすればパスワードが分るでしょうか？
1週間くらい前から、outLook7の立ち上げ時間がベラボーに長くなりました。outLook7はサポートきれになっています。どなたか対処法をご存じないでしょうか　？
　windows8を買いました。 　OUTLOOKのメールデータをインポートすることには成功しましたが、 　「アドレス帳」の情報が、反映されません。 　 　もともと使用していたのは、OUTLOOK2007でした。 　この新しいバージョンのOUTLOOKにデータを移動するのは、ムリなのでしょうか？ 　 　
メールに添付されているリンクを開くとIEが既定になっているので そちらが開いてしまいます。 それをchromで開きたいです。 しかし、既定のブラウザをchromにしてしまうと IEしか正常に動作しないHPがあるので単純にoutlookのみに適用希望です。 既定のプログラム設定を開いてみたのですが（画像添付しました） この画面のどれにチェックマークを入れれば適用となるのか よくわかりません。宜しくお願いします。 またこの設定方法ではダメな場合はどうすれば良いでしょうか？
ＯｕｔｌｏｏｋのＰｅｏｐｌｅ（アドレス帳？）の使い方・操作方法を教えてください。
OFFICE　OUTLOOK　2007、2010でoutolookメールアドレスの保管場所を教えて下さい。 大量のアドレスを作成し２台のパソコンにコピーします。
メールを受信した際、 ケイタイへ新着通知設定をする方法を ご教授願いますm(_ _)m
今まで普通に使えていたOutlook2010のメールサービスが突然送受信できなくなりました。(エラーになってしまう。) 送受信しようとすると、「次のサーバーのアカウント名とパスワードを入力してください。」とういうのが出てしまい、入力も間違っていなく、OKを押しても何度もこれが現れて仕方ないです。普通にインターネットを利用しているときでも毎分１度これが出てきて×を押すのみです…。 普通に使っていてこんなことは初めてなので、困っています。 いろいろサイトを見たりしましたが分かりづらく、解決できませんでした。 サーバーは、【ybbpop.mail.yahoo.co.jp】【ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp】です。 使っているメールアドレス・パスワードには間違いありません。
Outlook2010を使っています。 アカウントの詳細設定でメールをサーバーに残す設定にし、削除するまでの期間チェックボックスを クリアーしても、いつの間にか14日後に削除する設定に変わってしまいます。 何が原因なのでしょうか。
ワードで作成した小レポート（１０頁）をメールへ添付ファイルし、友人へ贈りたいが、どうすれば いいですか。
OS： WINDOWS 8.1 Out Lookでのメールですが　開くと必ず迷惑メールが一日１００通以上入ります。受信したメールを読む前に迷惑メールのフォルダに移して削除してますが　間違って必要なメールまで削除してしまうことがあります。 迷惑メールのフォルダに移したメールが再度受信しない方法が有るでしょうか。 よろしくお願いします。
MSNメール（アウトルック）でローマ字入力をしようとすると、例えば【さくら】と打つと【ｓあｋうｒあ】となってしまいます。 宛先や件名では問題なく打てるのですが、本文部分だけこうなります。 メモ帳などは普通に打てます。 なおす方法を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
お世話になります。 WINDOWS7、Microsoft outlook 2010　回線はぷららを使っています。 昨日まではメール送信できたのですが、今朝になって エラー番号0x800ccc0fと出てメール送信ができなくなりました。 検索しても2002や2007とかの古いVerしか出てこず困っています。 一体どうすればいいのでしょうか？
お世話になります microsoft outlook 2010で社外のサーバーを使用しております。 サーバーにメッセージのコピーを置くの設定を外してから、 早一月経過しましたが、いまだ４G以上の容量がサーバーのメールBOXを使用しております。 他のアカウントの使用量は０になっているのに、一人だけ送受信を行っても、 容量が変化いたしません。 強制的にサーバーのデータを削除する方法はございますでしょうか。 ※借用している、レンタルサーバーの管理機能には管理者としての削除機能はありませんでした。
初心者です。windows8のpcを買って、メールの送受信をするのに受信サーバーがPOP3な為、office（outlook2013）をインストールしようとしたら、まずはmicrosoftアカウントを作れ、というので作ると、今度は本人確認が必要だから送信されたはずのメールにある情報を入力しろって指示されたのですが、そもそもメールの送受信ができるようにする為なのにメールを開けって・・・。どういう事なのでしょう。わけがわからなくて非常に困ってます。お分かりの方おられましたらヒントだけでも良いのでぜひお教えください。
OUTLOOK2010でメーリングリストを作成したい。 会員に同報メールを送るのに、宛先にアドレス帳から1人ずつ選択しています。 役員、会員のメーリングリストを作りたい。
oktlook2013で写真付きメールを受信したのですが まったく削除した覚がないのに所在不明になってしまいました。 PCは自分専用ですので家族も触れません こんな現象になったことがないのでビックリですが こういう不具合は実際にあり得るのでしょうか また探す方法はあるのでしょうか　ご教示お願いします。
　アダルトサイトを見ていたら，変なウイルスに感染したのでリカバリーをしました。そうしたら、outlookが以前と違うようになって困っています。 症状は相手から来たメールのURLをクリックしても、スムーズにリンクしていかないのです。私は自分の能力をフル動員して解決の糸口を見つけようと努力したのですが無理でした。１、プラウザのバージョン９を１０にアップしようと試みましたがパソコンが受け入れてくれません。２、オフイスからのインスツールに問題があったのではと2、3度挑戦したのですがこれも無意味。３、ツールのネットオプションから「既定の状態にリセット」も試みましたが、これも効果なし。苦肉の策でgmailを使って一回ごとにgmailにアクセスしてURLをリンクさせております。 小生63歳。そろそろ頭の中が錆び付いてきたようです。パソコンのOSはwindows7、64ビット。4、5年前製造のDELL製品。リカバリーソフトはどうも海賊版のようです。生産地はmade in chainaのようです。 私の動物的勘ですが、このような状態は何かのoutlookの中のファイルがスキップしているのではと推察しております。 説明が支離滅裂、説明不足で理解に苦しむことが想像されますが、どなたかこの解決のアプローチのヒントを教えていただければ嬉しいです。
はじめまして。パソコン初心者です。 おかしな質問しても、大変申し訳ないのですがお許しください。 （バカにする悪意丸見えの文章を寄せた人はすぐ通報します。） よろしくお願いします。 最近、 「outlookアカウントのメールをスマホに転送できるようにしたのですが、パソコン自体には送信されない」 のです。 ウィンドウズ8.1を使っています。 元々Hotmailのアカウントを持っていましたが、outolookのアカウントも、去年仕事用に作りました。 そしてoutolook.jpのメールをスマホに転送されるようにしました。 ちなみに　通常はhotmailアカウントを使っています。 （outlookのメールのページを開くと、メインがhotmailであっても、 outlookのアカウントも表示されています。） outlookメールアカウントをクリックして確かめるのですが、メールが届いた記録がありません。 転送作業をしてからこうなってしまいました。 どうしたらいいのでしょうか？
FUJITSU・Windows7のMicrosoft Outlookを利用しメールの送受信を行っております。 今年1月下旬ごろにMicrosoft Outlookにてメールを送受信しようとしたところ、 突如「次のサーバーのアカウント名とパスワードを入力してください」と言うメッセージが出ました。 その際、ユーザー名とパスワードがあらかじめ入力されたままなので、「OK」をクリックしましたが、間もなく同じメッセージが表示され、この状態が繰り返されました。 そこで、メールのサービス元であるOCNのホームページにて認証ID及び認証パスワードを示した開通案内書を郵送してもらい、その内容を見てサーバーのアカウント名とパスワードを入力したのですが、エラーとなり、送受信を行うことが出来ませんでした。 この場合、いかなる対処法が考えられるでしょうか。
メールを書き込むときに段落記号と言うのですか 曲がった矢印のようなものがいちいち出ます。 出ないようにできるものであればご教示お願いします。
カレンダーに先の日の予定を書きこんで置くと当日の朝　メールの受信欄（inbox)に着信？していたので メールチェックのたびに当日の予定が確認出来て居たのがあれこれ触ったのか今はメールに入らなくなってしまいいちいちカレンダーを開いて見なければなりませんので忘れる事が度々あります。 カレンダーに入れた予定が当日メールの受信欄に表示するようになる様具体的な操作を教えて下さい。 本体に入っている　ソフトサポーター　も探してみますが合致する回答が無く困っています。 どうかよろしくお願いします。
インターネツトの画面おPCで印刷する方法お教えてください
今携帯電話持っていないのでパソコンからメールしているのですが（hotmail）、画像を貼り付けて送信しても相手の携帯電話には届きません。 なぜでしょう？どうしたら届くようになりますか？
outlook2010で、 作成したメールを下書きに保存し、そのあと、メールをあけたら、文字化けしていました。その修復方法を教えて下さい。
MicroSoft Office Outlook 2007の起動が重く「読み込み中」としばらく表示されてしまいます。 そのあと、受信トレイが表示されれば後は普通に動作します。 アンインストール、インストールをやっても同じです。 以前は10秒もかからなかったのに今は2～3分かかり困っています。
アウトルックを使用しています。 お客様にメールで写真データを送りたいと思います。デジカメの設定を一番小さな画像サイズにはしてありますが、23枚の写真を送ると15.3MBになります。 この容量では1回のメールで送るのは無理かと思い、ペイントを使用して1枚ずつ画像サイズを小さくしました。 その結果、無事メールに添付して送ることはできましたが、すべての写真をリサイズするのは手間でした。 もし今後もアウトルックを使用するとして、写真を添付するのにいい方法はありますか？ 以前他のお客様からフォルダに入った写真が50枚近く送られてきました。それはすぐに開くことができず、家族に頼んでフォルダの中身を見れるようにしてもらったことを思い出しました。 スムーズに画像添付できるご指導を、どうぞよろしくお願いいたします。
すみませんがどなたか教えてください。 社内でOutlook2010を使用しております。 Outlook上で各部署の情報を共有するために掲示板のような機能があればと思っております。 ベストな機能としては、グループ内の一人がある情報を記入すると、自動でグループユーザーにその内容が送信される。という機能があれば最高です。 また一般に言う掲示板みたいなのがあり、そこに記入して保存すると”新規情報があります”みたいな通知がいくような機能があれば、そのような機能でも問題ありません。 案件の一覧を見ることができ、新規で案件を作成した場合は通知がいくといった機能があればご教授お願いいたします。
MicrosoftOffice outlook2007の削除済みアイテムから削除してしまったメールを復活させる方法はあるのでしょうか 受信トレイから削除してさらに全削除してしまいました。 ＶＩＳＴ　Ｏｆｆｉｃｅパーソナル2007です。 よろしくお願いします。
仕事の都合でひとつのメールアドレスを２台のパソコンで共用することになりました。 もともとあるデスクトップパソコンは無線LANルーターからLANケーブルでつないでいます(Ａ) そこへ新たにノートパソコンを購入して無線LANで通信できるようにしました(Ｂ) 無線LANルーターやメールの接続設定は無事終了し、いざテストメールを送信してみると、 (Ｂ)のパソコンのみメールが届かないケースがでてきました。 (Ｂ)のパソコンにメールが届かないケースとして・・ 　・(Ａ)はoutlookに接続状態で、(Ｂ)は切断状態(スリープ等)だった場合 　・(Ａ)(Ｂ)ともにoutlook切断状態(スリープ等)で、(Ａ)を先にoutlookに接続した場合、です。 　・(Ａ)(Ｂ)ともにoutlookに接続している時は、（Ｂ）のみメールが受信されないことが3回に１回程度 　　あります。 　※(Ｂ)がoutlookに接続状態のときは、あとから(Ａ)を接続しても(A)は受信されます。 　　　(つまり接続状態にかかわらず、Ａは必ずメールを受信しています) 　※インターネットは(Ａ)(Ｂ)ともに支障なく接続できています。 システム上、このようなことは仕方ないのでしょうか。 (Ｂ)で長時間作業している際、その間メールがなかったのか、あるのに受信されていないのかの判断がつかなくて、仕事に支障がでています。 どなたかよろしくお願いいたします。 なお、(Ａ)はOutLookExpress2003でInternet Explorer 8、ソニーバイオ windows xp 　　 　(B)はOutLook2013でInternet Explorer 11、富士通FMV windows 7　　です。 　 　
オフィス2013のエクセルやアウトルックの添付メールの保存がうまくいきません。 いろんなところに言ってしまっています。 シンプルな方法を教えてください。
プロバイダーをＯＣＮからＢＩＧＬＯＢＥに変えて、設定もしてもらいました で、メールを送信してみると出来ません 調べてみると「送信」の隣の「アカウント」がＯＣＮとＢＩＧＬＯＢＥの２つあり、ＯＣＮの方にチェックされています ＢＩＧＬＯＢＥにチェックを入れると送信できるのですが 初期設定がＯＣＮになってままなので、送信する度にアカウントをチェックし直さなけえばいけません この場合、どこでどう設定し直せばよいのでしょうか？ ＯＣＮのアカウントは削除してしまって良いのでしょうか？
OUTLOOK2007から2013へ移行をしました。 今までは個人用のアドレス帳に部署ごとにフォルダー分けをし、 送信先アドレス選択時に部署フォルダーから送付先を選択していたのですが、 2013では全体の連絡先しか表示されず各フォルダーを選択することができません。 表示する方法はありますでしょうか？ メールの内容毎に送信先が異なるためグループを作成することが出来ず、 一人ずつ検索をかけるのが大変で困っています。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたいます。
仕事で、ちょっとした画像の送信でわからないことがあります (1)２～４Gサイズの画像ファイル1枚をメールに添して送る場合 通常、どのようにデータを軽くして送っているのでしょうか？ (2)同様に、複数画像（例えば、４G×5枚）を送信する場合の方法を教えて下さい 私自身、やり方がわかりませんが、たまに上記のようなメールも送られてきて、開くのに時間がかかり迷惑がかかるときがあります。
windows8のパソコンを新たに買いましたが、ＯＵＴＬＯＯＫのメールが表示されません。 メールアドレスがhotmail.co.jpになっているようです。よってこのメールはwindows7のパソコンから 送っています。
ｍｓｎの無料メールｏｕｔｌｏｏｋ（旧　ｈｏｔｍａｉｌ）が、いつものようにパスワードを入れてサインインしたところ、 <body onload="javascript:rd();"　という文字が出て、メールを開くことができなくなりました。 今まで通りメールを開くにはどのようにすればよいでしょうか？
メールが携帯から打てて、パソコンから打てないことありますか？
outlookのツールなどをクリックして詳細項目を表示しようとしても、枠が表示されるだけで内容が表示されません。修復方法を教えてください。
勤務先でソートの仕方を教えてください。
送信は出来るのですが 受信について タスク 'takamo - 受信中' はエラー (0x800CCC0F) を報告しました: 'サーバーへの接続が中断されました。 この問題が引き続き起こる場合は、サーバー管理者かインターネット サービス プロバイダ (ISP) に連絡してください。 サーバーが応答しました : +OK message follows' 突然出ました。 アカウントのテストは　すべて　完了です。 タイムアウトの時間設定は、「長い」です。（今は、どこにこれが有るのか　不明、普通　数値を入れることが出来ていいようにも思うのですが・・・・見つかりません） Ｖｅｒ　は　2003　ｓｐ3（オフィスが　古いので）です。 他のマシンで、手裏剣を使って　受信は可能です。よって、このマシンのみの現象かと・・・ 復元はまだやっていません。これが一番速そうですか？
一度消したメールアドレスは再使用は不可能ですか？
私はMicrosoftoffice2007のメールアドレスを使用していました。しかし他のアドレスができたためにそのアドレスをうまく説明できませんが使えなくしたというようなかんじにしました。送受信などもできなくとくになにもできない状態です。 このように一度使えなくしたメールアドレスをまた使えるようにすることは不可能なのでしょうか。 どうしてもこのメールアドレスに送信しなければならないことがあるのですが・・・・ 説明も不十分ではありますがわかるかたいらっしゃいましたらよろしくおねがいします。 私はほとんどパソコンについての知識もありませんが。。。
hotmailのoutlookを使用していますが、IEのインターネットオプションをいじってしまい開くたびアカウントとパスワードが毎回表示されるようになってしまいました。面倒なのでなくしたいのですがインターネットオプションのどこを変更したのかわからずうまくいきません。どう設定すれば表示なくなりますか？
最近すべてのフォルダーを送受信する際 別の電子メールメッセージが配信されているか 別のメールアプリケーションがアクセスしているためメールボックスは 一時利用できません（以下省略）。となり 送受信エラーになります。 PCを再起動したり、しばらくすると送受信出来たりと不安定なのですが 原因が分かる方いらっしゃいましたら アドバイスよろしくお願いいたします。
着メールが英文で、くるので設定が間違ってると思いますので、設定の仕方を教えてください。
2010を使っています。 迷惑メール等、削除したいのですが、画像の削除だと一度ゴミ箱（削除済みアイテム）へ移動してしまいます。 そうではなくて、迷惑メールフォルダから復元できないように削除する方法はありますか？
win8.1 Outlook.comで、プロバイダーメールの設定が出来ません。 「SMTP メール サーバーへの接続に問題があります」と表示され次に進まない状態です。 プロバイダ　ビック東海 受信サーバ　　tx.thn.ne.jp　　　ポート110 送信サーバ　　tx.thn.ne.jp　　　ポート587 パスワードもプロバイダーからの通知書を確認して入力したのですが 上手く行きません。 何方か分かる方教えてください。 メールが使用できず困っています。 よろしくお願いします。
この度、 Microsoftアカウントで2段階認証に使っていたメールアカウントが使えなくなったので質問です。 経緯としてはだいぶ前からサブメールアドレスを設定していたのですが いつのまにかサブメールアドレスが2段階認証先として定義されてしまったので困っています。 Microsoftアカウントの2段階認証(メール)を解除するには どのような方法を取ればできますか？ 中々調べても出てこなかったので質問させてもらいます。 ご回答の程、よろしくお願いします。
iPhoneでOutlookメールを利用しようと思い、設定を致しました。 それ自体は簡単に設定できたのですが、一つどうしても分からない事があったので質問させていただきます。 そもそもOutlookメールを使用しようとおもった理由は、 ・IMAPが使えるようになった ・プッシュ通知が使える の2点があったからです。 【設定】→【メール/連絡先/カレンダー】→【アカウント追加】→【Outlook.com】→諸々設定... と設定すると、プッシュ通知は出来るのですが、IMAP設定ができません。 【設定】→【メール/連絡先/カレンダー】→【アカウント追加】→【その他】→諸々設定... と設定すると、IMAP設定はできるのですが、逆にプッシュ通知が選択できなくなってました。 （画像に状況をまとめてあります） プッシュ受信もでき、IMAP同期も出来る設定にするにはどうしたら良いでしょうか。 回答よろしくお願いいたします ちなみに、 iOS7、アドレスは独自ドメインです。 よろしくお願いいたします
夫のメールをWindowslivemailで受信すると迷惑メールに区分されてしまいます。友人からのメールは正常に受信箱に保存されるのですがどうしたらいいでしょうか？　夫のアドレスは　・・・@chic.ocn.ne.jp となっています。
一度Windows7ProのDVDでパーティションを仕切り直してから、CドライブにOSを入れたのですが、バックアップを取っておらず、メールを復元して欲しいとのことです。使っていたソフトはOutlook expressなのですが、復元できる可能性はあるでしょうか？またあるなら、方法を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
現在、outlook2013を使用していますが、最近になってアダルト系の迷惑メールを受信します。このメールは通常のメールホルダに入ってくるため、こまめに迷惑メールに振り分けているのですが、ドメインを日に日に変えてくるので追いつきません。 そこでタイトルなどに「セックス」「バイアグラ」「勃起」などの用語があると、自動的に迷惑メールへ回してくれる機能はないのでしょうか？また、これらのメールは「spam」表示が付きますが、これらのメールを別な迷惑メールフォルダに振り分ける機能はoutlookにはあるのでしょうか？
アウトルックメールの受信はできますがこちらからの送信したくてもエラーがおきて送信できません。どうしたら送信できるようになるでしょうか！？
メールに添付されて送られてくるpdfファイルが、最近オープン？しなくなりました（＋前は、出来たのですが。。。）なぜでしょうか、すっかり困っています。お助けください（＋当方、初心者です）。パソコンはWindows 7 Home Premiumで、ＯＳ？はOutlook.com (旧hotmail.com)です。
例えば、ありがとうございますと打つと、 あｒいｇあｔおうｇおｚあいｍあｓう になります。 件名のところは、全く通常に打てますし、他のメールでも文字化けはしません。 また、Ｈｏｔｍａｉｌでも、相手からのメールの文字化けはありません。 自分が書くときだけです。どなたか、回復する方法ご教示ください。 今は、メモ帳を立ち上げ、コピペで張り付けて対応しています。
こんにちは 友達の携帯機種がauで 私のぱそこんメールはOutlook Expressなのですが、 「うん・」 「わかった・」 などと「・」が付いてきます。 これって、絵文字ですか？？ もし絵文字ならば、これが見れるようになる方法を教えてください！！ よろしくお願いします
Ｈｏｔｍａｉｌで受信したメールをローカルでOutLook Express6.0に落としてます 今回ＯＥ上でいくつかのメールを削除していました 未だにＨｏｔｍａｉｌ上には　そのメールがあるのは確認いています しかしメーラーの受信履歴のためか　受信できません Ｈｏｔｍａｉｌから受信メールを　再送信も考えましたが・・ ローカル上で「送った」「受けた」を順番にしているので 転送すると転送した日付のため順番がめちゃくちゃになってしまます 日付順（やり取順）でローカルに並ばせる 何か方法ありますでしょうか？ １）Ｈｏｔｍａｉｌからタイムスタンプのままで　ＯＥに落とせますでしょうか？ ２）または他のメーラーをインストールして　そこに落として 　　＞＞eml　とかでＯＥに順番になるよう出来たりしますでしょうか？ ３）その他の方法で　ＯＥ上に順番にメールが並ぶ方法 などなど　教えて下さい よろしくお願いいたします
お世話になっています。 上司から、 「パソコンが動きにくくなったから新しいものに代えてほしい」 と言われ、保存データの移行とともに新しいパソコンをセッティングしてますが、 outlookのメールのデータ移行で時間がかかってます。 というのも、上司は、クライアントごととかではなく、ひと月ごとにフォルダ管理されてるのですが、 毎月平均3000件ほどの受信メールがあるし、2012年から毎月分のフォルダがあるし… このデータ移行をしようとしたら、.pstのデータファイルとして18GBありました（笑）。 移行先の新しいパソコンのoutlookも動きが遅くなってるし… だけど上司は、「いつでもその大量のメールから必要なメールを検索できるようにしておきたい」 と言うのです。どうしたものかと。。 メールの中には不要なものもあると思いますので、 上司に、不要なメールをある程度取捨選択する作業をしてもらうしかないのでしょうか。 大量のメールの管理について、有効な方法がありましたら ご教示をお願いしたいと思います。
不思議なので、教えていただきたいのです。 メールを送信したところ 「Undelivered Mail Returned to Sender」といった件名で、 メールが配信されませんでした。 と言うメールが届きました。 しかし、相手には届いており、相手から返信のメールが来ました。 そしてまた、私がその内容について、相手の方に返信すると、 同じ件名のメールが届きました。 相手には届いているのに、このようなメールが来るのが不思議なのです。 それに、いつも届いているかどうかも不安です。 どのようなことが考えられるでしょうか？ お分かりの方がいたら、教えていただきたいと思って質問しました。 ＰＣはWindows７で、メールはOutlook２００７です。 どうかよろしくお願いします。
Outlook2003について質問します 先日から 差出人・あて先・件名・送信日時・CC・内容が全てない２KBのメールが何度か受信されます。 コレは何でしょうか？ 経験のある方、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします！
旧PC（XP）で使用していたアウトルックエクスプレス.6のメールデータを 新PC（7）アウトルック2003に移行させたいのですがうまくできません。 ↓MSのサポート情報を参照してやりましたができませんでした。 http://support.microsoft.com/kb/882832/ja こちらは同じPC内でのメール移行についての説明と思われます。 お分かりの方是非教えて下さい！！！
　 　outlook.com　に変わって、急に元のhotmail.comに来ていたメールが見られなくなりました。 　過去のメールを見てから、新しいoutlookにしたいのですが・・・・・ 　 　なんでもgooに聞いてごめんなさい。MSNはやめてもいいのですが、過去のメールの整理だけは済　ませてからにしたいのです。 　PC初心者なのでどうか元のホットメールを見る方法を教えてください。
　メールソフトにOutlook Express を使っています。 　以前にもあったのですが、「受信メール」フォルダ等にある保存メールがある日、突然全て消えてしまいました。 　この現象が起こる前には、メールフォルダの「最適化・デフラグ」を勧めるめーセージが頻繁に出ていたように思います。それを実行した結果ではないかと思います。 　メールソフトにも「保存容量」があることは知っています。 　(1) その容量は、どのくらいの量ですか。 　(2) 日常的に、不要な保存メールはどんどん削除しているのですが、保存容量が「満杯」になると、メールソフト上にどういう「現象」（表示や警告）が出るのですか。 　(3) 消えてしまった保存メールを「復活」する方法はありますか。 　以上、教えてください。よろしくお願いします。
Ｏｕｔｌｏｏｋ２０１０をメーラーとして使っています。（OSはWindows7-64bit） 以前からＯｕｔｌｏｏｋでのメールを閲覧する際に、すぐに「応答なし」となりフリーズします。 Ｑ＆Ａの履歴で調べると、 *.ｐｓｔファイル（Ｏｕｔｌｏｏｋメールのバックアップファイル形式）のサイズが大きすぎるのが原因 ・・・という問答を読みました。 そのやり方では「メールをバックアップしてから戻せば良い。」と書いてありましたが、 バックアップしてもそれを戻すだけでは同じ事の繰り返しだと思います。 現在、OutlookとIEで「応答しません」が頻発しますが、このような不具合はメールを*.pst形式でバックアップしてレストアした頃からだと記憶しています。 この現象を体験されても不具合を解消された方か詳しい方、解決方法を教えてください。 蛇足ですがマイクロソフトに問題解決を依頼すると￥４，０００が徴収され、不具合が解消出来なくても返金されず、更にサポート料金を要求されるようです。
Windows 8 です Windows live mail から Outlook2013 へメールメッセージをエクスポートすると 「正常にエクスポートしました」 というような(？)メッセージが表示されますが、 Outlook2013を開いてもインポートされていません。 Windows live mail メッセージは OutlookExpress からインポートしました こちらも「未読のメッセージ」のみ表示され、他のホルダーには見つかりません。 対策をご教示お願いします。
オフイスフォーマックなのですが、使えないでいます。プロダクトキーを入れると「正しいキー」入力してくださいとだけでます。しかし、そこから何も表示が出ず、電話サポートの表示がでないので電話をどこにかけていいかわかりません。とても困っています。よろしくお願いいたします。
新しいパソコンでアウトルック２０１０を設定したのですが、メールが来ません。何が原因なのでしょうか。どういう手順でメールがくるようにできますでしょうか。
旧パソコン（東芝ｘｐ　outolook　exprees）のアドレス帳内のアドレスを、新パソコン（東芝７　outlook2010）のアドレス帳にコピーする方法を教えてください。
これまでメール送信をＭＳＰ明朝、フォント１２で設定していたのですが、パソコンがフリーズして以来、設定が昔使っていたＭＳゴシックでフォントが１０になってしまいました。 これまで通りフォントを１２にして送るにはメールを送るたび１０から１２にしないといけなくなってしまいました。根本的な設定をやりなおさないと毎回面倒です。設定の仕方を教えてください。 アウトルックは2007年 ウィンドウズ７です。
Outlook2007を使用しています。 プロバイダは、ケーブルのjcomです。 最近アドレスを一つ追加しました。 スマホから写真を添付して送信してみたところ、一つのアドレスは問題なく送受信できていますが、 あとで追加したほうのアドレスが、添付ファイル付きのメールを受信できていません。 添付ファイル無しの普通のメールは受信しています。 原因はどのようなことが考えられますか？
１０年ぶりにパソコンを買い換えまして、各種データの移動やら設定やら行っています。 これまでOutlook Expres6を使用してメールの送受信を行ってきました。 この送受信データを新しいパソコンに取り込みたいのですが、やりかたがわかりません。 ご教授願います。 Outlookの画面って、大変見づらいですね。Outlook Express6のようなシンプルな画面にする 何かいい方法ありませんでしょうか？
こないだホットメール(?)のアドレスを取得しました。 設定の所をみたら[課金情報]という欄がありました。 これはアドレスを取得しただけで、勝手に課金されてしまうのですか？ 回答お願いします(＿＿;)
お世話になります。 今まで　夫の仕事の関係でプロバイダ２社に加入し　ｏｕｔｌｏｏｋのメールも2社で設定していました。 このたび一社を解約しましたが　その代わりにｙａｈｏｏかｇｏｏなりのフリーメールをｏｕｔｌｏｏｋに登録したいのですが可能でしょうか。ｙａｈｏｏかｇｏｏを開いてそこからフリーメールを見たり送信する手法はもちろん知っていますが　ｏｕｔｌｏｏｋで一度に全部見たいものですから
Outlook Expres6でメール作成時ＢＧＭとして[書式]→[背景]→[サウンド]→[Ｍｉｄｉ保存場所]で つけていたのですが全く音がつかなくなりました。お助けください。
PC１台でoutlook2010を使っていましたが、 ２台で使うことになり、メールアドレスの設定は完了して 同じメールを受け取ることができたのですが、 １台目にある連絡先が２台目にはありません。 １台目の連絡先を２台目のPCにコピーする方法がわかりません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
Outlook2007を使っております。 特に設定変更をした訳ではないのですが、HTMLメールの画像が表示されなくなりました。 ツール＞セキュリティセンターの[HTML 電子メールや RSS アイテム内の画像を自動的にダウンロードしない]のチェック ボックスはオフのままです。 あえて、上記のチェック ボックスをオンに変更し、メールの上部に表示される「画像をダウンロードするにはここをクリックします」から「画像のダウンロード」を選択しても、同じく表示されないです。 何卒、ご教授頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
(outlook.comの中でhotmailを使用しています。） 誰から来たのか、タイトルなどはわかりますが、メール自体が開きません。削除・移動のコマンドも効きません。 メールは作成できますが、書きかけに保存すると、それがまた開きません。 問い合わせ先を調べましたが　アンケートやご意見欄みたいなもので、解決法がわかりません。 (困りごとの質問と答え・・・のようなコーナーも見てみましたが 一致するようなものは　今のところ見当たりませんでした。見つけられなかっただけかもしれませんが。(-_-;)） 発生時”今　不具合中、再度アクセスしてください”というようなメッセージがありましたが、チェックしてみると”問題なし、正常稼働中”になっています。 もう６時間たちます。 PC初心者です。 （今日internet explorer 11 をインストールしました。それが原因でしょうか？？？） どなたか　お知恵をお貸しください。本当に困っています。よろしくお願いいたします。
outlook2003のアドレス帳（WAB)を外付けHDに保存して、2013にインポートしようとしたのですが、2013には「アドレス帳」→「ファイル」を選択してその先の「インポート」「アドレス帳（WAB)」が表示されないため、アドレス帳の引っ越しができません。　疲労困憊です。　何卒よろしくお願いします。
アウトルックエクスプレスで添付画像付きの文書を作り、送信しようとしていますが、送信ボタンが見当たりません。 このテキストはまだ送信されていませんと出るのですが、送信ボタンをさがしてもどこにもないのですが・・・・ 送信の方法を教えてください。初心者です。急ぎの文書を送らなければならなくなり、困っています。 助けてください。
Winパソコンを更新してoutolook2013になった都合上、これまで2003で使っていたスケジュール、連絡先を2013に継承する方法をご存知の方、教えてください。 実は、2003の連絡先やスケジュールはiPhoneと同期しているのですが、パソコンを更新して2013となると、iTunesのバックアップファイルを新しいパソコンのミュージックホルダーにコピーしても、これまで2003で同期していたデータを継承できますか？ クラウドではなく、これまでと同じように有線でパソコンとiPhoneを同期して管理をしたく。 最近、2013が入ったパソコンに買い替え、iPhoneと同期されている方、教示ください。
outlook2010を使い始めています。アカウント登録は致しましたが、 登録している一部のアカウントがナビゲーションウィンドウに表示されなく困っています。 OSはwindows7です。
添付参照。 ウィンドウ７　：office 2007 outlook　操作中、頻繁に添付が現れて消しても消しても出てきます。 ウインドウメールでは出てきません。添付の画面はoutlookを終了しても、その画面が残っている状態です。よろしくお願いします。.
Microsoftアカウントのエイリアスの追加で、サブのメールアドレスを作った時に 受信フォルダの選択をしなかった場合、 後から受信フォルダを設定するには、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
outlook.comで、独自ドメインのメールが無料でできるという情報をネットで見つけ、早速登録してみました。独自ドメインは「リンククラブ」というところで取得し、Outlook.comで登録し始めたのですが、行き詰まってしまいました。 Outlook.comの画面で「ご利用のドメインレジストラーでMXレコードを作成する必要があります。」というメッセージと下記情報が出てきました。 --------- ・DNS レコードの種類: MX ・ホスト: ○○○.net ・MX サーバー: 39e92245dcb14567dfdc7fc395829f1.pamx1.hotmail.com ・TTL: 3600 または 1 時間 ・重要度 : 10 (または最優先) ----------- しかし、この情報をドメインを取得した「リンククラブ」の管理画面のどこに入力すればいいのか分かりません。 それっぽいページは「DNS仕向先設定変更」（添付画像）というところなのですが、入力できる窓が違いますし、どうすればいいのか全く分かりません。 ホームページを作るとかではなく、ただ自分のドメインメールがほしかっただけなのですが、どうすればいいでしょうか...。ドメイン取得に既にお金払い済みですし...。どなたか詳しい方、教えてください！
x86のOutlookには昔から搭載されてるようですがRT版の情報が少なくわかりません。 ARMのSurface2に付属するOutlook2013RTに迷惑メールフィルタ機能はありますか？
ウィンドウズ8.1にしたらoutlookが機能しなくなり、メールの送受信ができなくなりました。どうしたらよいかさっぱりわかりません。宜しくお願いします。
LaVieZを購入し、もともと使っているLabieとOutlookの共有を行い使い始めたら受信は問題ないのにLaVieZで作成したmailの発信操作が途中で止まり、すべて発信Folderにストックされてしまいます。前から使っているLaVieで自分宛に発信されたものを今度はLaVieZで受信を返送するとこれは正常に発信されます。LaVieZで作成したメールが発信Folderにストックされ行くだけで発信されません。 原因はなんでしょうか？よろしくアドバイスお願いいたします。
大きなファイルを送ったところ、分割された1/17から17/17の全部が届いているのに結合が行なわれません。 本来17個を結合し一つになるはずなのに、17個がそのままあるとのことです。 何か操作を行なえば、結合されませんか？ 送受信の環境は、 WindowsVista ＋ Windows Mail からMS7＋MS Outlook2010 へ送信した結果です。 教えて下さい。
はじめまして　 以前からhotmailを使っておりました。 しかし　突然ログインが出来なくなりました。 アドバイスを頂ければ幸いです。 WEBを調べましたが、多くの似たような事例がでておりました。 私だけではない様ですが、同じ問題かどうかも良くわかりません まだ解決には至っておりません。 ■症状 ホットメールのHPでログインをしようとすると以下のコメントが出ます。 URL:https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&r … 当方のアドレスは*******＠hotmail.co.jpです。 全てのアドレスが.comに変更になったのでしょうか？ しかし、co.jpでもcomにしても ”メール アドレスを someone@example.com の形式で入力してください。” のメッセージが出ます。 ※co.jp用のメールのURLが異なるのでしょうか？ しかし、3台のPCで試しましたが、1台のPC（友人の）ではログイン出来ます。 また、スマホでもOKでした。 私のPCと他の友人のPCではだめです。 ブラウザの問題も出ておりましたので、”IE、ファイヤーFOX、クローム” で試しましたがだめです。 この後、しょうがないの専用のメーラーでためしてみようかなと考えております。 対処方法があればご指導いただければ助かります。 結構　困っております。
OUTLOOKで1メールに複数画像した添付して送ったメールが何十通かあるのですが その画像を一気に保存する方法があるのか知りたいです。 実はPCが二ヶ月ぐらい壊れてしまってて、その間に人に知らせてなかったので 画像添付メールが複数溜まってしまったのです。 一つ一つメールを開いて画像保存、ファイル名も変えたりと何かと面倒なので やり方わかる方よろしくお願いします。
受信メールの並べ方が変わってしまった。アウトルック２００７を使っています。メール受信で分類項目をクリックしたため、受信日順になってしまい、時系列となり見にくくなった。以前の送信者別に表示される分類に戻す方法を教えてください。
Windows Live.com （旧Hotmail.com→Outlook.com)で、Windows 7 Home Premiumを使っていますが、最近修理後に、「単語登録」ができなく？なりました。右下の「ツール」バーをクリックし、「単語の登録」をさらにクリックすると、こんな文章が飛び出します（今まで、見たことなし！） 「この機能は、スタンダード権限を持つアプリケーションからのみ利用できます。スタンダード権限を持つアプリケーションから起動してご利用ください。　　OK」 そして、このOKをクリックすると、元へ戻り、何の変化もありません。この”アプリケーション”たる物？どこにあるんでしょうか。。。
こんにちは。 電子メールにファイル（wordや写真）が添付できなくて困っています。 クリップマークをクリックし、添付したいファイルを選択すると、「問題が発生したためinternet exploreは停止します」と表示され、画面が閉じてしまいます。 outlook、gmailで同様のことが起こります。 ２か月前には添付できたはずなのですが。。。 ウィルス対策ソフトはずっとキングソフトを使用しています。 パソコンは、ASUA　X202E　です。 どなたか解決方法ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
outlook2010のファイルをコピーしようとすると「エラー 0x80070021」の表示が出る。対処方法を知りたい
受信にかなりの時間がかかりエラーになってしまいます。対処方法を教えてください。
outlookというメール機能が、再セットアップをするとなくなってしまいました。 再セットアップの内容は【購入時に戻す】という内容でした；； outlookのダウロードするサイトがあれば教えてください！！
会社内のPCをLANでつなごうという話になっているのですが、 私も含めて知識が乏しいので教えてください。 イメージは下の図です。 -WAN-光回線の機器---PC1 l l--PC2 　　　　　　　　　　　　　　l l--PC3 l l--NASハードティスク（＊） 　　　　　　　　　　　　　　l l--プリンター複合機 　 やりたいこと （１）複数のパソコンで、図のように外付けハードディスク（＊）で一つのファイルを作成・修正できる。 （２）outlookで、予定を共有する。 質問１ 上図のようなつなぎ方で問題ないでしょうか。他に必要なものは特にないでしょうか。 また、このようなつなげ方が書かれたサイトもしくは本があれば助かります。 質問２ 会社に出入りしている業者に相談したところ、（２）について、 「outlookを共有化するには、windowsサーバーが上図のハードディスク（＊）のところに必要。」 と言われ、２０万円くらいするそうです。 高額なので困っています。 windowsサーバーがないとoutlookは共有できないのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします！
Outlook Express いつもお世話になっております。 Outlook Expressでいつもこのコーナーを拝見しておりますが、 「問題が発生しました　iexplore exe を終了します、ご不便をおかけして申し訳ありません・・・」 と言うエラーメッセージが最近時々出るのですが、なにかが悪いのでしょうか。 出たからと言ってなにも変わらないので、不思議に思っているのですが。 　あるいはＰＣの故障の前兆か……と思い、なにかのメッセージが出る度に不安に駆られますので、 この原因が判ればどうか教えて欲しく思いますので宜しく御願いします。 　　
outlookのデータを別のパソコンに移動して使ってましたが、新しく別のパソコンを購入したのでそっちにも移動して使いたいのですが、元になるデータをコピーして新しいパソコンにもコピーしたのですが反映されません。 今までと同じやり方で3台のパソコンには反映されます。 何か理由があるのでしょうか？パソコンはＸｐです。 もうひとつ、予定表のデータが6ヶ月以前のものが消えてしまいます。 このデータを2年位、最低1年位は残るようにできますか？
Microsoft Outlook2002でメールの送受信をしますとソフトの再起動になっていまいます。ノートンの2006を入れるのでノートンのサイトのMicrosoft Outlook、Outlook Express、Eudora または他の電子メールソフトで電子メールを送受信できないという処理も行いましたが、いまだ解消されません。 どなたか、回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Outlookで新規のメッセージを送るときの行間が１・５ぐらいあいてしまいます。 最初からの設定なのですが、変更の仕方が分かりません。教えてください！
受信拒否は、どうすればいいのですか？？ 説明書を実家においてきてるので、わかりません(+o+) パソコンについてるメールです！！？ Outlook？？っていうんでしょうか？ 知り合いからのメールで、べつにアダルトサイトではないんですが(^_^;) メール、よく分からないので、簡単に教えてください！ お願いします！！
outlookでメールを送信したいのですが、 送受信のボタンが出てきません。 たぶんプロバイダーか何かの設定がまだなのだと 思うのですが、outlookはまだ使ってないので わからないので教えてください。
昨日春モデルを購入、インターネットを接続、次にメールを設定しようとしたら、マイクロソフトアウトルックはあるがOutlook Expressがありません、どこから引き出せばいいのですか、ご指導下さい。
