この画面が出ます パソコンが壊れたかもしれません… ずっとこの画面です どうすれば治りますか？
ほぼパソコン初心者なので教えて下さい。 友人が使用しなくなったemachines (j3024)のパソコンを譲り受け使用しています。 エクセル・ワード・音楽取込みだけの使用の為インターネットには接続していません。 今 起動しようしたら、次のファイルが存在しないかまたはこわれているため、Windowsを起動できませんでした；¥Window¥SYSTEM¥CONＦIG¥SYSTEM オリジナル セットアップCD-ROMからWindowsセットアップを起動して、このファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面で Ｒ キーを押して下さい。 と表示されました。 CD-ROMがない場合修復しようがないのでしょうか⁇ 友人に聞いても持っていませんでした。
ウインドウズ10をいじったらおかしくなってしまいました。画像の様になってしまい再起動してもこのままです。 直す方法をぜひ教えて頂けませんか。
システムフロッピーが見つかり,使えるようになりました。 それで２ＤＤのディスクを入れると「正しい文書ファイルがセットされていません。 セットして［実行］を押してください。」になります。 セットの方法を教えてください。マニュアルを捨てて困っています。 御願いします。
パソコンの画面が縦になってしまいました。直しかたを教えて下さい。
パソコンについての質問です。 変換が面倒な漢字を登録したいのですが、 画面右下のツールの登録のが表示されません。 それ以外で、登録画面を出す方法ってありますでしょうか？ 教えてください。
色彩を元に元に戻したいのですが？
ホームページ作成のhtmlファイルが今までインターネットエクスプローラのアイコンがついていたものがgoogle chromeのアイコンに変わってしまいました。何かの操作の手違いでなったと思うのですが、とりあえずもとに戻したく、ご教示お願いします。説明上、不足のことがあればご指示願います。
パソコンを起動すると写真の画面になります。どうしたらいいんでしょうか？誰か教えてください。お願いします。
win10の復旧について 昨日まで普通に使用できておりました。 今朝スリープから復旧しようとしたら、osが立ち上がらずに、強制再起動をしたら添付のような画面になってしまいました。 osを復活する方法を教えて下さい。 osはssdデータはhdにいれてありましたが、osをインストールすると、データも消えてしまいますか？ データを残して、復旧する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
外出先で自分のファイルを見るのに私の認識は次の通りです。 正しいでしょうか。 1.自分の家で、OneDriveに保存 2.外出先のPCで自分のpsswordでmsnに入ると、自分のファイルを見ることが可能。
usbメモリーから、パソコンにイラストを入れて、ファイルを開こうと、思ったが、フォルダー名が正しくありません。（F：￥朝市cbcx）と表示されて、ファイルが開かないのですが。＊朝市とはファイルの名前です。パソコンは初心者です。
家電量販店でプリンターを探してたのですが、Windows98のPCに対応するプリンターが見当たりませんでした。
宜しくお願い致します。　　今朝から質問させていただいてまして、その続きなのですが。　　昨日ＨＤＤが壊れたようで、ＨＤＤ交換して今朝からGateway E1400　windows98seの再インストールしました。　久しぶりの事で迷いながら何とか完了致しましたが、画面の色数やサイズが最少で、使いたいソフトが使えません。　　メモリは今まで問題なかったのですが「メモリが足らないので作業エリアを確保できません」とメッセージが出ます。　　「用紙サイズが大きすぎます」と出ましたので、多分画面の領域のためだと思います（現在640ｘ480）　色々と検索しましたが、昔見た「SoundMax」とかは有ったのですが、ビデオドライバかグラフィックドライバらしきものが見つかりません。　　明日の朝から仕事に必要なので何とか今夜中にセットアップしたいのですが、ご存じ方どうかよろしくお願い致します。
仕事上必要が有ってwindows98 seを使って居ります。　　印刷用のソフト専用にしているのですが、少し前から時々フリーズが発生するようになり、ＨＤＤから小さな「カリカリカリ」と云う異音も時々します。　毎月初めにディスククリーンアップ、scandisk、デフラグするのですが、先月scandisk、デフラグが途中で止まってしまうようになり、もうＨＤＤの限界かなと思って居りました。　昨日、起動途中で「windows」を再インストールしろとメッセージが出て止まってしまいましたので、先ほど再インストール(上書き）を致しました。　再起動で「ＣＤ起動かＨＤＤ起動か」と出ましたが、分からないので暫く放っておきますとＨＤＤ起動しました。　　途中「ファイルが重複しているか、ファイルが見るかりません」と同じ文章が数行出ましたが、通常起動始めました。　　しかし、ブルーの画面で砂時計が止まってしまい、小一時間経ちますが動きません。　　月曜日には使う頻度が多いので何とか今日中に対処しなければなりません。　　対処方法をご存知の方、宜しくお願い致します。
９８のて ９８鶴 ９８納豆って判りますか？
ガラケー(K002)のデータを移すためにPC (VALUESTAR)にUSB接続しましたが USBのアイコンが下のタスクバーに表示されません。 これは認識していないと言うことでしょうか？ ※K002のドライバーはインストール済みで、デバイスマネージャー内には入っていました。 仮に認識している場合、タスクバーのUSBアイコン以外からガラケー本体の中身を見るには 何処から入って行けば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows95やそれ以前のパソコンを今も使う人っているのでしょうか？ その理由は？
「Windows10にアップデイト」のポップアップがしょっちゅう出るので、そのたびにAlt+F4で消しています。ポップアップを出ないようにする方法があれば教えて下さい。
私は「Ｗｉｎｄｏｗｓ７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ」を使用しています。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｒｔｕａｌ　ＰＣ　で「Ｗｉｎｄｏｗｓ９８」を起動したいのです。 「マルチメディア人体」をするために。 しかし「Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｒｔｕａｌ　ＰＣ」は「ｉｓｏディスク」だけでは起動しないのでしょうか？ 「http://senka09.exblog.jp/18469126」 上記のブログを参考にしましたが、どうやっても出来ません。お手上げ気味です。誰か……
今まで表示された事のなかった「ＬＥＤ消灯の設定」と言う画面がパソコンを起動するたびに表示されます 今までそう言った画面は出なかったので、色々その画面をいじってみるのですが 起動するたびしつこく出てきます。 閉じるボタンで閉じてはいますが気になって仕方ありません どういった意味があって表示されるのでしょうか？ 表示されない方法とか どうして表示されるのかご存知の方、是非教えて下さい。
ExcelやIE画面などで、範囲を指定してPrintScreenでコピーする方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
最近Windows8.1のパソコンを買いました。メールを開こうとするとサインインしてくださいという表示と写真のような画面の繰り返しになってしまいます。受信トレイはメールを開かないと見れない気がするんですが、どうすれば開けるのでしょうか？
windows7ですがjavascriptをon offにする方法が見つかりません。なぜでしょうか？
Windows　98　SE ワードパッドでは印刷できますが.txtfileでメモ長から印刷をクリックしても つながっていないとか印刷の設定をおこなってくださいとかの意味の表示され プリントできません。以前はワードパッともテキストdot.txtfileもプリントできました。 テキストファイル名の日本語にかんけいあるでしょうか？ プリンターはcanonのxpまで対応です。 平成27年3月22日
XnViewで画像を整理し削除すると一旦は消えるのですが、 気づくとxnbakの拡張子が付いた画像が沢山戻っています。 xnbankファイルを残さず、削除する方法を教えてください。
バッチファイルをダブルクリックするとバッチファイをカレントとしてcommand.comが起動しますが バッチファイルの中身が実行されないみたいです。 その後、バッチファイル名を書いてEnterを押すことでバッチファイルは実行できますがダブルクリックで実行させるための設定方法を教えてください。
業務用アメリカのWindows '95に付いていたバッテリーです。 ご存知の方はどこで売っているか教えてください。
こんにちは。先週からPCの電源をつけても、Windowsが起動しなくなりました。（黒い画面のまま。液晶は壊れていません。）かなり昔のPCなので、寿命だと思いますが、データだけでも救出することは出来ますか？ OSはWindows95です。ＣＰＵは486SLC 50MHz RAMは　１２MB ハードディスクは５４０MBです。 ＣＤ-ROMは実装されていません。フロッピーディスクとPCカードはOKです。
過去のソフトを使用したいのでXP3のPCをWindows95か98のpcにできないものか、教えてもらいたいのです。またできるのであればその方法を教えて下さい。
音声訳するための質問です。「きゅう・はち・れい・れい」でしょうか、「九千八百」でしょうか。 どちらでも意味は通じるでしょうが、パソコン関係者でどちらが一般的でしょうか。お願いします。
右クリックから共有というのもが消えてしまいました。 理由は分かりません。 このため共有できなくなりました。 普通に共有させる方法を教えてください。 ネットワークのプロパティでファイルとプリンタの共有で ファイルを共有できるようにするというチェックはオンです。 ネットワークにログオンしています。
キ-ボードで英数のuを打ちたいのですがuを打っても4になります。この場合どう設定したらいいのでしょうか？
リンク先にツール等で作成したHTMLファイルが指定してあるHTMLを chrome.exeで開くとリンク先に飛んでくれますが、iexplore.exe で開いた場合に リンク先に飛んでくれません。iexplore.exe では、ある種のＨＴＭＬ(よくわからないが テキストファイルであることに変わりがないはず）は、リンク先に指定することが できないのでしょうか。または、iexplore.exeの設定がおかしいのでしょうか？
教えてください。 Windows Sever 2008 R2 の共有フォルダに対し、 Windows98SE から仮想ドライブとしてマウントしたいのですが、 何か手段は御座いますでしょうか？
困っています。 身内が東京に赴任していた頃に、忘年会のクジであたった社内の型落ちすぎるPCを手に入れて幾余年…。 そこに写真や年賀状の住所をシコシコためていたらしいのですが、新しいPCを購入してデータを移したいというのです。 しかし、話を聞いても私が詳しくない上に古すぎてよくわかりません。 (1)NEC製のデスクトップタイプ。OSはWindows98SEとのこと（型番などは不明）。 (2)USB1.0で、最近のUSBを挿しても反応しない？ (3)フロッピーディスクドライブあり。 (4)CDドライブはあるが、ちゃんと読みとってくれないらしい。 (5)インターネットに繋げられる状況ではない（超離島だし、そもそも繋げ方がわからない）。 (6)業者など、余所者を家にあげるのは心底嫌らしい。 他のPCでデータをインストールして持ち込む…といったことが難しいようです。 データ保存だけが目的だったので、今まで古いからとか、ドライブが壊れているからといって問題視しなかったらしく…。 バックアップもままならないようなのですが、とりあえず、HDD自体を抜き出して他のPCにチューチューデータを吸いだせる方法などはございませんでしょうか？ よろしくお願いします…。
どう処分するのがいいと思いますか？ ソニーのバイオノートです(2001年購入)。
お世話になります。 vmPlayerを使い慣れておらず、 わからない事があり、質問させてください。 ホスト：Windows７ ゲスト：Windows95 モニタ解像度：1280 ×1024 上記環境にて、動いているのですが、 ゲスト機の解像度を固定（８００×６００）して 画面表示サイズを大きくしたいのですが、 そのような事は可能なのでしょうか？ ※やりたいことは、目が悪いので、画面の表示文字等を大きくしたいと考えて おります。
こんにちは DV端子のついたビデオカメラを使っていました。 そのうち、DVDに使用と思っていたのですが。 対応するPC、ビデオデッキがあまりないことに気づきました。 そこで以前使っていたPCG-Z505（WIN９５）にはつなげるようなので一端そこにおとして DVDに焼こうかと思っています。 直接、カードリーダーでDVDをつなげるでしょうか？ またつなげたとしてもソフトのかんけいで無理でしょうか？ どなたかよい方法があればお教えください＞
我が家で眠っている9821Ｖ166を復活させたいのですが ウインドウズ8はダウンロードできるのでしょうか ちなみに現在のＯＳは９８です
エプソンＥＰ-804Ａで写真をコピ－する上部分が5ｍｍぐらいどうしても切れてしまい　困っています。 スキャンして印刷しても同様です。対処方法を教えて下さい。Ｌ版サイズでの印刷です。原版は　はがきサイズです。宜しく。
昔、小学生だった頃、windows95のシェアウェアゲームを集めたCD-ROMを電気屋さんで買いました。 そのシェアウェアのなかにはおもしろいゲームがたくさんありました。特にflyというゲームが好きでした。 ボールを動かして、ジャンプさせたり、迷路を通過させたりしてクリアしていくゲームです。 このゲームをどうしてもやりたいです。もし知っている方がいらっしゃったら、そのゲームについての情報を教えていただきたいのです。(ゲームの作者、そのゲームが収録されているCD-ROMの名称など)
あげたと思っていたNECのPC9821V12が本体とキーボード、モニターだけ返ってきました。マニアル、リカバリなどは処分したらしいです。通電したらwin98の初期画面が1回だけ出て真っ黒で止まります。可哀そうなのでリカバリしたいので必要なCDなどと方法を教えてください。 　この当時DOS/V機の自作も楽しんでいたのですがPC98とDOS/VではHDDの管理が全く違っていたような気がします。PC98のリカバリのサイトを探しましたが見つかりませんでしたのでご紹介いただばありがたいです。
セルに１―２―３と入れると１／02／03と出ます 書式設定のタブを標準にしてＯＫをクリックしても 変化ありません どうすればいいのでしょうか？
Windows 98でしか動かない特殊プリンターが有り、仕方なく古いPCを出して来てリカバリーをしたのですが、入っていた　Microsoft 2000 を紛失し購入しようと思っております。 それで同じ入れるなら少しでも新しい物をと思うのですが、Windows 98にはMicrosoft 2000 以降の物で対応できる物は無いでしょうか？主に使用するのはExcelで、Windows XPと互換出来ればと思います。 なおMicrosoft 2003 は対応していませんでした。 あとアップロードの必要でインターネットに繋げられはしたのですが Internet Exploer5　では開けない事ばかりで、これに付きましても対応出来る物は無いでしょうか？ ご面倒をお掛けしますが宜しくお願いします。
vmware　playerの９８osについて質問です。 ９８osでしかうごかせないゲームをやりたくて９８対応のゲームパッド（ELECOMのJC-U2912Fです）を用意したんですが、どうにも認識してくれません。 普通に起動もできますし、音や他のUSB機器も動くんですが認識しないんです。 少しでもわかる方がいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
明日ハードオフにてもしかしたらいろいろ漁るかもしれないので質問したいのですが、 win95・NT4をヤフオクで入手した（２ｋServerを見つけた勢いでついで入手（どれも利用価値を聞かれても・・・Serverは個人内サーバー（家族も使える家庭用ではなく、自分用）に使うかな？　しかも何かとの同梱でもないし））のですがハード部分がない状態なので仮想PCで使えないことはないと思いますが、明日見つかれば買おうかなと思います。 そこで、win95に対応したCPU等は何なのか教えてほしいです（NT4は基本９５と同じで行けると思っています）。メモリ等はCPUに合うマザボを選べば（対応しない規格等との遷移期に対応していない規格の物を選ばない限り）基本は問題ないと思っているのですが。 また、気になったのですが、Core2DUO等の新しいCPUで動かす方法っぽいものを２ちゃんで見たのですがどのくらいの物まで対応しているのでしょうか。 回答お願いします。
故障したwindows98を処分しようと思います。 個人情報漏洩などが心配で色々検索してみたらハードディスクを取り外せば解決する事がわかりました。 しかしお恥ずかしいのですがそういった事に全く知識がありません。 そこで質問です。 (1)ハードディスクはどんな形ですか？ (2)ハードディスクはどこにありますか？画面がある方or電源を入れる方 (3)取り外しに必要な物はありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
エクセルの関数について教えて下さい。 ゼロ（０）マイナス（ー数値）や正の１（＋１）として扱う関数を教えて下さい。 具体的には １２３×０=１２３ １２３×ー0・7＝１２３ 計算の答えとしてはオカシイですが、このように計算させたいです。
Windows98をインストールしようとしたところ、12%のところで 「CABが破損しています。修復しますか？」 と出て、okを押すと、少し止まってから、 「CABが破損しています。修復しますか？」 とループ。 どうしたらインストールできるのでしょうか。 CDからBOOTしてます。
SONY製の旧い超小型Win98マシン（PCG-C1XF：以下C1XF）をデジタルカメラ用ハンディPCとして長らく愛用していたのですが、HDDがイカれて立ち上がらなくなりました。 仕方なく、同系列の超小型C1シリーズのWin-Me搭載機（PCG-C1VS/BW：以下C1VS）のジャンク品をネットで落札したのですが、リカバリディスク等は付いておらず、初期化できない状況です。 そこで質問なのですが、このMeマシンであるC1VSを、ひとつ前のモデルであるC1XF用のリカバリディスクを使って、Win98マシンとして（＝実質的にC1XFとして）使えるようにならないでしょうか。 もし可能であれば、OSからクリーンインストールできて、また、いざという時にはリカバリという手段を持つことができ、安心感があって有り難いなと思っているのですが。 旧い機種の話で恐縮ですが、どなたかアドバイスを頂戴できれば幸いです。
最近メールアドレス変更（OCN→so-net）したのですが、パソコン（メールチェック）をあけるたびに「ネットワークパスワード入力」と表示されます。ここにはサーバー（OCNと表示され入力不可です。）ユーザー名、パスワードを入力し直すよう求められます。 ネットワークパスワードとは？？？又ユーザー名を変えてもサーバー名変えないといけないような気もするのですが・・・方法？？？ これはどうしたものでしょうか？ パソコンはウインドウズ98です。マクロソフトアウトルックを使用しています。お願いします。
FAT16でデータを書いているときに、そのシステムが電源断するとファイルの破損が起きる可能性があるかと思います。 その破損については、以下のような理解で正しいでしょうか? 1) データ領域への書込み時に電源断すると、該当クラスタが壊れる。結果として、１つのファイル内のある特定の領域のデータがおかしくなり、その他の部分のデータは正常のまま。 2) FAT領域への書込み時に電源断すると、FATテーブルが壊れる。結果として、1つのファイルの全データがおかしくなる（リンク先のデータ領域のアドレスが見当違いの所になることでこうなる） 上記は正しいでしょうか？　また、上記以外での破損の可能性はあるのでしょうか?
FAT16では、ディスク内に(1)FAT領域、(2)ディレクトリエントリ領域、(3)データ領域というそれぞれの領域を持つと聞いています。 さらに「データ領域」への書き込み処理は「クラスタサイズ(例えば、512バイト)」の単位で行われているそうですが、このデータ領域への書き込みに関して疑問点があります。 複数のファイルを書いた場合、それぞれのファイルに対応するデータ領域の先頭アドレスは必ずクラスタサイズの整数倍になるのでしょうか？質問を言い換えれば、データ領域の1つのクラスタ内に複数のファイルのデータが混在することはあるのでしょうか?
数年ぶりに廃棄の前にメ－ルその他デ－タを取ろうと思い富士通のFMV575Ｄ4でWINDOWS95が起動し、画面の下側に明暗したものが動いているので、ＦＲＥＥＥＺＥではないと思いますが、スタ－トボタン等が表れず先に進めません。 かってはワ－キングエリアの残りが少ないとの警告が出ていましたがとりあえずは動かせていました。 業者へ持込む前に解決法がありましたら自ら操作したいので宜しくお願い致します。
13年ほど前に見よう見まねで組み立てたパソコンが起動できなくなってしまいました。起動しようとするとDISK BOOT FAILURE , INSERT SYSTEM DISKと表示されたので当時作成しておいた起動ディスク-1（予備ディスク）を挿入したら Microsoft Windows98 Startup Menuに入りPCI bus scan complete等いろいろ表示した後に 「Cドライブに有効なFATまたはFAT32パーティションが存在しません。 １．ドライブにパーティションがない。 　　　　・・・・・ ２．サードパティーのパーティションツールを使用している。 　　　　・・・・・ ３．ウィルスが原因でCドライブが登録されていない。　　　　　　　 ・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」 のようなメッセージが出た後、windows98起動ディスク2を挿入せよ、のメッセージに従い挿入しましたが最後にはA:\>_表示状態のままになってしまいました。 Windows XPを使い始めてからこのパソコンは使っていなかったのですが、このwindows98にある古いソフトを使う必要が出てきました。何とか回復させたいのですが、何が原因で、どうしたら回復できるのか わかりません。 回復方法について御教示いただけたら幸いです。
会社のWindows95がエラーです 電源をつけるとこうなります。 どう対処すれば良いでしょうか 詳しい方いらっしゃいませんか？
今更ながら、98ソフトのトレインシミュレータ(音楽館・TS)にはまっています。TSシリーズを長く楽しみたいのですが、CD-ROMドライブを酷使するので壊れるのが気掛かりです(PC自体も中古ですし、ソフトによってはCDテーブルを開けたとき、「CD-ROMが残っていれば、クリーニングが必要かも知れません」表示されます)。外付けドライブでの対応で何とかならないか!?と考えネット通販を検索してみましたが、探し当てる事が出来ませんでした。市販のもので、これならイケます！というものがあれば、ご教示いただければ助かります。また、XPで98ソフトが作動可能な中古PCを販売していたり、またXPなら98OSをネットからダウンロードすれば98が作動するようですが、この方法でもTSシリーズは正常作動するのでしょうか？特に当シリーズに親しんでいらっしゃる方のご回答をお待ちしております。 追伸、PS2版TS等についてはご回答から除外頂きますようお願いします。
Windows98でも動作するセキリティソフトはありますか？ あれば、教えていただきたいです。
Windows98で音楽館のトレインシミュレータシリーズをプレイしてます。モニタサイズに比べソフトの表示が小さいため、もっと大きく表示できないかと色々やってみましたが上手くいきません。拡大表示の設定をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
Windows98又は95がインストールされている中古パソコンを探しているのですが、ネット通販サイトが見当たりません。 ご存知の方、いらっしゃいませんか。 昔のソフトを利用したので探しています。
エクセルのデータ内だと、ソートした時に、 漢字、カタカナなどいろいろでも、読みでソートしてくれますが、 ワードのフォルダ内で、ファイルを名前順にしようとすると、 漢字は漢字、カタカナはカタカナ、また、読み仮名も 音読みでひろっているのか、ぜんぜん名前順になりません。 これはどうしようもないのでしょうか？ 分かる方、教えてください。
いのですが それを可能にするフリーソフトを教えてください よろしくお願いします
質問お願い致します。 Windows98seでSOTECのPCがあります。 キーボードもセット商品みたいでスリープとか計算機とかダイレクトに機能が使えるボタンがついたPS2端子のキーボードです。　　　　　　 先日そのキーボードも古くなってきたし、新しくコンパクトなPS2端子のキーボードが余ってたので接続したところ何も反応せず、NumLKのランプはつきました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 キーを打っても何も反応しないので元の純正のSOTECのキーボードに戻してから、 パソコンのデスクトップ画面が出るまで電源ONから３分くらいかかるようになってしまいました。　　　　　　　　　　　　　 キーボードを変える作業をする前は、快適に１分もかからなかったのですが、　　 この起動時間何とか解消したいです。 何か対処する方法はありますでしょうか？　 ご回答宜しくお願い致します。　　
PCのテキスト画面とグラフィック画面とは何でしょうか？ また、windows98ぐらいからテキスト画面というのは存在しなくなったのでしょうか？ 調べ方が悪いのかもしれませんが、テキスト画面とグラフィック画面について調べても詳しく載っているものが探せませんでした。
ドライバ関係に詳しい方よろしくお願いします。 Windows98SEを再インストールしました。機種はDELLのInspiron3500です。 インストールはうまくいったのですが、ディスプレイが640×480、16色以外に変更できません。 再インストールの前は、1024×746ピクセルで使えていました。 長年使っていてとても愛着があるので、最終的に元通りになればと思っています。
教えてgoo Windows98SEです。メーカーは台湾あたりだと思います。インターネット接続はしないので ウイルスチェック済みの前提で 質問(1)：ハードデスク。Fdeskのdosパーテイションのつくりかた。 　　　　従前ソフトを使いハードdeskを2つに分けていました。原因はなんでしょうか？ 　　　　電源だけでしょうか？ 質問(2)：NTTのエンジェルラインv2.04の保存住所番号部分を新しいハードdesk にインポートする方法はどうすればよいか？ 質問(3)：外付けharddeskて初めてなので安定性が不明なのですが衝撃に弱いでしょうか 　　　　その場合backupはUSBフラッシメモリーにも保存できるのでしょうか？ 　　　　デジタルの保存安定性が弱いのでアナログのテープに保存するとかいう記事が 　　　　最近新聞にでていますがどれが長期保存向きか？ 質問(4)：haeddeskCは20GでUSBケースに入った古いハードdeskつまりマイコンピュータ 　　　　ではEは8GとなりますからCanonLBP3000プリンターやスキャナーを作動させるには 　　　　もとのPC本体の接続でも動くものでしょうか？Windws98SEの能力は非力でメモリ192 　　　　でC466です。 USBを抜いたかキーボードをさわったかで画面が突然 消えてしまい、アルファベットの羅列だけでなりました。 biosを起動にしてCD-romからフォーマットをしようとしたら FAT16,FAT32がありません。NTFSとかです。 ハードデスクがみつかりません。　・・Fジスクを実行してください。 A:￥>です。D:\>/fdisk を入れましたDOS領域がないのでWin98をインストール できません。仕方がないので修理に出しました。修理屋は電源がおかしいので (多分biasも含めて）USBに古い内容のハードdeskを入れて再インストールをす すめましたが内容が完全に戻らないと困るので新品の20Gハードデスクに交換 して再インストールしてもらい修理完了ですが古い3.5ハードデスク8Gを新品 ケースに入れてもらったら同じWin98でも全部元通り閲覧できました。使用領域 は2G強でパーティションは5Gと3Gです。FAT32でどこも壊れていません。
すみませんお伺いします。 IBMデスクトップAptiva E シリーズ52Lのリカバリーデスクがないので、別に購入してあったWindows98SEのPC/AT互換機対応のプロダクトキー付ＣＤでインストールし直したのですが 、 (1)ＯＮすると黒画面に白字の文字化けでて、エンターキー押すとさらに長い文字化けがでて、再びエンターキー押すと、windowsネットワークの窓がでて「次のダイナミックリンクライブラリーが読み込みませんでした　msnp32.dll　指定されたファイルが見つかりません。次のうちいくつか、または全ての機能が利用できません：microsoft Network 」　ＯＫをクリックすると９８のスタート画面になるのでＬＡＮ端子にケーブルをつなぎInternet Expiorerをクリックしてもつながらないので、LAn接続用のPCMCIAカードを差しドライバーをFDでインストールし、試みましたらインターネットにつながったので、internet Expiorerwoを５から６にバージョンアップし、ヤフーのメール等問題なく利用できるようになりましたのですすが、Windows Updete や問題の　http://jp.dll-files.com/msnp32.dll.html　のインストールもできませんなぜでしょうか？　 また画面の文字も馬鹿に大きく全体が拡大しているようで、右上の終了の×も隠れてでません、よろしくお願い致します。 　
ノートPCなのですが、先日起動させようとしたんですがWindows画面になってから真ん中で砂時計が回ったまま何も変わりません。 ノートPC自体古いので修理するつもりはなくハードディスクに入っている写真とかが取り出せる方法を教えていただけないかと思ってます。 自力で何とかなるのか何処かへ出さないといけないのかお知恵拝借します
Windows98で作ったVisualBasic4(くらいだったと思います)のプログラムをWindowsXPで動かしたい 時代を無視した質問ですみません 実は自分で作ったプログラムですが、すでに環境も、ソースも残っていません たまたまずっと使っていた方から、 「98PCが壊れ、XPにインストールすると動作しなかった、何とかならないか」 と連絡がありました。もう一度作り直すというのは無理です。 VirtualPCでは動作しましたが、印刷がうまくいかず、現在は共有設定でXPから印刷という方法をとっているようですが、ものすごく不便だそうです。 簡単に対応できる方法はないでしょうか。
パソコンのOSはvistaですが、virtualPCを使ってwindows98を使っています。 今はプレイできないゲームをプレイするためです。 しかし、このwin98でゲームをプレイすることは問題なくできたのですが、BGMがおかしいんです。 音がバラバラで、原曲を知っているので「あ、この曲か」とわかりますが、なんと言うか若干お経ぽいと言いますか…とにかくおかしな音なんです。 ゲームを終了すると、同時にBGMは消えるはずですが、後追いのように高い音がピロリローとフェードアウトするように流れ、とまります。２，３秒くらいです。時と場合によって音は違います。が、いつも同じ音色です。 おそらく、MIDIファイルの再生がうまくいってないのだと思います。 SEは問題なく鳴ります。 プレイするには問題ないですが、やはりBGMがこんなだと…ムードがありません。。。 この症状はwin98をインストールした当初からあります。インストールしたのは3日前です。 ゲーム以外には特に何もダウンロードしていません。 まっさらの状態で、ゲームを入れてプレイしたときからMIDIがおかしかったです。 RPGツクール95製とclick&cliate製のゲームで全く同じ症状だったので、win98側の問題だと思います。 ちなみにvistaで同じMIDIを鳴らすときちんと流れます。 どなたかお詳しい方お助けください！ 本当にお願いします！
友人がパソコンからメール送信ができないそうで困っています。 Windows98と言う大変古いＰＣで 動きが鈍いのは仕方がないのでしょう。動画も見れないと言ってました。 メールは何か聞いてないのですがおそらくアウトルックじゃないかと…。 受信はできるけど、送信ができないと言ってました。 「サーバーエラー・・・」何とかと言うメッセージが出るそうです。 原因は何か。解決できるか。 かんたんな方法で教えてください。素人です。
パソコンのワードを友人２人に教えることになりました。 私のパソコンで教えようと思っています。 私のパソコンのワードのバージョンは２００７。 困ったことに２人それぞれのワードのバージョンが違います。 １人はワード２０００ もう１人はワード２００３ そして私が２００７ こういった場合どうすればよいでしょうか？ ちなみに、パソコン教室などはどのように対応されているのでしょうか？
Windows98の古いノートパソコンが出てきたので起動してみたところ、「Orerating System not found」と表示されました。説明書やリカバリCD-ROMも残っていたので、説明書に従いリカバリを試みましたが途中で進まなくなってしまいました。詳細は以下のとおりです。 リカバリCD-ROM起動ディスクというフロッピーを入れて電源オン→ リカバリメニューのリカバリCD-ROMの実行→ 無効なドライブの指定です。ドライブ情報が取得できませんでした。ソフトウェアの復元が行われませんでした。 となりましたので今度は 領域の設定→大容量ディスクのサポートを使用可能にしますか→Yを押す→ 変更した内容を有効にするには再起動をする必要があります→Ctrl＋Altを押しながらDeleteを二回押して再起動→大容量～の繰り返しになります。 色々調べて「A:\>」のあとに「fdisk」と入力してみましたがハードディスクを読み取り中のエラーです。となります。 BIOSは標準設定値を読み込みました。 起動デバイスの優先順位はFDを一番にしてあります。 ハードディスクが認識されているか確認する、というのはよくわかりませんでしたが、プライマリマスターの欄には「FUJITSU～」と表示されています。 やはりハードディスクが壊れているのでしょうか？どこか手順が間違っているのでしょうか？ 機種はFUJITSU　FM-V　BIBLO　NU　VII23　です。
VMwareFusion4の新規作成でWindows９５をインストールするとその途中で、「OSが見つかりませんでした。」「OSのインストールディスクがある場合は、システムのCD-ROMドライブにディスクを挿入し、仮想マシンを再起動することができます。」とメッセージが出るのでOKで閉じ、挿入していたCD-ROMを一度取り出し再度CD-ROMを入れてやると、プログラムの文字の羅列の最後の行に、 PXE-M0F:Exiting Intel PXE ROM.と出て文字の入力アンダーバーが点滅した状態で、何かを書き込むように要求しているようです・・・。どういう対策・処置をすれば、Windows９５のセット・アップが完了するでしょうか？何故、今どきWin９５なのか？と思われる・・・と思いますが。実は、Win９５でしか動かないPCゲームがあるので、それを実行したいのです。宜しくお願い致します。ちなみに、所有しているWindows９５のOSは、PC/AT互換機対応。For Distribution only with a new PC と盤に書き込んであります。
古くて申し訳ないのですが、Word97Excel97のライセンス名の変更をしたいのです。 Windousは98です。 わかるかたがいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneが欲しいのですがパソコンがかなり古くソフトはWindows95です。パソコンが古くてもバックアップなどできるのでしょうか？
USBをインターフェイスとするハードウェアのドライバの配布で、controllerとperipheralの2つの分類が有るとしたらどちらにどのようなハードウェアがあてはまると思いますか？
しましたがkingsoftもavastもエラーとなりインストールできません 何かdllファイルが欠落しているのかも知れません 98seにインストールできるアンチウィルスソフトを教えてください よろしくお願いします
アンインストーラでアンインストールしようとしたのですが 何度やっても失敗するので マニュアルでgrisoft,avgのキーワード検索してディレクトリ、ファイルを削除して autoexec.bat,config.sys,win.ini,system.ini,protcol.ini にAVG,GRISOFT関連の行があればすべて削除したのですが 98seを再起動すると起動中に起動画面において 文字化けメッセージが数行表示された後 C:\PROGRA~1\GRISOFT\AVGFRE~1\AVG7CORE.VXD （文字化け行） で止まるのでリターンキーを押すと起動の続きが始まりまた 文字化けメッセージが数行表示された後 C:\PROGRA~1\GRISOFT\AVGFRE~1\AVG7RS.VXD （文字化け行） で止まるのでリターンキーを押すと起動の続きが始まりまた 文字化けメッセージが数行表示された後 C:\PROGRA~1\GRISOFT\AVGFRE~1\AVGTDI.VXD （文字化け行） で止まるのでリターンキーを押すとやっと起動しました この状態は何度起動しても同じです これは98seを起動するときに使われる設定ファイルの中に C:\PROGRA~1\GRISOFT\AVGFRE~1\AVG7CORE.VXD C:\PROGRA~1\GRISOFT\AVGFRE~1\AVG7RS.VXD C:\PROGRA~1\GRISOFT\AVGFRE~1\AVGTDI.VXD にアクセスする設定が有るために起こっていると考えられます そこで autoexec.bat,config.sys,win.ini,system.ini,protcol.ini 以外に起動時に使われる設定ファイルを教えてください よろしくお願いします
のですが hppt://google.co.jp やその検索結果が表示されません それだけでなくほぼすべてのサイトが表示されません また表示できても 「It works! This is the default web page for this server. The web server software is running but no content has been added, yet.」 と表示されます 表示されないときはサイトが見つからないというメッセージがでます ただし outlook express,firefox2 は問題なく機能しているのでネット接続には問題ありません なお、ＰＣはaptiva2190-22L http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … です 原因が分かれば教えてください よろしくお願いします
ことを考えています（クリーン化のために行う） http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … するとieやOutLookExpressなども古いバージョンになってしまうので Win98seを許容し入手できるできるだけ新しいバージョンのieを入れたいのですが どのバージョンのieを入手できるでしょうか？ また、入手できるサイトはどこでしょうか？ なお、PCの最大メモリは128+128=256MBとなっていますが 無理やり256+256=512MBのメモリを入れて 何とか認識して動いています HDDはBIOSの書き換えをして40GBに増設しています よろしくお願いします
入れるのですが これにインストールできるFirefoxはあるでしょうか？ またOpenOfficeはあるでしょうか？ よろしくお願いします
前の日パソコンを終了するまで問題がありませんでしたが、翌日 電源をいれると画面が白く何も表示されません。直感的に液晶モニター不良かと思い外部モニターに１５ピンで接合しました。電源を入れると外部モニターにはメーカーロゴが表示され、続いて ウィンドウズ９８ロゴが 表示されますが、その後には続かず真っ黒になります。モニター不良かと思いましたが他にも原因があるのでしょうか？対処方法を教えてください。古いパソコンですが ９８でしか動かないソフトを使っている為　困っています。　パソコンの機種はシャープ製の液晶ディスクトップ型PC-DJ51です。
OS　　　：WINDOWS９５ メーカー：NECパーソナルコンピューターPC-9800シリーズ CANBE（キャンビー）　PC-9821ｃｂ3 を使用しています。 先日アナログ放送が終了し現在、このPCは、文章作成・ビデオ鑑賞専用機となっています。 しかし、今日ビデオを見ようとすると、「TVチューナボードがありません」と表示されます。 PCを切ってリモコンから同じ操作を行うと画面が真っ暗な状態でチャンネルを変更ボタンを押すとフリーズします。 どうすればいいですかね？ まだまだこのPCはいけると思うのですが・・・・ ボードはきちんとついていることを確認しました。
たびたび恐れ入ります。 前回、OS（Windoｗｓ９ｘ）インストールした後の ユーザー情報の変更について教えてただきました。 今回、セットアップディスク（Cabファイルでしょうか）の中に刻まれている 初回インストール者の情報を変更する方法は無いものか　 質問させていただきます。 インストール時、 Windoｗｓ９５のフロッピーディスク　セットアップディスク3枚目あたりに 初回のインストール？ユーザー情報が　表示されるようですが これが訂正できそうでできません。 できないもの、として、インストール後に 前回のレジストリ情報の修正を行うよりないのでしょうか？
Windows98に対応の、USBビデオキャプチャ、 あるいはPCMCIAを使用してビデオキャプチャできるもの、 現在入手可能なものを教えてください。 キャプチャは画像のみ（黄色いケーブル端子使用）でも可です。 またキャプチャ用のWin98対応ソフトも併せて教えてください。
家に何年も眠っているウィンドウズ98の中身を全て今のパソコンか、もしくは外付けハードディスクのようなところに移したいです。 ですが、過去にもケーブルを使ってみて移動を試みてみたものの失敗し続けたため、お手上げです。 古いパソコンの中身を全て（？）移動してくれる業者はあるでしょうか？ できたら紹介して欲しいです また、その場合いくらぐらいかかるでしょうか？ もしくは、ケーブル以外にも移動する方法はありますか？ 現在使っているパソコンはXPで、近々買い換えるかもしれません。 古いパソコンは使用可能ですが、少し壊れ気味です。 よろしくお願いします。
Win98モデルのVAIOをいただきました。 当然、数年前の機種のため、XPで動作するアプリケーションしかなく、この際、XPへバージョンアップしたいと思いました。 他のXP機に付属されているCDを利用しようと思いましたが、使えるのでしょうか？ 正規に購入するのも何なので（すみません）、格安で手に入る方法などありませんか。 無償で譲り受けたものなので、あまり費用をかけたくないというのが正直な所です。 どなたかスキルのある方、教えて下さいませ！！
Win98モデルのVAIOをいただきました。USBポートがあるため、FOMA A2502を利用してメールでも見たいと思ったのですが、Win98は対応外で認識不可能です。 何とか認識させる方法はありませんか。 持ち運びに非常に便利なので、外出先からのメール確認機に良いと思っています。 是非、スキルのある方、教えて下さいませ！！
私は７４歳になります。パソコンが大好きです。ＷＩＮ９８ノートパソコン付属の、フロピーデスクが壊れたため、外付けフロッピデスクで、ブートする方法をご指導ください。
いつからか突然、マウスを操作していなくてもマウスポインタが勝手に動いてしまうんです。 具体的に： 1　方向は「真上に約4.5ｃｍ位」だけです。他の方向へはなしです。 2　サイクルは不明ですが、10秒くらいで上へ上へと行くときがあったり、動かないときも・・・ 3　プルダウンウィンドウで選択する最中やポップアップウィンドウの中で起こりやすい気がします。 WindowsXP　SP3　 サンワサプライMA-G9Rという５ボタンマウス使用 Scroll Mouse マウスドライバ6.10.36　（一度アンインストして再度インストしてみましたが改善せず） 解決方法をご教授願います　m(__)m
　お世話になります。 　増設メモリの、メモリースロット(ソケット)の位置(ケースの開け方)を教えてください。 お好きな方
　恥ずかしながら、９８セコンドエディションから 資料が取り出せなく成りました。 　 USBメモリを認識しません。 〈標準デバイス〉USB　ヒューマンインターフェイスデバイス 　のインストールが求められています。 ○　OSのディスクは有ります。 ○　FDは不調です。 ○　CDは読み込みだけできます。 CDにUSBのドライバを焼いて読み込ませる方法だけ思いつきます。 　どんなドライバを落として焼き付ければ良いか、 　　また、よりよい方法が有りましたら教えてください。 　取り出したいファイルはExcel2000です。 型番は：DYNABOOK　DB50C/DC8Nです
3か月ほど前から、Windows Updateが利用できません。 とはいっても、XP,Vista,7では利用できるのですが、3.1,95,98,Me,NT4.0が使えません。2000は未確認です。 アクセスすると、どうやら2つのサイトを高速で盥回しされているようです。 盥回しが永遠に終わらないので、いつまで経ってもWindows Updateに行けません… これは諦めるしかないのでしょうか?なにか有効な方法がありましたらお教え頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Windows 95や98や97SEでExcel97が動く最低レベルのマシンスペックはどのくらいだったのでしょうか。
HDDが壊れてしまい何とか復旧したのですが・・ MATROXの872-01というビデオカードのドライバーがどこからダウンロードしたらいいのかわかりません OSはwindwes98です 補足 チップには MATROX MGA-G200A-D2 0012MU315 ボードにシールが有って G2DMILA/8D/0Eと有ります よろしくお願いいたします
ヒューレッド・パッカードの少し横長のモニター（２９インチ）をWindows98SeやVistaにつないで使っています。 (1)縦にクルッと回転できるので、左のツールバー（写真）を上方にして使う方法はありますか？ (2)できないとすると、縦にする利点は何でしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
古いマシンでRS-232C（COMポート）を使うDOSプログラムを動かそうとしています。 ですが上手くいかないの色々調べてみましたら、どうやらCOMポートが使用でき無い様なのです。 modeコマンドで次のレスポンスでした。 ============================ C:\WINDOWS\mode COM1 不正なデバイス名です。 - COM1 ============================ Windowsソフト（Tera Term Pro）ではCOMポート使えてますので、ハードの不具合で無い様です。 どのようにしたらDOS窓からCOMポートが使えるようになるでしょうか？ NEC mobioMX MB12CUDD1（Windows95） （リカバリディスクなどは紛失してしまったようです。）
MSI‐U100　というパソコンに デュアルブートでXPとWindows９８を入れたいのですが、 手順を教えてください。
Windows98 にオフィース２０１０をインストールすることができますか。 もし出来るのであれば今入っているワードとエクセルを外してからインストールするといいのですか。 パソコンのことがよくわからないので、よろしくお願いします
win98のパソコンを別のパソコンにｏｓ、ソフト、データを完全に引越ししたい。 ネット接続（以前は接続していたが）は不要です。 新規に中古ノートパソコンを購入して、それに引越ししたい。 以前に、質問したfujitsu c610（win2000)より、ｗｉｎ９８ｓｅｃ（gateway)の方がずっと早い。 可能であれば、その方法。 中古パソコンの選定基準を教えて頂ければ、幸いです。
NECのAileなんですけど よく画面の色が変になることはよくあったのですが 例えば ワードの灰色のところが緑色 デスクトップの背景の色が違う など この程度ならいつものことで、 最近は、画面全体が黒くなって、たまに横が両端までの白い長方形が上から下に動いて消えるという状態によくなります さすがにこればかりは作業に支障が出るので困っています。 画面の下のLEDの三日月のようなもが光っている状態から復帰したときにこういう状態になることは以前にもたまにあったのですが、電源を切ったら治っていました まだしばらくは使う予定なので困っています。 打開策や、もしあれば注意すべき点などを教えて下さい よろしくお願いします。
adaptec cd createrで作成したCDが、ほかのPCではまったく反応しない状態です。 windows95,NECLaveNXで作成したものなのですが・・・。 adaptec cd createrを購入して、今のPCにインストールすると 読み込むことができるのでしょうか。お教えねがえますか。
古いパソコンを処分したいと考えており、そのためにハードディスクに保存しているデータを削除する必要があります。このため、５年前に購入した抹消ソフトを使用したいのですが、説明書を読む限りでは、パソコン本体のＢＩＯＳ設定で、パソコンの起動順番としてＣＤから読み込むように順番の変更をしなくてはならないようです。その設定を変更する方法が、ＢＩＯＳ設定らしいのですが、わたしの持っているパソコンでは説明書を見てもＢＩＯＳの設定方法がわかりません。パソコンはＮＥＣ製ですのでメーカ側にも問合せしたのですが、古すぎてわからないとの返答を頂きました。 どなたかご記憶のある方がいらしたら、ご教示願えないでしょうか。よろしくお願いします。 パソコン機種　NEC　PC9821　Ｎa15
こんにちは。よろしくお願いします。 NEC　Lavie　LC600Jが起動しなくなり、windows９８の再インストールを行ったところ、すぐにエラーになったので、思い切ってハードディスクを取り替えました。 再度、インストールをしようとすると、最後のシステムインストールディスク♯４で止まってしまいます。 インストールに必要なのは、バックアップCD2枚、　システムインストールディスク　フロッピー5枚です。パソコンは11年前に購入し、その後メモリを256Mに増設しました。 どうしても、昔のソフトを動かしたいのですが、もうだめでしょうか・・・・。 よろしくお願いします。
古いパソコン（Windows９８）のHDDにあるデータ（おもに写真）を新しいパソコンに移行したいのですが、移行方法を教えて下さい。 パソコン自体が古いのでUSB端子はあるのですが、書き込みとかができるのかが不明です。 CDもありますが読み取り専用のようで書き込みが出来ないようです・・・
下記のメッセージが表示され、動かないので困っています。 TCP/IP BOOT-PROM PXE 1.00 DEC21143 1.00,SDK0.99j Copyright(c) 1989,1998 InCom Information&Communication GmbH,D-41466 Neuss LANDesk Service Agent Software,Copyright(c) 1997 Intel Corporation DHCP MAC ADDR: 00 00 39 4E 4B 19 PXE-E52:No IP address received from DHCP or BOOTP PXE-M0F:Exiting TCP/IP BOOT-PROM PXE Insert system disk in drive Press any Key When ready.... - あとの対処方法を教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
FMV-c8200をオークションで購入しました BIOSは問題なくたちあがり、windows98の起動ロゴまでは行くのですが、その後、すぐに連絡しますので、強制的にコマンドプロントの画面に変わってしまいます HDDやメモリにも問題は無いようです 何が考えられるでしょうか？ また、対策などがあれば教えてください
一度リナックス用にしてしまったパソコンを元のウィンドウズ用に戻す方法をご存じな方おられましたら方法を教えて下さい。 完全にリナックス用にしてしまっているのでウィンドウズのデーターは残っていません。 よろしくお願いします。
会社のパソコンがwindows95でオフラインです。 adobe readerがバージョンで2.1だったと思います。 そのパソコンで読み込ませたいＣＤはreader5.0以上の環境を推奨と書いてあります。 自宅ＰＣで95用のreader（使えるかどうかもわかりません）をＤＬして 会社へ持っていって試したいのですが、プログラム単体でデスクトップに保存することが出来ません。 ＤＬ＝インストールとなります。 無理なのでしょうか？
他の人が作成した文書を手直しして印刷したところ、印刷プレビューには無い文字が印字されて文字が重なってしまいました。対処法がお分かりでしたら教えてください。
NEC製PC9821-Ls150Aileです。 OSは、Win98。 FDDからMSDOSを立ち上げたいのですが、上手く行きません。 ご教示いただければありがたいです。 尚、起動ディスクは、XPで作りました。 最終的には、PC9821のHDDをDESTROYで完全消去するのが目的です。
実家のwin98でCDに入れた写真を見ようとすると、Photoshop が立ち上がります。 自宅のwin xp　だと普通に一覧で見えるので、WIN98でも一覧出来ないものかと、 知り合いに尋ねイロイロ設定を試したのですが、教えてもらったメニューやアイコンが存在しないなど 未だに途方にくれています。 どなたかwin98の設定がお詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
くだらない質問でごめんなさい。 連休でヒマを持て余し、勢い余って中古ノートPCを購入、Win98SEをインストールしてみました。 dynabook SS S8/210LNSN http://dynabook.com/pc/catalog/ss_c/030703s8/spe … 手持ちのemobile「D02NE」が使えないかな？と思い、さっそく試してみました。 http://emobile.jp/products/ne/d02ne/ ユーティリティソフトはWin98SEに対応していないので、ダイヤルアップ接続に挑んでいます。 http://www.google.co.jp/search?q=D02NE+%e3%83%80 … http://www.google.co.jp/search?q=Win98SE+%e3%83% … ドライバは、Microsoft Update カタログで「D02NE」を検索すると2個ヒットするので、両方をダウンロードしました。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Home … 「新しいハードウェアの検出ウィザード」から、上記のドライバをインストールしようとしたのですが、下記のようになってしまいます。 　デバイスマネージャ 　　∟モデム 　　　　∟EMOBILE D02NE Modem　→成功 　　∟ユニバーサルシリアルバスコントローラ 　　　　∟NEC USB Open Host Controller　→成功 　　∟その他のデバイス 　　　　∟D02NE　→失敗 そのせいでしょうか、・・・ ▼「スタート→プログラム→アクセサリ→通信→ダイヤルアップネットワーク」が「表示するページなし」 ▼「スタート→設定→コントロールパネル→モデム→全般タブ→EMOBILE D02NE Modemのプロパティ」が「モデムの情報が壊れているため、モデムのプロパティを表示できません。［削除］をクリックしていったん削除してから、追加し直してください」 ・・・となってしまいます。 本当にくだらない質問で恐縮ですが、気が向いたらお知恵を貸してください。よろしくお願いします。
24ビットがリストに出てきません。
とても昔にWindows98のパソコンでやったゲームなんですけど、とても面白かった記憶があります。 カービィみたいなにこちゃんまーくみたいなやつを動かすゲームで、とげとかジャンプとかするようなやつです。 友達に聞くと知っているような感じその人はパソコンに最初からはいっていたゲームだと言っていま す。 昔すぎて情報がないし記憶も薄いのでわからないのですが、 どうしても気になるので知っている方いたら教えてください。
電源が全くつかないパソコンが3台あります。 全てVAIOなのですが、型番は PCG-XR9G PCG-GRT55F/B PCV-W102(W) です。 (OSは違うかもしれませんが、便宜上こちらから質問させていただきました。） 業者に頼むと高額なので、自分で対処しようと思います。 そこで質問なのですが、 (1)このパソコンからデータを取り出したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ (2)データを取り出した後、処分したいのですが、1度データを取り出したら、そのパソコンには 　もうデータは残っていないと思って安心して処分して良いのでしょうか？ (3)パソコンを処分する時は、どのようにされていますでしょうか？ 　（メーカーに電話して処分する、燃えないゴミに出すなど…） 自分なりにネットで調べた所、ハードディスクを取り出した後、ハードケースに入れて… (その後はよく分かりませんでしたが）、などの対処法がありましたが、その方法で可能でしょうか？ また、上記３機種とも同じケースを使用できるのでしょうか？ ハードディスクも取り出したことがなく、ハードケースも購入したことがないので、 できれば、具体的に(難しい言葉でなく）分かりやすい言葉で 説明していただけましたら助かります。 何卒ご教示の程、宜しくお願いいたします。
富士通 FMV-650NU7C/WにWindows95OSR2をインストールしたら、PCカードスロットが「使用不可」として認識されました。「使用不可」を解除しても作動しません。解決方法を御存知の方いらっしゃいませんか？
テレビにパソコンを使いたいのですが、可能でしょうか？ テレビはVIERAのＴＨ‐20ＬＸ80です。 パソコンはＦＭＶのＭＥ4535Ｐです。 教えて下さい。よろしくお願いします。
現在のosはwindows98 windows98からwindows2000にアップデートする 方法を教えてください。
これまでクライアントにWindows95(PC-98)とWindowsXP(DOS/V)を使用し、サーバーにWindows2000(DOS/V)を使用しており、データのやり取りを行っていました。 この度、サーバーPCが老朽化した為新規購入(DOS/V)し、OSもWindws2008 Serverに変更したのですが、クライアントのWindowsXPは検出出来るのですが、Windows95を検出出来ません。 これは、OSの問題でしょうか？それともLANカードの問題でしょうか？検討もつきません。 LANカードは10BASE-Tで、サーバーはBCM5716C NetXtreme IIでした。 Windows95を何とか検出出来る方法がありましたら、御教授宜しく御願いします。
メーカーは富士通 機種はFMV-BIBRO NE3/45 OSはWindows98です。 久々に起動したのですが、 ”オペーレーティングシステムが見当たりません” というエラーメッセージが出て起動できません。 Fキー（F12など）を押して、ハードディスクドライブの エラーチェックを始めたかと思うと、すぐに ”オペーレーティングシステムが見当たりません” というエラーメッセージに戻ります。 対処方法をお願いいたします！
windows98 ie6　です。 ネットサーフィンしていると セキュリティ警告 adobe flash player は○○○に署名されて次から配布されています。 インストールして実行しますか と頻繁に表示されウザイです。 この警告が出ないように設定変更できないでしょうか？ 警告が出る理由はわかってますが、取りあえず最新ＰＣへの買い替えは 考えてません。そのことを前提に回答願います。
レジストリ修復結果 システムファイルにエラーが発見されましたが、問題を修復できませんでした。不要なファイルをいくつか削除してWINDOWSドライブの空き領域を増やして下さい。それでも問題が解決しない場合はWINDOWSを新しいディレクトリにインストールし直して下さい。 このようなメッセージがでました。 ＨＤ(WINDOWSドライブ)は80ＧＢで、空きは50ＧＢあります。 インストールし直し、は技術的にできそうもありません。 どのように対処したらいいでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
今使用のＰＣにWindows98SEをインストールしたいのですがFDISKを使って領域設定した後、FORMATから先へ進めません。どうしたらよいですか。 　実は過去の周辺機械があってそれはWindows98で動いていましたが、XPになってからはうまく行かなくなったものがあり、現在のWindows7ではそのプログラムさえ動作できないようになってしまいました。現在のＰＣはWindows7で動くのですが、過去の伝承のためＯＳをマルチブートにしようとしています。１台で、Windows98SE、XP、７、さらに実験用にLinuxをインストールしようと考えていますが、98でつまずいています。 　ＰＣのスペックは自作機でCPUがCore2Duo,メモリーは2GB,HDDはSATA500GBをＯＳに、1TBをデータ用に２台接続し、パラレルやシリアル、ＬＡＮ、ＵＳＢ２．０も装備しています。 　日常は７を使用していますが、制御機械や測定器を動かす時に98かＸＰを使います。 　過去にWindows XP,Vista,7,Fedora7までのインストールには成功しましたが98とは初めてです。
先ごろ、自宅で使用しているパソコンが故障して修理をしました。 直って戻ってくる間、メールのやりとりやログインポイントの加算などをネットカフェで行う羽目になり大変な想いをしました。 そこで予備のパソコンをと考えたのですが、中古でもある程度の性能のものとなると、そこそこの価格となり手が出ません。 仕方なく昔使っていたお古を持ち出したのですが、ＯＳがＷＩＮ95のため、現役として使うにはＯＳをアップデートする必要があるかと思うのです。 でもそのやり方もアップデート出来るのかも分かりません。 この旧型を持ち出した最大の理由は、まがりなりにもＥｘｃｅｌ・Ｗｏｒｄを搭載しているからです。 機種はＰＣ9821Ｖ233　ＲＡＭ:63.0ＭＢ　ＨＤ:3.0GB　です。 詳しく教えていただける方、いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のノートを貰いました。 バッファローの無線カードが刺さっています。 ｖｐｎ接続（クライアント側）が使えるということをみました。 プログラムの追加削除でＷｉｎｄｏｗｓファイル／通信／ｖｐｎネットワークまで入れましたが、 その先の設定が分かりません。 方法なり、サイトなりを教えてください。 宜しくお願いします。
古いPCです。OSが　９８SEなんですが　フリーのウイルス対策ソフトは　ありませんでしょうか？？ どなたかお教えください。
WindowsXPの共有フォルダが突然参照できなくなりました。 ログオンしていません、アクセスできません、エラー情報はありません、などのメッセージがWindows98で表示されます。 pingは応答します。 ログイン名、共有名、ワークグループはアルファベットのみです。
windows98を新規にインストールする為の起動ディスクに入れたいのですが手に入らなくこまっています。別のパソコンではWINXPしかなくmscdex.exeが手に入りません。どなたかよろしくお願い致します。 パソコン初心者に近いのでわかりやすくお願い致します。
先ほどの質問の続きですが、選択支で「○」を選んだ後、あるセルには「1」（参加者数）を、あるセルには「1000」（金額）を入れるやり方を教えてほしいです。お願いします。
エクセルで、セルをクリックすると、三角形のボタンが出て、そこをクリックすると、入力する選択支が（○、×　など）出る表示方法がありますが、その作成の仕方を教えて下さい！
私のノートPC（NECのLaVie NX LW23D/5）（OSはWindows98の第一版）の調子が非常に悪いので、OSを再インストールしたいのですが、そのための起動ディスクを動かすFDDが故障していて使えません。起動ディスクが使えなければ、OSの再セットアップは絶対にできないものでしょうか。何か他の方法はないものでしょうか。何か方法があれば教えていただけると大変ありがたいです。どうぞ宜しくお願いします。なお、CDは使えますし、また、USBメモリも使えるようにしてあります。以上
最近まで使用していたノートパソコンがハードディスクの故障で使用不可になったので、 ようやくWindows7のパソコンへと変更しようということになり、 新機種を購入しようと考えております。 ただ救急の処置としてWindows98を使っていたのですが、 そのデータを新機種に移す方法が全くわかりません。 データの内容は、写真や文章、ネット上でダウンロードしたデータ等です。 それらのデータをどうにかして新機種に移したいので、 方法を教えていただければとメールを送らせて頂きました。 パソコンに関しての知識は、ド素人なものですがどうかよろしくお願いいたします。 現在故障中：WindowsXP（FMV－BIBLO　NB75H） 現在使用中：Windows98（FMV－DESKPOWER　C／50L） 機種変更後：Windows7 （FMV－LIFEBOOK　AH700／5B か AH530／3B 検討中）
実家のOSがWin98なのですが、先日HPのB110aインクジェットプリンタを購入して、接続を完了してから、ＯＳ非対応な事に気づきました。 とりあえず、写真印刷やコピーには使用できるので返品という選択肢はありません。（既に箱廃棄） 非対応なので、当然ドライバはないのですが、動作保証がなくてもやってみる方法がありましたら教えてください！（ＨＰへ相談してもおそらくＮＧの回答と思われるため） 最終的には、Ｗｉｎ７を購入する事を覚悟しています。 (スペック的にはギリギリいけそうなので） 以上、ご存じの方がおりましたら宜しくお願いします。
ダウンロードしたいのですが見当たりません マイクロソフト社にはもう無いし、ここでヒットしたURLにアクセスしたもののリンク切れとかで困っています どなた様　IE5.5またはIE5.5sp2がダウンロードできるサイトをご存知でしたら教えて下さい よろしくお願いします
Word差し込み印刷を作成しましたが、2ページ以降が印刷できません。 例えば、1ページに21個のラベルを印刷できるように設定し、 63行のExcelデータを読み込むように設定した場合、 63/21=3ページ印刷・表示できるとの認識ですが、 1ページ目しか印刷できません。 どなたか、アドバイスをお願いいたします。 ちなみに、作成方法は下記サイトを参照しました。 ttp://hooktail.org/computer/index.php?Word%A4%C8Excel%A4%C7%B0%B8%CC%BE%A5%E9%A5%D9%A5%EB%B0%F5%BA%FE
普通に音楽CDを聞こうとしましたが、聞こえません。 CDPLAYER.EXEのウインドウでは時間の数字は進むのでこのソフトでは問題は無さそうです。 CDドライブにはATAケーブルとペリフェラルしか接続しておらず、4ピンの端子は外しています。 CDPLAYER.EXEで音を出すにはこの4ピンの端子を接続することが必須条件ですか？
Winsows 95のデータをデータ消去ソフト（Darik's Boot and Nuke）で削除しようと考えています。 ソフトをフロッピーディスクに入れたのち、XPなど、ほかのパソコンは、 （１）フロッピーディスクをいれたまま起動 （２）BIOS→Bootで起動順位の第一位に設定したのちＦＤいれて再起動 のどちらかで消去できたのですが、Windows 95のパソコンは （１）'フロッピーディスクを入れたままだと、ガガガガと音がするだけで消去画面にいかない （２）'そもそもBIOSにBootオプションがない ということで困っております。 なので、 （Ａ）Windows95でフロッピー起動の方法 （Ｂ）内部データ、OSをほかの方法で消去する方法（付属のＣＤは壊れていて使えません） を教えていただきたく思います。 あまりパソコンのことはよくわかっておらず、手さぐりな状態ですが、よろしくお願いいたします。
Windows98起動中に、「コマンドインタプリタのばしょはどこですか？」といった意味のメッセージが出てきます。セーフモードでもダメで、リカバリーディスクもなくて困っています。 だれか分かっていらっしゃる人はいますか？
A列にランダムに数字が入っています。 その数字が偶数なら白色、奇数なら緑色を その行全体（A～CH列）につけたいです。 どなたか教えてください。
インターネットのあるサイトがエラー表示されます。 使ってるPCは、XPでソフトはインターネットエクスプロ－ラー8です。 会社のPCからはそこのサイトは普通に見ることが出来ます。 エラーの内容は、`ｊQuery`は宣言されていません。オブジェクトを指定して下さいと表示されます。解決方法を教えてください。
例えば、 C13からCH13のセルに文字（文字の特定は無し）の入力があれば、 CI13に『１』と入力されるようにしたいです。 どのようにすればよいのか教えてください。
Win95（アプリケーションも入っています。）の入っているHDDのシステムバックアップを取りたいと思っています。 HDDの内容をシステムごとバックアップして同じ内容のHDDを作成したと考えています。 WIN95のHDDをWINXPのデスクトップに外付け又は内部組み込し、バックアップのするHDDも同じに つないでWIINｘｐ上でコピーをしたいと考えています。 何か便利な方法は有りませんでしょうか。
非常に古いＰＣですが文章用に使用しております。 その中の弥生会計ソフトを他ＰＣに移行しようと思い ソフトをＣＤにダウンロードし・・・しかし ＣＤがまったく作動しません（開閉や回転音やランプは正常作動） 試しに画像などが入ってるＣＤも起動させたが表示なし。 それとマイコンピューターにＦＤとＣＤ（Ｑ）はあるが 弥生を移す時に右クリックしてもＣＤ表示はなし（ＦＤのみ） デスクトップにから移行しようと思いＣＤのショートカットを作り 弥生をドラッグしてＣＤに移してもウントモスントモ作動なし・・ ちなみに今までＣＤは使用したことがなくＦＤばかりでした。 レンズのクリーニングなどが関係してるのでしょうか？ どなたか対処方法等を教えて頂けませんか？ 新しいＰＣにどうしても移行したいのです。
恥ずかしい話ですが、わかりません。 旧PCのOSがWIN98で調子が悪くて、ハ－ドディスクをフォ－マツトしてリカバリ－ソフトでOSのインスト－ルをしたのですが、インタ－ネットの設定が分からなくて困っています。 フォ－マツトの前にバックアップはとったのですが、バックアップのデ－タ－から簡単に設定出来る方法があれば教えてください。ちなみに、それまではインタ－ネットにはつながっていました。
ポメラを買いましたが、私のパソコンはOSがWindowｓ９８です。 USBに差し込んだのですが、ドライバーがなく、開きません。 ドライバーはどこからダウンロードできるのでしょうか？ 教えてください。
職場でパソコンのトラブルがあったようです。 トラブル発生時に、その場に自分がいなかったので詳しいことはわかりません。 パソコン好きなのが知れ渡っているので、たぶん治してと言われると思います。 とりあえず、症状としてはブルー画面になって再起動したところ パソコンが立ち上がらないらしいようです。(かなり時間がたち、起動したようですが・・・） そのため、次に同じことがあればエラーコードなどをメモしておいて貰うように頼んでおきました。 OSの問題ならエラーコードをネットで調べて対策するか、OSの再インストールをするかしか 無い気がします。 ハードウェア的としては、なんとも言いようがありませんし。 みなさんなら、どういう対応をしますか？
BAFFALOのUSBメモリーTAPE・KE(8GB)について操作方法を教えて下さい。BAFFALOのカスタマーズ・センター(女性オペレーター)から電話で教えられた当該ドライバー・インストールで当該会社・HP上からダウンロードした際の「KEではないがKEと同じですから」と指示された商品名の説明欄では、全く「前のWindows98のデータ(Microsoft Word)」を「今のVistaのPC」へ移す事が出来ずに悩んでいます。
パソコンの入力がアルファベット大文字しかできなくなった！どうしたらいい？ ネットで買い物をしようと思って、注文の入力画面にはいると、名前など入力する欄が、どうやってもアルファベットの大文字しかはいりません。どうしたら、いいでしょうか。ひとつの入力画面だけでなく、他のサイトでも同じです。ワードやエクセルやこの質問欄は、ちゃんと、日本語入力も使い分けできます。注文画面で、入力方式を確認するには、どこをみたらいいのでしょうか？教えてください。
4GBのUSBメモリ を使いたいのですが、普通に使えるようなドライバ付属で販売されている商品などはないでしょうか？
Windows95の機械、常駐するソフト 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　Windows95の機械を使用しています。起動すると常駐するソフトがありますが、常駐させるかどうかの設定するには、どのようにすればよいでしょうか？ 　IBM Aptiva B65 Windows95(無印) 　「スタート」から「ファイル名を指定して実行」のところで、 　MSCONFIG と打ち込んだのですが、そのようなプログラムは、無いと表示されます。 　常駐するプログラムが、重複して表示されるので、ひとつを削除したいのです。 　よろしく教授方お願いします。 　敬具
マイドキュメントの引っ越し方法を教えて下さい！ 会社が古いPC（Win98SE）から新しいPC（WinXP）へ、ようやく買い替えました。 旧PCのマイドキュメント内の必要なデータを順次新PCへ移行しようと思っています。 会社PC構成はルータ接続（PC２台と複合機コピー）ですのでネットワーク環境です。 そこで旧PCのマイドキュメントをファイルの共有化にして、新PCからファイルを開き 必要分を新PCへ保存させる予定でしたが・・・。 旧PCのマイドキュメントのプロパティを開くと「ターゲット」タブしかありません。 「全般」「共有」のタブがない・・・？困ったな！という次第です。 USBを使い、コツコツとステックメモリで引っ越す事になりますか？ お詳しい方にアドバイス頂けないでしょうか？教えて下さい。お願いします。
Windows 95で保存した画像ファイルがXPとか、VISTAで読み込むことができません。お昼にも質問しましたが、CDRFSと表示され、windows 95のみで作動するという表示がでます。やはり読み込むことができないのでしょうか？
Windows98再セットアップについて 先日友人からDynaBook Satellite 2510をもらいました。 PCを軽くして使おうと色々削除しているうちに余計なソフトまで削除してしまい、どうせなら再セットアップしようと思いました。ところが元の持ち主に再セットアップディスクは有るかと尋ねると、どこに行ったか分からないとの事で、他の友人からDynabookPX200の再セットアップディスクを借りたのですが、ディスクをセットして「Cキー」を押しながら起動してもセットアップ画面が表示されません。 同じメーカーでも機種や発売時期が違うとインストールは無理なのでしょうか・・お分かりになる方お願いします。
ウインドウズインストール時に ウインドウズ９８の起動ディスクからｆｄｉｓｋを実行すると no fixed disks present． A:\> とエラーがでますがどうすればいいのでしょうか?どなたか教えていただけませんか?
ドライブをチェックするには、空きコンベンショナルメモリが足りません。 Win98をインストールしようとすると（ＭＥ）も同じ 以下のメッセージが表示されます。ＸＰなら問題なくインストールできます。 ------------------------------------------- ドライブをチェックするには、空きコンベンショナルメモリが足りません。 config.sysのデバイスドライバをRAMにするか config.sysでEMM386.exeドライバを読みこんでDEVICEHIGH=ステートメントを使って他のデバイスドライバを上位メモリに読みこむ必要があるかもしれません。 機械はＮＥＣのＭＹ25ＸＬ-Ｅです。Ｃ2.5Ｇｈｚ/512ＭＢ/40Ｇ 宜しくお願い申し上げます。
Windows98はまだ現役で使っているユーザーはいるのでしょうか？またウィルス対策などはどのようにされていますか？
メーカーノートPCでも、DOS/Vのように98→XPとインストール可能ですか？ PCは、NECの9821以外ずっとDOS/Vを使用してきました。このたび、仕事でノートPCも必要になり知人からメーカーノートPCを譲りうけました。SHARPのもので、PC-AE50Jとの品番です。XPがインストールされており、もちろん、現状でも使用可能なのですが、用でもないソフトや知人の設定等を一括除去したいため、再インストールを検討中です。 しかし、私が持っているXPは、98からのアップグレード版。そのため、当然98をインストールしてからXPをインストールしなくてはなりません。 98の、fdiskコマンドで、フォーマットかけてインストールできるのか不安です。外付けFDDがたまたまあったので、BIOS設定で1stをFDDにしてFDから98を立ち上げて、fdiskが使える事までは確認済みです。（怖くてまだフォーマットはしていません。） DOS/Vしかあやつれない、無知な自分にどなたかご教授いただければ幸いです。
Windows98が立ち上がりません。 昔使っていたデスクトップのパソコンなのですが、 もう使わないので、必要なデータだけ移してからデータを消去して廃棄しようと思い、 久しぶりに電源を入れました。 すると、 type the name of the command interpreter (e.g, C:\WINDOWS\COMMAND.COM) ｃ＞ と表示され起動しません。 PCについて知識がないので、 何をどう入力していいのか分かりません。 どうにかして起動させる事はできるのでしょうか？ ちなみに、ネットには接続できません。 よろしくお願い致します。
PCがすごく重たいのですが NECのVC667J/3 OS:98SE→XP CPU:Pentium(R)III 667MHz メモリ:192MB HDD:Cドライブ（空き16GB/26GB)、Dドライブ（空き1.92GB/1.92GB) をこの10年特に故障もなく使用していたのですが、ここ最近起動や動作1つ1つが遅くなった気がするのですがこれってＨＤＤの寿命ですか？ デスクトップにアイコンが増えたり壁紙を変更したりゲームをインストールした訳でもありません。 spybot、CCleanerのそれぞれを試しその後デフラグ→再起動をやってみたのですが変化ありませんでした。
Windows98のOS入れなおし こんにちは。 最近windows98のPC（HDDフォーマット住み）を手に入れたため、windows98をインストールしようと考えています。 通常通りCDからブートしOSをインストールしようとしたのですが、CDの起動画面に行きません。（当然CDが優先してブートするようになっています。） 仕方が無いので外付けFDD（シリアルポート）を付け98の起動ディスクから起動しようとしたのですが、そちらも動きません。（DOS画面に行かない） どちらも「Error loading operation system」と表示されます。 そこで、皆様に何か良い方法があれば提案していただきたいです。 よろしくお願いいたします。
(1)　　win98se2で使ってた筆王2007の住所録を 新ＰＣ（win7)へ移動させたい・・・ (2)　　win98se2のデータを移動させるのには 対応のＵＳＢをダウンロードしてからでないと できないですか？ ちなみに、ＩＯ－ＤＡＴＡのＴＢ－Ｍ２/256Ｗです
古い話で恐縮です。 Windous９８をつんでいるBiblo NE3/45L はたまに使います。 起動ボタンを押すと、黒い画面で 「Microsoft Windows98　setup menu という白い文字が最上段にあり、 1.normal 2.logged/// 3.safe mode 4.ーー 5.ー　－ Enter a choice 1 という字がでて、18秒後にWindowsのロゴがてて、次に文字化けのような英文となります。 ここで次にすすまないので　Enter を押すと、漸く起動へと進みます。 いろいろさわりましたが、正常に戻りません。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのwindows98が、５時間後に起動するんです！ １０年前に購入した、エイサーのwindows98なのですが、５年前くらいから首部分が折れ、ヒモで吊っている状態なのですが、最近さらにひどくなり、いまや首の皮一枚ならぬ銅線一本で繋がっている感じです（笑） これは天然記念物級でもう、壊れて汚いとかを超えて、愛おしさすら感じます！！ つい最近まで現役バリバリだったのですが、世の中のデータ、写真量についていけず重くなり、それをドーナッツでカバーし。。。と、頑張ってきました！！文字化けも多くて、「・」や「□」が大量発生ですが、なんと最近、起動まで不可解になってきたんです！！ 電源をつけると、無音で、もうだめかと思っていたら、夜中に突然起動し始めて。。。 なんと、つけてから５時間後に起動するようになりました笑 キー部分に耳を当てると、数かに「ウィーーーン」とか細く言っているんです。。。 はっきり言って原因不明です！！ ファックスをそのPCに繋いでいるので、早く起動して欲しいときもあるのですが、どうしてこんなことになっているのか気になります。 教えてください！！！
ＷＩＮＤＯＷＳ９５　OSR2 (●Q01)　"ＷＩＮＤＯＷＳ９５　OSR2"でない"OSR2以前のＷＩＮＤＯＷＳ９５"の機械 IBM Aptiva B65 を持っていますが、製品や自作セットについている"ＷＩＮＤＯＷＳ９５　OSR2"のCD-ROM を"OSR2以前のＷＩＮＤＯＷＳ９５"の機械にインストールしてアップデートすることが、できますか？ (●Q02)　このために、Windows95の起動FDを使用することになるのでしょうか? 2ギガ 以上のハードディスクを一つのパティションとして認識したいのです。 　他の方法としては、WINDOWS98にアップデートする方法がありますが、Windows95と相性が悪いソフト、WINDOWS98までは、保証されていないソフトもあるし、機械の能力が無いのに重いOSを載せると動きが鈍ります。 　問題は、Windows95 OSR2用のアップデートソフトが、最後まで製品として発売されなかったこと 　Windows95 OSR2用のソフトであり、アップデート用でないこと。 　が、問題です。 (●Q03)Windows95 OSR2用のソフトをアップデート用に使えるのでしょうか? (●Q04)周辺装置などのトライバーが、合わなくなることは、無いでしょうか? 　たとえ、ひとつだけでも、お知りのことが有りましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
PCでDVDディスクが読めません。 自作PCのDVDマルチドライブにDVD-RAMディスクを入れてアクセスランプが緑色点灯状態になったのに、 DVDディスクを確認しようとしたら「ディスクがありません」というようなメッセージが出ます。 そのDVDディスクは別のPCに入れると正常に読み込めて内容を確認することができます。 確認のためそのPCのDVDドライブを別のドライブと交換しても同じようなメッセージが出て 読み込みも書き込みもできない状態です。 PCの故障かと思われますが、いったいどこがおかしいのでしょうか？ なお、DVDドライブのドライバは正常にインストールされています。 OSはウィンドウズ98です。
config.sysの編集の方法。98SEのMS-DOSプロンプトを開いて、「C:?>」と表示されています。ここからconfig.sysを編集できる画面までどうやっていきますか？編集した後の保存方法はどうしますか？コマンドプロンプトを全く触ったことがないですが、教えてくださいお願いします。
パソコンの画面のぼやけ 画面の解像度、16色　640×480になってしまいました。 元の32ビットTrueColor　1024×768にするのはどうしたらいいでしょうか。 原因、パソコンを立ち上げてから、PCカード（SDカード差し込んだまま）を いれたらパソコンが凍りつきました。 電源を切って強制終了してから、立ち上げるとこうなりました。 いちど、ここで質問したのですが、「画面のプロパティ」の画面の領域を 小になっているのを、大へスライドさせようにも、スライドへカーソルを持って 行くもスライド自体が動きません。 ウインドウズ98をセットアップしようにも、このパソコンにはフロッピーディスク を入れる形態になっていないので困っています。 よろしくご指導お願いします。
家にWindows95とMeがあります。 現役機にVMwareを入れていますが 何か有益なことに使えるでしょうか？ 特にゲームとかしません。 なければ処分しようと思いますがよろしいでしょうか？
パソコンデータの移動。 教えてください。 古いパソコンのデータ（OSはW95　thinkpad）を新しいパソコン（OSはWXP　dellのノートパソコン）に データを移動させたいのですが、簡単な方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
ノートＰＣ「FUJITSU BIBLO NE2/43L」を付属のリカバリＣＤでリカバリ時 「無効なドライブの指定です」と表示されリカバリ作業が行えず困っています。どなたかご教授ください。 かなり古いノートＰＣ「FUJITSU BIBLO NE2/43L」を購入時の状態に戻したく付属のリカバリＣＤ－ＲＯＭを使用し、作業を行っていくと、「リカバリＣＤ－ＲＯＭは、ハードディスクの内容を初期化し、ソフトウェアをご購入時の状態に復元します。」と表示され［はい（Ｙ）］を選択すると一瞬 「無効なドライブの指定です」と表示され、「ソフトウエアの復元がおこなわれませんでした。再度リカバリメニューを起動する場合は、［Ｃｔｒｌ］＋［Ａｌｔ］＋［Ｄｅｌｅｔｅ］キーを同時に押してください。 Ｚ：￥＞」 と表示され、リカバリ作業が行えず困っています。どうすればリカバリＣＤ－ＲＯＭを実行することができますか？どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
コロン :の出し方が判りません。 win95を別のｐｃにインストールするのに はじめのＭＳＤＯＳ？の画面で A:\>D: としたいのですが、Ｄの次にコロンが打てません。 キーボードには　け　ケのところにあるのですが できません。 よろしくお願いします。
PCにwin95か98を入れたいので、いろいろ調べているのですが よく判りません。 手元にあった95のＣＤはCompanionタイプでインストール出来ませんでした。 オークションで安いのを探しているのですが、出品者に聞いても よく判らないみたいで、こちらで教えていただければ幸いです。 以下の品物を手に入れれば、win98はインストールできるのでしょうか？ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f95 …
FMV-BIBLO NE4/50C USB認識しません。 端子にUSBを差し込むと「新しいハードウェアの追加ウィザード」が開き 次の新しいドライバを検索します。 USB Flash Disk → 次へ 検索方法を選択してください （推奨）→ 次へ このデバイス用のドライバは見つかりませんでした → 次へ 不明なデバイス このデバイスドライブはインストールされていません。 となります。 コントロールパネル → システム→デバイスマネージャ → ユニバーサル シリアル バス コントローラ → intel 82440MX・・・・ USB ルート ハブ 汎用 USB ハブ となっています。 Windows98 Second Edition　です。 他の質問を調べたのですが分りませんでしたので宜しくお願いします。
エクセルやワードの書類を添付してもらいましたが開けません 以前使っていたパソコンが壊れ中古のパソコンを購入しました 購入したのはなんとウインドウズ９８です ワードもエクセルも入っていなかったのでオフィスのソフトをインストールしたのですがXPのオフィスでした とりあえず使えたので問題はないと思っていたのですがメールに添付されたものが開けなく困っています 添付のところをクリックしても開きますか？との窓が開かない状態で文字も濃くなっていないのでクリックができないのです ワードをこちらから添付することは可能でした 何か問題があるのでしょうか よろしお願いします
ThinkPad R40を使っていますWindows98しか動かないソフトを使うために、Windows98をインストールしたのですが、音が出るようになりません。Levonoのサイトにあるドライバなども試したのですが、上手くいきませんでした。 どなたかいい解決方法をご存じないでしょうか？
win98にてCDからソフトが読み取れません。読み取れるソフトもあるのですけれど、なぜか読み取れないのもあります。 容量は大差なくてそんな大容量なものでもないです。 PCは富士通FMV　DESKPOWER C40Nです。横置きにしてます。 CDはXPパソコンでCDマニュピュレイターにて焼きました。最初CDで焼いていて問題なく読み取れていたんですけれど、今日CDRWにて二回目の読み取り中（一回目はOKでした）”デバイスから読み取れません”とエラーがでました。以降CDでも同じです。 一度CDマニュピュレイターにて完全初期化を試みたからこうなったかと思ったのですがCDでもやってみたところまたエラーで読み取れなかったので関係ないと思います。 どうしたらいいでしょうか？ドライブが熱を持っているからでしょうか？ レンズクリーナーは二度試しました。 どうか助けてください！
WINDOWS98が起動できません。 あるソフトをインストールして再起動したら下の英語が出てここで止まりました。 　Cannot run Windows with current page. Remove COUNTRT command from CONFIG.SYS and restart your computer. 　 C：＼＞＾＠ 　と出てこれ以上進みませんセーフモードを使ってもダメでした。 　 　これを出さずに正常に起動する方法を教えてください 回答お願いします。
PC上のチェックボックスや、画面右上にある閉じるや最大化などの ボックスが、0や2の数字で暗号化されてしまっています。 どうしたら直るのでしょう。 非常に困っています。
エクセルの表でフォルダの絵を使いたい のですが、オートシェイプの中に入っているフォルダの絵ではなく、 デスクトップとかにあるフォルダのアイコンの絵がいいのですが、 エクセルに絵としてそれを貼り付けることはできますか？？
Outlook 2003 を使っています。受信トレイに未読メール数が表示されますが、サブフォルダーを作成した際に、サブフォルダー内の未読メール数をメインの受信トレイに表示するにはどうしたらいいでしょうか?　以前その設定にしていたので可能なことは分かるのですが、設定方法を忘れました。宜しくお願いします。
リカバリが出来ません。パーティションの領域が間違っているため中断します、とコメントがでます。以前、ハードディスクを交換した時、元のものより少し大きめにして貰った事がありますが、これが関係ありますか？人に譲る為に購入時のきれいな状態にしようと思ったのですが、上手くいかず、ネットもメールも出来ず、携帯からお尋ねしている有様です。BIBLO NB55Gです。よろしくお願いします。
NEC LavieNX PC-LW46H14DA windows98のPCですが、電源を入れると画像の様になってしまいます。 どこか、ボタンを押してもこの画面がひたすら出ます。 かなり初心者ですが解決法を教えて下さい
WIN９８SEのリカバリーをしたいのですが、、 一応、システムリカバリーCD、システムリカバリーCDの２枚のCDはもっていますが、まず、システムリカバリーCDをトレイに入れましたが、案内が出てこないので、困っています。 CDロムを差し込むだけでは、作業の指示の画面にはなってくれないのでしょうか？
常時使用しているPCは、WIN-XPなのですが、久しぶりに古いパソコン(win-98）を出したのですが、以前　パスワード設定を行なってたようです。当時のパスワードを忘れ、ウインドーズの画面より、パスワードの入力より先に進めず、中のデータが見ることが出来ません。ウインドーズ98のパスワード設定解除方法や操作方法をご存知の方教えてください。
Windows 95　LANでインターネットに接続 Windows 95をインストールしたのですが、LANでインターネットに接続できません。 LANカードはついていますが、メーカーも型番も不明です。 解説してあるサイトの通りにやってみてもできませんでした。 どうすればいいでしょうか。教えてください。
LAN間でファイル共有を禁止させるためにブロックするとよいプロトコルとポートを教えてください。 LANケーブルの間にパケットフィルタの機能を持った機材を加えます。 PC名や説明は他のPCから見られてもよいですが共有フォルダ名を見られないようにすることも条件です。
デュアルブートを解除したいのですが、ご教授願います。 HDD1　Cにwin98SE　HDD2　DにXPを入れていたのですが、HDD1がおかしくなったので（カタカタ音がする）HDD1を処分してXPのみを使用したいのです。 HDD1をはずしてHDD2をマスター（ジャンパ変更）にしたのですが、オペレーティングシステムがありませんとなります。 BIOSの変更が何か必要なのでしょうか？
パソコンのお引っ越し、データ移動で困っています。 1、データ移動の良い方法はないでしょうか。 2、移動すべきデータの判別がつかないので、これは移動しておけ、というのがあれば教えて下さい。 まず1から。 新しいパソコンを入手したので、現在使っているパソコンからデータを移動させようと思っています。 現在のパソコンは10年前に購入したもので、OSはWindows98SEです。 NECのVALUESTAR NX、型番VE500J/2です。 CDリーダー、フロッピーリーダー、USBハブ、LANハブがあります。 移動させたいデータは1GBほどなのですが、すんなり移動できず困っています。 1）USBメモリーは認識せず不可能。ドライバがなく、SONYのサイトでドライバをさがしましたが、私が持っているUSBは98SEに対応していませんでした。 2）CD－RW、CD－Rも認識せず不可能。マニュアルを参照したらこの型番にはリーダーのみで、ライターが入ってませんでした。ドライブに入れても認識してくれないはずだよ……。フリーのライターをインストールしてみましたが、そもそもCDを認識してくれないので、意味なし。 3）FDはひとつのファイルサイズが1,4MBを越えるものもあるので、移動できないデータがまだわんさか残っています。圧縮しても圧縮率80％くらいにしかならないので、FDに記録できるサイズにならず……。 4）パソコン同士をLANでつなぐ方法はまだ試してませんが、このためだけにケーブルを買うのもなあ……。この流れだとケーブル認識してくれるかすら怪しい（笑） 5）フォルダバンクの噂を聞きつけ登録したが、やっぱり98SEだと専用のアップローダーが必要らしく、サイト内探すが見つからず問い合わせ中。これが一番有効かもしれないが2週間という保存期間が……。現在のパソコンから新しいパソコンにインターネット接続を変更、完了するのに2週間はかからないとは思うのだけど、自分に自信がありません（笑） 以上が考え得る策ですが、他、私のポンコツPCに対応した策はありますでしょうか。こんなポンコツPCを今まで使用していた私も十分ポンコツなんですが……（笑） そして2。 上記の通りですが、データの移動と言っても、何から手をつけていいやら。 個人データは移動するとして、他に移動すべきデータって……？ 特に心配しているのがインターネット関連です。 モデム等も外部機器と同様に接続→ドライバインストール→設定で今まで通り使用できるようになるでしょうか。 また、メールソフトにOutlookを使用していますが、メールの移動もできるのでしょうか。 以上の件について、どちらかにお答えいただくだけでも助かりますのでよろしくお願い申し上げます。 他、パソコンのお引っ越しに関して、こうしたらいいよーというような知っ得情報もあればお教え下さい。
PCの音が出ません。 息子が学生の時使っていた古いPCで、不具合で長らく放置されていたものを再セットアップしました。アップデート等色々苦労しましたが、何とか使用できる状態までたどり着き、喜んでおりましたが、音がでません。デバイスマネージャーで、再インストールしてもデバイス用ソフトウェアが見つかりませんと表示されます。サウンドとマルチメディアを見ると、オーディオと音声で再生デバイス、録音デバイスなしと表示されています。 それで質問ですが、gooで調べると、バックアップCDでサウンドをインストールすればよいとのことですが、付属のCDでは具体的なタイトルがなく、HOTLD1～179，501、502で、ファイルを開いても、どれなのか判断できません。どれがサウンドなのか教えてください。またインストールの方法も具体的にお願いします。 　　　PC　　LaVie NX LW40H/1 OS 98 サウンドチップ　　YAMAHA社製　YMF752 宜しくお願いいたします。
旧型パソコン（ＰＣ－ＶＵ４５Ｌ１７ＡＷ）の強化について 　構成：モニターはＮＥＣカラーディスプレイＣＲＴ　ＤＶ１７Ｃ４ 　　　　プリンターはキャノンＢＪＣ－４６５Ｊ・ＢＪＣ－５５００Ｊ使い分け 　用途：文書作成（ソフトはジャストシステム一太郎） 　　　　表計算　（　　〃　　　　　　　　　三四郎） 　　　　図面　　（　　〃　　　　　　　　　花子　）　 　質問１．ＯＳ（ＷＩＮ－９８）の変更可能かどうか 　　　２．メモリーの増設について　　　　 　　　３．ハードディスクの増強について 最近、仕事上で図面データの槍り取りが多くなり、性能・容量等に限界を感じてきました。 ことは簡単、買い替えれは済むことでしょうが、処理速度と思考能力が実にうまくいってましたので、 愛着があって今日まで使用してきました。 原則的には構成は変えず、できる限りの増強方法をご伝授下さい。
古いウィンドウズ９５のデスクトップパソコンの廃棄で悩んでいます。 回収業者に出そうと思い、データ抹消のCDを購入してきたのですが、お恥ずかしながら何年も使用していなかったためか、以前に変なことをしてしまったのか、起動しようとすると ”Invalid sysytem disk Replace the disk,and then press any key"というメッセージが出て先に進めません。 勿論、なにもディスクは入っていませんし、当初の起動ディスクとかも現在は持っていません。 業者は責任を持ってデータ抹消をすると言うのですが、不安なので自分で抹消しようとしたのですが、 どうすればよいでしょうか？
デジカメのビデオクリップで写真を撮ってしまったのですが、この写真をエクセルで作った書類に添付するにはどのようにしたら良いのでしょうか？
USBメモリーか外付けHDか、どちらがいいのか分かりません。 色々読んでみたのですが、自分の知識不足のせいで総合的な判断が出来ないのでここで質問させていただきます。 98SEで6GB容量の古いPCです。プリンター2つ、スキャナ、Corel Draw ヴァージョン9と10などプログラムが結構沢山入っており、画像なども可能な限りCDに移したのですが、空き領域は1GBしかありません。これで画像処理作業をすると、空き領域が不足していますと警告がしばしば出て作業がストップしてしまいます。 USBメモリーの32GBか64GBを購入して使うか、外付けハードディスクを増設したらこの問題は解決するでしょうか？知識がなくて素人質問で恥ずかしいのですが、USBメモリーというのはUSBポートに差し込むだけで使えるのでしょうか？　それともドライバもくっ付いてるものなんですか？　フォーマットなどはする必要があるのですか？　ハードディスクに関してはどうですか？ 先ずはどういうデバイスが適当かということなんですが、新しいPCを買うことは想定外ですので、どうかアドバイスをお願い致します。
パソコンの初期化の仕方を教えてください。 ＦＭＶ　ｄｅｓｋｐｏｗｅｒのウインドウズ９８を処分したいのですが初期化の仕方がわかりません。わかりやすく教えてください。
高校の入学祝に買ってもらったパソコンに慣れてきて、 最近、父親の古いパソコンに興味が沸き時々いじってました。 父親が一度再インストールして、掃除しないといけないな・・・とボヤいていたのを思い出し、 出張から帰ってきたら驚かせようと思い、再インストールをしたのですが、 途中で止まってしまいました。 ハードディスクが悪いのかと思い、起動ディスクでFdiskをやり、もう一度やってみたのですが、 同じ所、 PCI bus scan complete　 という表示の所で止まってしまいます。 五月の連休になると出張から帰ってきます。 なんとかそれまでに直す方法はないでしょうか？
Windows98se用のドライバーについて教えて下さい。 最近時間的余裕ができたので、 Windows7を購入したのを機会に10年振り位に自作しました。 なかなか楽しかったので、今もメインで使用してるWindowsXPの方も少し改造しました。 で、余ったパーツをWindows98seのパソコンに流用できないかと考え、 数年前に廃棄するパソコンのマザーボードだけ友人に貰ったままになっているのを思い出して改造しました。 Win98でしか作動しないゲームソフトがあるので、結構重宝してます。 故障する前にと思い改造したのですが、 音が出ないのと、LANが使えません。 LANは最悪なくても我慢できますが、音が出ないのはちょっと寂しいです。 ネットで検索して、WinXPまでのドライバーは見つけたのですが、 Win98se用のドライバーが見つかりません。 こういったところに書き込みはしたこと無いのですが、 先日初めて質問したら、非常に的確なアドバイスを頂けたので、 また、皆様のお力をお貸し下さい。 MBは、HPのd330STの物です。 これに、Pen4　2.66とバルクメモリ1GB、ATI RADEON8500、adaptec SCSI19160、 を乗せました。 ドライバーが載っている様なサイトをご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows９８のマイピクチャーに入っている写真をＣＤ－Ｒに書き込むには？ Windows９８のマイピクチャーに取り込んだ写真を取り出したいのですがＣＤ－Ｒに書き込む方法を教えてください。ほかに取り出す方法があれば教えてください。
・IEのヴァージョンを５から６へあげたいのですが、その手順がわかりません。教えてください。
・IEのヴァージョンアップ（５→６）に適切な問答ページが見つかったのですが数秒もしないうちに真っ白に変わってしまいました。何度やっても同じです。どうすればこのようなことがなくゆっくり見ることができるのでしょうか。 教えてください。OSは９８です。
［iTunes］や［プログラムの追加と削除］ などを開こうとすると ”指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが 　関連付けられていません。［フォルダオプション］ 　コントロールパネルでプログラムを関連付けてください” という表記が出てしまいます・・・。 いろいろなサイトを見てみて ・ファイル名を指定して実行→command ・システムの復元 などを試みてみたのですが やっぱり上記の表示が出てしまいます。。 なにがどうなってしまったのでしょう(泣) パソコンにあまり詳しくないので 基礎の基礎から教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
　Win98をHDDに入れたいと思います。FDISKで・・・・。、そのやり方を紹介してるサイト教えてくださいませ。フロッピーでFdeskはあります。
何年ぶりかでフロッピーデスクの中のものが必要になりました。現在使用しているＰＣでは、フロッピーが入らず読み込めないため、古いＷin９５のパソコンにコピーしたまでは良かったのですが、それからＣＤーＲにコピーしようと試みましが、下記のようになりコピー出来ませんので教えてください。 １．全く新しいＣＤ－ＲをＰＣにセットし、(1)マイコンピューターのＣＤマークのところにマウスで貼り付けようとしても、「ドライブＱにディスクが入っていません、ディスクを挿入してからやり直してください」と表れます。(2)新しいＣＤ－Ｒを開こうとすると、「Ｑ￥にアクセスできません。デバイスの準備が出来ていません。」と表れ、進めません。 ２．別のＰＣで使用した未だ空きのあるＣＤであっても、、「Ｑ￥にアクセスできません。デバイスの準備が出来ていません。」とか、又別のＣＤには、「＊＊＊を保存できません、フォルダが読み取り専用に設定されています。」と、読み取り専用にはしていないはずですがその様に表示されます。 　尚、過去に他のＰＣで、コピーしたＣＤを、当Ｗin９５のパソコンで読もうとしても、読見込めるものと読み込めないものがあります。
昨日質問しました者です。 ネットから、WIN98用のUSBメモリー使用ファイルをＤＬしました。 WIN98のＰＣがＣＤしか読めないので、ＣＤＲにそのファイルを落とそ うとおもいましたが、ファイルサイズが大きくて、ＣＤＲには落とせま せん。 圧縮してもまだ、大きいです、分割するファイルはどこにありますか？ 色々やっても、すぐ次の問題が起きてもう大変です。 ＰＣにうとい者の質問です、お願いします教えてください。
win98でusbメモリーを使いたいと思い、 色々と調べて、ファイルをＤＬしようと思い、ネットのケーブルを９８ のＰＣにつなげ様とすると、コネクターが違い、９８ＰＣが小さく、ケ ーブル側が大きく差し込みが出来ない、これにより、ネットが使えるＰ Ｃに、USB用ドライバーファイルをＤＬし、ＣＤＲに落とし、そのＣＤ Ｒを９８ＰＣにコピーしてするという事になりそうなのですが。 もっといい方法はないですか？
ConnAPIDLLが見つからなかったためこのアプリケーションは開始できません。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される
全くの初心者です。どなたかイチから教えて頂けないでしょうか。 skypeのチャット履歴が必要で、その頃使っていたPCを現在使っている方にファイルとして送って貰いました。 ファイルの中は『Skype』『skypePM』のフォルダに分かれていました。 『Skype』内の、画像はすべて見えるのですが、拡張子がdatとなっているもの、dbbとなっているものが見えません。「作成元のプログラム名が必要です」と表示されます。 『PM』の中はezlogとなっており、それも見れません。同じ表示になります。 送ってくれた方は「skypeにログインしてフォルダに被せると見れると思う」と言っていましたが、それでも見れません。 datだけでは元の拡張子が何か分からないから解凍できないらしいという事は分かりましたが、どうしたら見れるのかという事と、ezlogが何なのかさっぱり分かりません。 どなたか助けて頂けないでしょうか。
FMV-BIBLO NE3/45LK現在98SEがインストールのPCにXPをインストール可能でしょうか。
疑問に思うのですが、現在販売されているPCに、Windows95や98を入れることはできますか？ つまり95や98と7のデュアルブート、あるいは仮想での95・98稼働は可能でしょうか？
もらったWINDOWS98 のPCの １、フォントキャッシュが壊れているのを直すには？ ２、CDドライブが認識しない原因と解決策は？ ３、USBメモリを使ってデータの保存ができるようにするためには？ 知人から頂いたNEC VALUESTAR U 型番PC-VU45L17A , OS WINDOWS98 Second Edition を、目的をExcel・Wordでの簡単な文書作成に限って、補助的に使おうと思っています。Excelのバージョンは2000なので、自分のVistaのExcelで、2000形式でUSBメモリに保存して、Win98に移して使おうと考えています。 なお、スペックは次のURLのとおりです。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … １、頂いた方が使っていた設定のままのためか、フォントキャッシュが壊れています（ウインドウの右上の閉じる・最小化のボタンや、右下のアイコン？が小さく、おかしく表示される）。解決法を検索し、http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …　のとおりにしてみましたが、直りません。どうしたら直せるでしょうか？ ２、３、USBメモリを使おうと、USBメモリのWin98用のドライバを、メーカーのHPからVistaのPCでダウンロード、それをCD-Rに焼いて、Win98でインストールしようとしました。 しかし、CD-Rを認識しません。CD-Rが回っている音はします。CDドライブをクリックしても、「使用領域1.25M」と出ますが、肝心のアイコンが出てきません。これはCDドライブが壊れているのでしょうか？ 現在、予算がないなか、会社で古いパソコンも使うよう指示を受け、エクセルだけでも使えるようにしようとしています。皆さんのご助言をよろしくお願いします。
Windows98で使えるオープンオフィスのバージョンを教えてください。 オープンオフィス　Ver3.2.0 http://ja.openoffice.org/ をインストールしようとしましたところ、 WindowsXPでは成功しましたが、Windows98では失敗でした。 確かに、MicrosoftOffice2007だって98にはインストールできないですよね。 オープンオフィスでも９８に対応した旧バージョンをインストールしないといけないと思うのですが、 どのバージョンだか解らないで困っています。
Windows98se のExcel97 ですが、数字を入力すると0.01のように表示されます。 1→0.01 9→0.09 とこのようになります。テンキーでも同じです。 全角で入力しても同じです。ちなみに、漢字の入力は正常です。 この現象が起こったのはパソコンＢのＦＤＤが壊れたのでパソコンＡから BへＬＡＮでつないで、ファイル共有の設定をしてコピーしたexcelファイルを開いた時からです。Ａのファイルに異常はありません。 セルの書式設定は標準ですが、今は文字列にしていますが、非常に面倒です。 キーボードのクロステストをしてみましたが、異常なしです。 LANケーブルはカテゴリ－5ですが、長いのをぐるぐる巻いて使っています。また、ケーブル類、モデム、スイッチングハブ等がジャングルのように積み重なったり軽いモデムはケーブルの上に浮いていたりしています。 以上のような状況ですが、宜しくお願いします。
NECのPC9821V233のデスクトップパソコンについて質問です。 このPCはもともとはwindows95のOSでした。 ５，６年間放置していたのですが、 先日起動してみると、絶対に必要とまではいえないのですが、 できれば保管したいデータがありました。 ところが、数回起動しているうちに、動かなくなってしまいました。 ということで、HDDを取り出して、HDDケースに入れて、 現在の最新のPCで読み込んでみたいのですが、 上記PCに適合するHDDケースというのはどのようなものでしょうか？ 教えていただきたいです。 ちなみに、先日、別のノートPC（これも古く、xp時代の初期のもの）でも、 HDDケース（IDE接続？というもの）を使用してデータを回復できたので、 やってみたいと思っています。
OSはVista。Virtual PC 2007で98SEを動かしています。 その中でゲームをすると音楽がなりません。 音楽はCD-DA。効果音はちゃんとなります。 98SEの中のコントロールパネル→マルチメディア→音楽CDタブにある 「このCD-ROMデバイスでデジタル音楽CDを使用可能にする」 というところにチェックを入れれば音楽が ちゃんとなるとか聞きました。 でもチェックを入れることができません。灰色になってます。 どうやればチェックを入れることができますか？ 全くわかりません。お願いします。
W98とＶＩＳＴＡをクロスケーブルで接続し、ｗ９８のファイルを ＶＩＳＴＡに移動させたい
Windows98でしか動かないソフトを動かしたくて、たまたま WindowsXP HOME の、使ってないパソコンがあったので、 このパソコンのOSを98Seに入れ換えようとしています。 しかし、Win98SEのCDはあるのですが、98の入ったパソコンがないので 98の起動ディスクを作れないし、FDDもないです。 （FDドライブは買えばいいとしても、） ネットでインストール方法を検索すると、98の起動ディスクが必要と 書いてあって、困っています。 98起動ディスクの作り方もしくは、起動ディスクを使わずにインストールってできますか？ おしえてください。よろしくお願いします。
パソコンについてド素人です。 スカイプを始めようと思います。 自宅にＰＣが１台しかないので、古いＰＣをスカイプ専用にして 自室に設置しようと思います。 古いＰＣの改造？改良？方法を教えてください。 ちなみに、ネットは無線で対応したいです。 古いＰＣにWin XP　をインストールしたいです。 古いパソコンのスペック 　EPSON DIRECT CORPORATION 　 Endeavor 　GenuineIntel 　 xp86 Family 6 Model 8 Stepping 1 　 127.0MBのRAM 素人に分かりやすくご指導お願いします。
windows98を起動しスキャンディスクが発動したのですがwindows版をやれといわれたらエラーは修復したらデータの破壊？的な感じになりました。画像を見てください。
Ｗｉｎ９８のＣＤＤｉｒｅｃｔで保存したＣＤ－ＲＷをＷｉｎ７で読めないです。Ｗｉｎ98のパソコンは壊れてもう使えないです。 ＵＤＦリーダーもだめなようです。 どうすればいいでしょうか。難問だと思います。 自信のある方お願いします。
エクセルで、作ってもらった商品の発注書を使っているのですが、 下の方の欄にある「日付」を入力する場所に、日付（数字）を入力すると、「＃＃」とゆうように、文字化けしてしまいます。 ここの部分だけなのですが、修正方法を、おしえていただけませんでしょうか？パソコン初心者なもので、わかりやすくお願い致します。
最近、OEM版のWINDOWS95を購入、そして本日、某所で富士通のジャンクパソコンのFMV BIBLO　NE　VIII２３Xを買ったのですが、勿論、OSも無く、そのWIN９５をインストールしたいのですが、果たして可能なのでしょうか？いちよう、昔のWIN９５を持ってたときに起動ディスクは、作成したのですが、日本語キーボードの入力から先がわかりません、どうしたらいいでしようか。ちなみに、ハードディスクが付いていなかったので新しくつけました。よろしくお願いします。
hddを交換しos（98）を移動して　パソコンを起動しようと思いましたが起動しなくて調べたらmbrをコピーしていなかったのです。なので外付けusbhddからmbrをコピーして新しい内蔵のhddにコピーするにはどうしたらいいですか？win98の起動ディスクはなく起動可能なosはpuppy linuxしかありません。
古いんですが、富士通のNEIX26Xでwindows98を使っています。 最近、HDDが壊れたので新しいHDDに交換してリカバリをかけたのですが、「正常にソフトウェアの復元作業が行われました」とメッセージが表示された後に再起動させると、真っ黒い画面にカーソルが点滅している状態になります。BIOS設定は動きます。セーフモードには入れません。 その後、 ・HDDを起動優先にしましたが改善しませんでした。 ・fdiskでCドライブがアクティブな状態であることは確認しました。 ・HDDをフォーマットしてリカバリをかけても全く同じ状態になりました。 ・コマンドプロンプトでCドライブの中を覗くと、ディレクトリやファイルはコピーされているように見えます。 あとはどうすればいいのか・・・マザーボードのどっかが壊れたと諦めるしかないでしょうか・・・ 対処策が無くなったのでどなたか助けてください。 windows98のプロダクトキーを入れる画面まで辿り着きたいです。
windows95の環境で作動するCD-ROMをXPの環境で作動するCD-ROMに作り換えることは出来るのでしようか？ 環境を変えることで見ることは可能だと聞いたことはありますが、還暦過ぎのおじさんにとってはチョッと 辛い作業だとおもいます。仕事に必要なデータが入っていますので困っています。設定などは苦手ですが方法があればなんとか頑張ってやって見ますので、どなたか教えていただけないでしょうか。
いまWindows XPを主に使っていますが、他のバージョンの Windows（95、98、2000、Me、Vista、7）の起動音、 警告音を比較してみたいと思いました。 インストールCDを持っているので、インストールすれば %SystemRoot%\Mediaフォルダに格納された.wavファイルを 取り出せるのですが、95などは今更インストールするのが 面倒です。CDを直接見てますと.cabファイルの中にも それらしいものが見当たりません。 どのように格納されていて、インストールの際に どうやって抽出されるのかご存知の方いらっしゃいませんか？
まもなくWindows98のデスクトップ型パソコンを処分する予定ですが、個人データが残っていないか心配です。 そこで質問ですが、個人データのチェックはどのようにして探せばよいでしょうか。 もし残っていたら、どのようにして削除すればよいでしょうか。 初心者ですのでよろしくご教示ください。
パソコン初心者なので教えてください。 自動保存を設定したいのですがどのようにしたらいいのでしょうか。 Excelで自動保存した場合、写真（武蔵をつかっています）なども保存されるのでしょうか。 よく武蔵を使っているとPCがかたまってしまい、うまく仕事が進みません。 よろしくお願いいたします。
過去の質問にもこのタイトルと同じのが沢山あると思いますが、 もう少し詳しく知りたいので質問しました。 パソコンの整理という事でマイ コンピュータの中の Windowsの中の"いらないと思われる"ファイルを削除したせいか、その後フリーズして（Win98SEなので、わりと頻繁になります）しまったときに出たエラー画面が、以前は日本語だったのが英語になって出てきました。 その後の処理は分かっているのでどうにかなったのですが、やはり気になります。 どうしたら日本語にもどせるでしょうか？ よろしくお願いします。 （セキュリティ面で危険などの理由でWindows98はやめた方が。というのは承知しているので出来ればそういった回答はお控え願います）
NILDR Press　any key to restart と表示されてwindowｓが起動しません。 ついでにwin xpをインストールしようと思うのですがSHARPのPCにインストールするのは今回が初めてで そんなときにこのような状態になってしまいました。 　OS：windows 98 機種：PC-MJ10M SHARP 付属品はもらい物なので何もありません。
Windows98SEで自作パソコンを作ろうと考えています。Windows98SEはとっくにサポート終了していますが、余ったインストールCDでインストールしたいのです。しかし、Windows98SEはパソコンのスペックが高すぎるとインストールすることができないということがわかりました。ですのでどのような構成にしていいのかわかりません。CPUも2.2GHｚ以下でないとインストールできなかったり、メモリも1GB以上搭載してしまうとインストールできないとかそのようなことは知っています。自作も初めてなので、どのような構成が適しているでしょうか。予算はなるべく低めで、動作が重くない程度のものが作れたらと考えています。ご回答お願いします。
子供の役員会の仕事をしていると　昔作ったエクセルのファイルの数字を直して 使う事が多いのですが　最初に作られた頃はまだエクセルがブック形式でなく ファイル＝1枚のワークシートだった為　１つの行事に関するファイルなのに たくさんのファイルが存在しています。 これだと１つの行事に必要なファイルを漏れなく探し出すのが大変なのでこれらのファイルを統合して整理したいのです。 複数の古いファイルをそれぞれ新しいファイルのブック形式の１ワークシート（1枚）として複数のワークシートをもつ１つのファイルに整理する事はできますか？
教えてください。 Windows98SE、IE6で、Yahoo!ツールバーのインストールファイル（yt7j_ytpprn）を実行すると、エラーメッセージが出てインストールできません。 「指定されたファイルに対してこの操作を行うアプリケーションが関連付けられていません。舞いコンピュータから[表示]メニューの[フォルダオプション]を選んで、アプリケーションを関連付けてください。」 exeファイルはもちろん関連付けられています。 この操作の前、同じPC、98SE、IE6にてツールバーを入れて使っていましたが、調子悪いのでリカバリーディスクでIEも入れなおしたところです。 どなたかお詳しい方、対処方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
OSが98のFMV-BIBLO NE2/450LのPCをXPにアップグレードしたんですが 元々もらい物のPCでドライバー(サウンド・ディスプレイ・チップセット等)などの付属品が全くありません。 ただFMV-BIBLO NE2/450Lのドライバーを探すと98専用？みたいなので どのドライバーをダウンロードしてきてインストールすれば良いのか 分かる方が居ましたら、宜しくお願い致します。 何か足りない情報がありましたら、ご指摘頂ければ書きますので 本当に宜しくお願い致します。
私が持っている、IBMのパソコンのフォントキャッシュがうまく修復できません。 現在の状況は、ネットで調べた手順を試しているのですが、「ttfCacheファイル」が隠しファイルなのか、現れません。 そして、エクスプローラを起動しても「フォルダオプション」が現れません。 ちなみにOSは、Windows98です。 どうすれば解決するのでしょうか?宜しくお願いします。
友人のPCが通常起動時にフリーズする現象に陥りました。 (友人いわく、「いらないと思われるファイルを消して掃除していたら、こんなことになった」ようです。) SONYのVAIOで、OSはWindows98なのですが、10年以上前の古いものです。 デスクトップ型で、USBポート・CD-ROMドライブ・FDドライブがあります。 セーフモードでなら何んとか立ち上がり、フリーズもしませんが、 マウスポインタが出てこず、矢印キーとTABで移動するしかなく操作も大変な状況です。 リカバリをした方が手っとり早いかなと考えているのですが、その前に中の大切なデータだけは救出しなければなりません。 フロッピーディスクを駆使して、データを避難させてもよいのですが、1.38MBを超えるファイルにはこの方法が使えず困っています。 この場合、他に何か良い方法がありますでしょうか。PCにはあまり詳しくないため、どなたかにご教授いただきたく質問させていただきました。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
ipod touchのwin98用のドライバってありますか？ あったら教えて下さい！ お願いします！
カテゴリーが違ってたようで、このカテゴリでの質問に変えました。 ＷＩＮ９８で、トラブルがあり、購入時のＦＤでシステム復元を実行し、今までのアプリケーションを再インストールして、問題ないのですが、ｗｉｎ起動時の音をはじめ、ＣＤの再生等サウンドが出ません。 デバイスマネージャーを見ましたがサウンド・ビデオに「？」や「×」 も付いてません。どなたか教えて下さい。 スピーカー電源オン・デスクトップ右下のスピーカアイコンもミュートはチェックされていないことは確認しています。
Windows98が突然起動しなくなりました。 電源ボタンを入れて「FUJITSU」という画面が表示されると動かなくなります。 画面に表示されているEscやF12を押しても反応がなく、Ctrl長押しで起動や、Safeモードなど脱出しようと試みたのですが、どうやらキーボードの操作を認識していないようです。 最終手段としてはデータを奇麗に入れ替えるという事だとは思うんですが、確定申告のデータをまだバックアップしきれていないので、今のままリセットするのは何とかして避けたいのですが..... 各サイトをめぐって98が起動しない場合の対処法も見たのですが、どうにもキーボードの操作を受け付けないパターンは載っていないようなので困り果てています... せめてデータを救出する方法だけでも...お願いいたします。
お世話になります。 まさに標題のとおりです。 訳在ってｏｓを再インストールしたいと思います。 ところが、現在に至るまで、なにやらかにやら入れたり落としたりで、 初期に比べてかなり進んだ（レベルが上がったという意味ではなく、 変更されたという意味）状況にあります。 購入当初の状態になってしまうと、追いつくのがかなりやっかいなので、 なんとかｏｓのみを上書きで、と思って質問しています。 早速ですが、何点か質問させてください。 (1)上書きされる範囲をどう考えればよいか、 　例えばサウンドボードなども導入していますが、 　新規に設定し直す必要があるのでしょうか。 　まさに、ＯＳ部分（ユーザーが手を入れた部分以外）だけで済むのでしょうか。 (2)当然にして同じ名前のファイルが沢山存在するでしょうが、 　これは全て上書きされるのでしょうか。 　それとも壊れていたり、無かったモノだけみたいな条件があるのでしょうか。 　（希望は無条件に上書きして欲しいのです、日付が古くても） (3)やり方ですが、 　購入時に付いてきたＣＤ盤（DELL社のwindows98SE）しか在りませんが、 　単純に挿入するだけで上書きインストールが始まるのでしょうか。 　具体的に教えていただけると嬉しいです。 以上、宜しくお願いします。 windows98SEです。
以前使っていたパソコンのウインドウズの右上の「最小化、元に戻す、閉じる」のボタンの表示が、数字になってしまいました。 直す方法はありますか?
まだ98SEを使用していますが、突然今日からセーフモードで起動してしまいマウスポインターが表示されなくなりました。矢印キーでデスクトップのアイコンを指定できますがそこまでしかできません。 ネットやOUTLOOKEXPRESSを起動してもその強制終了時にPZSERVICEが応答なしと表示されます。 詳しい説明ができず情報不足ですが、OSの入れ替えをせずに解消できる方法があればご教示ください。 よろしくお願いします。
Windows98のデスクトップに保存しているデータをUSBメモリに保存したくて http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4227173.html 上記記事の回答番号No.12を参考にドライバをインストールしたのですが、 日本語用ではなく英語用だったようで、パソコンを起動させるたびに 「プログラムエラー：プログラムがDLLファイルに対して無効なダイナミックリンクコールを行っています」 というエラーメッセージが出るようになり、エラーメッセージのダイアログを 閉じるとそのままパソコンが固まってしまうようになってしまいました。 スタートメニューの一部が英語になってしまっているので 間違ってインストールした英語用のドライバが原因だと思うのですが・・・ 間違ってインストールした英語用のドライバをアンインストールしたいのですが、 上記の症状のためアンインストールすることが出来なくて困っています。 デスクトップにあるデータを消したくないのですが何か良い解決方法を ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけないでしょうか？ お手数おかけしますがよろしくお願いします。 パソコン：SONY VAIO PCV-L510/BP2 OS：Windows98 その他：使用USBメモリの製品WEBサイトで98用ドライバの配布が終了していたため どうにか代わりになるものがないかと色々試している途中でした。
エクセルで先日まではウインドウ→ウインドウ枠の固定で操作できていたのですが、急になぜか「ウインドウ枠の固定」の表示が見えなくなりました。 どうしたら表示が見えるようになるのかを教えてください。 よろしくお願いします。
yahooのおまかせセットアップ（ヴェブ版）を実行したいのですがこんなエラーが出ます！ お客様が使用規約に同意されなかった場合 現在のユーザー権限が、セットアップを実行するコンピュータの管理者権限を持っていない場合 Internet Explorerのセキュリティ設定によりActiveXコントロールをインストールすることができない場合 お客様のパソコンのハードディスク空き容量が不足している場合 一番目は98なのでありえません。二番目は同意しました。3番目はすべてチェックを入れました。4番目はhddは残り1.79ｇｂあります。 ｃｄのほうは設定中とでて進まない windows 98 fm-v c407
現在、Windows95(FMVデスクパワー）とWindiws vista(VAIO)を使用しています。VAIOに一本化しようと思ってましてFMVの方のデータを移したいと考えています。 FMVに入っているロータス オーガナイザーのデータをお金をかけずにVAIOに移したいのですが可能な手段はあるのでしょうか？ 拡張子は、OR3となっています。 環境の説明をさせていただくと、FMVのほうは故障している為ネットは使えません。USB端子もありません。 ロータス１２３のデータは、フロッピーにデータを移し、友人のwindows XPのエクセルに落としてから当方のVAIOにメールで送っています。 PCに詳しくないのでうまく説明が出来ずすいません。 宜しくお願いします。
VAIO PCG-C1Sというパソコンを友人からいただく予定になっています。 調べましたらかなり古いものでしたが。 付属品が本体　ケーブル　ディスカバリーディスクのみということでした。 外付けCD-ROMドライブとか必要になってくる気もするし、もらっても付属品などで費用がかさんでも困りますし、最低限使えればいいと思っています。 私、こちらの投稿は自分のパソコンでやっていますし母がパソコンできたらいいなあとか言っていましたので勉強のために使ってもらえればいいと思っています。 お恥ずかしい話、パソコンに詳しくないのでこちらで質問させていただきました。 現状もらったとしてあとこちらで何を準備すればいいのか予算はどれぐらいかかるのか。 以上です。お願いします。
こんばんわ、はじめまして。 87年～99年までに発売されたPC用ゲームで ハマッたゲーム、もしくは思い出に残っているゲームは何ですか？ 教えてください。 ・87年～99年までのゲームでお願いします ・18歳未満禁止のゲームでもOKです ・OSはWinでもMacでもDOSでも何でも良いです ・PC98用ゲームは大歓迎 ・思い出に残ってる点、良かった点知りたいです
先ず、このパソコンは約八年前購入した物です(とても古い物;;)。OSは WINDOWS 98。 そして、グラフィックカードは Nvidia社の Riva TNT Model64です。 画面の解像度は640*480で、色は16色になってしまいました。 この状態に色を256色か16ビットで変更してからシステムを再起動すると、正常的に再起動が出来ずに、フリーズになります。Windows is now restarting と言うメッセージは出ますが、最後にデスクトップ画面が出る直前、黒い画面に点滅しているカーソル。ここからフリーズされてしまいます。 それからCTRL+ALT+DELETEを押してシステムを再起動させると、Windows StartUpメニューが出て、ここに(1)Normalを選ぶと、又640*480*16色になって、「ディスプレイ設定に問題が発生しました。アダプターの種類が正しくないか、現在の設定がハードウェアーと対応しません。」(赤いⓧ印が付いた)エラーメッセージが出ます。(実は日本語版のWindowsじゃないから、和訳されたこのエラーメッセージは正確じゃないでしょ。) 画面の色を変更してからマニュアルでシステムを再起動させればWindows98のロゴは出ますが、やっぱり黒い画面に点滅しているカーソルから又フリーズ、そしてここから同じ症状... グラフィックドライブを再びインストールしても直せません。しかも、再インストールしてからシステムの再起動の際に、又カーソルしかない黒い画面から同じ症状が... Windows 98の再インストールまでして見ましたが(フォーマットはしませんでした。)、インストールの最後の過程にハードウェアー設定なのでシステム再起動したら、また黒い画面からフリーズしてから同じ症状。。。 もしウイルスのせいかと思ったが、ウイルスは検出されませんでした。 いずれにしても画面の色を変更すればフリーズになるようですね。。。 どうすればこの症状を直せますか。
無線ルータがあれば、PSPやIpodがネットに繋げられると聞いたので試してみたけど出来ませんでした どうやったらできますか？ 詳細 らくらく無線スタートボタンがあったので押してみたけどエラーとなってしまいました。 使ってるPCはwindows98です 　 分かりにくいと思うけど、回答お願いします
Windows98でUSBメモリが認識しません。 正確には最初だけ認識します。 細かい流れとしては １．公式サイトから対応USBメモリWin98用のドライバを落とす。 ２．手順に従いドライバをインストールし再起動する。 ３．USBメモリは認識した状態になり保存等も可能な状態に。 ４．USBメモリを抜く or 再起動をする。 ５．認識しなくなる。 　　（デバイスマネージャのUSB部分には不明なデバイスがあります） ６．公式から落としたドライバからドライバのアンインストールをする。 ７．再度、手順に従いインストール・再起動をする。 　　３に戻る。 このような状態でドライバをインストールした直後は使えるのですが、再起動や抜き差しをすると認識しなくなります。 これは、OSやPCの相性の問題なのでしょうか。それとも、何かやり方がおかしいのでしょうか？ ちなみにUSBメモリは他のPCでは問題なく使えます。USBポートも他のUSB機器では問題なく使えてます。 何か解る方がいらっしゃいましたら、どうか宜しくお願いします。 OS：Win98（試す前にウインドウズアップデートはしました） USBメモリ：BUFFALO　RUF2-K4GE-BK ドライバ：RUFシリーズ、USB2-Cドライバ　Ver.5.10
エクセル表で、作成する日が3月の時は"３月３１日"、 6月の時は"６月３０日"、9月の時は"９月３０日" 12月の時は”１２月３１日”と表示させたいのですが、 どのような式を入れたら良いでしょうか。 初歩的な質問ですみません。教えて下さい。
インストールCDをドライブに入れてPCを起動させると一応Ubuntuは起動するのですが、「Ubuntuをインストールする」を選ぶと [ 15.461066]Kernel panic - not syncing:out of memory and no killable processes... [ 15.461123] と画面にでてきて、そこから一切動かなくなります。 どうすればいいのでしょうか？ PCはノートPCで、OSはwindows95で、富士通のFMV－BIBLO　NP13です。 Ubuntuは、OSはwindowsXP、emachinesのEL1200-01jのPCからダウンロードしました。 回答お願いします。
Windows95,98,Me,2000,XPのソフト（OS）そのものの値段（発売当初）を知っている方はいらっしゃいますか？できれば教えていただきたいです。
windows98でUSBメモリーを使おうとしたら設定するメニューが出できたとき間違って（その他）を押してしまってUSBがつかえなくなってしまいました どうしたら再設定できますか、あと設定するメニューがでたときどうすればいいですか？ 分かりにくいと思うけど回答お願いします！
機械に弱い者です。 現在Windows98を使用しています。 デジカメ画像をCD-Rに焼きたいのですが、CD-Rをパソコンに入れても開けません。 マイコンピュータを開いて「CD-ROM」をクリックしても、「Q￥にアクセスできません。デバイスの準備ができていません」との表示が出ます。 分からないなりに、こうだろうか？という以下の方法を取ってみましたが、やはり開けませんでした。 『コントロールパネル→システム→デバイスマネージャ→CDーROMにいってデバイスの更新をクリック』 今度新しいパソコンを購入するのですが、どうしても画像を残しておきたいので、ご回答よろしくお願いします。
年賀状を作ろうとプリンタを買うかと思いましたが 私のＰＣ、未だにｗｉｎ９８が現役です。 最近の主だったメーカーが出しているプリンタは もう９８とかは相手してませんよね？ ダイレクトプリント機能があればとりあえずデジカメからは 機能しますが、年賀状として画像編集を加えたデータを プリントするにはＰＣを必ず介さねばならないと思います。 素直にＰＣもリニューアルしたほうがいいのでしょうか？ ＰＣ＋プリンタセットで安かったりしますか？ 何かアドバイスいただければ幸いです。
IBM　Aptiva 2134 CPU 133MHz メモリ 96MHz 今日インストールをしたばかりです インストールは95(4.00.950A)で IE3→IE4→IE5.5SPと上げ インターネットに接続（googleで検索する分は問題なし）し windows UPdateをしようとしたのですが画面が固まりました 他にYaHooやgooも固まって見れません しかし、写真の少ないHPなら問題なく見れます 原因がわかりません ご教授宜しくお願いします
今でも入手可能なＷｉｎ95対応のセキュリティーソフト、システムソフト、その他無料の便利ソフトをご存知の方、教えて下さい。
名前どおりです。98の背景や起動ロゴをｘｐにしましたが、アイコンがなかなか見つかりません！お勧めのサイトありますか？（ソフトはあります）
ＦＭ音源ボード（エニックス社のサウンドエース）をＨ98に入れて95の起動音を鳴らしたい。出来るだろうか？ＤＯＳゲームでは音は聞ける。95だけが音が出ない。せっかく持っているのだから、完全な音でなくても鳴らしたい。何方か良い方法のお知恵をお聞かせください。
先に同じ質問をしたのですが、カテゴリーを間違っていたようで重複していたら お詫びします。 windows98の起動デスクを（windousからの作成ではなく）入手したいのですが なにかいい方法があるのでしょうか
既に生産が終了しているWindowsOSを販売してるショップって下記の2件以外に無いですか？（具体的には95の製品版の新品です。） http://www.pc-gobou.com/list/1os.html http://futureworld.jp/ ネットオークションで販売されているものは、使えるかどうかわからないので不安です。
Win9x系って16/32bitハイブリッドOSですが、 ソフトはどちらのものも使えるのは知っていますが、 ドライバは16bit、32bitどちらのものでも使えたのですか？ また、Win98に含まれる16bitの部分の割合ってどの位なのですか．
一つ解決したと思ったら次から次へと質問が出てきます 200MBの容量しかないHDDにwindows95(c)を入れる画策をしていましたが途中から空き容量がないと蹴られました 色々調べていたら、http://hp.vector.co.jp/authors/VA014262/95on110. … 多分ですが（自己解釈）表記が　> setup/?　でオプションを全部はずずコマンドらしいのですが、実際に打ち込んでみるとhelp表示（コマンド記号の使い方みたいな）が出て、何もインストールできませんでした URLの記事の人も「かなり前のことなので忘れてしまった。申し訳ない」と書いていましたが実際に/?で検索してもヒットしません 200MBのHDDに95(c)を入れるノウハウをお持ちの方からのアドバイスを宜しくお願いします パソコン　COMPAQ PRESARIO 433（初期は3.1と思われます） スペックは、 　　CPU：100MHz 　　HDD：210MB 　　MEM：20M 　　CD-ROMなし
10年前に購入したWindows98マシンがあります。邪魔なので廃棄したいのですが、中のファイルが起動できて他のPCでも使用できるようなバックアップ方法はないでしょうか？なぜかというと、エクセルなどのファイルだけのバックアップなら問題なさそうですが、フォルダ構成やレジストリにうるさい高度なツールが入っています（音楽用のソフト、steinbergのCUBASEというもの）。 ・質問１　なんというか、VISTAマシンがあったとして、その中で、バックアップした98フルデータイメージを仮想的に使うなんてことができるバックアップ方法はあるのでしょうか？ ・質問２　あるいは、Windows98PCの中身の構成そのままを、他のPC（たとえば今までVISTAをインストールしていた）に移行できるためのバックアップ方法というのはあるのでしょうか？ ・質問３　あるいは、98の中のツールやファイルが問題なく動けば、OS以外のファイルだけでもバックアップする方法はあるでしょうか？
CDDのないパソコンからHDDを外し もう1台に接続してwin95のCD内容をコピーしました そしてHDDを元のパソコン（プレサリオ433 CPU=100MHz）に戻したまではいいのですが、これからどうすればSETUP出来ますか？ ここでつまづいています 宜しくお願いします
Windows95か98のディスクに収録されていたと思われるゲーム、 ジグラット（名称曖昧）というゲームを探しています。 バランスパズルゲームです。 半球の平らな上に、テトリスのようなブロックをどんどん積み上げていくゲームです。 置いたりするとグラグラして緊張しますｗ 検索しても遺跡とかバーチャロンとかしか引っかからないので、もしかしたら違う名称かもしれません。 もし情報がありましたら教えていただけないでしょうか？
Windows98 で使用できるウィルス検索ソフトで、今でも定期的にパターンが更新されているものはあるでしょうか？
IEの上でホイールをクリックすると丸いカーソルが出るパソコンがあります。 それが不便なのでホイールのクリックを無効にしたいのですが可能ですか？ 物理的に無効にしてもよいのですがホイールのクリックが必要になるソフトはありますか？
Window98 SE + AIWA SC-UC78の組み合わせで使用したいと考えていますが、音がならなくて困っております。 デバイスマネージャをみると、「サウンド、ビデオ・・・」の箇所にUSBオーディオデバイスとは表示されていますが、黄色のマークが表示されています。 エラーの詳細をみると、「このデバイスのNTKERN.VXD,MMDEVLDR.VXDは、デバイス ドライバを読み込めませんでした。(Code 2)」となっています。 SC-UC78はWindows98の標準ドライバで使用可能だったと思うので、上記のエラーが発生する原因がよく分かりません。 何かドライバが足りないのでしょうか？ 調査のヒントでも結構ですので、何か分かる方、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
お世話になります。OSはwindows98です。hotmailのパスワードを忘れてログインができなくなりました。コントロールパネルで設定をすると有りますがここから前へすすめません。どうぞお教えください。
DVD-VIDEO片面・1層ディスクをDVD-Rに書き込みたいのですが、 方法がよくわかりません。 ネットでも調べてみたのですが、初心者には分かりづらかったです。 書き込み方法か、初心者でも分かるサイトを紹介していただけますでしょうか？ 説明不足で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
windows98のPCに入ってる写真について、別のPCへデータ移管する方法ありますか？USBメモリー等が使えないので困っています。よろしくお願いします。
お世話になります。 早速ですが、以下の文、何処に手を入れれば宜しいでしょうか。 <a href="./ABC/gyo/gyoumu.html" target="_blank"><img dynsrc="./ABC/imag/oshirase.wmv" alt="只今Ｄ／Ｌ中です、少々お待ちください。" width="240" height="180" ></a> （「お知らせ」という動画を表示しておき、クリックすると業務案内のページを表示するつもりでこの問題点以外は実際に機能しています。） これまでの「oshirase.mpg」を「oshirase.wmv」に作り替えました。 mpgの時には問題なく表示されていたのですが、wmvになってから表示されなくなりました。 音楽は流れています。 また、他は試していませんがWindowsＸＰプロ、i/e６．０、ｗｍｐ１０．０では再生（表示）されます。 環境； Windows９８ＳＥ、ｉ／ｅ６．０、ｗｍｐ９．０ 宜しくお願いします。
ＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　セレロン４００　内臓ディスク４ＧＢ　をＷＩＮ９８ＳＥで使用していますが、古すぎてインターネットすらおぼつかいない状態になっています。 これを旨く利用する方法はありませんか？ 使用の中心は、メールとインターネットによるネットサーフィンくらいです。 なお、ｏｐｅｒａを使用してどうにかインターネットはやっと見れる状態です。 お金がないので新機種が買えません、よろしくお願いします。
NEC　１９９８年製のパソコンを中古で購入しました 電源つけましたら　NECの画面が出てすぐに 何かの英語が書かれた文字が点滅して メイン画面になりません＞＜；； F１１の押してますが画面も出ず お店では起動したということなのですが・・・・ どうしたらいいのでしょうか・・・ パソコン初心者です よろしくおねがいします 　
会社で、現在、WindowsXP×2台、Windows98SE×1台、プリンタ、モデムがハブを介してLANで繋がっています。 XPが社員用、98はアルバイト用としています。 Windows98SEに共有フォルダを作り、 社員がXPで作ったエクセルファイルを98の共有ファイルに保存し、アルバイト社員が必要に応じて閲覧したり印刷したりできるようになっています。 （98のマシンからXPのパソコン内は見れないようになっています） Windows98SEはモデムとも繋がっていますので、アルバイト社員が 社員の目を盗んでインターネットで遊ぶことも可能な状況です。 また、古いながらもエクセルファイルを閲覧するなどの シンプルな作業は問題ないので、使い続けていますが、 セキュリティ上の心配もありますので、 できればインターネットができないようにしたいと考えています。 LANでネットワークを繋げた状態のままで、Windows98SEのみ インターネットを出来ないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
お世話になります。いま、困っています。 Windows98のデスクトップの画面で、いつも、タスクバーが最下段あるのが 作業している間に最上段に移動してしまいました。どうも使い勝手が悪く、 もとの状態の最下段に戻したいのですが、戻す方法ありましたら、 お教え下さい。宜しくお願い致します。
　数値制御する加工機械（PC9801搭載）で使うデータを作成・保存するために、NEC製Windows98のパソコンを購入する予定です。さらに条件として1.2MBのFD対応でなければならないのですが、これを判断するのには何を目安にしたらよいのかがわかりません。 　2000年ごろに発売されたパソコンが相当するようですが、それよりも後の（たとえば2003年やもっと後）Windows98搭載機でも、外付けの1.2MB対応のFDDをつければいいのか、もともとの内臓FDDが1.2MB対応でなければ、保存の形式が合わないという不具合が起きないのか、という疑問もあります。 　1.2MBフロッピーでなければならない理由は、PC9801機で使えない、作ったデータの形式が置き換わってしまうからです。 ご示唆おねがいします。
ＮＥＣのＬａＶｉｅＮＸのデータを新しいパソコン（ＯＳ→ＶＩＳＴＡ）に移動しましたがうまく作動しません。元データはwindows９８のＨＤＤを本体から外し、ＵＳＢケーブルで新パソコンに接続して移動させました。元のデータを開こうとすると「現在のユーザーアカウントでは、このデータベースを変換または有効にする権限はありません」とメッセージが出てしまい開けません。具体的にどのようにすれば、データを開くことができるのでしょうか。どなたか手順を教えていただけませんでしょうか。
表題の通りwin98SE用のPCを組み立てたいと 思っています。 利用目的は手持ちのゲーム（航空シミュ レータ等）を再び楽しみたいからです。 現在でも９８対応のマザーボードが販売 されているか調べたのですが見付かりま せんでした。 そこで、中古部品を漁って作ろうと 思っていますが、利用目的上出来るだけ 計算処理能力の高いPCとしたいです。 98全盛の頃は、PC屋で適当に最新の部品を 選んで組立てるだけで良かったのですが、 時が移ろい98対応且つ高機能な部品を見分 けようと思っても資料も知識も無く手が 出せません。 具体的なマザーボードやグラフィック カードの名称を挙げていただければ大変 助かります。 主な手持ちのゲームは以下の通りです。 WW2 Fighters(Jane's) Flight Simulator for win95(ms) B-17 フライングフォートレス（micro prose） ヨーロピアンAir War(micro prose) Combat Flight Simurator(ms) Red Baron 2 (sierra) Home World (sierra) どうぞ宜しくお願い致します。
Windows98SEを使っています。 ホームページに画像をアップロードしたいのですが、フラッシュプレイヤー のバージョン9.0.28以上が必要と表示されています。98SEではフラッシュプレイヤー9には対応できないみたいです。98SEで、フラッシュプレイヤー9を使えるようにする方法はないでしょうか？ もし、ご存知の方がいらしたら是非教えてください。
windows98seを使用しています。 xpのようにログオン時にパスワードを入力しなければログオンできないようにしたいです。 ９８seだとパスワードを作成しても、「カタチ」だけでキャンセルボタンを押下するとログオンできてしまいますよね。パスワードの意味がないです。 ですから、なにかフリーのツールを利用して同じような機能を実現したいと考えています。 どなたかご存知のかたご教授いただけませんか？ 宜しくお願いします！
■メーカー 　ソニーＶＡＩＯ ■ＯＳ 　windows98 ■現象 　上記メーカーのノートパソコンを電源を投入して、 　立ち上げ直そうとすると、ＶＡＩＯの壁紙画面迄立ち上がり、 　その先が進みません。 　ハードディスク等の障害による部品交換が必要でしょうか？ 　 　どなたかご査収の程宜しくお願い致します。
Windows98（FLORA Prius310）がUSBメモリ（ELECOM MF-AU）を認識しなくなってしまいました。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 数か月前に、上記USBメモリのWindows98用ドライバをインストールし、その時はUSBからデータを読むことができました。 ところが、今回USBメモリを挿しても認識してくれません。 ドライバをインストール→setupの実行、を何度かやり直してみましたが、 「新しいドライバ “series” が必要、それを検索しています」と出てしまい、そのドライバは見つかりませんでした。 ネットで検索するなどして、これまでに試してみたことは、以下です。 ◆上記の新しいドライバの検索方法で「特定の場所にあるドライバの一覧を～」を選ぶ 　　↓ 　一覧から「ユニバーサルシリアルバスコントローラ」を選択 　　↓ 「USB Mass Storage Device」を選択してインストール（製造元は空欄） 　⇒再起動するも、USBメモリは認識せず。 なお、その後はドライバのインストール→setupを何度くり返しても、新しいドライバは要求されず、 “Finish”までいきます。しかし認識してくれません。 ◆上記の状態で再起動し、デバイスマネージャの「ユニバーサルシリアルバスコントローラ」を見ると、 　「USB Mass Storage Device」に“！”がついていました。 　それを削除→再度質問文３行目のドライバをインストール→setup 　⇒再起動して試すも認識せず。 　また、上記の“！”は正常な状態ではないらしいので、「更新」を選択すると、 　「デバイス用のドライバが見つかりません」と出ます。 ◆別のポートに挿してみる です。 なお、USBメモリは新しいパソコンで使っているもので、そちらの不具合ではなさそうです。 どのようにすれば解決できるでしょう。 パソコンにはまったく詳しくありません。どうかよろしくお願いいたします。
Windows98（FLORA Prius310）がUSB（ELECOM MF-AU）を認識しなくなってしまいました。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 数か月前に、上記USBのWindows98用ドライバをインストールし、その時はUSBからデータを読むことができました。 ところが、今回USBを挿しても認識してくれません。 ドライバをインストール→setupの実行、を何度かやり直してみましたが、 「新しいドライバ “series” が必要、それを検索しています」と出てしまい、そのドライバは見つかりません。 これまでに試したことは、以下です。 ◇上記の新しいドライバの検索方法で「特定の場所にあるドライバの一覧を～」を選ぶ 　　↓ 　一覧から「ユニバーサルシリアルバスコントローラ」を選択 　　↓ 「USB Mass Storage Device」を選択してインストール（製造元は空欄） 　　↓ 　認識せず ◇別のポートに挿してみる→認識せず でした。 どのようにすれば解決できるでしょう。 パソコンにはまったく詳しくありません。どうかよろしくお願いいたします。
　ＰＣがどうしようもなく調子が悪くなり万策尽きてリカバリをやろうとしているのですが、いざＣＤ－ＲＯＭを入れてリカバリをはじめようとすると 「メモリが不足しています」旨の表示が出て中止されてしまいます。 メーカーのＨＰ（富士通）を見ると 「ゴミがたまっているのでＨＤＤをフォーマットすればいい」と書かれていますが ＨＤＤをフォーマットしてしまうと、アプリケーションやドライバが消えてしまうことが心配でやることができません。 　実はディスプレイのドライバはアプリケーションの入っているＣＤに納められているそうで、そのＣＤは遠くに住んでる親戚に何年か前に「借りパク」されてしまい、ディスプレイのドライバがなくなればＰＣとして使えなくなるし、アプリケーションがなくなるのも不便なため二の足を踏んでいます。 　なんとかフォーマットをせずリカバリをする方法を探しています。 よろしくお願いします。
まずＣＤＲＷが壊れているということで知り合いからパソコンをみてと頼まれました。もしこれを交換して新しい部品とかかわなければいけないようならなおさなくていい。ＵＳＢメモリとＦＤに保存できればいいといわれました。ＷＩＮ９８のためＵＳＢメモリを使うのにドライバをインストールしなければなりません。私のパソコンでダウンロードしたドライバをＣＤに焼きこんでインストールしようとしたらＣＤＲＷが書き込めないという以前に読み込みもできません。なにも表示されませんでした。ＦＤも外付けのためドライバがないとできません。これは古いタイプでＮＥＣ　ＭＯＤＥＬ：ＵＦ０００１というタイプです。ＣＤはこわれているのでどちらにしてもなくしたとのことですのでダウンロードしてもってこなければいけないのですが、ネットでよさそうなＵＲＬを見つけたのですがＷＩＮ２０００じゃなくて９８のＳＥはどうしたらいいのかよくわからないのです。http://okwave.jp/qa1183709.html インターネットにつなごうとおもったのですが、ＬＡＮケーブルをいれただけではつながらず、私の家のネットを申し込んだときの書類は親がもっていて数日留守のためわかりません。簡単にネットにつながらないものでしょうか？ＸＰのときはお友達のノートＰＣをＬＡＮケーブルでつないだだけでこれといった設定はしなくてよかったのですが・・・。もうお手上げ状態です。助けてください。お願いします。
業務用で古いＭＳ－ＤＯＳソフトを使い続けなければならないのですが、半月まえから印刷時に文字化けするようになりました。プリンターの故障だと思い、同じ型のプリンターを購入し印刷してみましたが同じく文字化け状態で印刷されてしまいます。 最後に正常に図面の印刷ができた時、一度目は文字化け、二度目に再度印刷すると正常に印刷されました。それ以降、何度印刷しても文字化けするばかりです。 ＊パソコン機種名：NEC PC-9801 RA(MS-DOS) ＊CADソフト名：　MAX パーソナルCADシステム　System-200A? 　　　　　　　　　アーキブレイン(ARCHI-BRAIN) ＊プリンター名：　NEC PC-PR201 H3 かなり古いパソコン、CADソフト、プリンターですが過去の図面を全てこのCADソフトでかいている為、とても困っております。 原因がわかる方、どうぞご回答お願い致します。
Windows98が入っているパソコンを使っています。 買い換えたいと思うのですが、今不景気でパソコンに回すお金がありません。 Windows98でもサクサクと動いて、快適なブラウザはありますか？ いろいろ見て回ったのですが、Windows98ではダウンロードするブラウザがさえ無いので、困っています。 よろしくお願いします。
お尋ねいたします。 PCが壊れたため急遽新しいPCを購入したいと思いますが、OSが64bitとなり動作できないものが出来困っております。 そこでHDDを増設してデュアルブートにしたいと思います。 なるべく費用を抑えたいのですが、持っている正規版OSは98secondしかなく出来れば新規にアップグレード版を購入してみたいと思います。 可能であればXPまでアップさせたいと思いますがwin2000までしかできないでしょうか？ ご教授願います。
いま使っているのは１１年ぐらい前に買ったＮＥＣのバリュースターなのですが最近YouTubeの動画が見れなくなってしまいました。 もう98では色々と限界なのかなと思ったのですが パソコンの本体や画面を買い替えずに2000とかXPとかに変えることはできますか？ すみません パソコンに詳しくないので とんでもないことを質問していたら笑ってやってください(-_-;) アドバイスどうぞよろしくお願いします。
　ＰＣの調子が悪くなって、safeモードで復旧を図っているのですが うまくいきそうもありません。 　そこで、リカバリをやらざるを得ないと思っているのですが その前に、外付けHDDやカードリーダを使って、内蔵HDDのデータを移して 被害を最小限にしたいと思っています。 　しかし、safeモードではそれらを使うことができません。 何とか使う方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにOSはWindows98SEです 周辺機器はいずれもドライバが必要でした。
　こんばんは、Windowsの調子がおかしくなったので、 ＣＤに「ubuntu」を入れてデータを退避させようと思っています。 　ところが見ていると、ubuntuが動作するためには、最低でも384ＭＢのメモリ容量が必要と書いてあります。 　私の奴は古いＰＣなんで、１９２ＭＢしかありません。 ちなみにＯＳはWindows98です 　このまま、ubuntuを入れて使えるのでしょうか？ 動作が遅いくらいで済むんでしょうか？ 　よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 初心者質問ですみません。 PC98のwindows95→98へのアップグレード方法についてお たずねします。 手元にpc98シリーズのノートがあります。 windows95→98へアップグレードしたと思い、 アップグレード用のCDは手に入れたのですが、 方法が中の資料に書いてありません^^; パソコンの再セットアップは ＸＰで何度かやったことがあるのですが、 同じように起動後すぐにCDを入れるのでいいのでしょうか？ そのあと何か選択肢などが出てきた場合も どうすればいいか、ちょっとわからず、 マニュアルもみあたらず、 検索してみたのですが、うまくみつけることができませんでした。 どなたかアドバイスいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 NEC　PC98　AILE（ノート） です。使っていたのがずいぶん昔なので忘れていましたが、 中身を全部セットアップし直したのか、 ファイルなどは特に使っていない状態です。 どうぞよろしくお願いしますm（_　_）m
スミマセンが　大至急立ち上げ方法を教えてください カードリーダのドライバのインストール終了後 再起動するを選択して待ってましたが 立ち上がらないので電源ボタンを触ってしまいました そうしたら 次から立ち上げようと電源ボタンを押すと下記のとおり 終了してしまいたち上がりません IBM　thinkpadロゴ ↓ WIN98ロゴ ↓ デスクトップ背景のブルー画面 ↓ win98ロゴ　+windousを終了しています プチンと電源が落ちる
インタ－ネットに接続すると　昨日より　siteady このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます　のメッセ－ジが入り　閉じるをクイックしても　再度　表示されてしまい　終わらなくなった 対処　方法　教えて下さい 詳細　SITEADVのペ－ジ違反です モジュ－ル　 以下長く表示あります
　マウスが認識されないトラブルのために、ＰＳ/２マウスを買ってきて挿してみたところ、メーカーロゴのまま動かなくなりました。 　Windowsを通常通り起動させたときはだめなんですが、セーフモードでのＵＳＢマウスは動作します。 　Windows98SEです。 よろしくお願いします。
がしたいのですがやり方が分かりません。 ライティングソフトの様なものがあれば教えてください。 CD-RではなくROMです。CD－ROMです。
Windows98ＳＥを使っているのですが パソコンを起動すると、Windowsのロゴが出てデスクトップ画面が立ち上がりますが、このデスクトップ画面になると ウィンド名［Windowsマウスサポート］ 内容：コンピュータにマウスが接続されていません 　シリアルマウスを接続してください。 　ＰＳ/２マウスポートに接続する場合は 　先にコンピュータの電源を切ってください。 　・・・と表示されます。マウスだけではなく、キーボードも動きません しかし、ＢＩＯＳ画面では動かすことはできます。 　最近ＵＳＢメモリのドライバを入れようとしていたため 不具合を起こしたのかもしれません。 　そこで、なんとか復旧させる方法はないでしょうか？ 類似のページを昨日から見ていますが、これといって有効なものが見つけられませんでした。 　よろしくお願いします_(._.)_
メールボックスにログインするには、 IDとパスワードを入力するわけですが、 クリックすると自動的に入力されて困惑しています。 パスワードの意味がありません。gooは何を考えてるんでしょう。 べつに浮気などしてませんが、でも困惑なのです。 自動入力でないようにするには、どうすればいいのでしょう？
実験機種　（FMV DESKPOWER SII165, 128MB, Pentium MMX)　へ Win95　（リカバリーCD-ROMではなく　別途添付されているCompanion版）の クリーンインストールを、実行しています。 リカバリーCD-ROMの場合は、起動ディスクから　Recovery コマンド　で、 クリーンインストールを、実行してきました。 今回別途添付されているCompanion版で、実行しようとしていますが、 Companion版には、setup.exe がなく　当然　SETUP コマンド が無効コマンドで、 クリーンインストールが実行できません。 別途添付されているCompanion版には、ADMIN、AUTORUN、Autorun.inf, Drivers　FUNSTUFF,　HELP,　OTHERS, Readme.txt,　WIN95　の　２ファイル、 ７　ディレクトリ　が存在しています。（約３００MB) 今後　リカバリーCD-ROMが使用不能になった時に対策として　ぜひとも 別途添付されているCompanion版でのクリーンインストールが必要です。
お世話になります。 windows95がインストールしてあるハードディスクドライブがあります。 もともとPC9821 v200で使用していたものです。 データが入っている状態で外付けHDDとして認識させたいと思っています。 目的はデータを取り出すためです。 すでに、 windowsXP windows2000 Ubuntu の外付けとして使用しました。 HDD自体はUSBで認識されるのですが、 ドライブが表示されません。 IDEで接続しても表示されません。 Windows95のPCの外付けかIDEであれば認識されるのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
前回、解決しなかったので再度お伺いしようと思います。 PC-9821のパソコンにWindows98SEを入れて、ルータでWindowsXPと WindowsVistaのパソコンに接続しています。 困ったことにWindows98SEのパソコンを起動するたびに、 パスワードをきかれます。 今までの経験から「Windowsログオン」にしておいて、起動時にきいて きたら、パスワードは何も入れずに「OK」で抜ければよいと思って いました。 あとは、パスワードリストファイルを削除して、SYSTEM.INI内の 「PWL」の記述は削除したのですがダメです。何回もきいてきます。 パスワードをきいてこないような設定方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＸＰ、最新のＦｉｒｅＦｏｘのパソコンで文字を拡大して見ていたのですが、そのパソコンが壊れてしまって、現在は９８、ＩＥ４．０のパソコンを使っていますが、文字を拡大する機能がないので困っています。 普段はかなり文字を大きくして見ているので、ＩＥ４．０で、表示→文字のサイズ→最大にしてもまだ小さいです。 新しいブラウザをダウンロードしようとしてもＯＳが古いのでダウンロードできません。 ９８、ＩＥ４．０の環境で文字をもっと大きくできる方法があったら教えてください。
WINDOWS98と古いものを使っていたのですが、確認をしないままXPを入れようとしたら、BIOSが対応していないようで、インストールできませんでした。そのため、OSを98を入れなおそうと想ったのですが、BIOSは起動するのですが、OSのCDを入れていて、CDから起動およびBIOSを標準設定にしても、OSのCDを読み込みません。エラーメッセージが出て、Missing Operating Systemと表示され、これはOSが入っていないので当然だと思うのですが、起動ディスクからDOSの画面でCDドライブを読もうと思っても、invalid system diskと表示され、C:\>fdisk /mbrやC:\>sys c:をやってみても駄目でした。よい解決方法があれば教えてください。
Windows98にて、特殊な拡張子をExcelで開くように設定したのですが、 （ファイルを開く際にどのプログラムを使うか？というウインドウが出てExcelを指定した） これを設定しなおすことはできるでしょうか？ WindowsXPだと、 ファイルに対し右クリックし、「プログラムから開く」という操作をすれば良いのですが、 Windows98には右クリックにもロパティにもそんな項目は無いようです。 勿論、ファイルを開きたいプログラム上（今回は「メモ帳」です）にドラッグすることで開くことはできるのですが、 できればダブルクリックすることで目的のプログラムを開きたいです。
英語圏の海外に住んでいる彼女に、自分の古いパソコンに英語版98SEを入れ、プレゼントしようと思います。 そこで質問です。 １、今、日本語版の98SEが入っています。 　英語版の98SEを購入し、インストールしたとします。 　しかし、その古いパソコンのリカバリーデスクは、引越しの時なくしました。 　formatして、英語版を入れると、ドライバは、どうなりますか？あるいはfどうしたらいいですか？ ２、英語版98SEを、日本語キーボードで使うとき問題はありませんか？
知人のＰＣで私も実物を見ていないのでどの様な状況であるのかあまり把握はできていないのですが、98のPCを2000へバージョンアップして使用していたらしいのですが、起動しなくなってしまった（クラッシュ？）ようです。電源を入れても黒い画面にドライブエラーと表示されているようです。取説は既になく、FDとCDが2枚あるそうです。 本人の希望はOSの再インストールがしたいそうなのですが、CDを入れてPCを起動してもCDの読み込みを始めてくれないらしく。インストール方法が知りたいとのことです。 どのようにインストールすればよいのかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
Windows98なのですが、ディスクのエラーチェック後再起動したところものすごく重くなってしまいました。 マウスのカーソルを動かすのもやっとという感じです。 エラーチェックの結果は何も問題ありませんでした。 どうしていいのかまったくわかりません。 復元するより仕方ないのでしょうか？
家にあるディスクトップ98SEですが かなり古いのと、調子が悪いのとで 廃棄したいと思いますが 廃棄業者に渡す前に 念のためリカバリーしたいと思いますが 誤って付属品を全て処分してしまいました。 リカバリーCDなくても出来る方法 又は何か他に処分前にする良い方法ありますか？
XPのパソコンに９８SEのOSが入り、クリーンインストして使用出来ますか？98SEのOSは、あります。どうしても９８SEでないと動かないCADがあり、そのパソコンが壊れて困ってます。専用CAD用PCとしてネットも、ワープロも何もせずそのソフトのみ動ければ良いのです。教えて下さい。
データを外付けのHDDにバックアップをとろうと したら書き込み禁止か使用中かというエラーがでました 当然、何も使用していないし書き込み禁止のSWも確認してます。 フロッピー自体のプロパティからスキャンディスクをしようと 試みたら書き込み保護が入ってるというメッセージがでました。 これは壊れてるのか？古くて読めなくなったのか？ がわからず質問させていただきました。 どうなのでしょうか？
現在ＯＳがWindows98を使用していますが、不具合が多く固まってしまうことが多くなりましたので、初心者用のＰＣの購入を検討していますが、お薦めのＰＣ等ありましたら教えて下さい。基本的なソフト（ワード・エクセル等）だけあれば良いようですので低価格を希望しております。
リサイクルショップにて、 ジャンクＰＣの本体のみを購入。 ・nec VE56H/3 電源が入ることのみ確認済み。 キーボードもモニターも付いていない状態で、 ジャンク品として格安で購入したのですが、 実際に有効活用できるか不安です。 モニターおよびキーボードは、他のＰＣで使用しているものは可能でしょうか？（win98なので反応するのでしょうか？） ご教授いただけると助かります。よろしくお願いします。
こんばんは。何度か関連質問しているんですがどうも困って停滞しています。 Windows98 の新品ノートパソコン（おじいちゃん、おばあちゃん用）出てきてがみなさんのヘルプでオンラインで接続できました。 メモリも128+258で少ないんですが最大にしました。 というところで本来おじいちゃんのボケ防止が主だったのですが少しいじってまったく興味なしになってしまいました。 遅いですがタッチタイプはできます（ワープロしてたので）。 マウスが未経験だったのでネズミ顔のマーク（幅は顔の幅）が通れる道をゴールまで行けると満点のゲームはまあ最初はやったのですが後半は私でもできないのであまりやらなくなりました。 その後ファミコンのサンリオカーニバル（落ち物対戦ゲーム）スーパーマリオはやりますがサンリオカーニバルはおばあちゃんと大戦するので喜んでやります。 おばあちゃんはなぜかパソコンに興味を持って今回の年賀状は私がサポートしながらですが３０枚以上宛名印刷し旅行の情報を時々検索しています。 なんとかおじいちゃんに１人で操作を勉強できるゲームやネット接続（それより操作が先）を楽しみながら勉強して欲しいのです。（２人でやるのはパソコン上、ファミコンより操作が落ちるので） ・すっごく簡単なアクションゲーム ・上記にも書いてますがマウスの操作などで進んでいくゲーム ・（１５パズルもオセロもダデなんです（；＿；） そんなのかなあと探してインストールしてるんですが興味を持ってくれません。 おばあちゃんはレベル中上のオセロに挑戦中 なんどか関連質問しているのですが私がうまく状況を伝えられずピッタシの回答がまだ見つかりません。どうかよろしくお願いします。
得意先からCD-Rを借り、Wordの資料を閲覧しました。 そのファイルは読み取り専用になってます。 上司がそのファイルに上から書き込んで訂正して使いたいと言い やろうとしましたが、入力ができません。 図というか表の中にある日付を訂正したいのですが、その場所をクリックするとその表全部が選択され、中の文字をいじることができません。 どうしたらいじれるようになりますか？ 読み取り専用だと無理なんでしょうか？ わかりづらい説明ですいません。
新規でパソコンを買い、インターネットに接続しようと考えているのですが ・接続する際の費用 ・月々の料金 を、大体でいいので お教え頂きたく思います 宜しくお願い致します
知人が使っているwindows98のパソコンなのですが、ホームページを見ようとすると動かなくなり、 終了させると「ビジー状態か入力待ちかまたは停止しています」 と表示されるそうです。 98の為、メモリ不足かシステムが崩れてきている気がするので、リカバリをした方が良いかと思っているのですが、リカバリCDがありません。 この場合、どのようにするのが一番手っ取り早いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
98SEでYahooBB!を使っていますが、別のノートPCも使って無線LANしたいのですが、どんなルータを買えば良いか教えてください。 また、iPhone3GSを使ってWIFI接続することも無線LANルータがあればできますか？
ＮＥＣのノートＰＣＷｉｎ９８で、起動不調になり、スキャンディスクが始まるのですが、１０％終了のところで止まってしまいます。 セーフモードの起動を試みても、途中でカナ変換キーを押したあとにまたスキャンディスクが始まってしまい、やはり１０％終了のところで止まってしまいます。 何とか助かる方法はないものでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
PCの画面が、なぜか小さくなってしまいました。 周りが黒い額縁に囲まれているような状態になり、そこにはカーソルも置けません。 セーフモード？かと思われるのですが、普通の状態に戻すにはどうすればいいのでしょうか。 まったくPCのことはわからない素人です。Windows95/98のカテゴリに質問してみましたが、 それすら合っているかわからない状態です。 恐れ入りますが、お願いいたします。
Windowsのインストール途中で、一度再起動されると、文字化けした訳のわからない文が表示され、しばらくすると電源が切れてしまいます。そして電源を入れると、NomalかSafe modeの選択画面が表示され、Nomalを選ぶとさっきと同じように文字化けした文が表示され、Safe　modeを選ぶとキーボードの選択が出てきて選ぶと、「メモリ不足のため、Windowsを初期化できません。」と表示され、しばらくすると電源が切れてしまいます。メモリはDDR2 SDRAM 2GBでVistaが普通に動くので９５でメモリ不足になるはずがありません。 HDDはSATA 40GBで、FAT16 2GBが作ってあり、あとは未割り当てです。CPUはCeleron D 336（2.8GHｚ）で、光学はDVDスーパーマルチです。 本来ならインストールの続きが始まるはずなのにできません。どうすればいいでしょうか。
Windows 95 With USB Support のCD-ROM と Allbootdisks.com でダウンロードして作った Windows 98 のフロッピーディスクを使って、Windows 95 をインストールしたいのですが、 まず、HDDにFAT16・2GBのパーティションを作成。（残りは未割り当て） 98のフロッピーから起動し、95のCDを入れ、 「D:」と入力→Enter→「setup」と入力→Enter とすると、Microsoft ScanDisk というのが出てきて長時間待たされます。 これが終われば95のインストールが始まるのでしょうか？ これをせずにインストールする方法はないのでしょうか？ それとも何か方法が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。 （Windows 95 のプロダクトキーは持っています。）
古い実験機種のFDDが壊れ、WWin95　の起動ディスクが使用できないため、 リカバリーCD-ROM　（メーカーOEM）　を使用した　Win95　の クリーンインストールが開始できない。（　BIOS設定は、Drive　A　then C ） Win９５の場合、CD-ROMからのブートを、BIOSで設定しても、起動時に リカバリーCD-ROMをブートしてくれない。 （BIOS　は、Boot　from CD-ROM を、Enabled　に設定） 新HDD　（FAT３２）　への　旧HDD　（Win98SEが正常起動しているFAT ）　の コピーもうまくいかない。 すべて八方ふさがりです。 （　実験機種は、DESKPPOWER　SII１６５　で　もともと　Win95　がプリインストールされており、その後　Win９８SEへアップグレードしたものです。） また　付属で　新PC用の　CD-ROM版　Win95　がありますが、 これは　どのようにすれば既存のメーカーOEM　PC（DESKPPOWER　SII１６５)へインストールできるのでしょうか。
1990年代後半から2000年代序盤にかけて家庭用Windowsの中核を担ってきた9X系Windowsは、MS-DOSとWindows3.1を合わせたようなWindowsで、非常に不安定（リソース不足やブルースクリーンはその代表例）なことが欠点でした。 そのため結果的には、MS-DOSを分離して開発し、安定性を高めたNT系Windowsに世代交代することとなるわけですが、そうなるとわざわざ安定性が乏しいMS-DOSベースのWindowsを開発した理由が見えてきません。 要するに、非常に不安定（リソース不足が起きやすい等）という重大欠点を抱えていたにもかかわらず、Windows9X系を数代にわたって開発・発売した理由は何でしょうか？
起動したら黒い画面に真ん中に紫さきの線があって、その画面かなにも変わりません。破損したのかな。知ってる人お願いします。
Windows95のCDはあるのですが、フロッピーディスクがないのでインストールができません。 Allbootdisks.comというサイトでインストールフロッピーの中身がダウンロードできるらしいですが、EXE形式をダウンロードして実行してもエラーが出て書き込めないですし、一つずつファイルをダウンロードして全部フロッピーにコピーしてもそのフロッピーから起動できません。 どうすればWindows95をインストールできますか？
firefoxは2.0 IEは6です。 win98での使用です。 firefoxをダウンロードしてから メーラーとともにfirefoxを使用していましたが、 flash playerがうまく見れないため、 ＩＥを立ち上げてサイトを見ようとしたのですが、 立ち上がることは立ち上がるんですが、 サイトへ移動すると、「問題が発生したため～終了します。」なります。 （ホームは空白に設定しています） 「エラー報告」でサイトへ案内されるのですが、 そのときはfirefoxが立ち上がり見れるのですが、 ＯＳを９８選択できません。 もう９８のサポートは終わったので、 こちらの教えてｇｏｏで 何か手がかりが教えてもらえるとありがたいのですが。。
Windows 98 に現在ＩＥ６を使用しています。行きたいサイトではＩＥ７以上が指示されています。ＩＥ７かＩＥ８を入れたいのですが、マイクロソフトのホームページを見ても分かりません。教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ウインドウズ９８でファイル名を指定して実行で￥￥（IPアドレス）を入力して実行したらパソコンの動作が不安定になって共有もできなくなってしまった。 何か良い解決策は有りますか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８です。デジカメｄｅ同時プリントのフイルムをＣＤ－Ｒに保存したいのですが、９８で動く安価なソフトがありましたら教えて下さい。（フリーソフトはありませんか？）
Windows98SEを使用していましたが、この度、Windows XPにアップデートしようとしました。 しかし、 途中で英文の表示がありエラーが発生し、インストールは成功しませんでした。 英文(not fully ACPI compliant)は良くわからないのですが、 BIOSのACPIが最新でないから、らしいのです。 現在の私のBIOSは1.0Aです。 1.Windows98SEで現在使用中のACPIのバージョンはどうしたら判りますか? 2.ACPIのアップデートは具体的にどうすればいいのでしょうか?
すごく困っています！パソコン素人です。 【パナソニックのＤＶＤ－ＲからデータをＰＣに取り込んで動画編集ソフト プレミアで動画の編集をしたいんです】 (1)ＤＶＤ－ＲからＰＣにとりこむと GOMメディアファイル(.vob)なってしまします。 これだとプレミアに取り込むことが出来ません。 (2)そこで、変換ファイルEasy Audio Cutterと、Free Audio Converterそれに、 Free Video Converterを試してみたのですが今度はそれらの変換ツールにデータの取り込みが 出来ません。 なんだか意味不明です。頭がパンクしそうです。 ウィンドウズ９８を使っています。
ｗｉｎ９８ｓｅ使用の自作デスクトップパソコンです。周辺機器の都合上、ノートパソコンビスタと併用しています。ＢＳレコーダーゴールドでＨＤＤバックアップデスクを作り過去数回リカバリしたことがあります。 特に問題なかったのですがクリーンアップのつもりで先日久しぶりにリカバリし、立ち上げたところｗｉｎ９８ロゴマークのあとブラック画面となり立ち上がらなくなりました。セーフモードでは立ち上がります。ＦＤＩＳＫで領域を作り直し、ＦＯＲＭＡＴ後ＷＩＮ９８ＳＥをＣＤドライブから「ＳＥＴＵＰ」コマンドでインストールしましたが結果は同じでブラック画面ででとまります。セーフモードでは立ち上がります。 ＷＩＮ９８のインストール中説明画面はブルー画面に文字のみの説明文で進行します。以前は画像を伴っていた記憶があります。なおバックアップデスクでバックアップした後セーフモードで立ち上がったときはインストールしていたソフトのアイコンはすべて表示されます。 「スキャンデスク」、「クラスタスキャン」「デフラグ」等やってみましたが異常なしでした。 後何をすればいいかわからず知恵を貸してください。
問題が発生したため.Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒを終了します。という文字が表示されて見れません。 どうすれば見れるようになりますか？
NECのPC98シリーズでOSはMS-DOSVer5 dos版のN88BASICで作られたCAD 通信ソフトでプログラムを作りワイヤーカット機（金属を細いワイヤーと放電させて任意の形状に加工する工作機械）に送っています。(RS232C経由）最近フロピーデスクドライブが時々動作不良をおこします。 今はまだPC98は、手に入るそうですが将来の事もあるので　ＷINDWS ＸＰで、今手持ちのN88BASICのソフトを走らせたいのですが、可能でしょうか？
音楽ＣＤをリッピングしたのですが、拡張子がｃｕｅ、ｉｍｇになります。ＷＡＶにするにはどんな設定をすればＷＡＶにリッピングできますか？
お世話になります。 Ｉ／Ｅですが、 立ち上げただけでは、その前に見ていた内容です。 （一世代前のモノ） 更新ボタンを押すと、最新の状態になります。 確か前にも同様の状態が出ました。 何時の日にか直りました。 特に何をやったという意識はありません。 （が、色々やっています） 何処を触れば、最新状態で立ち上げられるでしょうか。 ｉ／Ｅはバージョン６ｓｐ２です。 ｏｓはwindows９８ＳＥです。 宜しくお願いします。
皆様お忙しいところすいません。 パソコンを起動しようと、電源をいれると、パスワード入力の画面になり、起動しません。 前日に何かやってしまったらしく、困っています。 どうやればこの状況を解決できますか？ 教えて下さい。前日は普通に使っていたのですが・・・・。
今日、初めてWindows95の入ったノートパソコンを 触る機会があったのですが 文字を入力する時に「入力モード」は直接入力で、キーボードの ｛全角/半角}ボタンを押してもひらがなが入力できません。 と、いうか、下のアイコンが[A]から｛あ｝になりません。 これって仕様なんでしょうか？「ひらがな」にすれば アイコンは「あ」となります。 それともパソコン本体｛キーボード？｝の故障なんでしょうか？
Windows98SEを使用しています。 本日6月５日に気付いたのですが、 Windowsのフォルダーに更新日付6/5で"Temporary Internet Files"がありますが、 もう一箇所WindowsのフォルダーのTempというフォルダー内に更新日付6/8 で"Temporary Internet Files"があります。 これはどう理解すれば良いのでしょうか、 どちらを削除したらよいのでしょうか?
PCのCD-R Drive故障のため、急遽オークションで入手した TEAC CD-RW2240PU(外付け、USB接続)を使用すべく TEAC HPから98SE用のドライバーをDLし、exeファイルを 開こうとすると、下記の警告が出ます。 *プログラム開始エラー 欠落エクスポートKERNEL32DLL Get Volume Name for Volume Mount Point Aにリンクされています 何とか検索して解決しようとしましたが、私程度の知識では 何とも太刀打ちできませんでした。 急いでCD-ROMの読み込みの必要があり、どなたかお分かりの方 是非助けて頂きたく、宜しくお願いします。
古いWin98マシンがあり、実家の母の手習いに再利用しようと思い立ちました(PC教室で使用予定)。これに入手したXPをインストールしようと考えたのですが、そのマシン(VAIO PCG-Z505N)はCD-ROMドライブ添付ではあるもののDVDドライバが入っていません。会社PCの添付DVDドライブ(富士通FMV用)を接続しようとおもったのですが、VAIO用DVDドライバをソニーサイトからD/Lしても動くわけではなく、また富士通のサポートセンターは個人からの照会を受けていないようです。というわけで、XP(DVDディスク入り)を上記VAIOにインストールする妙手はないものかと思いました。ご存知の方、ご教授ください。宜しくお願い致します。
現在使用しているサブパソコンのOS環境は、Windows９８SEです。 購入時Windows９５がプリインストールされた機種で、その後 Windows９８SEへアップグレードしました。 必要があってWindows９５のOS環境へダウングレードしたいのですが、 どうすればいいでしょうか。 Windows９８SEでのファイル、ソフトは、一応バックアップを とっているのですが、その他　検討事項はありませんか。
WIN98SEですが不具合が起きてセ－フモ－ドからでないと起動しなくなりました。リカバリ－DISKでリカバリ－しようとしてもDISKを入れてもソフトが起動しません、DISKの中は見れるのですが起動するファイルがどれか解かりません。なんとか上書きインスト－ルする方法を教えて下さい。
私が手に入れたものではないのですが、オークションで 手に入れた中古のノートパソが2台、私の手元にあるのですが、 このパソの内容というか、仕様というか、その調べ方を 教えてもらえないでしょうか。 ノートパソが欲しいという者がいるので、パソの説明を したいのです。 オークションの商品ページを印刷してあればいいのですが、 ありません。 取説もなかったそうです。 メーカーサイトから取説は見れたり、印刷したりできる ようですが、何百ページにもなるので印刷していません。 メーカー：NEC 型番：LW500J2　　LW30H/6 よろしくお願いします。
エクセルについて質問いたします。エクセル2003で作ったファイルをウィンドウズ９５に入っているエクセルのソフトで使用したいのですが、どのような操作をしたらよろしいでしょうか？エクセルのバージョンは不明です。 データはフロッピーディスクに入れています。 説明不足かと思いますが、よろしくお願いいたします。
身内から電話があり、 Win98でMS-DOSモードで起動するといったボタンを押して終了したところ、 その後、セーフモードでしか起動できないとのことで、場所も離れており、私も詳しくないものですから、お教えください。 通常モードで起動するように変更するには、どのようにすれば良いでしょうか。 恐れ入りますが、ご教示の程宜しくお願いいたします。
教えてください、パソコンのデーターを処去したいのですが、無料でできるやり方が有りましたら教えてください。（引越しの為友人にあげようと思っています）以上を宜しくお願い致します。
　「omron」の「ピコピコおえかき」なるものを譲り受けました。対応OSは「win95」となっているものの、メーカーサイトを見るとwin98でも動作するとのことでした。 　電源モジュールを「ACPI→APM」にする必要があるようですが、やり方が分かりません。「BIOS」で設定するらしいということは分かったのですが、イマイチ・・・。 　どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。 使用PC　：　vaio pcg-z505g/bp
押入れにしまいこんでいたLibretto 60を久々に動かしてみようとWindows95を再インストールしました。標準のままですとディスプレイの発色が16色にしかならないので、ドライバをメーカーサイトからダウンロードしようと思いメーカーサイトを探しましたが、既にダウンロードは終了していてできない状態でした。その後、いろいろググってみましたが、リンク切ればかりで見つかりません。どなたか互換性のあるドライバ等ダウンロードできる所をご存知であればご教授をお願いします。 宜しくお願いいたします。
業務用で使っていたWindows95対応の会計ソフトの入ったパソコンがとうとうぶっ壊れました。今まではリカバリーしたり何とか延命処置をしていたのですが、パソコンのＦＤドライブ自体がぶっ壊れてフロッピーの読み取りも出来なくなってしまいました。会計ソフト自体はWindows98でも対応可能だと思います。 今後の対策としては頭に思い浮かべているのが 【１】ＸＰ以降対応の新しい会計ソフトの導入 【２】古い95/98対応のパソコンを購入してソフトをインストール 【３】外付けＦＤドライブの使用で壊れたパソコンの修復 あたりが候補として出てくるのですが、【１】は最低１００万程度の見積もりになってくると思います。【２】は購入してもパソコン自体の寿命の問題が出てくると思います。【３】はそもそもリカバリー可能なのか、95対応の外付けＦＤドライブがあるのかという問題が出てきます。 以前業者に修理を出した際は１０万円以上の修理代がかかったそうです。その際は今の会社にいませんでしたので症状は分かりません。 パソコンの症状としては、ＢＩＯＳ画面は出てますが、以降動かないような感じです。ＮＥＣのＶＡＬＵＥ　ＳＴＡＲ　ＮＸです。 なるべくコストのかからない修復方法があれば教えてください。
☆モニターを１７インチ→２０インチに交換しました。 ・ディスクトップの再表示(更新)にモタツキを感じる様になりました。 ・動画ファイルの再生についても、描写力がスムーズに付いて来れず、コマ送りのような感じになります。 ・アニメ動画などは、口パクの表現が出来ません。 ・ＤＶＤについても、画像描写に違和感を感じます。 ○ＰＣのスペックを考えると仕方がないと、思いつつも、ひょっとすると、ビデオカードを交換すれば、少なくとも改善されるのでは、と考えました。 ○現在使用中のグラフィックシステムは、 ATI RAGE PRO TURBO （AGP対応）と言う物で、これは、マザーボードに一部として、基盤に組みこまれていました。 ○このPCに、ビデオカード(ファンなし希望)の増設は可能なのでしょうか？ ○本製品には次の４つのスロットがあります。 ・拡張スロット（空き） PCI スロット 1(幅：８cm）使用中 ・PCI/ISA 共通スロット PCI スロット 1(幅：８cm）使用中 ・PCI/ISA 共通スロット ISA用スロット 1(幅：１３cm）空き ・ISA スロット　　　　 ISA用スロット 1(幅：１３cm）空き （ブラケットの長さは、すべて１０cmです。） ☆たとえばですが… ★ISAビデオカード（グラフィックカード）を探すのは、現実的ではなさそうですね。 ★去年の10月頃、ソフマップで、PCI? AGP対応 ファン無し ビデオカード（グラフィックカード）windows98（Standard Edition）対応で、￥6.000-の商品を見掛けました。「プロミス」か「玄人嗜好」だったように思います。 　この場合、、PCI スロットの空きが無ければ、空きを作ればいいのです。ここには現在、LANカードが入っています。 　PCI用のLANカードの換わりにISA用LANカードを使用すると、PCI スロットの空きは、出来ますよね。 この方法で、完装は、出来ると思うのですが…如何でしょうか? ★ここで疑問が浮かぶのですが、標準で、マザーボードにグラフィックシステムが組み込まれているのに、ビデオカード（グラフィックカード）でモニターの描写が出来るのだろうか？　疑問です。 ★システムのプロパティ内のデバイスマネージャよりディスプレイアダプタの設定を変えればいいと言った所でしょうか？ つまり、「ビデオカードの増設のは可能なの？」と言う質問なのですが… ◎ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。宜しくお願い致します。 備考１：「CPUの交換ができないか」私には、未知の世界の事なので怖くて出来ません。（しかも、メーカー〔SOTEC〕製PCですし。)ビデオメモリ 4MBのグラフィックシステムから観たら、どの市販品のビデオカード（グラフィックカード）を選んでも、高性能なのでは？　そこそこ改善されるのではないかと思うのです。 備考２：パソコンを新しい物に買い替えるとなると、アプリケーションや周辺機器まで新しくそろえなければならない訳ですし〔大判プリンターは、高額です。〕、使える環境に整えるまでの金銭面や時間も含めると、現状維持した方が、現実的に思えます。すいません。 備考３：このPCは、既にメーカーサポート対象外品です。sotecのサポートには期待していません。全然。 ☆スペック： 商品名　　SOTEC Micro PC STATION 366D (マイクロATX) 型番　　　 MT2MS36D 　 OS 　　Microsoft　Windows98 ※（Standard Edition） CPU 　　　Intel Celeron プロセッサ 366MHz CPUソケット Slot 1 マザーボード チップセット Intel 440EX AGPset BIOS 　　　AMI WIN BIOS メモリ 　　標準メモリ 32MB（PC66対応） →現在256MBで使用。 グラフィックシステム ATI RAGE PRO TURBO （AGP対応） ビデオメモリ 4MB シリアルポート D-sub 9pin×1 (背面) パラレルポート D-sub 25pin×1 (背面) CRTポート D-sub 15pin×1 (背面) MIDI/ジョイスティックポート MPU-401 UART互換×1 (前面) 電源 108W
「※80GBのHDDを使用しています。320GBのHHDを増設しようとしています。」 ・SOTEC Micro PC STATION366D・windows98（Standard Edition)を使用。 ・「Fdisk で 64 GB を超えるハード ディスクの認識」Ｑ263044 のアップデートは済ませてあります。 ★ATA/ATAPI-6 仕様のUltra ATA/133対応インターフェースカード(I-O DATA機器 UIDE-133R2) をパソコンに取り付ける。(デバイスマネージャ確認済)SCSIコントローラに、ITE IT8212 ATA RAID Controllerを確認。（RAID構築はまだ行っておりません。) ★320GBのHDD（HITACHI製 Deskstar)を(仮設として、ジャンパ、セカンダリスレーブに)取り付ける。(デバイスマネージャ確認済)ドライブディスクにITE DISK Array 3を確認。（「IDEポートの原則的な優先順位」については、理解しております。） ★MS-DOSでのHDDモードのフォーマットと領域確保をする為、起動ディスクで起動する。 ★コマンド入力　A:\＞　に続き、A:\＞fdiskと入力し、「Enter」キーを押す。 ★メッセージ　"大容量ディスクのサポートを使用可能にしますか (Y/N ）" メッセージが表示されたら、Y キーを押して Enter キーを押します。（ここで、Y を選択する事により、領域は FAT32 ファイル システムを使って作成されるはずが…） ★　Y　で、「Enter」キーを押す。（起動ディスクが少し作動、のち無音） ★　A:\＞　となり、「ハードディスクセットアッププログラム」の「FDISKオプション」画面には、なりません!?。 ☆質問１．です…FDISKで、領域確保作業が出来ないのは何故ですか? ☆質問２．です…文書番号: 327202 「Fdisk.exe ユーティリティ 128 GB より大きいハード ディスク パーティションを作成できない場合があります。」→Fdisk.exe については、どのようにしたら宜しいのでしょうか？ ★備考１:【最終的には、このHDD（HITACHI製 Deskstar)を２台使い、全領域を拡張MS=DOS領域としてデータ用にジャンパ、プライマリースレーブとセカンダリスレーブで、RAID(ミラーリング)構築をします。】 ★備考２:【「UIDE-133R2」は、一昨年の７月に購入した物(320GB・HDD×2台を含む)で、容量が足りなくなって来ましたので増設に踏み切りました。】 ★備考３:【パソコンを新しい物に買い替えるとなると、アプリケーションや周辺機器まで新しくそろえなければならない訳ですし〔大判プリンターは、高額です。〕、使える環境に整えるまでの事を考えると、金銭面に時間も含めると、現状維持した方が、現実的に思えます。すいません。】 　◎ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
「　80GBのHDDを使用しています。320GBのHHDを増設しようとしています。」 Ultra ATA/133対応インターフェースカード(I-O DATA機器 UIDE-133R2) をパソコンに取り付ける。(デバイスマネージャ確認済)SCSIコントローラに、ITE IT8212 ATA RAID Controllerを確認。 320GBのHDDを(ジャンパ、セカンダリスレーブに)取り付ける。(デバイスマネージャ確認済)ドライブディスクにITE DISK Array 3を確認。 MS-DOSでのHDDモードのフォーマットと領域確保をする為、起動ディスクで起動する。 コマンド入力　A:\＞　に続き、A:\＞fdiskと入力し、「Enter」キーを押す。 　メッセージ　"大容量ディスクのサポートを使用可能にしますか (Y/N ）" メッセージが表示されたら、Y キーを押して Enter キーを押します。（ここで、Y を選択する事により、領域は FAT32 ファイル システムを使って作成されるはずが…） 　Y　で、「Enter」キーを押す。（起動ディスクが少し作動、のち無音） 　A:\＞　となり、「ハードディスクセットアッププログラム」の「FDISKオプション」画面には、なりません。 …なぜですか？ 助けてください。
ゴミ箱のアイコンがデスクトップから消えてしまった場合どうやって戻せばいいですか？初心者で申し訳ありません。宜しくお願いいたします。
Windows98SEで使用しているパソコンに WindowsXP(勿論正規購入品)をインストールすると HDDの\program filesの内容はくリアされて無くなってしまうのでしょうか それとも、 プログラムがXPに対応してなくても、残るのでしょうか?
PC初心者です、教えてください。 実家の父親のPCのことで、ご相談です。 昨日の夜まで、普通に使えていたそうなのですが、 「何もしていないのに」(本人曰く)いきなりプログラムが使えない、とのこと。 確認してみると、ショートカットや、そのほか、普通のエクセルなどをクリックすると、 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。フォルダオプションコントロールパネルでプログラムを関連付けてください」と、エラーが出ます。 コントロールパネルからやろうとしましたが、ファイルの種類が大量すぎる上に、 何に変更すればいいのか、わからないので、困っています。 写真など、ピクチャなどは見られます。 もしかしたら、何か操作をしているかもしれないのですが、 何もしていないのに、こんなになってしまって困っています。 連休明けに、サポートセンターに問い合わせてみればいいのですが、 連休で使用できないと、ちょっと困ります。 誰か、解決方法ご存知の方、教えてください！ 宜しくお願いします。
logitecの外付けHDDを接続して開こうとすると、関連付けるアプリケーションの設定エラーと表示され「info.exeが見つかりません。」となります。HDDのドライバーを再設定しようとしましたが同じ表示がされてしまいます。使用しているPCのOSはwindows98SEです。 どうすればいいのでしょうか　教えてください。
もう何年も使ってないノートＰＣを立ち上げようとしたら、ＴＯＰ画面が出た後に「operating system not found」というメッセージが出て立ち上がりません。 もう捨てるつもりなので、修理とかは出したくないのですが、中身にデータが入ったままで捨てるのも不安です。 手元には「リカバリ　ＣＤ-ＲＯＭセットアップ起動ディスク」が２枚あります。 何か良い方法はありますか？ 機種は富士通「ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＥ／３６Ｌ」です。
DirectXのバージョンを変えるとどのような違いがありますか? 新しいバージョン用のDLLや関数を利用したソフトなどを使うためにはDirectXのバージョンは高くなくてはならないということは理解できています。 キセュリティと描画状態について教えてください。
windows98を使用していますが、添付資料のような表示のバグが発生しています。どのようにすれば治るのでしょうか？ 出来れば再セットアップしない方法でお願いします。
古いパソコンを使っているのですが　インターネットをしていろいろ見ていると急に固まって動かなくなり一時したら動き出しますそれがずっとなんです　憂鬱になります　スムーズに動作させるにはどうすればいいでしょうか　詳しいかたいましたら教えてください　お願いします ＮＥＣ　ＰＣ-ＶＣ667Ｊ3ＸＤでＯＳは98ＳＥ　メモリは318ＭＢ　回線はＢＢＩＱ光です
お世話になっています。おかげさまでとても使いやすくなりました。 今回は何点か　教えて欲しい事があります。 IE６というのをダウンロードしたのですが　WIN98だと安全に使えるのは 5．5までですよと教えていただきました。 何か対策など　した方がいいのでしょうか？ 壁紙に　internetExplorerのマークが２つでています。 古い方は　ゴミ箱に捨てていいのか。 又、IE6が安全でなかったら　OKWEBは見るのはどちらでも見れますが 新しい方でないと　質問やお礼ができないので　残しておいて OKWEB以外　古い方から見た方がいいのでしょうか？ 最後に　IE6にしてから　”戻る”の開いているページの表示の下の 部分の一番下に”履歴”がでます。 ここの履歴表示は　無くしたいのですが　クリックしても 開いてしまい　消去など消える部分がありません。 消す方法はありますか？ よろしくお願いします。
似たような質問があったのですが、解決できなかったので、ご質問します。 Windows98でIE6を使用してインターネットのサイトを閲覧していると、時々「サポートされていないオペレーティングシステム上にAdobe Flash Playerをインストールしようとしています。」という警告画面が表示されます。おそらく最新のFlash PlayerがWindows98に対応していないため、Flashを利用しているページを開くと、この警告が出るのではないかと思いますが、いちいちこの警告が出るのがわずらわしく困っています。 Flash Playerのインストールはしなくていいので、この警告画面が出ないようにする方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
素人ですのでどう質問すれば良いのか分からないのですが・・・分からないことをそのまま質問させて頂きます。 現在は祖父が使用しなくなったＳＨＡＲＰのノートパソコンを使用していますが、最近は調子が悪く買い換えるほど使用もしない為そのままだったのですが、友人が使っていない日立のＷｉｎｄｏｗｓ９８のデスクトップをくれると言っています。 この祖父からもらったノートパソコンの前は両親が購入した富士通のＷｉｎｄｏｗｓ９８のデスクトップを使用していました。１０年くらい前で当初は電話回線を使用していたのですが、途中でＡＤＳＬに変えてモデムとパソコンをつなぐ線の差込口を付けてもらったと思います。 そのデスクトップのパソコンが壊れ今のパソコンを祖父からもらったのですが、このノートパソコンはＡＤＳＬのモデムとパソコンをつなぐ差込がありましたのですぐにインターネットの使用が出来ました。 そこでお尋ねしたいのは、友人がくれると言っているデスクトップのパソコンだとまたモデムとパソコンをつなぐ線の差込口を付け替えなければＡＤＳＬ回線でのインターネットの使用は出来ないのでしょうか？ その他にも何かありますでしょうか？ 専門的な用語で質問が出来なく申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
ＰＤＦファイルの閲覧ソフトであるＡＤＯＢＥ　ＲＥＡＤＥＲのＤＬをしようとしましたが、ＯＳの選択画面にＷＩＮ９８がありませんでした。 ＷＩＮ９８でＰＤＦファイルを閲覧できる方法がありましたら教えてください。ちなみに私はＰＣの初心者です。
２つのＰＣ共にオンボード・チップのサウンドを殺して、Windows９８の ＰＣには、ＹＡＭ◎ＨＡのＤＳＰ ＦＡＣＴ◎ＲＹ ＤＳ2416 というオーディオ・カード そして 　私のメインＰＣはWindows2000 でクリ◎イティブの ＳＢ ｌｉｖｅ！ 5.1 のAUDIO OUT 端子からアンプへの出力となってます。 ＹＡＭ◎ＨＡはＲＣＡオーディオ端子出力で ｌｉｖｅ！5.1 の方はピン・ケーブル出力です。 　オーディオ・アンプは２つ別系統になってます。 　この２つともにいずれもＰＣから音が出ないのは、ソフトウェアの問題 であるかとも思われます。　または違うのかもしれません。 だって、ＳｉｎｇｅｒＳ◎ｎｇＷｒｉｔｅｒ Ｌｉｔｅ２ でも同じ症状 なのですから。。。 　結線は正常。　アンプの電源も勿論入っています。ちなみに ヘッドフォン端子からは、ちゃんとデモ・ミュージックが問題なく、 発音されています。 ただし Ｒ◎ｌａｎｄ の以下の外部音源にしても、ボリューム兼用 Ｐｉｎｇボタンを押しても、発音しません。 　シリアル接続でドライバをダウンロード、外部音源はそれぞれ ＳＣ－８８ ＰｒｏとＳＣ－８８ です。 御回答よろしくお願い致します。
少し前に”使い方について”というタイトルで質問したものです。 設定がおかしいからでなく　PCが古いから見れない部分が多い ようなのですが、IE6.0をダウンロードしたらいいよと教えてもらい した直後から　こちらへの質問お礼などもできなくなってしまい ました。。 調べたら　コントロールパネルから消去ができるようで 消去しようと思ったのですが　そこにIE６０はなかったので ちゃんとダウンロードできてなかったようです。 ですが、それ以来　余計に見れなくなってしまったのですが 他にどんなことが考えられますか？ もしかしたらしらないうちに変にさわって設定を さわってしまったのかもしれませんが 最近さわったつもりがないのですが。。 今　別のところから打っているのですが　なおらなくて お礼などできなかったらすいません。 よろしくお願いします。
Windows 95が入っていないPCに、Windows　95　アップグレード版を入れる方法を教えてください。
こんにちは。 下記のようなエラーが出てしまいます。（パソコンの起動時です)。 ００６１　ＣＰＵクロックが不一致です。 ００７２　システムＣＭＯＳのチェックサムが正しくありません。 ０００６　装置の設定エラーです。 ＭＳＧ００＜Ｆ１＞キーを押しつづけてください。 上記のエラーが出るようになってから、特に、写真や動画の画像がザラついた感じになってしまい、キレイに見えません。 これを直すには、どうすれば良いのでしょうか？ 皆様、教えてください。宜しくお願いします。
会社で1人1台パソコンを支給されています。 ある社員(以下Ａ)が私がいない時に私に支給されているパソコンからデータを印刷したり、その印刷したデータを別の部署の人に渡したりします。←私には渡したよ。なども伝えてくれません。 メールもチェックしているようで‥ 重要なメールは送信者がパスワードを設定しています(私しか見れないようにするため) Ａ氏から、パスワードが設定されてて開かなかった!!と強く言われました。 会社から支給されているので強く言えません。。 パソコンにロックをかけたりする事は可能でしょうか?? またメールの送受信箱にもロックをかける事は可能でしょうか?? ぜひその方法を教えてください!!!! お願いします。
会社で1人1台パソコンを支給されています。 ある社員(以下Ａ)が私がいない時に私に支給されているパソコンからデータを印刷したり、その印刷したデータを別の部署の人に渡したりします。←私には渡したよ。なども伝えてくれません。 メールもチェックしているようで‥ 重要なメールは送信者がパスワードを設定しています(私しか見れないようにするため) Ａ氏から、パスワードが設定されてて開かなかった!!と強く言われました。 会社から支給されているので強く言えません。。 パソコンにロックをかけたりする事は可能でしょうか?? またメールの送受信箱にもロックをかける事は可能でしょうか?? ぜひその方法を教えてください!!!! お願いします。
以前は　ODNからこちらのサイトを見ていて　直接見ようと思ったら 上手く見ることができなくなりました。 他のよく見るサイトもなのですが、例えばこちらだとOKWEBと検索すると この質問する部分がみれないのですが 違うワードで　調べている時に　他の方が質問している方からだと 見ることができました。（PC詳しくないので説明がわかりにくかったら すいません。。） ”マイページ”や　”　”過去の質問”を見ようとすると ページがありません、という画面になり、更新を押しても 何もかわりません。 他のよく見るサイトでもログインする時　1度目は”ページがありません” になり、２回目で見ることができたり、 1度押すと　飛んで（専門用語はなんていうかわかりません。） 画面に余白が増え、２回目で見れる、 という風になっています。 PCが古いからか、知らないうちに私が　設定をかえてしまったのか わかりません。。 直し方がありましたら　教えて下さい。
９８SEの古いノートですが、NECです。正規のリカバリーを何度行っても英語が出てきて駄目です。還暦過ぎの爺でパソコンの事はよく判りません。幸いにもmeの起動ディスクとCDがあるのでこの際meへosを変更しようと思ってますがme起動ディスクからもmeCDからも立ち上がりません。DOSコマンドコマンドが出て来ません。 どうすれば良いのでしょうか？ちなみにオークションで落札したNECノートでCPUを換えてあるらしく、分解して元に戻そうと思っても交換の手順が判りません。どなたか以上の解決方法を教えて下さい。
Win98のデーターを取り出したいのですが、 USB接続がありそこから抜き出そうとしましたが、USBを認識 しません。２GB、！GB、128のUSBどれも認識せず、 　パソコンは、Fujitu　FMV　BIBLO　NE36Xです。 　やり方あれば、教えて下さい。 　浄水
家族共有のwindows98です。 携帯電話で撮影し、 メールに添付してパソコンに送り、名前をつけて保存していました。 しかし突然。 今までjpegだったのですが、拡張子が無いファイルになってしまいました。 原因は全くわかりません。 拡張子が無いファイルは、 「アプリケーションから開く」 で「エクスプローラ」から画像を表示することができますし、その表示された画像を保存すると、従来のjpeg方式で保存され、ダブルクリックで簡単に開くことができるのですが… "このファイルタイプを開く時はいつもこのアプリを使う" にチェックしましたが、再度開こうとすると、またアプリケーションの選択になってしまいます。 元に戻す方法をご教授いただきたいです。
グーメールで、　着いたらすぐ解る　機能サービスの 事を書いたURL教えて下さい
パソコンOS Win98 SEが故障し立ち上がりません、システム（レジストリ）の復元をしたいのですが起動（フロッピー）ディスクを作成していなかったためありません、他のパソコンの起動ディスクでも使用可能なのでしょうか（OSが同じなら使えるのでしょうか）？また、同じDOS系でWinn95とXPの起動ディスクはありますがこれはどうなのでしょうか？初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。
パソコンのスピーカーを変えました。 スピーカーから雑音が出るようになりました。 雑音が出る条件は、 ・特定の動画をWMPで見る ・ブラウザの特定の領域でマウスを動かしている ・LANで送受信中 などです。 雑音の音量はトレイのスピーカーアイコンなどによる普通のボリュームの設定による普通の音の大小の設定とは関係がありませんでした。 なぜパソコンの特定の処理が雑音として出力されるようになってしまったのでしょうか？
私は今、ウィンドウズ98を使用しています。 ネットをよく使用しているのですが、動画を見ようとするとフリーズします。調子がいいときは動画の音と画像がズレるだけです。 またサイトを見ようとすると、サイトによってはフリーズします。 たまに前ぶれなくフリーズすることもあります。 親にもう少し新しいやつを買ってもらえないだろうか、とお願いしましたが、「ウィンドウズ98はウィルスによる被害がなくて、安心だから買い換える事はできない」と言われました。 私としては、動画やサイトを楽しみたいですし、あまりフリーズはして欲しくありません。 ですが、買い換える事はできないようなので、何かフリーズ対策はないでしょうか。 また私はフリーズしたら、電源ボタンを押してすぐに強制終了させています。 これは、してはいけない事なのでしょうか。 私はパソコンに詳しい人間ではありませんので、無知な私にもわかるような回答をお願いします。 もちろん私自身、理解する努力はいたします。
先日、単語登録した単語や顔文字が出てこない（変換できない）という状態になりました。 辞書ツールを開こうとすると「辞書ツールが開けません」と表示されたので、対処法をネットで調べました。 プロパティを見た所「修復」ボタンがなかったので、辞書のリネームをしました。 すると、今まで登録した単語は再び変換できるようになり、単語登録も問題なくできるようになったのですが、 今度は文字変換をした際にアプリケーションが強制終了されるようになってしまいました。 頻繁にというわけではないのですが、やはり不便です。 単語、用例登録の画面とプロパティは開けるのですが、辞書ツールを開くと画面を開く途中の段階で そのまま「応答なし」となりフリーズしてしまいます。 これをどうにかしようと自分でも調べてみましたが、私の調べ方が悪いのか、対処法がなかなか見つかりません。 このさい登録した単語をまた自分で登録しなおすことになってもかまいません、 どうすれば強制終了されなくなるか、どなたか教えていただけませんか？ 必要かわかりませんがとりあえず明記しておくと、ＯＳは98SEでIMEのバージョンは98です。 よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。古いパソコン（NECラヴィU）とOSですみません。 数日前、ある原因（Fontsファイルをいじくった為）でWindows98SEパソコンが起動しなくなりました。 セーフモードも効かず、起動ディスク、リカバリＣＤも行方不明。 仕方なく、たまたまWindows98用（SEではないです）セットアップＣＤを持っていたので、CDブートからWindows98を上書きインストールしました。 上書きなので、ソフトやデータには影響なかったのですが、 書類を印刷しようとしたら、通信エラー（オフライン）状態でプリンタが動きません。 デバイスドライバも念のため入れなおし、トラブルシューティングも全て試しましたが問題解決されず。一見、何の問題もないようなのですが、こんな経験おありでしょうか？ 今は、完全HDDフォーマット後、再度Windows98をまっさらで入れなおしてみようかとも考えておりますが、その前にご教授いただければと思い、投稿させていただきました。 宜しくお願いします。
昔Windows95か98で遊んだゲームでタイトルが思い出せないものがあります。 思い出せる範囲でゲームの特徴を書いてみますので、どなたかご存知の方はいないでしょうか？ 一つ目： パックマンに出てくるお化けのキャラクター(赤や青の色をしたやつです)が出てくるゲームで、あみだくじのような感じに自キャラを進めてアイテムを入手していくゲーム(アイテムは確かフルーツだったと思います) 二つ目： 緑色の芋虫のようなキャラを操作してアイテムを全て入手していくゲーム そのアイテムを取る度に体が伸びていって、最高3ステージくらいあったような記憶があります 一つ目のほうはゲームを詰め合わせたようなCDROMに入っていた記憶があるのですが… 何度も検索などをしてみましたが、全くわかりませんでした 心当たりある方よろしくお願いします。
Thinkpad 600 OS:Windows 98 赤外線:IrDA1.1 と W64SH（AUの携帯電話。Sharp製） 赤外線:IrMC1.1 でデータのやり取りをしたいのですが、 データ通信自体Thinkpad600から切断されたり(W64SH→TP600)、繋がったかと思うと「Irxfer.exeの強制終了」と表示、強制終了されて、赤外線でのデータ通信が出来ません。 原因、もしくは赤外線通信を実現する方法をご存知でしたら教えていただけますでしょうか？
外付けＨＤＤと内臓ＨＤＤは二つを同時に使用することはできないのでしょうか？？ 内蔵ＨＤＤを入れてから外付けのＨＤＤが使用できない状態になってしまいました。。 どなたかご回答よろしくおねがいします。
　古いデスクトップPC　WIN９８にUSBを認識するドライバーをいれたいのですが、バッファローのUSBにダウンロードして９８で実行するのですが、簡単セットアップの指示どうりに実行中、右の画面が現れますが 終了するまで待って下さい、の指示なのですがその画面が出ずインストールが失敗します。教えて下さい。 　子供のゲーム用に使用したいのですが・・・・・・
とても困っています。どなたかお知恵をお貸しください！ ネット接続していないノートPCからＨＤＤの方へデータを（切り取りで）移動させ、ＨＤＤの接続を手順を踏まえて切り、ノートＰＣの電源を切りました。 それからＨＤＤをネット接続しているデスクトップＰＣの方へ繋いで、中身を確認したら、移動させたはずのデータが見つかりませんでした。 慌ててノートＰＣの方を確認したらごみ箱にもデータが残っていません。 そういえば、ノートＰＣの電源を落とす際に、保存されていないファイルがどうのこうのという表示が出ていました。 ですが、すでに終了ボタンを押してしまっていたので、どうすることもできませんでした。 三か月もかけて作った文書ファイルなので、どうしても失くせません。 ＡＱＳの復元ソフト「ファイナルデータ」の無料お試し版でＨＤＤの方を検索しましたが、見つかりませんでした。 やはりノートパソコンの方にデーターはあるのでしょうか？ 現在ノートＰＣの方でも検索中なのですが、なかなか検索が終わりません。 もし見つからなかった場合、復元は不可能ですか？ それとも、データが消去されていなくて、わたしの探し方が間違っているのでしょうか？ また、データが見つかった場合は、どの復元ソフトを使えば良いでしょうか？ 出来れば無料だと有難いのですが、皆様のお勧めの復元ソフトを教えてくださると助かります。 本当に困っています。どなたかお知恵をお貸しください！
現在家には１０年ほど前に買ったsonyのvaioがあり、ＯＳはwindows98です。 実験としてイントラネットをやろうと思い、ＸＰではうまくいったので同様に９８でも行くかなと思い、Fedora10のブートディスクをこのパソコンに入れて起動しましたがInvalidと出るのでうけつけないのかと思いました。 パソコンに詳しい方、なぜこのようにＸＰではうまくいくのに９８ではだめなのか具体的なキーワードを交えて教示いただけ無いでしょうか。 また私はlinuxについて勉強したいため、fedoraのようなグラフィカルなLinuxディストリビューションは向かないと思いCUIのlinuxで始めようと思っていますが９８に入れられるlinuxはどのようなものがあるのか、またこの考えについてアドバイスをいただけないでしょうか。 以上のことについてよろしくお願いします。
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 98SEを使って10年ぐらい経つのですが 最近、デフラグ・スキャンディスク・ディスククリーンアップをしても パソコンの動きが遅いのが気になっています。 特にデフラグは、最適化がされていないように感じます。 寿命なのでしょうか。 また、寿命が近づくとデフラグが効かなくなるものなのでしょうか。 出荷時と同じ状態に戻したら、これからも使えるようになるのでしょうか。
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 USBやカードタイプの高速モバイルを使いたいと思っているのですが Windows98SEです。 今出ている高速モバイルは、XP以上が推奨環境のようですが 98SEでも使えるのでしょうか。 また、プロバイダーはどこがいいか、USBとカードではどちらがいいか、 使ってみての感想等 98SEで高速モバイルを使っている方の体験談やアドバイスをお願いします。
パソコンが壊れたので、新しいパソコンをOS無しの状態で購入し、手持ちのOSを入れようと考えてます。 そこでふと気がついたのですが、私が持っているOSは98とアップグレード版のXP（SP1）です。 なので、98を入れて動くPCでないと、XPにアップグレードすることができないと思いました。 そこで質問です。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_detail.php … このPCを買おうと思ってます。 標準ではフロッピーディスクドライブはついていません。オプションでつけることは可能です。 USBのフロッピーディスクドライブは知人が持っており、借りることは可能です。 1.このPCに98を入れて動作するのでしょうか？そしてXPにアップグレードできるのでしょうか？ 2.可能であるなら、USBのフロッピーディスクドライブで可能か？USBで駄目な場合、オプションのフロッピーディスクドライブを搭載すれば可能か？ 3.98インストール時に起動ディスク無しでのインストール方法はあるのか？ といった所が知りたいです。 98がついてきたPC（セレロンの400MHz）は生きており それにXPをのせて現在書き込んでいます。 このPCに上記PCのHDDをつけ98＞XPのアップグレードでもいいのでしょうか？ ドライバがらみでダメかな？と思っているのですが。 よろしくお願いいたします。
windows98のノートパソコンにPSPを接続したところ、 ドライバがインストールされてないとかで接続できませんでした。 自分で調べたところ「ipod 98 driver」とゆうものが 必要だとわかり、それを配布しているらしいサイトも見つけることができました。 ですが、そのサイトのどこを探してもそのソフトを見つけることができませんでした。 http://www.redchairsoftware.com/anapod/support/p … このサイトなのですがこのサイトを紹介していたサイトが3～4年くらい 前のものだったみたいなので、サイトの内容が少し変わってしまっているのかもしれません。 自分の技量が足りてないだけなのかもしれませんが、どなたか 「ipod 98 driver」を配布しているサイトを知っていたら教えてください。 お願いします
パソコンを買いかえることになりました。そこでインターネットエクスプローラのお気に入りをフロッピーに保存する方法をおしえてください。
Ｖｉｓｔａ、ＸＰデスクトップ、９８ＳＥノートの３台をネットワークをルータで接続しています。９８は友人からもらったもので、何年間も正常にネットワークが参照できてました。（再インストールディスクはない） Ｖｉｓｔａ、ＸＰはＬＡＮコード接続、９８は無線カードで接続してます。 少し前から共有フォルダに割り当てていたネットワークドライブが参照できなくなった。オカシイと思いマイネットワークを見ると何も表示されない。ネットワーク全体のアイコンも見えないし　最新の情報に更新しても　同様です。 ９８はテレビをみながら　Ｉネットをするのに重宝してます ・他の２台はウィルスセキュリティZeroをインストールしているが９８はavast! 4を使ってます ・インターネットは問題無く　表示できますがデータ移動などで困ってます ・他の２台からは９８を参照できます 以下が回復のため　実践してみたことですが　回復しません ＜やってみたこと＞ １．無線ＬＡＮカードを外して直接コードで接続した ２．microsofネットワーククライアント及び共有サービスを削除して再度追加した ３．avast! 4のオンアクセス保護を停止してみた ４．TCP/IPを削除して　再度追加した ５．NETBEUIを削除して　再度追加した ６．ブラウズマスタの値を無効にしてみた これ以上は考えつきません。古いマシンですが　他の２台は集中して触る時に使い　のんびりしてる時の相棒です。ぜひ　復活させたいです。 ”９８なんか止めてよ”と言わないで　詳しい方のご教授をお願いします
先日、友人宅で、NECのバリュースターのパソコンを使用しようとすると、起動後にOLEAUT32.DLLファイルは開始できませんと警告メッセージが表れ、最適化の途中や、何をしていても、すぐに、不正な処理をしたので・・・というメッセージが表れます。 この解決方法は、やはり、ネットに接続していないと、解決はできないのでしょうか？ 因みに、友人宅は、ネットに接続する環境が整っていなく、一般のものとして取り扱っております。 この解決方法をどうしたらいいのかわからなく、悩んでいます。 解決方法を教えてほしいです。
先日、友人から一台のノートPCをもらったのですが、どうやら訳あり物らしく、電源を入れて開いてみたらOSが入っていないみたいで、エラーが発生してしまいました。友人に再度確かめてみたのですが、本人もわからないと言っていて自分では手がつけられません 質問 どこか、手軽にWindows98のインストール用ディスクを手に入れる方法はないですか?
windows98でパソコンを起動するとwindows98を終了していますのままになるんですが。 どうしたら直るのでしょうか・・・ もう一回強制終了しても終了画面のままなのですが。 朝パソコンをつけていきなりこうなったので。 どうしたらいいのかわからなくて。 易しい回答待ってます。 お願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のリカバリーをしていますが「起動ディスク」を作るのを忘れました。入手方法があれば教えて下さい。
Windows98の起動までに体感で2分か3分ぐらいかかります。 真っ黒い画面で、左上にプロンプトが点灯している画面状態の時間が長いです。 起動が速いパソコンもあるでしょうが、これぐらい遅いのも正常な範囲でしょうか？ 不良クラスタはたくさんあります。 スキャンディスクで、不良クラスタは、詳しくは分かりませんが何か処理されて未使用になったみたいですが、これはWindos98の起動に大きく影響するのですか？
win98を使っているのですが、ブラウザの強制終了が多発し使い物にならず、困っております。 IEに始まりfirefox,Sleipnir等々ありとあらゆるブラウザを試したのですが結果はどれも一緒でした。 対策を検索しいろいろと試したのですが、どれもだめでした。 ブラウザのサイズを小さくすると起きないようなのですが、それでは使えません。 どなたか最良の対策をご教示願います。
お願い致します。 未だにWindows98SEを使っているのですが、先日、OSの再インストールを行った際に誤ってFlashとReaderを消してしまいました。 なので、adobeのHPにいったのですが、旧バーションのダウンロード方法がわかりませんでした。 もし、98SEで対応できるバーションが今でもダウンロード可能なのであれば、その方法をお教えください。 いつまでも98SEを使わずに買い替えればいいのはわかっているのですが、家内がPCに対してまったく理解がなく、当分は現状機で対応しなければいけない状況です。 よろしくお願い致します。
NECのPC-VC800J5FD (Win ME)にWin98を クリーンインストールしたところ、 セーフモード並にアイコンが大きくなってしまったので ディスプレイの設定を見たところ、16色しか無く 設定の変更ができませんでした。 この型番のPCはWin98と相性が合わないのでしょうか？ 解決策があったら宜しくお願いします。
お世話になります。 Aptiva（２１９６/４７L）デスクトップWin98SEのメモリ増設について「現在１２８MBで使用」 １２８MB×２＝２５６MBに出来るとの事で、 １６８Pin,3.3v,SDRAM,PC/133のメモリタイプとの事で探したのですが、下記の事がわかりません。 ○「１６８Pin,3.3v,SDRAM,PC/133」 　の他に何も商品説明のない物、 　CL3, CL2,そして両面、片面実装の表示のあるもの。 これらは気にしなくても良いのでしょうか？ Aptivaに合うのかどうか お教えよろしくお願いします。
　Windows98（初代）をOutlook Express(ver.6)専用機のように使用しています。他の仕事はXP機で行っていましたので、一昔前の構成ですが、支障なく動いていました。 　ところが、昨日、OLEXPを起動しようとしたところ、「原因不明のエラーが発生しました。」と表示されて、プロバイダサーバよりメールが受信できなくなりました。それに伴い、受信トレイの表示が真っ白になってしまいました。何度起動しても同じです。HDDをスキャンしたりしてみましたが、特にエラーはありませんでした。 「教えてgoo」を検索したところ、いろいろな原因が考えられましたが、まず目に付いたのが、「破損 Folders.dbx ファイルによるエラー」で、 http://support.microsoft.com/kb/233264/ja 指示通りにFoldersの拡張子をoldに換えることを実行しました。その結果、エラー発生時以降のメールを何事もなかったようにサクサクと受信することができました。しかし、しかし…、それまでの受信メールが表示されなくなりました（泣）。以前の受信データは受信トレイ.dbxに入っていると思われますが、この古いメールを読むにはどうしたらよいのでしょうか。どうぞご教示ください。
win98搭載のパソコンがあるのですが、頻繁にIEが勝手に強制終了するなど全く使いものにならないためlinuxをインストールし使おうかと思っているのですが、何度やってもエラーがでてインストールができなく、困っています。 ubuntuも試したのですが、やはり駄目でした。 win98ではlinuxなどの仮想サーバーは使えないのでしょうか？
知人からノートパソコンをもらったんですが 中に入っているOSがマイクロソフトオフィス2000なので、2003年版に変えようと しましたが、CDを入れたら「新しいプログラムが必要です」とエラーが出てしまいます。これはどういう事なんでしょうか？ また 2000を消してしまったんですが コレは戻せるんでしょうか？？手元にはリカバリーディスク3枚 マイクロソフトオフィス2000のCDがあります。 ちなみにウィンドウズは98です。
　ウインドウズ９５で、アウトルック・エクスプレス4.7を使用しています。ゴミ箱にあるメールの削除動作をしていると、突然「例外 ＯＥが ０２３７：ＢＦＦ９Ａ４ＢＢ で発生しました。現在のアプリケーションを終了します。」という表示が出て、画面が青色になり操作が出来なくなります。 　どうすれば対処出来るのでしょうか？
atom330が搭載されているD945GCLF2でパソコンを組み立てるつもりです。訳あってwindows98を稼働させたいのですが、インストール可能なのでしょうか？ 最近のチップセットだと旧OSはサポート対象となっていないと聞きますが、どうなのでしょう。 ひとまず、特別な周辺機器等の搭載は予定しておらずネットも利用しない予定です。 インストールして動きさえすればいいと思っています。 よろしくお願いします。
オフラインで、古いwindows98の機械を使用しています。 ソフトのインストール等の作業を行った後、windowsのメニュー画面の 文字が小さくなり、つぶれて表示されるようになってしまいました。 例：デスクトップで右クリック、プロパティのスクリーンセーバータブで、 「スクリーンセーバー（Ｓ）」というところと、選択するプルダウンの中身 どちらとも文字が変わってしまっています。 これらの箇所を元に戻すにはどうしたら良いでしょうか？ 一応、インストールしたソフトをアンインストールしてみましたが駄目でした。 よろしくお願いいたします。
NEC　バリュースターVE500J/Z使っています。 WIN９８です。　立ち上げたとき画面が薄く赤くなったり、時計の表示も赤くなります。　元に戻す方法を教えてください。
知人が譲ってもらったＰＣを譲ってもらったのでどうも使っていてよくわからないのです・・・。 ノートＰＣ、モデルはWindows95用。中身はWindows98SEが入っている。 バイオスで見るとＨＤＤは６ＧＢあるのにWindows98SEの画面にはＣドライブとして３ＧＢあるだけ。残りの３ＧＢを使いたいのですが、どうしてもできません・・・。 以前、Windows2000だったか、で使っていないＨＤＤの領域をフォーマットしてＤドライブとして使えるようにしたことがあるのですが、Windows98SEはそういうことができないＯＳなのか、なぜかできません。 ご存知の方いらっしゃいませんか？　おしえてください！！
こんにちは。 最近、Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅに登録したのですが、動画を見ようと思ったら、『このプログラムは、不正処理をおこなったため強制終了します。』と出て、再起動をするはめになります。 どうすれば良いのか分かりません。 私のパソコンはＷｉｎｄｏｅｓ９８です。 フラッシュプレイヤーもアンインストール済みです。 どうか宜しくお願いします。
コンバートスター統合版8.5 for Windows95のシリアルナンバーを失ってしまい，インストールできなくなりました。今さらですが，知人にワープロのフロッピーをコンバートして欲しいと頼まれ，困っています。正規で購入したものなのに，インストールできないのが残念です。何か方法はありませんか？もしあれば教えてください。お願いします。
起動不能のため再セットアップし、終了しました。と表示がでました。 ですが、システムが再起動しなくてAMIBIOS PowerManaagementVer.1.10 (C)Copyright1998 American Megatrends,Inc.と表示されて、「Windows98へようこそ」と表示されません。どうしたらWindows98セットアップが起動するのでしょうか？　ご存知の方どうかお教えください。
大変お手数ですがよろしくお願いします。 現在、Win98にて使用しているソフトがあるのですが 私のデスクとは違うところにあるため作業効率があがりません そこでリモート操作が可能であればその方法を教えて頂きたい のですが…。 もし、リモートがXP以降でなくてはできないのであれば その他の方法（モニターの切り替え等） アドバイス頂ければと思います。 ※私のパソコンはドメイン上にあり WIN98はドメイン参加できませんが 同じLAN上に存在しております。
こんにちは。 現在使用しているのは、windows98（富士通DESKPOWER　ME3／505）です。 10年前に買いました。 最近２～３ぺージごとに接続が切れます。 そして、かなり遅いです。 どうすれば良いのでしょうか？すごく困ってます。 どうぞ、宜しくお願いします。
突然パソコンが遅くなりました。 デスクトップで最新情報に更新すると1秒ぐらいかかります。 Win98起動直後にマイコンピュータをダブルクリックしてから表示されるまで5秒ぐらいかかります。 フォルダを右クリックして検索を選んでから表示されるまで3秒ぐらいかかります。 レジストリエディタで適当な文字を打ち込んで検索して、見つかりませんでしたという結果が出るまで10分以上かかります。 HDDのアクセスランプは普通は点灯しません。 なのでメモリ上で何か遅くなっている原因がありそうです。 ファイル上書きを指示してからHDDのアクセスランプが点灯するまで1.5秒ぐらいかかるのでそれも遅いです。 マザーボードを交換したので、それが原因の可能性が高いですが、遅くなっている一番の原因は何でしょうか？
すいません、 ごみ箱に、誤って消去してしまった、ファイルを復活させるため、 復元ソフトを購入して、試したが、見つかりませんでした。 (1)ファイルが大きすぎて、ごみ箱に移動しずに、消去された、場合は駄目ですか、5個同じやり方で消去したが、4個見つかったが、1個見つからなかった。 (2)残り一個は、消去したかどうか、記憶がないので、ただ、他に保存した時、移動場所を間違えて、保存してしまった可能性もあります。探す方法はありますか。 最後に、 デフラグはしてません、 なるべく、書き込み、保存系はしないようにしてます、 過去の質問見ましたが、解決しませんでした、 過去の質問の紹介アドレスは、すでに廃止されている所が多かった、 その他、試し忘れがあると思いますので、 アドバイスの方、 宜しく御願いします。
win98搭載のパソコンで、検索窓に文字が入力できなくなるトラブルからの復帰後、入力はできるようになったのだが、今度は漢字が入力できなくなり困っています。 入力文字全てが平仮名になり、どの文字を打ち込むにもいちいち調べなければ打ち込めません。 対処法が全く浮かばず、どうすればいいのか全く分かりません。 どなたかご教示願います。 （因みにこれは別のパソコンからの投稿です）
初めまして。 2日ほど前ぐらいから、サイトに行こうとすると「404　Not Found」と出て入れません。時々入れる事もあるんですが、大半(ほとんど)のサイトは先ほどのエラーメッセージが出てはいれません。ついこの前までは、そのサイトに入れる事ができました。ちなみに、この「教えて！goo」のサイトには入れました。 ブラウザはoperaの最新バージョンを使っており、OSはWindows98です。 困っています。誰か解決策を知っている方がおられましたら教えてください。お願いします。
先日オークションでノートPC（OSなし）とウインドウズ９８SEのOSをセットで落札しました。 PCにドライバを組み込まなければならないのですが、 ネットにつながないので「サウンド」と「ディスプレイ」のドライバをダウンロードしようと思ったら以下のようになっていました。 ディスプレイドライバがウインドウズ９８用 サウンドドライバがウインドウズ９８SE用でした このような場合はディスプレイドライバを組み込むことはできるのでしょうか？
パソコンに詳しくないので教えてください。 使わなくなったWindows98パソコンにデジカメの写真データを保存してあるのですが、CD-Rへの書き込みができない機種なので、データがそのままになっています。 ２年ほど前にUSBに保存しようと思ったのですが、お恥ずかしながらドライバのインストールに失敗・挫折しました。そのパソコンは当時電話回線？のコードでネットに接続していたのですが、今は引っ越してLANケーブルなのでネットに接続もできません。 大切な写真を何とかして他の記録媒体に保存したいのですが、なんとかならないでしょうか。外付けのHDDとかもUSBみたいにドライバのインストールが必要なら、ネットにも接続できないパソコンはどうしたらいいのでしょうか？ いつまでもこのままにしておく訳にもいかないので、何とかしたいのです。お助け下さい。
Windows 98 : microsoft outlook 2000 から受信メールをエクスポートして、Windows XP : outlook express 6 のPCにインポートするやり方を教えて下さい。 私はPC初心者ですので、あまり専門用語を使われると… 宜しくお願いします。
アコーディアのゴルフ場案内を見ていて「お知らせ」「情報」等を見ようとするとその部分のフォントが大きくなり文字が枠からはみ出したり文字が一部重なったりします、その部分を右クリックすると「設定」と 「AdobeFlashPlayer9」が出るのでどうすれば良いのか解らず予約等が出来ません、先方に聞くと先方の画面は普通に表示されていて異常は無いとの事です解決法を教えて頂けないでしょうか。
こんにちは。 パソコンのことについて教えてください。 学校の役員の仕事で、ＣＤ－Ｒを使ってデータのやり取りをするとのことで、試しにＣＤ－Ｒを買って、保存してある写真をＣＤ－Ｒに焼いてみようと思ったのですができません。 「Ｑ：￥にアクセスできません。デバイスの準備ができていません。」と警告がでます。 昨年末、以前使っていた年賀状作成のＣＤ－ＲＯＭも使えなくなっていました。 私が何か触ってしまった可能性もありますが、年賀状を作ったり、メールやインターネットを楽しむくらいの知識しかなく、いったいどうなっているのか・どうしていいのかわかりません。 ＣＤ－ＲやＣＤ－ＲＯＭを使えるようにする方法を教えていただけませんか？ 本体はＮＥＣのＰＣ－ＶＣ４０Ｈ８ＦＤ１です。
NEC VALUESTAR VC667J/3 のハードディスクの交換を行いました。 ＯＳは Windows98。 交換したハードディスクは日立のＨＤＳ721680ＰＬＡＴ80（U-ATA）80GBです。 ハードディスクを取り付け後MS－DOSでFDISKを実行し、「基本ＭＳ－ＤＯＳ領域を作成」を選択すると、 「ドライブをチェックしています．．．0％完了」のメッセージが現れ、そのまま画面が変りません。 ％の数値が上がらず、0のままです。どうすれば良いのでしょうか？ ●BIOSでは、HDDの型番が表示されているので、ＨＤＤ自体の認識はされている様です。容量も正確です。。 ●下記URLにあるwin98の64GB以上はFdisKで正確なサイズが表示されないという問題は、修正プログラムを組んだFdiskをブートFDに入れて対応しましたので、問題はないと思います。 http://support.microsoft.com/kb/263044/ja ●ジャンパーピンの設定も間違いありません。（BIOSでHDDの型番が認識されているのでＯＫ） 一体何が問題あるのでしょうか？
友人からWindows98パソコンとBUFFALOのUSBメモリを貰いました。貰ったUSBメモリはドライバがインストールしてあり98で使えますがその後自分で買ったadataというUSBメモリはドライバをメーカーホームページでダウンロードしなければ使えません。が、現在ネットには接続してません。P.C初心者なのでここからは想像になりますが聞いて下さい。貰ったUSBメモリをネットカフェ等に持っていきドライバをダウンロードしそれを98にインストールする。どうでしょう可能ですか？可能であればやり方が全然分からないので教えて下さい。
最近、ＩＥの調子がおかしくなっています。 お勧めの９８ＳＥ用のプラウザがあれば是非、教えて下さい。 ダウンロードのサイトを教えてくれれば嬉しいです。 ちなみにメールソフトはサンダーバードを使ってます。
下記で質問をしたのですが、質問の仕方が悪くてもう一度投稿します。 FMV-660MC9/WにWindows2000が入っていたのですが、ウィルスソフトを使用したらシステムファイルも削除されてしまったために手持ちのフロッピーよりWin98を導入しました。 導入するまでは良かったのですが、PCにてフロッピーディスクの認識自体はするんですが、開くと A:\にアクセスできません。 デバイスの準備が出来ていません。 となります。 どうにしかしてフロッピーファイルを開きたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 先ほどの回答者の皆様大変申し訳ありませんでした。
かなり古いPCですが、FMV-660MC9/Wなのですが元はWindow2000だったのですが、ウィルスソフトを入れウィルスを削除したら必要なシステムファイルも消えて、元の付属のCD等がなかったので取り合えず手持ちのWindows98を導入したのですが、USBのフロッピーを認識できません。 起動時にフロッピーを挿入すると認識してWindowsが立ち上がりらないので。。 どのようにしたら、Windows起動時にフロッピーを認識できるでしょうか。 インターネットに繋げれば解決するのですが、LANの差込が壊れていた現状使えません。LANコネクタのUSBを後で、入れるのですが、フロッピーが認識できないので。。 同様にUSBメモリもドライバーが無くて認識できません。 如何にかして、USB機器を認識させて起動する事はできないでしょうか。
使わないOffice2000をアンインストールしてワードも同時に削除されたようです。ワードは使いたいし、マイドキュメントのファイルも開いて見たいです。購入時のＣＤ－ＲＯＭはあります。インターネットエックスプロ-ラは6.0にアップしてます。Officeとワードだけを再インストールするのは可能でしょうか？トラブルが生じ易いでしょうか？
デジカメソフトのインストール後、パソコンが重くなったので使わないファイルを削除しＰＣの掃除を実行。インストールの仕方がまずかったのか、マイドキュメントのファイルが開けません。マカフィーのウイルススキャンのウインドウが必ずでます。ウイルス削除を実行しても感染無しです。ＰＣ購入時にマカフィーのプレインストール版が入っていたのを思い出しアンインストールしました。今度は開けると期待しましたがダメです。ドキュメントのファイルを右クリックすると一番上に、ウイルススキャンの代わりにクイックビューアが出てました。ファイルを開いて作業したいので困ってます。 Winndows98seでIE6,0です。お答えお待ちしてます。
このたびスピーカーを付けました。 マウスを動かすとスピーカーから小さな雑音が出ます。 どこが悪いですか？ PS2マウスです。 デスクトップです。 普通のスクロールホイール付きマウスです。 スピーカーは3つの端子が並んでいる部分の緑のジャックにピンを刺しました。
win98ですが、起動するとパスワードを要求されますが、忘れてしまいそこから前に進めません。その前に少しだけF2キーを押すとと表示されますが、F2キーを押しても、パスワードを要求される画面になってしまいます。対応方法を教えてください。ちなみにパスワードは適当に押しても＊印等で表示はされず、Xとなってしまいます。よろしくお願いします。
下記パソコンのOSをXPにできますか？（スペックなど足りるかどうか？） もしだめなら2000にならできますか？　 Prius note20P (202T45P) ■液晶ディスプレイ 12.1型TFTカラー液晶 800×600ドット表示 ■CPU Mobile Intel(R) CeleronTM プロセッサ（450MHz） ■メモリー 64MB（シンクロナスDRAM）(PC100) ■HDD 9.0GB(Ultra ATA対応) ■ドライブ CD-ROMドライブ最大24倍速 （Photo CDマルチセッション対応、CD EXTRA対応） ■TV機能 －
Ｗｉｎ９８を使っていますが、たまにですけど　「例外ＯＥがＶＸＤＶＷＩＮ３２（ＯＳ）＋１２Ｄ０の００２８：Ｃ０２Ａ３８３４で発生しました。現在のアプリケーションを終了します。」　と表示されます。これはどういう意味でしょうか？　詳しい方、教えて下さい。又、修正することは出来る のでしょうか。
ルートにもWINDOWSにもCABSにもlogo.sysはありませんが、普通のWindows98の起動の画像が表示されます。 その画像はどこにあるものが表示されているのですか？ アニメーションしないものなら簡単に自作できますが、アニメーションさせる画像を作るための詳しい情報はどこかにないでしょうか？ 自分でC言語で作りたいです。
シート事にその月の分が入っています。 A列に日付、B列に会社名、C列に工事名、D列に金額とあり、 例えば、一つの会社A社の月事の合計の金額を知りたい場合は、SUM関数を使用すると思いますが、 A社の金額を知りたい月が、その都度ばらばらな場合は、どういう関数になるのでしょうか？ ちなみに、会社名や工事名はその月ごとで順番が違います。
お忙しいところ、御覧頂き皆様ありがとうございます。 初めてこちらのサイトを知って、藁にもすがる思いで書き込みさせて頂いております。 どなたか、私に対応策をアドバイスして下さい。 使っているＰＣは、ＮＥＣバリュースターＮＸ　型式　ＶＣ40Ｈ/8のデスクトップです。 98が保証やウイルスソフトの有効期間が終了してしまうので、その前にノートパソコンのＮＥＣラビＬＬ７５０にデーターを移そうと四苦八苦しております。一番の問題はＨＰビルダー7で作ったＨＰのデーターの移行ですが、 その前に、バリュースターＮＸ内のマイドキュメントの中の画像データー等を、バッファロー社のＭＯにディスクを入れて、そこにコピーしようとしたのですが、「ファイルのコピー　エラー」と出て「ディレクトリまたは、ファイルは作成出来ません」と表示がでてしまいコピーできません。 ＭＯのディスクも書き込みできる状態ですし、ＭＯの故障かと思い同じ機種に替えてみましたが駄目でした。ディスクの空き容量も、590ＭＢと殆ど書き込みされていない状態です。 マイドキュメントの中に前から入っている画像だけが駄目なのかと思い、ネットで拾ったロゴや画像を試しにマイドキュメントの中に入れて、マイコンピューターの中のリムーバルディスクの表示までドラッグして見たのですが、同じ表示が出てコピーできませんでした。 リムーバルディスク内のＭＯディスクを開いて見たりすることは出来るのですが、書き込み・コピーが出来ません。 お忙しいところ、大変申し訳ございませんが、どなたかアドバイスをお願い致します。
古いパソコンを貰いました。 現在入ってるインターネットエクスプローラ4.0のアップデート方法をＭＳＮに尋ねたら、サポートが終了しているので答えられないと言われてしまいました。 何か方法は有りますか？
はじめまして 友人から古いノートパソコン”NEC Lavie NX LW20/4DD”をもらいました。 本体の詳細はhttp://121ware.com/support/product/data/spec/cpu … ハードディスクが2Ｇしかないので大きな物に交換しようと思ってYahoo!オークションを見てもどの規格の物を買えば良いのかわかりません。 2.5インチの物で良いと思うのですが、Ultra ATA100とかUltra ATA66とか何だかよくわかりません。 わかる方が居れば教えてください。 よろしくお願いします。
vaio のPCG-N505VEを再セットアップしようと思っています。フロッピーの起動ディスクを使い、再セットアップの手順を進み、外付けCDドライブを読み込みに行ったのですが、ドライブ自体にアクセスできません。現在ノートパソコンにはOSは何も入っていない状態です。何か解決方法はありませんでしょうか？
VirtualPC2007でwin95をセットアップして 使いたいと思っています． FDDドライブがないPCでインストールできますか？ CDブートは9x系は対応していないみたいです． CDイメージのisoみたいな FDDイメージというものはできるんでしょうか．
http://www.google.co.jp/ の2つの検索ボタンの文字がおかしくなりました。 原因はFONTフォルダの中の何かを消してしまったからだと思います。 不具合が出ない限りフォントは入れたくないのでこれが正常に表示されるために必要なフォントの、フォント名ではなくファイル名とファイルサイズを教えてください。
Win98のデスクトップＰＣを処分するのですが、 ＨＤは物理的に破壊しましたが、 メモリーにデータ類が残ったりするものなのでしょうか？ 他にデータが残る恐れがある部分はありますか？ よろしくお願いします。
メールの画面で添付の画面がでていないのですが、 添付メールをしたいときはどのようにしたらよいですか
初心者です。教えてください。 WIN98とWIN2000ntをローカル接続したのですが、WIN200ntからはWIN98の共有しているファイルが見れるのですが、WIN98からWIN2000NTは認識しているのですが、中のファイルが見れません。 WIN2000NTの共有しているファイルのアクセス許可の設定も済ませたのですが、どうもうまくいきません。 ちなみに別のXPからはWIN2000NTの共有しているファイルは問題なく見れます。
Ｃドライブ直下にCONFIG.DOSというファイルがあって、削除してもよいかもしれないのでそれについて調べていて http://www.oct.zaq.ne.jp/afado002/top/room/dust/ … のHPに、デュアルブート環境では必要と書いてあり、そうでなければ削除してもよさそうでした。 どういった場合に何というソフトウェアがCONFIG.DOSを利用するのでしょうか？
正直諦めてはいますが、出来ることならと思います。 今日、バックの中で眠っていたWIN９８のPCをMEにアップグレードして 使ってみようとOSの差し替えをしていたところ、途中でPCの電源が落ちてしまい（停電により）７９％程度のところで終わってしまいました。 その後入れなおしを試みてみましたが、PCはWIN98の画面が出たところで 訳のわからない画面にとんでしまい、立ち上がりません。 はっきり言って諦めたほうがいいのでしょうか？ もし、復旧できる方法があれば、アドバイスください。 なお、バックアップ、起動ディスクの作成は、していません。 お願いします。
以前の質問の回答では システム設定ユーティリティ にて行うといわれていますが、その場所がわからない状況です。 改めて、環境変数設定の場所を教えてください。 宜しくお願いします。
最近よくフリーズするようになりました。 放置しておいて部屋に戻ってくるとフリーズしていることもたまにありますが、マウスを動かしたり、OEでメールをプレビューするとフリーズすることが多いので、負荷が多い時にフリーズしやすい状態になるみたいです。 どうしたら直るでしょうか？ 1日に2回ぐらいフリーズします。 OEを起動していなくてもフリーズします。 フリーズしたら電源を長押しして、次回起動時にはブルースクリーンでプログレスバーみたいなのが表示されてしばらく待たされて、その後にいつもの状態に戻ります。 CPUのクロックアップなど、特殊なことはしていません。 Windows98のパソコンとして普通のスペックです。 電力の不足でもないと思います。
http://www.adata-group.com/JP/product_show.php?P … adata社製のC801というフラッシュメモリを購入し、該当ページからドライバをインストールしたはいいのですが その後メモリを挿してもドライバが自動認識されず困っています http://nksg.net/usbif4cw/fig/w98se_usbhid_wiz_st … 上記のような画面が出てきて次へをクリックすると http://nksg.net/usbif4cw/fig/w98se_usbhid_wiz_st … このような画面になります 検索場所の指定をうまくやってやればいいのはわかるのですが、それらしい箇所を指定してやってもだめでした （C:\　C:\Windows\ C:\Windows\Drivers\など） どこを指定すればいいのかわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします
内容はタイトル通り、画像の変換についてですが、BMPからJPEGしたいのですが、 ググっても出ないので質問をします＾＾； 一応、語尾を変えれば出来るよ？とか、色々試したんですけど、出来なくてorz　 なんて言えば良いのかなorz　見た目はJPEGに変わるけど、中身がBMPのまま～　みたいな。 それを証明するのが『JPEG』しか貼れないところに貼ろうとすると出来ない　ってところです。 で、良く分からないので色々探したのですが、答はプロパティにありました。 プロパティの『ファイルの概要』で見れば分かります。(Meのみ？かも知れませんが) 元からJPEGファイルの場合、ファイルの値などがJPEGですが、 BMPの語尾変更のみのJPEGファイルの場合は、ファイルの値がBMPです。 えーと、意味が分からなくなっちゃいましたね＾＾； まとめて言えば、BMPをJPEGに変換するフリー(または方法)を教えてください。 Me対応の範囲のをよろしくお願いします。
最大化.最小化.閉じるのマークが急に変になりました、３個の四角い舛はあるのですが、今までのマークを記憶してませんが閉じるは×のマークだったのだけは覚えていますが今は「0」「6」「1」と思われる数字が出ています、メールもネットもその他選択する時クリックする▼マークも同様になっています、表現が拙くてご理解が難しいかと思いますが困惑してますのでご教授の程宜しくお願い致します。
こんにちは。これから、年賀状をパソコンで作ろうと思っているものです。 windows98SEまで対応と書いてあるのですが、私の使っているのはwindows98です。このＣＤＲＯＭは使えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
コンパックの3510にWindows98とWindows2000をデュアルビュートしていますが、 98の方はいいのですが、どうにも2000がとにかく重くて動きずらく 動作がうまくいきません。 これは主人のPCなのですが、彼は使いやすいのなら2000を残したいと言うので98を削除したいと思っています。 元々コンパック3510に98が標準で入っていたものですが、どうにも10年くらい昔のことで、OSの起動ディスクなどがついていたかどうかわかりせん。それで98だけを削除する簡単な方法があれば教えて頂きたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
使っていない古いパソコンの不用なソフトを削除していたところ、 下記のドライバも消してしまい、探せず困っています。 PCI Communication Device PCI Ethemet Controller PCI Multimedia Audio Device の3つなのですが、どのように探したら見つけることができますか？ IBMのパソコンなのですが、取説やリカバリCD等もありません。 PCはIBMのAptivaです。 少ない情報ですが、よろしくお願い致します。
こんにちは。大変困っています。 最近、YahooのトップやYahooのニュース、 スポーツ新聞のサイト（サンスポなど）、プログを開くといつもフリーズしてしまいます。 メニューにマウスカーソルをかざしただけでも固まります。 マウスもキーボードも反応せず電源を長押ししないと終了できません。 何がいけないのでしょうか？ スペック ＩＢＭのＮｅｔＶｉｓｔａ6339-46J ＯＳはWindows98SE、80GBのHDDと256MBのメモリ、 CPUは900Mhzです。
もう古いパソコンＮＥＣの９８(キャンビイ）ですが、立ち上がっている最中に間違って、電源（コンセント抜く）を切ってしまいました。 ＯＳが壊れてしまいました。バックアップのフロッピイやプログラムＣＤは持っています。リカバリーの方法を教えて下さい。元々、買った時点では、ＷＩＮ３．１を９５にアップグレードしたものです。３．１にリカバリーでも結構です。
半年くらい前に知人からWindows98の ノートパソコンを貰い、そのころはしっかりと起動していたのですが 最近、再び電源を入れてみても画面が真っ暗のままで 文字どころかバックライト的なものもつきません。 しばらく放置していた間に壊れてしまったのでしょうか？ それとも何かすれば画面はつくのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。お願い致します。 ちなみにキーボードは普通に使えるので 電源を切ったりはできます。
odp形式のファイルをパワーポインタで開きたいのですが オンラインで形式変換できるところはないのでしょうか？？＞＜
新しいPCを購入したので、古いPCからデータを移行しようとしています。ネットワークセットアップウィザードを使って、98SEからXPへのデータ移行で下記サイトを参考に設定しましたが、98SE上の「共有ドキュメント」が見られません。どなたか、解決方法をご存じでしたら、おしえてください。よろしくお願いします。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060425/23 …
500Gのハードディスクで10GのパーティッションをFAT32でフォーマットし（ＸＰのディスクで作った）、他の領域は未使用に設定。WIN98をインストールしようとしたら、ファイルのコピーが5分くらいで終わり、再起動したら98の画面が一瞬出たが立ち上がらずCD,floppyの読み込みになってしまう。これって98ディスクが悪いの？ハードディスクが大容量だから無理なの？教えてください。というのはこの後、別の領域にXPを入れてデュアルブートしたいのです。
こんにちは。いま使用しているのは、Gatewayのデスクトップ Windows98です。インターネットにどのようにつないだのか調べようと 「マイコンピュータ」 「ダイヤルアップ」をみると、新しい接続　のみ表示されています。 　設定をどのようにしたのかわかりません。 現在、ノートパソコンWindows98でインターネットしようとこころみ ましたが、接続できないので困っています。そこでできているデスクトップ がどのような接続かをしりたくて調べようとしたわけです。 　フレッツADSLを使っています。 これだけだと情報がたりないとなればまたお知らせします。 　設定方法をどうぞ教えてください。困っています。
windows95のノートPCを格安で探しています。知りませんか?
ノートパソコンの買い替えを検討してます。 仕事用として使うのでエクセルとワードが使えたら とりあえずいいと考えてます。 今日、手に入れたパソコンがフジツーのビブロでウインドウズ98です。 エクセルとワードは入ってます。 ただ、いつもビスタを使ってるせいか動きが遅く感じてます。 質問なのですが、この場合、新しいパソコンに買い換えるか「ビブロ」の容量を増やすかどっちがいいと思いますか？ そもそも「容量を増やす」とは動きが早くなったりするんですか？ また、新しくパソコンを買う場合、「大型家電店で買うと不要なソフトまでついてくるので、もったいない」「エクセルとワードさえできればいいなら最初からあまりソフトが入ってないパソコンがいい」と聞きました。 そんなパソコンはどこで買えるんでしょうか？
ノートパソコンの買い替えを検討してます。 仕事用として使うのでエクセルとワードが使えたら とりあえずいいと考えてます。 今日、手に入れたパソコンがフジツーのビブロでウインドウズ98です。 ただ、いつもビスタを使ってるんで動きが遅く感じてます。 質問なのですが、この場合、新しいパソコンに買い換えるか「ビブロ」の容量を増やすかどっちがいいと思いますか？ また、どちらにしても、どのような店に頼るのが得策ですか？ また、その「ビブロ」には要らないソフトも入ってるんですが、そのようなソフトを削除した方が動きが軽くなったりするんでしょうか？
昨日、パソコンの電源を切って再度電源を入れると、真っ赤な画面で ______________________________________ NAV Auto-Protect 設定ファイルの場所を決定できません。 [ok(O)] ______________________________________ という画面になり、Oキーを押すと 今度は黒い画面で ______________________________________ Windows 保護エラーです。コンピュータを再起動してください。 ______________________________________ と出て、ずっとその2つの画面をループしています。 メッセージからしてノートンアンチウィルスがらみのエラーだと思うのですが、何とかして普通にWindowsを起動できないでしょうか。
光プレミアムを契約しております。メインのパソコン(XP)と有線で繋いでいるのですが、ネットをみる程度で大きなパソコンを起動させるのもどうかと思い古いノートパソコン（98SE)に無線で繋ぐことにしました。本来の機器である「CTU」にNECのエーターム7600Hという無線カード付きのルータをつなぎ、アクセスポイントとして使用する状態にして、ノートパソコンのほうにもらくらくウィザードをインストールしました。するとサテライトマネージャの接続先が本来ですとワープスターの親機なのですがこちらには繋がらず（電波だけは来ている）それとは別に「corega」という知らない接続先が同時に用意されており、こちらに切り替えるとインターネットが閲覧できるみたいです。つまりこの「corega」という接続先がいわゆるNTTの「CTU」ということで良いのでしょうか？ ノートパソコンに繋いでいるのは「Aterm WL54AG」というカードですが、ワープスターそのものはハブ扱いだと思うので親機を認識しないのはべつに異常ではなく、これで正常なのでしょうか？ 何か、親機のコンセント抜いていても繋がる時があるのでやや不気味です。
Win９８seを使用してB－フレッツでインターネット接続しています。接続は支障なく出来ますが、他のホームページに移動したり、メールに移動すると、インターネットが切断されます。再接続は問題なくすぐ出来るのですが。
フロッピー無しのVAIO Z505の98SEですが、最近突然Bドライブ（FDD）が表示されるようになりました。デフラグを実行すると、なぜかBドライブにディスクを入れろとメッセージが出てしまい、使えません。C、Dドライブ指定で実行しても同じです。どのようにすれば、Bドライブを消せますか？　対処法をおしえてください。よろしくお願いします。
３年前までダイナブックでＷｉｎ９８ＳＥを使用しておりました 今はバイオのＸＰを使用しているのですが、子供用にとダイナブックを引っ張り出したのですが、これがネットに繋げません ＡＤＳＬでの使用なのですが、回線はＰＣカードまで来ているようです ただＩＰ設定のインターネット情報を確認するとｐｐｐアダプターになっていて、ＰＣカードのバッファローを認識していません 一応、候補の中に指定のバッファローが在るのですが、何回も指定書き換えしても元のｐｐｐに戻ってしまいます どうすればバッファローにＩＰ設定できるか、どなたか御教授ください
Windows98で画面の操作を音声付で録画しようと思っているのですが、どうしても音声を録音できません。 ソフトも劇あれ、カマハルマ、スーパースクリーンキャプチャーと色々試してみたのですがやはり音声は録音できませんでした。 音声ミキサー（？）でもちゃんとWave出力という項目がでています。 どなたか解決法を教えてください。お願いします。
ノートＰＣでWin98です。 たいした個人情報も入っていないので、 自分でフォーマットして廃棄したいと思いますが、 方法が分かりません。 なにぶん古いので説明書も無く.....。 ハンマーでＨＤを物理的に破壊しようと思いましたが、 かわいそうなので、なんとか中身をカラッポにしてあげたいと 考えています。 なにか良い方法、手順はないでしょうか。 業者に処分をお願いするのは面倒です。
今まで使用していたパソコンから、新しいパソコンへメールのデータを移行したいと思っています。 古いパソコンはＷ９８で、書き込みできるのはＦＤのみ、ＣＤには書き込みできませんし、ＵＳＢは付いていません。 新しいパソコンはＸＰで、ＵＳＢは付いていて、ＦＤも付いています。 メールデータの場所はわかったため、フリーソフトで圧縮して、試しにメールで新しいパソコンへ送ってみたのですが、まだ容量が大きすぎてエラーになってしまいました。パソコンに関してはまったくの素人なので、ネットワークを組むといわれてもさっぱりわかりません。 何か簡単な方法はないでしょうか。
何かのソフトかなにかをインストールしてから、windows起動時に真っ黒の背景に英語や記号でいろいろかかれた画面が出てきます。 その画面が出てきたところでどこかのボタンを押すと正常に機動が始まるのですが。 これに害はないのかなど心配です。 記号で読めないものが多いのですが、中にはSYTEM.INI vvubesd.386などが表示されていますほかにはeなどの数がなぞに表示されています。 画像などがアップできないので説明はこんなところです。 もうひとつなんですが、そのパソコンでインターネットをしようとすると、ＬＡＮケーブルをつなげてもオフライン作業の表示が出てきてインターネットに接続できませんでした。 確か、見たら自動検出見たいになっていたのですが、更新をしても、少し時間を置いてもつながる気配はありませんでした。 これについてもよろしくお願いします。
富士通のＦＭＶ－ＭＥ３/５０５を使用していますがWindows98SEからWindowsXPにアップグレードしたいのですが？
久々にyoutubeを観ようと思ったら、スクリプトをオンか最新のflashplayerにしてとなり、観ることができません。インストーラにはadobeflashplayeractivexは入っているのが確認できるのですが、バージョンが記載された？adobeflashplayerがありません。いかにすれば観れるのかご教授いただければと思います。あとyoutubeを観るための設定などはあるのでしょうか？ 以前リカバリをかけたので。
98seです　yahooのトリオモデム12Mを使ってインターネット接続しているのですが、コントロールパネルのモデムのアイコンを開くとnecのなんとか？がセットアップされてますとなっています。このような表示でいいのでしょうか？
今日、vmware上でwin98SEをインストールしてみました。 だいたい順調に終わって（サウンド関係もクリエイティブから入手）、デバイスマネージャを見ると、USBホストらしきものが認識不能、それとジョイパッドが二つ（アナログ内蔵のものとなしのもの）、これもヒューマンインタフェイスドライバが当てられたまま認識不能になっています。 これはどう対策すればいいのでしょうか？
右クリックを使ってメニューを呼び出すことが出来なくなりました。 設定の「コントロールパネル」の「マウス」でどういう設定をすれば、右クリックを使ってメニューを呼び出して「名前をつけて保存」ができるのでしょうか？ ちなみに未だ９８ＳＥ使用者です。
自分のPCでexcel(2003)の計算書を途中まで作成したうえでCD-Rに焼き、職場のPC(Win98)でそのデータを読んで続きを作成しようと思っています。ただ、職場のPCはワードが入っているのにエクセルがインストールされていないようです。古いので最初からそうだったのかどうか不明です。このような操作は不可能でしょうか。もし、可能の場合はCD-Rを焼く時の注意点はありますか。
始めまして。 今回初めて質問させていただきます。初歩的で過去の質問でも出ていそうですが、急いでる為、失礼とは思いましたが、何方かお分かりになる方がいらしたら、教えてください。 windows98　起動中「IPアドレス192.168.0.5はハードウェアのアドレスが00:13:A9:F9:B2:7Bに設定してあるシステムと競合している事が、検出されました。インターフェイスは使用不可にされています。」とのコメントが表示されて、その後は通常通り動くのですが、ネットワーク・プリンターを使用が出来なくなり困っております。 何卒よろしくお願いいたします。
　「Ｅドライブにアクセスできません。デバイスの準備ができていません。」というエラーが出るようになり、ＣＤ－ＲＯＭを入れても反応してくれなくなりました。古いパソコンで、９８です。子供の小さい頃の写真がバックアップを取っていないまま、マイピクチャに入りっぱなしになっていて。。どうにかして、バックアップを取りたくて画像ソフトを購入したのでインストールしようとしたのですが、このエラーが出てしまって。。迷った挙句、ＵＳＢメモリを指してみましたが、こちらも認識してくれませんでした。　このエラーを解消する方法、このような状態でもバックアップを取れる方法があればお教えください。 　パソコンが苦手なため、文章も幼稚でわかりにくくて、すみません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
友達がWin98を使っています。 以前、Hotmailのリニューアルがあったみたいです。 そのリニューアルの後から、メールボックスは開けても、送受信のボタンや、未開封のメールをクリックすると、ずっと砂時計のマークのままで、動かないみたいです。 その後何度も更新、再起動等しても一向に直る気配が無いそうです。 その原因、またはそれを直す方法はありますか？ ・Win98 purofessional ・IE6 ・ステータスバーに『エラー』『Japascript:;』と出る どなたかご回答をお願いします。
Windows付属のワードパッドで (1)横の分字数を指定する (2)縦の行数を指定する ことは可能でしょうか？ 可能であれば方法を教えて下さい。
Win98時代のゲームがやりたいのですが、Virtual PCなども試してみましたが処理速度の問題などによりゲームになりませんでした。また、新しいPCだとWin98を入れることができないとも聞きました。そこで自分の持っているノートパソコンを思い出したのですが、 ソニーVGN-T50B/L インテルCeleronM、超低電圧版353、900MHz、512KB L2キャッシュ 40GBハードディスク 256MBメモリー 現在、XPが入っています このパソコンにWin98を入れることは可能でしょうか？（Win98の正規OSは持っています） また、ＸＰを消さずにWin98を入れる（ダブルOS？）ことなども可能ですか？ よろしくお願いします。
一度ごみ箱に移動して削除してしまったワードのデータを復元することは可能でしょうか？ うっかり必要なデータも削除してしまいました。 ごみ箱に移動→完全に削除以外の動作はしていません。 どうぞ宜しくお願いします。
右下にあった音量調節のマークが表示されなくなりました。 ヘルプで調べると・・・ コントロールパネルのサウンドとマルチメディアで [サウンド] タブで、[音量] の [タスク バーにボリューム コントロールを表示する] をオンにします。 ↑見ると〔音量〕部分は非アクティブ状態です。 おそらく<アプリケーションの追加と削除>で間違って消してしまった為と思われます。 どうしたら元に戻すことができますか？
C：ドライブに書き込めません データが失われた可能性があります というブルースクリーンがよく出ます。 2000でもXPでも似た感じのブルースクリーンになります。 ハードウェアが原因だと思いますが、具体的にはどこが悪そうですか？
大昔のシャープ　PC-SJ100Wを使っている友人が年賀状を作ろうと思ったら筆で書いたようなフォントが出てこないというので見に行ったら3種類しか使えなくなっていました。年賀状ソフト、ワープロソフト、エディッターでも同じです。windows\fontsを覗いてみるとたくさん入っていました。どのような事が考えられますでしょうか。
恥ずかしながら、お聞きします・・・文字化けでしょうか？ プラス（＋）を打ち込みますとＥＮＴＥＲを押しても・・・ 発信後に見ますと∔になっています。 　　　　　　　　　　　↓ （１）なぜでしょうか？ （２）＋と打つ為の対策は？ 初歩的な事柄でしょうが宜しくお教え願えませんでしょうか。 尚、気づいた時はｓｈｉｆｔを押しながら、キィボードの＋を使用して対応しています。
Word2000（IME2000）で、Shift + ← キーが効かなくなりました。 どのような原因が考えられるでしょうか？ ワードで、変換の際に文節の区切りを変更しようと、Shift + ← キーを押したところ、反応しなくなっているのに気がつきました。 変換のときでなくても、Shift + ← キーは効きません。（Shift + → キーは、使えます。） どのような原因が考えられるでしょうか？ また、どのように対処すればよいでしょうか。 （OSはウィンドウズ98です。） 補足 ←キーは生きてます。単独ならば、ちゃんと反応します。SHIFTキーと一緒に押した時だけ、効きません。。
Windows95のノートPCのPCカードスロットにUSB1.1か2.0のPCカードを挿してUSBを使う事は出来るのでしょうか？DVDドライブやUSBメモリを使用したいと思っているのですが。。。 それとハードディスクの空きが180MBしか無いのですが、Word2000をインストールして使う事は出来るのでしょうか？他のPCでオフィス2000のCDを入れてWord2000のファイルサイズを見ようとしたのですが、分からなくて。。。 回答宜しくお願いしますｍ(__)ｍ
こんにちは。 Win98のインストールディスクには、 PC-9800対応版とPC/AT対応版がありますが、 CDのデータを見ただけでどっちかわかる方法はないでしょうか？ コピーしたのをしまっておいて本物がなくなってしまたので 質問しました。 ファイルの差などありましたら よろしくお願いします。
Widnows98SEを使っています。 最近、アメリカのヤフーよりYahoo messangerをインストールしたのですが、 必要なくなってアンインストールしました。 アンインストールには成功したのですが、 IEのメニューバーのツールのプルダウンメニューにYahoo messagerという項目か残ってしまいました。 これも削除したいのですが、どのようにすればいいのか教えてください。 別にあってもIEを使う分には支障はないので消す必要もないのですが、 とても気になるのです。
cdromを認識しなくなった486マシン　 何処を疑ったらよいでしょうか？ 古いパソコン持っています ibmｐｓ／V　486DX　win3.1→　win95にバージョンアップしています 当初普通に使えました　最近電源入れたらエクスプロラーからcdromにアクセスできなくなっていました。 ケース開けてコード接触チェック見ましたが異常なさそうです。ハード的にはランプついたりイジェクトはします。ソフト的におかしいのでしょうか。creative製ｘ8　ｃｄｒｏｍです。 フロッピーは動作OK． わかりそうな方いたら救ってください　ｏｆｆｉｃｅ　ｓｏｆｔ入っているのでまだ使いたいのです。 （まあｃｄｒｏｍ動かなくてもソフトは動きますが） お願いいたします。
OSのインストールについて 古いデスクトップを破棄しようとおもいますが、正規のWin９８が入っています、OSなしのノートPCを購入し、それにインストールしようと思いますが、何か制約があるでしょうか。（デスクトップPCのリカバリーCDがあります）
こんにちは 先日、Win98をエミュではなく実機で動かすことが必要になり 押入れからIBMのAptiva 2190-20Jを持ってきて起動しようとしたのですが、画面が真っ暗なままで、 「ピー　ピー　ピー・・・・」と永遠にビープ音が鳴っています。 これはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
NECの「VersaPro VA43H」というパソコンなのですが、POST画面の途中でEEPROM checksum errorというエラーが表示された後、再起動を何度も繰り返してしまい、起動しません。どうすれば起動するでしょうか？ よろしくお願いします。 スペック OS Windows95 CPU Celeron 433Mhz メモリ 96MB
NEC LaVie C(OS Windows 98 SE) ですが、内蔵CD-R/RWが故障（破損）して再セットアップしたいのですが。ファイルの保存はどうすればよいのでしょうか、教えてください。バックアップ用のDドライブは、いっぱいです。
以前質問させていただいたのですが、解決できないままでした。 諦めきれず、再質問させてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4327624.html その後、知り合いにいじってもらい、状態が少し変わりました。 デバイスマネージャの状態ですが、以下の４つすべてに黄色い円で囲まれた感嘆符が表示されています。 １：『サウンド、ビデオ、およびゲームのコントローラ』は『YAMAHA　AC－XG　Audio　Device』が表示されています。 ２：『その他のデバイス』の項目は３つ 『PCI multimedia　Audio　Divice』と『PCI　system　management　Bus』と『不明なデバイス』です。 そのPCはネットにつながっておりません。前回教えていただいた方法は他のPCでCD-Rにコピーしたものをインストールしましたが、解決には至らなかったです。 何とか音が出るようにならないものでしょうか？解決法をご存知の方、よろしくお願いします。（お時間があるときで結構です）
Windows98SecondEditionでパイオニア製の中古のDVR-109を内蔵させたのですが、使えません。 使用可能と書いてあったので使えないことはないと思います。 デバイスマネージャ上には表示され、特にエラーもなく 「このデバイスは正常に動作しています。」 と表示されているのですが、実際にCDやDVDを入れると 「デバイスの準備ができていません。」 と表示されます。 何故なのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
Windows98のパソコンについてです。 ネットワークを構築したいと思い、1台のServerに対し、数台のクライアントをLANケーブルで繋ぎました。 スタートメニューからのファイル名を指定して実行にて、 当該パソコンのデスクトップに"Serverへのショートカット"は作成できたのですが、 Severに入る際にネットワークパスワードの入力を求められます。 当該パソコンで使用しているパスワード他、それ以外の5台のパソコンで使用しているパスワードを様々入力してみたのですが、 どれも対応をしてくれませんでした。 当該パソコン以外のパソコンでは、問題なく正常にログインできます。 ネットワークパスワードの確認・変更の仕方、その他それに対する情報をお教えください。 メーカー側ではすでにWindows98に対するサポートが終了してるようで、困っています。 宜しくお願いします。
このたび、１０年愛用していたパソコンを買い替えの為廃棄します。 大したデータは入っていませんが、やはり個人情報の漏洩等気になるのでデータは抹消してから廃棄したいです。 最近ネットでもデータ完全消去ソフト等売っていますが、 ソフトに頼らず個人で完全消去は無理でしょうか？ クリーンアップしてからレジストリを手作業で削除しても不足ですか？ ハードディスクを抜き取って物理的に壊してしまう等でもかまいませんが、出来ればパソコン操作で解決したいです。 ご助言頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
今WIN98SE（オフィス２０００）を使っています。これを買い替えようと思っています。（ノート） 理由 (1)対応ウイルスソフトがなくなってきた (2)動作が遅い、よくフリーズする。 (3)8年近く使っている。 (4)おもに仕事で使うため。 いろいろなサイトでXPにしようと思っていますが、ここで質問。 (1)XPに変えた場合、オフィスソフト付きにするか、ソフトなしで ９８についていたオフィス２０００のCDでインストール するかどちらか？（後者は違法でなければですけど） (2)オフィス２０００で問題はないか？（客先とのメール添付等の エクセルやワード程度）２００３？、２００７？ (3)本当にVISTAよりXPのほうがよいか？ パソコンの使用目的 (1)見積もり作成 (2)メールのやり取り等（文書や資料のやり取りPDF含む） アドバイスお願いします。
貰ったPCはFMV52NA2J5(1996年)です。CDをセットしたトラブル(画像が超拡大し、調整不能）を強制停止したため不具合になったらしい？。「クラスタスキャン問題が見つかった。データエラーが原因でデータを移動するため「修復する」を指示によりクリックしたが途中で動作しなくなった。windosが正しく終了されないエラーの可能性あり、デスクドライブに不良セクターを含んでいる。キーを押してセクター分析を行よう指示あり。動作が始まったが51％で停止、ジジ音がしてカーソルも消えた。強制終了して3回試みたが同じ。楽しんでいたのにどうしたらよいでしょうか　教えて下さい。
SONY desktop VAIO PCV-R50 なのですが、どう言う訳か壊れません。マシン内の温度が高くなると自動的に電源が落ちます。 Windows2000 にしたいのですが、Ｒ-50が使える内に移行したくないので、壊れてからWin2000にしたいのです。 マザーは440ＢＸなのですが、これが壊れるような使い方をしたいのです。 他の部分が壊れても交換すれば済むので、これが壊れないと意味がありません。しかし、ハンマーで叩いたり、水をかけるのはナシです(笑) 負荷を大きくすれば壊れる可能性が高くなると思い下記のように増設、改造をしていますが、思うように行きません。残されたのは外付けＤＶＤＤの増設とプリンターですか？プリンターは使っていませんでした。 又、ハードディスクを大容量にしたり、増設しても違ってきますか？ ＯＳ：98se CPU: 1GHz memory: 512MB HDD:8GB エラーチェック、やデフラグ、ＰＣ内の清掃はやっていましたが、これが原因？ 変な質問ですが、稼動しているものを捨てられないです。貧乏性なのでしょうね(笑) 以上、宜しく御願いします
ソーテックM350Vを使っていますが。リセットしたら，ディスプレイアダプターのファイルが判らなくなりました。ディバイスマネージャーのファイル名を教えてください。
Windows９８を使用してます。 WindowsXPも持っているのですが、今は修理に出してます。 ９８のパソコンでCDを焼きたいと思い CDの曲をWindowsメディアプレイヤーに録音するまで は行くのですが、録音後、空のCD-Rに焼きたいの ですが、その後のやり方が分かりません。。 僕の記憶では、デバイスへ転送でよかったかと 思ったので、探していますが どこにあるのかわかりません。 メディアプレイヤーはバージョン7.1です。 是非、お答え願います。
古いパソコンのデータを移動を新しいパソコンに移動しようと、４ＧのＵＳＢスティックを購入したところ、ハードウェアが認識されませんでした。ＵＳＢはWindoｗs2000まで対応でした。私のパソコンはＷ９８と思われますが、Ｗ９８かＷ２０００かを確認する方法を教えてください。　　また、Ｗindoｗs９８のデータを移動させる方法を教えてください。
ノートパソコンをハードオフに売りたいのです。 個人データは消去してからと思っているのですが 最低限、どの程度すればいいのでしょうか？ ネットにはもう繋げない状態なのでソフトをダウンロードすることは出来ません。 説明書を見ていたら「購入時と同じ状態にする」という項目があったのですが こちらでとりあえずはいいのでしょうか？
Windows95とWindowsVistaでネットワーク接続の共有を試みて、 試行錯誤してどうにか互いのコンピュータの名前がネットワークコンピュータに表示されるようになりました。Vistaの方からは95の共有資源にアクセスできるのですが、95からVistaにアクセスするとパスワードの入力を求められ、Vistaの管理者のパスワードをいれると 「パスワードが間違っています。もう一度入力してください。」 とでて、何回入れても表示されてしまい、ためしに95のパスワードを入れてみても表示されてそれ以上先に進めません。 Googleなどで検索してみても、なかなか見つかりません。 95ではVistaにアクセスできないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
質問です。 タイトル通りflash playerをダウンロードしようとその項目をクリックすると、 「Internet Explorerでは、fpdownload.macromedia.com-..._flash_player_10_x.exeをダウンロードできません。 このインターネットのサイトを開くことができませんでした。要求されたサイトが使用できないか、見つけることができません。後でやり直してください。」 と表示されます。 どうすれば良いのか全くわかりません。 ご回答のほうよろしくお願いします。
お世話になります。 良く、ウイルスバスター等で 『再立ち上げしてください』というメッセージが出て、 『今すぐ』、『あとで』、などが選べますね。 このとき、『あとで』を選ぶと確かに忘れた頃再立ち上げしても、 ちゃんと、『正常に更新されました』、と出ます。 この「再立ち上げして、何処を更新」、といった情報は 何処に書かれているのでしょうか。 別の日にやってもちゃんと更新できます。 何処かに更新情報を書き込む共通スペースが存在するのかな、 と思っています。 それともａｐｌ毎に保っているのでしょうか。 ｏｓはwindows９８ＳＥです。 宜しくお願いします。
起動しないＰＣをジャンクでオークションにだしたいのですが、落札するかたはＰＣのプロで直して起動できるようにできたりするんですよね？個人情報漏れが心配なので本当は起動させて中身を削除して出品したいのですが、修理にだすとかなりかかるのでだったら処分したほうがいいと考えてます。 しりたいのはオークション（または処分）にだしても中の情報とか何をみたかとか知られないことです。解決方法をしってるかたがいらっしゃったら教えてください。
TSUTAYAのレンタルＤＶＤが数年前から見れなくなりました。市販のＤＶＤは見れるのですが、レンタルは画面がゆがんで水面に垂らした絵の具のようになってしまいます。再生ソフトはgomplayerを使っています。 また、sonic cine player も同じく数年前から、authentication failed が表示されるようになり使えなくなりました。数年前はレンタルもこれで見れていました。 ＰＣはsony desktop VAIO PCV-R72 Windows98se です。 サポートに電話してもサポート期間が終了しました、と言って相手にしてくれません。 どうすればいいでしょうか？著作権等と関係があるのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 パソコンの前を離れてしばらくすると、画面が暗くなりますが マウスを動かしたりEnterキーを押すことで、復帰しますよね。 でも、そのまま自動で電源を切りたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 設定の方法がわかりません。 スタートボタン→設定→コントロールパネル→電源の管理、で ハードディスクの電源を切る、の所で一番短い時間を設定しているのですが やはり画面が暗くなるだけで、復帰してしまいます。 また、詳細タブで ポータブルコンピューターを閉じた時、スリープボタンを押した時 という項目がわかりません。 ノートパソコンを使っているのですが、それを閉じた時ということでしょうか。 スリープボタンとはどれでしょうか。 詳細タブの設定が、自動で電源が切れない原因なのでしょうか。
Windows98のパソコンのOSをWindows2000にバージョンアップすることはできますか？ できるとすれば、どのような手順でやればよいのでしょうか？
VAIO　PCV-L320/BP　window98をセカンドPCとして、家人から譲り受けキーボード不良でしたが、スタイルが気にいり、まだまだ使えるので、キーボードも交換でき、リカバリーを試行して行くうちプロダクトキーをメモしたバックアップをすっかり忘れてしまいました。 がっかりです。現在電源を入れるとプロダクトキー入力画面が出てきて、入力なければ電源が切れる状態です。 色んなところで質問など探しまくり、やっと修理依頼で「OS再インストール」で利用可能なのが解かりました、出来るだけ自分でやってみたいのですが、再インストールは何を購入すればよいのでしょうか？ レジストリーからプロダクトキーを解読方法が先ほど解答欄で見つけましたが、今の状態で解読は無理でしょうか？
先日LaVieU PC-LU45L/3を入手し、 ネット閲覧用に使用したいと思っていたのですが 勝手にいくつか変更してしまったらトラブルが発生してしまいました。 変更したところ 1.元々入っていたIE5をIE6へ変更しました 2.壁紙をデフォルトのものからダウンロードしたものへ変更しました その後再起動したところ 「Windowsを起動しています」のあとに 文字化けしたものが10行ほど表示されるようになってしまいました。 （その中の1行のみ下記↓の通り化けては表示されません。 また、起動後に確認するとこのようなファイルはありません） c:/windows/system/vrtwd.386 上記の文字化けの画面にて[Enter]keyを押下すると 所々が文字化けしたwindows98が起動されます。 現在手元にあるのはノートPC本体のみで リカバリーCDなどはありません。 メーカーに問い合わせたところリカバリーCDの在庫は もう無いとのことで。。。 途方にくれています。 このような場合、パソコンショップやオークションなどで 付属のバックアップCD-ROM、アプリケーションCD-ROM、起動用システムインストールディスク（2枚）などを入手すれば 復帰可能なのでしょうか？ 初心者で難しいことは良く分からないのですが 色々な事情により、しばらくはこのPCを使用したいので どなたかお力を貸してください。 宜しくお願いいたします 補足：もらった当初は正常に起動/動作することを確認しています。 また、ネットにもつながりました。
PC ソニー 株式会社 PCV-J11 GenuineIntel x86 Family 6 Model 8 Stepping 10 318.0MB の RAM システム Microsoft Windows 98 Second Edition 4.10.2222 A フラッシュメモリー(ELECOM MF-AU202GRS)を認識させるために デバイスマネージャを更新していて 間違えて PCI SCSI Bus Controller を 削除してしまった。 仕方なく PC 98SE を 出荷時状態へリカバリー 削除した PCI SCSI Bus Controller が 復活できると・・・ 復活できなかった。 ドライバの再インストール [PCI SCSI Bus Controller] ［検索方法を選択してください。] どのように選択していいのかわかりません。 一度消してしまった PCI SCSI Bus Controller を インストールする方法など詳しく教えてください。 宜しくお願い致します。
複数台で1つのプリンタを使っているので、 誰の印刷物かわからないときがあります。 ヘッダなどに、パソコン名が表示できると わかると思うので、方法があったら教えてください。
こんばんは。 メモリーの増設で困っております。 ＳＯＴＥＣのＭ３５５Ｖ（win98）にIODATAのメモリー（LP-S100）増設予定です。 メモリーはたまたま頂き、プリンタ用とのことでしたが友人からは使用できると聞きました。 ただ、win９８なのでドライバが必要のようですが私の検索力では辿り着けませんでした。また、インターネットができなくなってしまい、 現在友人宅から質問をさせていただきドライバがもし見つかりましたらＵＳＢに入れて持ち帰る予定です。 ドライバ、またアドバイスがありましたら是非よろしくお願いします。
初歩的質問かもしれませんがお願いします 現在、使用していない、正確に言うと「ＰＣ内にあるデータを残すため（電源を差し込んだままの状態で）普段は使用していない」パソコンがあります Windows９８です 過去の大切なデータが残っている為ともしかして今後使う可能性もあったのでそのままプラグに繋ぎっぱなしで現在はスタンバイ（休止状態）のままです 長い間プラグを抜いておくとあまりよくない、と聞いたことがあるのでそのままにしてありますがなんだか電気代を考えるとモッタイナイのです しばらくコンセントプラグから抜くというのはやはりＰＣにとってもデータにとってもよくないのでしょうか？ 基本的な事かもしれませんがお願いします
「ライブラリー」や「5ふん」など変換しようとすると、ものすごく時間がかかってしまいます。 ふつうに変換できる時もあるのですが…。 パソコンがふるいからなのでしょうか？ どうすればうまく変換できるようになるのでしょうか？ 状況としては転職した先の会社で、前の人が使っていたPCを使っています。 よろしくお願いします。
ウインドウズXPや、ビスタのように スタートメニューに ドキュメントや フロッピーディスクなど を追加する方法はありますか。
機器仕様：NEC VE40H/75 WIN98 メモリ192MB　CPU400セレロン 現象： 　(1)インターネット時画面（ページ）がカーソルを触らないのに上下に動く。 　(2)メール画面でも同様な現象になる。 　(3)アプリソフトで数項目の中から１つを選択する場合カーソルが勝手に動　　き項目が選択しづらい。 　(1)～(3)のような現象ですが、何が原因でしょうか？ご教授ねがいます。
プリンターの素材サイトでPdfページが真っ白で表示できません。 Acrobat Readerをバージョンアップしたいのですが下記のアドビ社の サイトを見ましたら最新バージョンのダウンロード出来る ウィンドウズのプルダウンメニューにはWINDOWS'98SEには 含まれてないので旧バージョンの5.0を調べてみましたら こちらのプルダウンメニューにもWINDOWS'98SEは入っておりませんでした… http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste … http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste … 使用してるOSは富士通FMV DESKPOWER ME3/505Pです。 このOSに対応してるAcrobat Readerのバージョンを教えいただけますか？ パソコンにプレインストールしてるバージョンはAdobe Acrobat4.0です。 よろしくお願い致します。
現在のHDDにはWindows98がインストールされています。 このままWindowsXPをCドライブにインストールするとWindows98などの既存ファイルを消さないでWindowsXPとのデュアルブート環境が構築されるのでしょうか？
中古のPC-9821を使っています。 今、HDDはAとBに分けられていて(CとDではないところがいかにもPC-98ですね。どうでもいいですが^^)、AドライブからWindows95が立ち上がっていますが、これをBドライブから起動するようにしたいのです。 どのファイルを動かせばいいのでしょうか？おとなしくインストールディスクで１から始めるしかないのでしょうか？
Win98を拡張領域に移動して、拡張領域のWin98を起動することは可能ですか？ もし可能なら、基本領域のパーティションは無効なパーティションにしないといけないと思いますが、16進のどの値に設定すればよいですか？
フォーマット済みVALUESTAR　NX　のパソコンをインターネットで購入し、自宅でWindows98をインストールしてみたら、色々と認識しないパーツがあるみたいで、デスクトップが2色と16色しか選択できなかったりします。再インストール用ディスクみたいなのがないとダメなんでしょうか？
フォルダを開くと、左上にそのフォルダの名前があり、その上に「赤い四角 青い三角 緑の丸」が表示されています。（私の知る限りではＨＰなどで画像が表示できない時に出ているマークのようです。） ここは本当は何が表示されているはずなのでしょうか？ また、表示を正しくするにはどうしたらよいのでしょうか？ ＨＰなどではカーソルを持っていき右クリックメニューで画像の表示が ありますが、フォルダ内ではありません。 何か基本的な表示設定が変わってしまったのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フロッピーディスクでscandiskを実行したらコンベンショナルメモリが足りないと言われました。 コンベンショナルメモリをたくさん使えるscandisk専用のフロッピーディスクを作る方法を教えてください。
使用しているパソコンはNECの 型番：PC-MA86TCFZMEG8 というものです。 windowsXPだと挙動が重いため、windows98SEを入れなおしたところ 起動音はおろか、エラー音すらも出なくなってしまいました。 ミュートになっているのかと思い、ボリュームコントローラを開こうとしたのですが、開きません。 デバイスマネージャには「PCIマルチオーディオデバイス」と表記され、！マークがついています。 いっそwindowsXPを入れなおしたほうがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
1994,1995年頃に発売されたＷindows95用のCD-ROMのゲームをプレイてみたくてヤフオクで古いノートパソコンの購入を考えています。 ゲーム専用でネットなどはそのパソコンでしませんがプレイする為に本体以外に購入が必要な物があるでしょうか？また設定など、どの程度必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「NEC　MA90H」という古いPCを頂きました。OSはwindows98です。 普通に学習ソフトが使えていたのですが、先日から音が出なくなりました。画面右下に表示されていたはずのスピーカーのマークも見当たりません。 思い当たる原因は子ども達が勝手にいじって設定を変えてしまった、または違う学習ソフトをインストールしたため、などが考えられます。 デバイスマネージャの「その他のデバイス」に以下の3つが表示されていますが、すべて黄色い円で囲まれた感嘆符が表示されています。 ・PCI　Ethernet　Controller ・PCI　system　management　Bus ・不明なデバイス その他の症状 (1)マルチメディアのプロパティの「デバイス」 ・オーディオ：再生も録音も薄暗く表示されクリックできない (2)デバイスのオーディオデバイスには「soundMAX　Integrated　Digital　Audioのオーディオ」というのがあり、そのプロパティに以下のように記載されていました。 　『ドライバは使用可能になっていますが、原因不明のエラーにより非アクティブです』 (3)ミキサーデバイスはSMIDAのミキサー (4)ライン入力はSMIODAのライン入力 このPCを頂いてから子ども達も大喜びで遊んでいたのに、音が出なくなって悲しそうです。windows98を入れなおすと直るのでしょうか？
WindowsXP Professionalから98にダウングレードしたいと思っています。 以下に状況を列挙します。 【ダウングレードの目的】 ・Ｗｉｎ９８で作動するソフトを使用するためです。その目的でサブ用の中古パソコンを購入しました。 ・WindowsXP Professionalは使えなくなっても構いません。 【パソコンの仕様など】 ・ＩＢＭ　Ｒ４０を中古で購入したばかり。おそらくリカバリ済み（クリアな状態）のようですがよく分かりません。 ・ＦＤなし（必要であれば外付けＦＤ購入も検討しますが・・・他に何か方法はありませんか？） ・起動ディスクなし ・リカバリＣＤなし ・Ｗｉｎ９８製品版あり（アップグレード版ではありません） 【試みたこと】 ・ＣＤドライブを開いてWin98 Setupをクリックしたところ、「このバージョンのWindows上からWindows98をインストールすることはできません。コンピュータをMS-DOSモードで立ち上げてWindows98をインストールしてください」のメッセージが出た。 ・アクセサリの「コマンドプロンプト」をクリックして、MS-DOSを立ち上げてみたつもり。 コマンドプロンプトを立ち上げた後、何をすればよいのか分かりません。 どなたかご教示をお願いいたします。
Win98PCを譲り受けました。不必要なアプリケーションが入っているため、PCをふりだしにもどしたいのですが、リカバリCD-ROM起動ディスクのFDがありません。リカバリCD-ROMはあります。 また、Win98のセットアップをする場合の「プロダクトキー」が不明です。 このような場合は、PCをふりだしにもどすことはできないのでしょうか?
先日ＭＰ３プレイヤー（NW-S615F）を買ったのですが、 使っているOSは98SEなのでsonicstageが対応しておらず、 曲を転送することも管理することもできません。 私はパソコン買い換えるまではダイレクトエンコード機能を 利用しようと買ったのですが、 sonicstageが使えないので録音しても曲名を入れることができません。 　また、普通にパソコンとつないでフォルダを開いて名前を変更してみると MP3プレイヤーでその曲が表示されなくなりました。 そこで質問なんですが、SonicStageなしで曲名を入れることはできるのでしょうか。 また、できないのなら、Sonicstageが使えなかったら 結局何もできないのでしょうか。　 回答よろしくお願いいたします。
Win98のデスクトップパソコンが突然起動しなくなりました。 【現在の状況】 ・起動ボタンを押してもビープ音がしない。 ・画面は真っ黒なまま。 ・物理的な音（ファンの回る音など）は聞こえない。 ・電気的な音（通電しているような音？？）がかすかに聞こえる。 ・３つのランプのうち２つが緑色に点灯したまま。 ・ＣＤトレイ開閉ボタンを押しても反応なし。 【起動しなくなる前の状況】 ・最近はずっと同じ状態で使用していたため、原因がよくわかりません。 ・ソフトのインストール、周辺機器の追加などは全く行っていません。 ・最後に使用したときも特に異常なく動作・終了していました。 ・心当たりがあるとすれば、去年の同じ時期に冷房の使いすぎでブレーカーが落ち、その直後に起動しなくなったことでしょうか。そのときは、電源を抜いて放置した後、復帰したように記憶しています。ただし、今回は直前にブレーカーが落ちたかどうか定かではありません。 【復帰のために試みたこと】 ・今回も全ての接続物を外して半日ほど電源を抜いてみましたが、起動できません（今度はまる１日放置してみようと思います）。 ・セーフモードでの起動を試みるため、ctrlキーやF8キーを押してみましたが、反応がありません。 現在、電源を抜いて様子を見ていますが、できるだけ早急に復帰したいと思っています。他にどんな手をつくせばよいか分かりません。どなたかご教示をいただければと思います。宜しくお願いいたします。
IBM NetVista M42(PIII 1.3G）にWIN98SEをインストールし正常に起動していたのですが、イーサネットのドライバを入れたところ、起動時に以下のエラーメッセージが出るようになりました。 　次のダイナミックリンクライブラリが読み込めませんでした。 　　msnp32.dll 　指定されたファイルがみつかりません。 　次のうちいくつか、またはすべての機能を利用できません。 　Microsoftnetwork 調べたところ、msnp32.dllはWINDOWSホルダの中に存在しますし、念のためWINDOWS下のSYSTEMホルダにも入れてみましたが、同じことです。 今のところイーサネットは使用できています（インターネット接続にしか使用していない）。 どなたかご教示お願いします。
有料のウィルスバスターを、無料のに変更しました。それで、立ち上げ画面にあった前のバスターを削除し、新しいのをインストールしました。ところが、前のを削除しただけでは、アンインストールが完了していないらしく、具合が良くありません。古いバスターを完全にアンイストールするには、どうすれば良いのでしょうか？　よろしくお願い致します。
今、win98を使ってますが、この間、デジカメを買ってインストールしようとしたところ、98me以上ではないとインストールができないと表示されました。どうしてもデジカメをパソコンに落としたいのですが、新しいパソコンを買わないとダメなのでしょうか？お願い致します。
NEC　VALUESTAR　PC-9821　V200/S７Cを使用しています。仕事でDOSを使用していましたが『起動時にWinndowsを立ち上げますか？』たしかこんなメッセージだったと思うのですが、思わず『イエス』と処理をしてしまいDOSが使えなくなってしまいました。DOSはこのパソコンにしかはいっておらず大変困っています。。。 パソコンも初心者なのでどうしたらいいのか…。 もうDOSは使えないのでしょうか？
NEC　VALUESTAR　PC-9821　V200/S７Cを使用しています。仕事でDOSを使用していましたが『起動時にWinndowsを立ち上げますか？』たしかこんなメッセージだったと思うのですが、思わず『イエス』と処理をしてしまいDOSが使えなくなってしまいました。DOSはこのパソコンにしかはいっておらず大変困っています。。。 パソコンも初心者なのでどうしたらいいのか…。 もうDOSは使えないのでしょうか？
ADATA　PD9のUSBを貰いました。本体だけ頂いたのでADATAのホームページからダウンロードしましたが、反応しません。基本的に間違えているのでしょうか？PCはウィンドウズ98SEです。PD9のダウンロードも3種類ありどの容量でダウンロードしても駄目ですが、ダウンロードの方法も間違えているのでしょうか？宜しくお願いします。
過去の質問から同じようなものを探して解決策を試してみたのですがどうしても解決しなかったので質問します。 Windowz98SEを使用しているのですが、少し前から稀にマウスが反応しなくなる時があり（場合によってはキーボードも）、 再起動をするうちに元に戻るという事があったのですが、ここ数日は何度再起動しても反応しなくなってしまいました。 たまに反応するようになっても、使ってるうちにパソコンが何かの処理をしている音？がした次の瞬間にまた無反応になります。 デバイスマネージャで見たところ「！」マークがついていて、プロパティを開くと『このデバイスは、存在しないか、正常に動作していないか、 またはすべてのドライバがインストールされていません。（Code24）』と表示されています。 USBにペンタブを接続していて、そちらは正常に動作しているのでパソコンそのものの使用が困難になるほどではないのですが、やはり不便です… 過去の質問を参考にパソコンの掃除をしたりドライバを削除して再起動したりドライバの更新をしたりと、 色々と試してみたのですがどうしても改善されません。 パソコンに関しては本当に素人なもので、どうしていいかわからず途方に暮れています。 どうすれば元に戻せるのか、上記で試したもの以外でなにかアドバイスを下さると嬉しいです。どうかよろしくお願います。
中古のノートＰＣの購入を考えています。PCG-C1S でＯＳはwindows98で、リカバリディスクあり、純正のＣＤドライブはついていますがＦＤドライブがありません。 もしwindows2000にＯＳをアップグレードした後、リカバリディスクを 使えば、元の98で使えますか？ また、ＦＤドライブなしでリカバリは可能ですか？
自宅のパソコンはWindows98のSE(Second Edition)で、ケータイは、auのW43Hを使用しているのですが、 パソコン機種などの関係上、一時諦めていた 『パソコンにあるWMA形式のオーディオデータをどうにかAAC形式に変換し、（メモリーカードリーダーで繋いだ）SDカードに送ってケータイで音楽を聴く』ことをあらゆる情報を集め、試みたのですが、 窓の杜のBonkEncや、SuperC、Winamp、SD-JUKEBOX(ダウンロードサービス終了)、ITunes(パソコン対応しておらず×)、携帯動画変換君などのフリーソフトが上手く作動しません。 BonkEnc、SuperCに関して言えば、たぶん(少し前の事なので、詳しく覚えていないですが、)ダウンロードは出来たんですが、インストールがうまくいかず、説明ページどうりにならなかったり、文字化け・日本語キットが見つからないなどで失敗しました。 Winampに関して言えば、 http://www.cdwavmp3.com/wa/main/top.html を見たのですが、すでにWinampのホームページが更新され、うまくできませんでした。 携帯動画変換君は、http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/をみてもさっぱり、インストール方法が分からずでした。 どれもこれもワケが分からず、断念してしまったのですが、 これ以外で、いいフリーソフトがあったら教えて下さい！ また、上記のソフトの分かりやすい説明ページor分かりやすい説明（インストールのコツなど）を教えていただけたらと思います。
最近、ジャンク品のSONY VAIO「PCV-L720(付属品全てあり)」を購入したのですが、本体の後部にあるLANケーブルを差し込む所にLANケーブルを差込みましたが、Windows98上からインターネット接続が出来ません。 まさかとは思い、他のOS(Ubuntu8.04LTS、WindowsXP)を試しにインストールしてからインターネット接続を試みた所、しっかり(無線も)接続出来ました。 Windows98の接続方法のオプション（？）にて、「LAN接続・・・」らしきものを設定しましたが、やはり接続出来ません。 このような場合、Windows98が内臓LAN自体を認識していないという事でしょうか？ OS:Windows98SE HDD:(約)16GB メモリ:256MB です。 現在はUbuntuでインターネットに接続していますが・・・ Windows98という、OS自体の動作が軽いものでインターネットを楽しんでみたいです。 有用な情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
your host fileで、ページを開いていたら、いつもはでない、ダウンロードファイがでてきて、それを少し怪しいと思いつつ、ダウンロードしてしまい、それ以降、you tube,your host file,Flash Playerを使うページで、まったく動画が見れなくなりました。ホームページを開いたら、Flash Playerを使うところが、ダウンロード中に止まり、Adobe Flash Player　ActiveXのセットアップと表示があり、Adobe Flash Playerのインストールに失敗しました。トラブルシューティング情報については、http://・・・を参照してください。というふうにでてきます。他に、Adobe Flash Player　ActiveXのセットアップ：インストールという表示がでて、ロードすることができません、C:\WINDOWS\SYSTEM\Macromed\Flash\Flash9f.ocxとでます。どうしたら、前のように動画を見ることができるでしょうか。
ノートパソコンを使用しているのですがハードディスクが寿命らしく 「カタカタ」と音がしています。しかしデータのバックアップ等、 面倒な作業もどうかなと思い、新しくハードディスクを購入して 新規にインストールしようと思うのですが、パソコンを買ったときに ついていた98のプロダクトキーが、パソコンを変えた時にパソコン 本体の裏についているのを忘れていて、手放してしまいました。 そのため、98のインストールCDはあるのですが使えない状態です。 yahooオークションなどを見ますと、たまに「プロダクトキー」と いうシールのみが売られていますが、これを購入することで再び 使用できるようになるでしょうか？　売られているということは 使えるということだとは思うのですが、買って使えないとムダに なってしまいますのでその辺りをお教え頂きたいです。
Windows 98second を使用しています。BIOS を使用してパスワードを 設定しましたが、そのパスワードを消したいと思いパソコンの起動と同時にF2キイを押すのですがBIOSの画面が出ません。その為パスワードの設定がなされたままです。どうしたらBIOS画面に入る事ができるのでしょうか？　教えてください。
パソコンはあまり詳しくないので、上手く説明できるかわかりませんが・・・ 半年ほど前に光学式のマウスに替えました。 たまにマウスを認識しない事があり、一度差込直してから再起動すると普通に使う事が出来ました。その他特に問題もなく使っておりました。 ですが昨晩、起動中に ＰＳ／２　マウスを認識できない っという内容のエラーが出て、差し込み直しても再起動しても、マウスを認識してくれなくなりました。 マウスの赤い光は付いているので、接続されていない訳ではないと思うのですが・・・ また他に光学式のマウスを持っていたので、そちらでも試してみましたがやはり同じエラーになりました。 以上の説明で御理解いただけますでしょうか・・・？素人なので上手く説明できず申し訳ありません。 解決法ご存知の方は宜しくお願い致します。
教えてgooの質問や回答のとき、画像やURLをのせるにはどうすればいいのでしょうか？ 出来るだけわかりやすく教えてください。 お願いします。
使っているＰＣは　WINDOWS98　で、エクセルにて作成しています。 会川さんの<会>の字なのですが、旧漢字が出ません。 漢字が出ないので説明が難しいのですが、 <曾>ではなく上の部首（ハ）は同じで、その下が<曺>に似た字が組み合わさります。 <曺>の最初の一の字の上に飛び出さない漢字を部首（ハ）の字と組み合わせて「あい川」と表示したいのです。 どなたかお願致します。
過去ログを見たのですが自分に合ったのがないので質問させてください（見つけられませんでした） PCに98をインストールしてXPのUPグレード版での形でPCを再構築します。 そこでHDDなんですが300Gあります。 最初は137Gの壁があるとかで認識できる少ない容量でインストール、その後残りのHDDを認識してCドライブDドライブとして分けて使用してました それを1つのCドライブだけで使いたいのですが2つのドライブを1つにできるのか？（無料ソフトでできるのでしょうか？） できなければ再インストールで最初からCドライブ1つで300Gスタートできるのか？ 皆様私に知恵を与えてください お願いします。
こんばんは。　Windows98のPCに、 Windows Vista Home Basic Windows Vista Home Premium Windows Vista Business Windows Vista Ultimate Windows XP Home Edition (Service Pack 2 以降) Windows XP Professional (Service Pack 2 以降) Windows XP Media Center Edition (Service Pack 2 以降) Windows XP Media Center Edition 2004 (Service Pack 2 以降) Windows XP Media Center Edition 2005 (Service Pack 2 以降) のどれかをダウンロードしたいのですが、どのＯＳがオススメなのか教えてください。 それと、ダウンロードの仕方もお願いします！ ちなみに、Windows98のトップページにダウンロードせずに、98の場所とは別の場所に ダウンロードをし、VistaやXPのトップページを作ることは可能ですか？？　 言葉が上手くまとめられていなくてすみません・・・。 ご回答お願いします！
古いパソコン、Windows９８SEを使用してますがYouTubeの動画をパソコン内に保存できますか？ 可能であれば方法を教えて下さい。
Windows 98SEの古いノート（東芝PX）をまだ使っているのですが、たまにネットにつないでいたブロバイダが従量制サービスをやめたので、無料プロバイダSolootを使ってみようとしたのですが、どうしても接続できません。公式サイトにXPでの接続方はあるのですが、ウイザードが前提で参考になりません。アドバイスお願いします。
DOSプロントについて教えてください。 type ***.txt とすることによってテキストファイルの中身が表示されますが、行数が長いために画面上に収まりきらず、すべてを見ることが出来ません。これを解消するためにはどのようにすればよいでしょうか。 また、 edit ***.txt あるいは edlin ***.txt としても「コマンドまたはファイル名が違います．」と表示されてこれらのコマンドを使用することが出来ません。これ以外にもファイルの中身を編集できるコマンドが存在するでしょうか？ ちなみに、今現在、OSが動かない状態です。"safe mode command prompt only"で起動している状態です。
メーカー名：SONY ソニー ＯＳ名：Windows98 パソコン名：PCG F50A vaioロゴ→sonyロゴ→ウインドウズのロゴ で止まってしまいます。 再起動しても状況は変わりません。 セーフモードでの起動を試みましたが、 セーフモード選択後の キーボード判定後 VMM32.VXDファイルが必要です との表示が出て起動できません。 正常に起動させるにはどうすればよいでしょうか？ どなたかご教授いただけると有難いです、 宜しくお願いいたします。
ウインドウズ９８を 使っています。 電源を入れてから 「ネットワーク」と出て「ユーザー名とパスワード」の 画面がでます。 何も入れなくてもエンターキーで ログインできるのですが その画面がでないようにするための 設定はどのようにすると よいのでしょうか？
お恥ずかしい質問ですいません。 会社のＰＣを壊して（？）しまいました。 今日は上司が外出していたので、明朝に報告します。 謝罪と、原因を上司に話さなければいけません。 昼休みに会社のＰＣでニュースを読んでいました。 （これは上司から「休憩時間にはネットしててＯＫ」と言われてます。） いつもならこれだけで終わるんですが、今日はメル友サイトを覗いて自分宛のメールを読んでいました。 休憩時間が終わったので「ログアウト」し 「インターネットオプション」から「履歴」を削除した後 「ファイルの削除」をしました。 （これは何となく自宅ＰＣの習慣になってます。これもダメかなぁ？？） 「ファイルの削除」中、3分程 砂時計が止まらないので、強制終了をしました。 その途端、エラー画面が。（30分以上休ませてから立ち上げても同じ） 会社のシステム（ＰＣ）専門の部署があるので電話してみたら「多分もう壊れたと思うが、こちらに送って修理します」と言われました。 そこで質問です。 １）「ファイルの削除」は、ＰＣにとっていけない行為なのでしょうか？（それを強制終了したのはダメだと思いますが） ２）私がやった行動は どこまでシステム部にバレてしまいますか？ 可能な限り 正直に事情を話したいとは思っていますが‥さすがに「メル友サイトを見てた」とは言えない年頃です（30才前にして独身。恥） ３）先輩方は「もう古いから、気にするな」と言って下さいましたが、今回のエラー（多分ＨＤＤがダメ）は、私が強制終了したのが大きな原因なのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
久しぶりに９８を引っ張り出して、リカバリー後、使おうとしたところ、マウスが使えません。指で動かす手前の四角いところは使えるのですが、マウスを使うための設定はあるのでしょうか？Ｗｉｎ９８レッツノートです。
999年製富士通FM-VデスクトップWindows98SEのデータを丸ごとデル製のビスタ のパソコンへ移行するにはどうしたらいいでしょうか? まず元々のデータの内、何と何がビスタへの移行が可能なのでしょうか? 私が思うに98仕様のあらゆるアプリケーションソフトは一切、ビスタでは使えないのでは? と予想してます。となると移行できるのは自分で作成したテキスト、 ファイル程度かな?と思います。それから現在、メールソフトはアウトルック エクスプレスのバージョン6 を使用していて複数のアカウントを持っています。 このメールソフトはビスタでは動作しないもののインポート、エクスポート を使用してビスタのライブメールへと引継ぎ可能であるとのことを聞いたことが あります。ただ私は素人なので1から教えていただかないとよくわかりません。 以下、質問を整理します。 1. 98SEからビスタへのデータはどこまでのデータの移行が可能なのでしょうか? 2. そのデータをどのような方法で移行すればよろしいでしょうか? 3. 移行できるデータにはアウトルックがありますがどうやってライブメール 　へ移行するのでしょうか? 4. いっそのこと専門の業者に任す方が早いでしょうか?自分でもできるなら 　　やってみたいです。 以上、よろしくお願いします。
Matrox Millennium G400 16MB AGP 型番：G4+MILA/16/OE2 　　　　ビデオチップ　　　G400 　　　　搭載メモリ　　　　16MB 　　　　出力コネクタ　　　D-Sub 15pin　+　DVI-D 　　　　FlatPanel Module( G4-MOD/PLDVI )が取り付け 　　　　のドライバを探しています。 OSはWindows98SEです。 デパイスマネージャーはPCI Ｍass Strage Comtrollerが？になっています。 ネットで検索しましたが、複数ヒットしてどれが対応するかよく分かりません。いくつかダウンロードしてみましたが適合しません。 アドバイスお願いします。
パソコンの電源を入れるとセーフモードになり キーボードのタイプを判定する画面になり 漢字の刻印キーを押すと読み込みエラー インストールし直してくださいのメッセージがでて電源が切れます。ＷＩＮ98です。 98ＣＤはありません。直す方法を教えて下さい。
5年前に引退した９８を子供用に復活させようとしているのですが、どうしてもネットにつながりません 使用PCはダイナブックで９８SE　PCカードを使用してのLAN接続です ちなみにこのPCカードとLANでXPは問題なく繋がります インターネットプロパティーからツールで接続をLANにしているのですが、現状は繋がりません これはどうすれば繋がるのでしょうか？
　新しいＰＣの購入に当たって，データーの移し替えに困っています。 データーは，写真がほとんどですが，Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のデーターをＶistaに移し替えることは可能でしょうか。初心者ですので，よろしくお願い致します。 　データーは，７００ＭＢが９個あります。
Lavie NX LW/45H/2 にＰＣ/ＡＴ互換機用のウィンドウズ98ＳＥを インストールに何か問題は有りますか？ メモリ１２８ＭＢでｃｅｌ４５０ＭＨＺのノートですが、中古で購入致しましたがＸＰが確認用に入っております。 動作確認しましたのでＯＳを入れ替えようと思いますが、手持ちのＯＳが上記のものしか有りません。 パソコンには詳しくないので、後戻り出来ないような状態になるのが怖いので、宜しくお願い致します。 またこの機種のメモリの種類をネットでかなり調べたのですが、はっきり分かりません。 SDRAM PC133 144ピンと云うもので良いのでしょうか？
IBM NetVista M42(Pen4 1.9G)にWINDOWS 98SEをインンストールしました。 一応は成功しているようなのですが、MS Officeをインストールしたり、 大きいファイル（500M程度）をコピーしようとしたりすると、 途中で再起動がかかってしまいます。 メモリもＨＤも十分に余裕があります。 スキャンディスクもかけ、いくつかエラーの修復が行われた後、 エラーなしの状態でも同様な状態です。 どなたかご教授お願いいたします。
ただいまオフラインでWindows98 SEを使用しております。 今使っているHDD(2.1GB)が手狭になってきたので、大容量のものにすべて 移動して小容量のHDDは破棄しようと思っています。そこで移動する時に システムが入るパーティションを2.1GB固定ではなく、増やしたり減らしたり してシステムを移動することは可能でしょうか。また、システムを移動する際に 気をつける事柄またはハードの追加はありますか？ 条件としては、 ・HDDを交換するだけでマザーボードやCPUなどのハード変更はありません。 ・マザーボードはAopen AK72です。 ・OSの変更は考えていません。
98のメモ帳のデータをフラッシュメモリーでvistaに入れた所何も表示されません。どうすればいいのか教えてください。
PRONOTE（Let'sNote？）CF-B5V を OS なしで購入しました。 Windows98SE用のドライバ（XGA ＆サウンド）を入手できるところはありますでしょうか？ご存じな方がいらっしゃいましたら教えてください。 Windows98SE のインストールまでは完了しましたが、画面表示が VGA（16色）で XGA（256色以上）になりません。また、スピーカーとマイクが機能していません。仕様を確認して、ドライバをいろいろとインストールしてみましたが、うまく機能しません。 CF-B5V の仕様は以下のとおりです。 【CPU】Celeron 500MHz (システムバスクロック : 100MHz) 【チップセット】Intel(R) 440MX Chipset 【グラフィックチップ】NeoMagic社製　NM2200 【表示方式】XGA(1024×768ドット) 10.4型 【サウンド機能】PCM音源 (16ビットステレオ)、スピーカー内蔵(ステレオ)、マイク内蔵（モノラル） よろしくお願いします。
　新しいＰＣの購入にあたり，９８のデーターをVisｔａに移すのに何かよい方法があれば教えて下さい。
現在古いノートパソコン（sharp メビウス　PC-FJ10　OS:win98）を所有しています。 このPCを子供に使わせたいのですが、セキュリティー関係等、かなりのリスクが伴うと聞き、予算的にも新しいPCを購入するのは難しいので、このPCに新しいOSを組めないかと思っております。 希望の機能としては、セキュリティー機能、インターネット、メール、動画閲覧・・・・ これだけ出来たら問題無いのですが、何か良いOS、または方法等御座いましたら、素人的な質問で大変申し訳有りませんが、諸先輩方のアドバイスをお願い致します。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ システム：Microsoft Windows 98　　4.10.1998 本体　　：Sharp Corporation PC-FJ10 :Pentium(r)Processor 　　　　CPU MMX Pentium 266MHz 32KBキャッシュメモリ内蔵、数値演算コプロセッサ内蔵 Intel MMX(TM) Technology 63.0MB　の　RAM パフォーマンスの状態 メモリ：RAM63.0MB システムリソース：72％の空き ファイルシステム：３２ビット 仮想メモリ：３２ビット PCカード（PCMCIA）： ３２ビット ハードディスク 4.3GB×1基内蔵 出荷時空き容量3.1GB、エンハンスドIDE接続
僕の持っているUSBメモリがWindows98で開けません。 ドライバもインストールしたのですが、開けません。 誰か回答お願いします 使用マシン USBメモリ：Gigamax U-Drive 2GB パソコン：Vaio 505J(Windows98SE)
タスクバーにあるはずのアイコン（特に、ハードウェアの安全な取り外しや音量）が時々なくなります。USBに接続していたのをはずす時にアイコンがなくて困ります。こういう場合どうすればいいのでしょう。
回答者の名前は忘れましたが一番良い回答でしたそれでためしたのですがＷＩＮ９８でinternetexplorerVer.4 をver.6nにＵＰしようとしてますがうまくいきません。 ＩＥ４を立ち上げmozilla.jp/firerfox/all-olderyoよりmozillaVER2を読み込みインストールしましたがショートカットキーより立ち上げようとしましたがプログラム開始エラーとなって　ＦＩＲＥＦＯＸＥＸＥファイルは 欠落エクスポートＤＬＥＡＵＴ３２．ＤＥＬＬ：７７にリンクされています。ＯＫとクリックするとシステムに装着されたデバイスは動作していませんとなりＯＫをクリックすると起動しません。教えてください ノートＰＣを持っていますがそれからＩＥ６を使って古いＤＥＳＫ ＰＯＷＥＲに移す方法も教えてください。テストしてみます。
Windows98をまだ使ってますが、最近「リソース不足です。このままだとＰＣが応答しなくなります」という警告が頻発するようになりました。原因と解決方法を教えてください。
こんにちは。(^・^) 夏休みに、おばあちゃん家にいきます。 そこに、いとこが以前使っていたPCがあるみたいです。 そのPCは、NEC、PC9821MATE、Windows95、です。 で、このPCで、ADSLでインターネットできますか？ よろしくおねがいします。<(_ _)>
Windows98SEをインストールしたらアイコンなどが大きいままで、色も16色しかでません。マザーボードやVGAカードのドライバCDはインストールしたのでBIOSの設定の問題だとは思うのですが、どうしたら正常な状態になるなかわかりません。 パソコンはショップブランドのデスクトップ（PentiumIIIの頃のものです）で自分でＯＳのインストールするのは始めてです。 ＯＳのCDや起動デスクは持つています。
NECのVersa Pro Rシリーズで型番がPC-VA85Jのリカバリディスクを探しています。中古で買ったはいいけどリカバリディスクなど一切付いてなかったので。
　Win98SEです、HDDのデーターのみ（ゴミ箱内も含めて）を完全消去出来るフリーのソフトがあれば教えて下さい。 　当然OSはそのまま残したいのですが。
ｗｉｎ９８の質問が載っていませんどこを見ればいいのでしょう
うちはパソコンが二つあります。98とXPです。 それで、95のパソコンでゲームをしようと思ったのですが、 起動したとき、 Drive Not Ready Insert BOOT diskette in A: Press anykey when ready というメッセージが出てきて、起動不可能になりました。 ちなみに、セーフモードで起動しようとすると、ズラーっとDrive・・・（省略）が出てきます。エンターしても同じです。 コレを調べると、なんかどこかが壊れていると書いてありました。 このどこかって、もしやHDのことなのでしょうか? そうなのであれば救出は不可能ですが、違う場合はなんとか ゲームのデータを救出できるかもしれないと思ったのです。 これって、なんとかなるのでしょうか? まとめて言うと、要は Drive Not Ready Insert BOOT diskette in A: Press anykey when ready ガ出ていても、データは取り出せるのかということです。 あと、これって掃除とかすればなんとかなるのでしょうか? 元のフロッピーが見つからないので古いパソコンから取り出したいと思っていますので、とても困っています。どうか、お願いします。 一応パソコンの状態でもまとめておきます。 OS　win98 デスクトップ　異常なし（と思われる） 本体　フロッピー入っていない　CD-ROM入っていない 汚れ　きったない 頻度　ここ２年は使っていない 衝撃　与えた覚えはない 音　電源入れるとカチンカチン音がするが、しばらくするとその音は消える　これは本体から聞こえる　
富士通ＤＥＳＫＰＯＷＥＲＭＶII２６７（１０年前購入）　パソコンを 振り出しに戻して（マニュアル本Ｎｏ６）に従い　再立ち上げをし、 excel97,word98.outlook98.はすべてインストールしました。 インターネット接続のＩＮＴＥＲＮＥＴ　ＥＸＰＬＯＲＥＲのヴージョンがＶＥＲ．４なのでstartメニュからwindows updateをすると 文字が化けて読めません。直す方法を教えてください。
軽くしようとしていじっているうちにＤＶＤの再生ができなくなってしまいました。必要なものを削除してしまったようです。再生ソフトのダウンロードできるサイトを教えてください。
こんにちは、先日Windows98SEをインターネットにつなぎましたが、インターネットエクスプローラーのヴァージョンが古く（おそらくIE４）Yahoo mailなどのコンテンツが利用できませんでした。そこでIE5.5を入れようとしましたが、IE7しかダウンロードできませんでした。つきましては、できるだけ無償でIE5.5のインストールCDを手にいれる方法はありませんでしょうか？また、98SEに最適なIEがあればそちらのほうを教えていただけませんか？ 本体はSOTECのPC STATIONで、メモリは126MBRAMです。CPUはPentiumIIIのようです。
今PCにHDDが1つ付けてあります。 もう1つのHDDを付けたら、マイコンピュータでDEFの3つのドライブが増えてほしいのですが、DEFGの4つが増えて、Dにアクセスできませんでした。 どうしたらよいですか？ HDDは300GBなのでWin2000を使って3つのパーティションに分けました。その時、ドライブレターが必要な気がしたりでEFGを付けました。 先ほどWin2000でドライブレターを消しましたが、Win98では上に書いたようなDEFGが加わる状態です。
　OS　Win98　メモリ128M　セルロン466MHz　 というぼろいパソコンをいまだに使用してます。 趣味でポイントサイトをやってるのですが、そのうち 「懸賞ゲーム」 「ドル箱」 という２つのサイトのゲームが、最近出来なくなってしまいました。 やろうとすると、最新版のshockwaveをダウンロードするように求められます。もちろんダウンロードするまでもなく、システム要件の段階ではねられますから、そんなの出来るわけありません。 　ところが、不思議なことに、別の同じ機種（しかもメモリは、さらにしょぼい96MBじゃ！）でゲームをやってみると、最初に英語のエラーメッセージが出ますが、それを”OK”をクリックして消してしまうと、普通にダウンロード出来て、プレイ出来ます。さすがに動作は遅いですけど・・。 　いずれにせよ、テスト用にある古いバージョンのshockwaveとかいうものをAdobeからダウンして試してみたのですが、プレイ出来ませんでした。 　どうにか、このおんぼろパソコンをもう少し引っ張りたいので、解決策があったら教えて下さい。
初歩的な質問ですが、Windows98にoffice2000がインストールされています。 98にoffice2007をインストールした場合、うまく起動するでしょうか? 重くなって開けない・・かしら？
win98を使用しているのですが、your host fileのページで、あやまって、知らないファイルをダウンロードしてしまい、動画が見れなくなってしまいました。you tubeをみれなくなり、adobe　flash player系のものはすべてダウンロードすることは、できません。動画を見ようとすると、adobe flashplayerのインストールに失敗しました。トラブルシューティング情報については・・・みたいなものが出てきて、まったく見れません。どうしたらいいでしょうか。
windows98の再インストールしたいのですが、 手元にありません（パソコンを貰ったときすでに 紛失とのこと） どうすればいいですか？ 宜しくお願いいたします。
MS-DOSプロンプトで日本語が全て化けます。 デスクトップ ↓ ├├┐->>├ のように見えていますが、MS-DOSプロンプトのコピー機能を使って ├├┐->>├ のように見える文字をメモ帳に貼りつけると デスクトップ となります。
システムが崩れたようなのでWindows98の再インストールをしたいと思い、ハードデスクをフォーマットしてまっさらな状態に戻したいのですが方法がよくわかりません。 当方は初心者ですので分かりやすく御教授願えればと思います。 パソコン本体はベアーボンで買ったもので、購入時に販売店がＣＰＵやハードデスクの取り付けやWindows98（同時に購入したもの）のインストールもサービスでやってくれたものです。自分でＯＳのインストールはやったことはいままでありません。
ウィンドウズ９８とＸＰの起動時のソフトを設定の仕方を教えてください。（起動スピードを上げたい）
便宜的にデスクトップ上に、Temporary Internet Filesへのショートカットを設置しているのですが、そこへ誤って（手元がくるって）、別のファイル（フォルダ）をドラッグ移動したため、ファイルがゆくえ不明になり、どうやら、消去されてしまったようです。 ゴミ箱と違い、一瞬で消えたので、元に戻す方法がわかりません。 詳しい方、どうかお知恵を貸してください。
はじめまして、メカ音痴でお恥ずかしいのですが急ぎの用件で困っております。 ロシア語のページをプリントアウトしたいのですが、うちのパソコンでロシア語が表示されません。 キーボードでロシア語を入力する必要はないのですが、ページが文字化けしてしまって、表示→エンコードのところにもロシア語の選択肢がありません。 どこかでロシア語が表示できるようにダウンロードすることは可能ですか？ うちのパソコンではどうやってもロシア語は表示されないのでしょうか？？ 専門的な知識が乏しいもので、お手数ですがメカ音痴でもわかるようなご説明を賜れると大変ありがたいです。 恐れ入りますがよろしくおねがいいたします。
　古いパソコンを知り合いにあげることになって、個人情報などのデータをけしているところですが、アプリケーションごと削除したいのにできないのです！なぜかというと、「アプリケーションの追加と削除」のリストに、そのアプリケーションの名前がないのです。そのアプリケーションは数年前、３．５インチのフロッピーからインストールしました。現在、デスクトップ上にショートカットがあり、ダブルクリックするとちゃんと起動します。どうすれば削除できるでしょうか？OSはwin98です。
WIN98を使用していますが、１ヶ月ほど前から一部、文字化けしてしまいます。 例えば、IEやwordなどの画面で、右上の最小化「ファイ」、最大化「２」、閉じる「ガンマ」のような文字になっています。 ※フォントが対応してない為、「」は変換できませんでした。 また、選択項目も変なマークになってたり、ところどころおかしいです。 PC機種は、 NEC Valuestar NX　VC36H/6XD1(PC-VC36H6XD1)　 です。 どなたか戻し方、教えてください。 よろしくお願いします。
シャープのノートパソコンPC-BJ150Mのキーボードやドライブその他の部品はPC-BJ140Mにも使用できるのでしょうか？外見は同じなのですが・・・ 詳しい方のご回答よろしくお願いします。m(__)m
dosプロンプトの画面で、キーボードが壊れているために正しく打ち込めずに困っています。 以前お茶をこぼしてしまい廃棄したままのノートパソコン(ダイナブック・９８・FDスロット付)があります。 最近、昔のフロッピーの複製を作る必要が生じまして、久しぶりに電源を入れてみると普通に動くようでした。 そこでdos画面を開き、ディスクコピーのコマンドを打ち込みましたところ、キーボードが壊れており打ったとおりのアルファベットが出てきません。(aを押したらxaが出てくる・戻ってもxだけを消せない)どうしてもdiskcopy a: a:と打ち込みません・・・なにか解決方法がありましたらお教えいただけませんでしょうか。 いま現役で使っているノートはXPですが、接続してこれのキーボードから９８ノートを扱えたりはできるでしょうか？
1GBのmicroSDをWin98で読み書きしたいのですが、 Win98で使えるカードリーダ/ライタはありますか？
FMVNE450C3、windows98でした。 windows updateを実行し正常に終了したのですが、再起動しようとしたら 「プログラム開始エラー必要なDLLファイル:\WINDOWS\SYSTEM\SHLWAPI.DLLが見つかりませんでした。」 「Explorer.exeのエラー、Windowsを再インストールしてください」 と出てしまい、起動できなくなってしまいました。 セーフモードを試しましたが起動できません。 スキャンディスクは問題ありませんでした。 次に起動ディスクを使ってみましたが、起動ディスク２を挿入しキーを押して「診断ツールがＥドライブに読み込まれました。ヘルプを参照するには・・・」の下に出ている「A:\>」のあとに何を入力すれば良いのか分かりません。他サイトではどれかキーを押すだけで起動できるような説明があったですが、ここで何か指示が必要なのでしょうか？ これがわからないので一旦それは諦めて、次にこちらのQNo.1023892（http://fmvforum.okwave.jp/qa1023892.html）でshlwapi.dllを復活させる方法として説明されている【方法1 HDDのcabファイルから抽出する方法】を試してみました。 Safe mode command prompt onlyで立ち上げ、C:\>と表示されたら「cd c:\windows\options\cabs」と入力してc:\windows\options\cabsに移動するところまではできましたが、次に「extract /a /y /e /l c:\windows\system base4.cab shlwapi.dll」と入力してEnterを押すと 「ERROR: Cannot open file: base4.cab」と出てしまい、その下にまた「C:\>」となってしまいます。 QNo.1023892の質問者さんの補足を参考に「base4」を「win98 52」「win98\52」などに変えて色々試してみましたが、「ERROR: Cannot open file: ・・・」「C:\>」となってしまい、何度やっても同じことの繰り返しで進みません。 大切なデータを残したままバックアップも取っていなかったため どうにかデータを残したまま起動させたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
スキャンをしてPCにデータを保存したいのですが エラーになってしまって、スキャンできません。 プリンターはHP　PSC2355　all-in-oneです。PCはヴィスタです。 他の人の教えての質問からドライバーをインストールして等書かれて いたので、もう一人の職員に聞いてみましたが、環境も全く分からないとの事。もうすぐ定年なので全くやる気なし。私も初心者なので本当に困ってます。どなたか、初心者の私でも分かる方法で教えていただけませんか？お願いします。<m(__)m>
Netscape7.1をインストールしました。 起動しません。 起動直後にNetscape7.1が終了するみたいでウインドウは一瞬も見えません。 原因は何でしょうか？ 他のPCでは正常に使えているのでNetscape7.1のインストーラが壊れていることは考えにくいです。
よろしくお願いします。 NECバリュースターNX　VC500J/2 Win98SE 2000年購入のデスクトップパソコンが、最近動作が遅くなりIEもアプリケーションソフトがないと言う表示が突然でたので、再インストールしました。(最初はCドライブのみ2度。それでもだめなので標準再セットアップしました） 再セットアップは無事終わり、フロッピーとバックアップCDーROMも取り出し再起動して、設定を開始しましたが「接続をスキップ」→ダイヤルキャンセル「はい」のところで「はい」をクリックできず何を押しても画面が動きません。何度やってもそこで終わってしまいます。 これはハードディスクが壊れているのでしょうか？ ハードディスクを変えれば使えるようになりますか？使えるようになれば、リナックスを入れたいと思っているのですが。。 8年使ったので、十分だとは思うのですが最近まで動いていたのに捨てるのには忍びなく、、愛着もあるのでどうにか再生したいと思っています。が、パソコンに対してはそんなに詳しくない40代の主婦です。一応、メモリの増設やLAMポート設置は自分でやりました。 よろしくお願いします。
私の彼女が使っているＰＣはＯＳ９８（CD-RW機能有り）です。 最近彼女が音楽ＣＤをパソコンに落としてそれをＣＤに焼きたいと言っています。 私が今使っているパソコン環境はOSXPでWindows Mediaplayerのver.10です。私の場合は一度Windows Mediaplayerに落としてそれをＣＤに焼くという形をとっています。 私の記憶ではWindows Mediaplayer ver.10以下ではＣＤに焼けなかったと思うのですが、そうなるともちろんＯＳ９８のパソコンでは音楽ＣＤへの書き込みは無理となります。 そうなると一度ＯＳをＸＰにバージョンアップさせて、またその上でWindows Mediaplayerをver.10にバージョンアップさせる必要があるんでしょうかね？ ＯＳ９８の機能についてあまりよくわからないのですが、やはりＯＳ９８ではＣＤへの書き込みは不可能なんでしょうか？ ぜひアドバイスよろしくお願い致します。
USBメモリが認識しない。 OSはWINDOWS98SE.USBポートはあるけど認識してくれない。 下記のメーカーサイトからドライバーのダウンロードしたけど、うんともすんとも・・・？？ http://www.elecom.co.jp/support/download/data-me …
WINDOWS98SEを使っていますが、USBメモリが使用できません。 マウスはUSB接続になってます。 しかし、最新のマウスも使えませんでした。 最近はUSBメモリで記憶することが多く、このPCではCDにも焼けません。 ドライバーをインストールとかしたら使えるようになるのでしょうか？
2003ＥＸＣＥＬの「○」の個数のカウントについて質問したいのでよろしくお願いいたします。 　例えば１０個のセルの中で、○印が入っているセルがいくつあるかを 　カウントしたいのですが可能ですか？ 　数値が入っていて、例えば３以上の数値が入っているセルのカウント 　であれば設定方法が載っていたのですが、数値ではなく特定の文字の 　場合はどうすれば良いのかが解りません。 　 よろしくお願いいたします。
７０KB程度の画像を５０KBぐらいにして軽くするには、どうすれば一番いいでしょうか？ ぜひ教えてください！
故障していて長年使っていなかったＰＣを廃棄処分する事にしました。 PCの明細は以下のとおりです。 SHARP MEBIUS PC-MJ150M WINDOWS98 データの消去をしようと思いこの欄で色々見ましたが、フリーのソフトでCD/FDDを使って完全消去の方法は分かりましたが、CDにダウンロードしてもそれをPCが認識してスタートしてくれません。（CDからブートする方法が不明、CD-ROMが故障しているかも知れません。） PC内部の作業（PC以外の道具を使わない作業）で完全消去が出来る方法はありませんか。既に相当期間（多分５年以上）使っておらず、個人データも入っていませんので、仮に何かのメモが残っていたとしても大きな支障があるとは思いませんので、PC内部だけの作業である程度見た目に綺麗になれば、それでもいいかと思っていますが。（例えばクリーンインストールがPCだけの作業で出来ればそれでもいいと思っています。） またHDを取り出して、物理的に破壊するのでもいいかと思いますが、資源の無駄使いにならないか、一方HDをどうしたら取り出せるのか分からないという問題があります。初心者で恐縮ですが、どなたかアドバイス頂ければありがたいです。
お世話になります。 たぶん無いとは思うのですが。 私はＵＳＢ接続の外付けＨＤＤを使っています。 これの機能に『自動なんちゃら』というのがあって、 電源の入り切りがパソコンに連動する、というモノです。 繋いだままでパソコンを立ち上げれば、立ち上がり、 パソコンをシャットダウンすれば自動で電源が切れる、 というモノです。 ここからが問題で、 シャットダウンで電源は切れるので問題なしですが、 立ち上がりに電源は入るのですが、うまく認識してくれません。 （タイミングの問題かと思うのですが） 本題です。 電源の入っている機器に対し、 ＵＳＢの再認識をさせるようなソフトはないものでしょうか。 具体的なイメージは、 そのソフトを立ち上げると、ＨＤＤが繋がるような。 ちなみにＨＤＤの型番は、『ＨＤ－Ｓ４０Ｕ２（バッファロー）』です。 宜しくお願いします。
win 98です。 ・　HDD、ファイルの整理していたら偶然に「使っていないアドレス帳　をアンインストールすると空き容量が増えます」というのがあって、 　削除してしまいました。 　　その後、OEを起動しようとしたら「MSOE.DLLを読み込めませんでし　た」というエラーメッセージが出て、OEが全然立ち上がらなくなりま 　した。 　　削除のやり方は、コンパネ＞アプリケーションの追加と削除＞ 　ｗindowsファイル＞から空き容量を増やすため削除したのですが、 　やり方は間違っていないと思うのですが。 　　ネットで色々と調べてみると、「空き容量を増やすためアドレス帳　を削除するとそのようなエラーが出る」と書いてあり、アドレス帳 　を再度インストールすると修復出来ると書いていましたが、アドレス　帳の再インストールが出来ません。 　　何が原因か分かりません。 　　（コンパネ＞アプリケーションの追加と削除＞ｗindowsファイル＞ 　からアドレス帳を再インストールを実行しました。） 　　　 　　そこで別の98SEを調べて足りないファイル（どうもそのファイルが　アドレス帳のファイルのようです）をフォルダに入れてやりました 　が、やはり同じエラーが出て立ち上がりません。 　　 　　今度はリカバリィデスクから「Outlook Express」フォルダを丸ご　とコピーして、ProgramFilesの同じフォルダに上書きしてやり 　ました。 　　今度は、「MSOERES.DLLが見つからないため、Outlook Expressを起　動できませんでした。Outlook Expressが正しくインストーロされ 　ていない可能性があります。」というエラーメッセージが出て、やは　り立ち上がりません。 　 　　そこで、リカバリィデスクからOutlook Expressを＞アプリケーシ　ョンの追加と削除＞からインストールしようとしても、リカバリィ 　デスクのOutlook Expressフォルダを参照させてもOutlook Expressフ　ォルダまではたどりつくのですが、認識せず、インストール出来ません。 　一体どうしたらよいのでしょうか、リカバリィは避けたいのですが。
いままでＷＩＮ９８のＮＥＣ、ＶＡＬＵＥＳＴＡＲＮＸ　ＶＣ３６Ｈ／６という古い機種でお世話になっていましたが此の度ある事情でＭＡＣＢＯＯＫＭＢ４０３Ｊを購入することになりました。いままでＷＩＮデインターネットからダウンロードして保存していた音楽のデーターやらがいろいろとありましてそれらをＭＡＣに移行させたいのですが何か簡単な方法はありますでしょうか？ＷＩＮ側にＵＳＢは付いています。フロッピーはありますがＣＤ－Ｒには対応していません、ＵＳＢ２．０に増設済み、が何しろ古い機種なので。。。心配です。それとパソコン用語あまり知りません。もう購入済です。
画面のプロパティ　画面の領域について　標準もモニター標準ＰＣＩグラフィックアダプター（ＶＧＡ）　画面の領域が６４０×４８０ピクセルから変らない　ウィン９８ＳＥです　対処方法は無いでしょうか　ＯＳを何度か入れなおしてもだめでした
ASUSのマザーボードＭ２Ａ-ＶＭでWindows98SEを走らせたいのですが、附属のCDにはWindows98対応のドライバが入っておりません。 サポートセンターに問い合わせましたが、Windows2000以前のバージョンには正規のサポートはもうおこなっていないとのことでしたが、 インターネットでダウンロードできるかもしれないとのことでした。 自分でも探してみましたが見つけることができませんでした。 ダウンロードできるサイトのURLとか、ドライバを入手できる方法をご存知の方がおられましたら入手方法を教えていただきたいのですが。
お世話になります。 私が所有しているWindows98SE３台の内の１台ですが、 I/E6.0がとてつもなく遅いので、I/E5.5にしてみましたが、 変わりません。 最後の手段としてosを上書きしようと思いますが、 何か注意点があれば教えてください。 それと基本的な作業概要を教えてください。 今考えているのは、 単純にＣＤ盤を入れて再インストールの形で行こうと思っています。 （ｄｅｌｌの機械で、買ったときに付いてきているＣＤ盤です。） 宜しくお願いします。
先日朝、デスクトップパソコン（Windows98）の電源が入らなくなりました。 電気店の方に来てもらってみてもらったら、本体の電源部に 電気が通ってないです。と言われ、修理に出すことになりました。 もし修理代金が何万円もかかるようなら、修理を中止し、 ＯＳも古いことだし、中古のパソコンでも買ったほうがいいかな～って思いました。 ここで質問ですが。。。。 もし中古パソコンを買った場合、修理中のパソコンのデータを すべて新パソコンに移動したいんですが、それってＵＳＢケーブルを つなげば、素人の私でもできますか？ もしできるとして、修理途中で止めたパソコンが返ってきても、電源が入らないままなので データ移動はできない・・・と思うのですが、どうでしょう。 データ移動にはどういう方法があるのでしょうか。 アドバイスお願いします。
デジカメとPCを接続し電源を入れると、画像ソフトが一緒に起動するじゃないですか。（今はイメージングが起動） そのソフトを変更したいのですがわかりません。 教えてください。 メーカ付属のソフトは紛失の為、ドライバをメーカHPより入手。 XPでしたらリムーバルディスクのプロパティーから変更できたと思ったのですが、98だとマイコンに表示しませんよね。 PC OS98 デジカメcanon ixy800s
家族でWIN98(バリュースター)を使用しています。 内緒で乙女ゲームをしたいのですが、家族に内緒でダウンロードできるでしょうか？ 家族そろってパソコンに詳しいわけではありません。 家族それぞれにユーザーアカウントを使って、パスワードでログインするようにしています。 パソコン暦は長いのですが、ネットサーフィンができる程度です。 ダウンロード自体は説明書を見ながらやれば何とかできるとは思うのですが。。。 バレないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
初歩的な質問ですみません・・・。 タイトル通りです。できますか？？
こんばんは。 父の　Windows98SE　のノートにNTTME　の無線LANカードを付けようとして 箱に入っていたCDでインストーラーを起動したのですが 最後の方でエラーが表示されました。 「最近実行したプログラムによってファイルが古いバージョンに置き換えられました。これらのファイルは現在使われていて自動的に修復できません。 Windowsを終了して再起動して以下のファイルを自動的に修復できるようにするまではWindowsが正しく動作しない可能性があります。 C:\windows\system\MFG42.DLL 」 その後再起動しましたらウィンドウズ９８のロゴマークがでるまでに文字化けDOS画面が数回でて（ENTERを３回押す)その後ロゴマークがでて通常起動になりましたが最後にサブウィンドウで 「msns32.dll 指定されたファイルが見つかりません。次のうちいくつか、またはすべての機能を利用できません　microsoft network 」 と表示されました。 それで「プログラムの追加と削除」からドライバーを削除したのですが上記に書いた文字化け起動状況～指定されたファイルが見つかりません・・・状態は復旧してくれません。 その後、最新ドライバをサイトからダウンロードし再インストールしたのですが同状況です。 どのような手順で復旧、切り分けをすればよろしいでしょうか？ ヒントでも結構ですのでどうか情報をお願い致します。
windows98で無料ビデオ通話をしたいのですが、チャットはするつもりは、ありません。 スカイプは98だと出来ないのでしょうか？ メッセンジャーだとビデオ無料通話出来るのでしょうか？ 教えてください。
９８を使用しているのですがもうこのパソコンを７，８年使っています。 最近、たまに起動時に画面が真っ暗になって「保護エラー」が出る事があり、仕方がないのでsafe modeで再起動をかけます。 保護エラーが出始めたと言う事はパソコンの買い替え時でしょうか？ ちなみに富士通のFMVシリーズを使っています。
PCを起動後　何もしていないのにＩＥが次々と起動します。（開くサイトはホームアドレスに設定している所です） 色々なサイトを見て　ウィルス検索・スパイウェア検索・スタートアップ内容の変更等行いますが解決出来ず、最近リカバリーも行いました。 ＩＥのホームアドレスを空白にした為どこにも繋がらない状態にはなっていますが、多い時には10個位ウィンドウが開きます。 再度リカバリーを行おうかと思いますが、また同じ状況になると困るので悩んでいます。 何か解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　◆ＯＳ：Windows98SE　◆ＩＥ6.0 　◆バッファロー製無線使用
お世話になります。 ウインドウの右上の閉じる、最大化、最小化等の文字化けが発生し、 Shellicon.cacheを削除しました。 文字化けは直ったのですが、 その後Shellicon.cacheが出来ません。 毎回立ち上げの都度、デスクトップのアイコンを置き換えられるので時間が掛かります。 どう対処すれば宜しいでしょうか。 （どうすれば復活できるでしょうか。） こんなことは今回初めてです。 これまでは再起動後にちゃんと出来ていました。 宜しくお願いします。
ＮＥＣデスクトップ型のパソコン、を１９９８年に買い、 　WINDOWS9５　その後　９８に替えました。 このパソコンは、フロッピーに書き込みは出来ますが、ＣＤには書込みが出来ません。 （ＣＤの読み取りは出来ます） このパソコンに沢山の写真が保存されています。　此れを取り出したいのです。 良い方法がありますか？ 　浄水
Windows98(日立プリウス）から、Windows Vista(東芝ダイナブック）へ写真や音楽データを移したいのですが、Vistaに搭載されている「引っ越しナビ」は98では使用できません。また、フラッシュメモリも使用出来ない為、どうやってデータを移したらいいのかわかりません。 私はあまりＰＣに詳しくないので、どうしたものか困っています。 何か良い方法をご存じの方は、知恵を貸して頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
２台目のＰＣとして時々使用しているWindows98搭載のノートＰＣに、 セキュリティソフトとして「キングソフトインターネットセキュリティ」を先日インストールしました。 ところが後で気付いたのですが、Windows98に対応していると思ったこのソフトが、 実は「Windows98SE」に対応しているだけでWindows98には対応していないことがわかりました。 そういえばやけに動きが重くなったし、アンインストールしないといけないなと思っていたのですが、 先ほどＰＣを立ち上げて「コントロールパネル」からアンインストールしようとしたところ、 コントロールパネルをクリックしても何も反応しないのです。 それどころかマイコンピューターやマイドキュメントをクリックしても全く反応しません。 インターネットエクスプローラーをクリックしても何も反応しませんし、 全く身動きが取れなくなってしまいました。 こんな症状の場合、どうすればキングソフトをアンインストール出来るでしょうか。 このソフトをアンインストールさえすれば、マイコンピューターやマイドキュメント等のアイコンも反応すると思うんですが…。 どなたか詳しい方にご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
携帯とPC(OSは98SE)をつないでデータのやり取りをしていたのですが あるときから、USBケーブルをつなぐとドライバーが無いとみえてコードを認識しなくなりました。HDDの中を調べてもドライバーが見つかりません。 携帯がつなげられず、困っています。 ドライバーを入手したいが、調べても分かりません。 教えていただけないでしょうか？
動作環境 ＮＥＣＰＣ－９８００／９８２１シリーズ（ハイレゾノーマル両対応） ＭＳ－ＤＯＳ５．０以降 ＰＣ－ＡＴ互換機（６４０ｘ４８０／８００ｘ６００／１０２４ｘ７６８対応） ＭＳ－ＤＯＳ６．２Ｖ以降 ＷＩＮＤＯＷＳ９５／９８のDOSプロンプトでもお使い頂けます。 今使用しているＣＡＤが上記の環境条件です。 win98自体がもう過去の産物となってしまいましたが、 それでは、今使用しているＣＡＤが使えなくなってしまいます。 メーカーからはXPは対応していないと言われるし、 もしＰＣが壊れてしまったら仕事に支障をきたします。 中古ＰＣ屋に行けばまだwin98のＰＣって売ってるものなんでしょうか？ 何かよいアイディアがありましたらよろしくお願いします。
中古のパソコンで日立の PC1DC7-5K0V81Y00 というものを見かけたのですが、型番から検索してみると、たとえば http://buffalo.jp/taiou/kisyu/detail.php?id=20210 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … にあるようにWindows95に対応しているようなのですが、実際の製品にはWindows98/NTというラベルが貼ってありました。 １、こういうケースではどちらが適用OSと判断すべきでしょうか？ ２、HDはフォーマットされているのですが、店の人に電源をつないでもらったところ、「invalid disk/replace the disk」という画面しか出ませんでした。購入前に起動可能かどうか確かめる方法はありますか？ 初歩的な質問かもしれませんが詳しい方、よろしくお願いします。
OSはWindows98です。CDドライブのボタンを押すとすぐにトレイが出てくるのですが、またすぐに引っ込んでしまいます。直し方をお教え下さい。
Ｗｉｎ９５を９８（4.10.1998）にＵＰしたＰＣを単体（ＮＥＴ接続なしの環境）で帳票印刷のみに使用しております。 ＰＣはエプソン　エンデバーＡＴＸ-7000（メモリーＲＡＭ96ＭＢ）です。友人よりプリンター（ＰＩＸＵＳ　９００ＰＤ）を譲り受けましたが、プリンターＩＦはＵＳＢのみでしたのでＰＣにＵＳＢボード（ＢＵＦＦＡＬＯ　ＩＦＣ－ＵＳＢ２Ｐ４）を追加しました。ＰＣＩスロットには未使用ＬＡＮボード（中段）と今回のＵＳＢボード（上段）の２枚を実装しています。（下段は空き）しかしながら下記のメッセージにてうまくいきません。 このデバイス用のＢＩＯＳが割り込み要求（ＩＲＱ）を与えない為、使用できません。（Ｃｏｄｅ　２９） 対処方法をご教授願いたいと思い投稿します。よろしくお願い申し上げます。
最近、シャットダウンをするときに、メモリがwrittenになることが できませんでした。と、メッセージが頻繁にでます。 意味がよくわかりません。何か問題があるのでしょうか？
http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 …の２番目のダウンロード後のSubinacl.msi、ファイルは、どこあるんでしょうか。
http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 …に記されている、 レジストリキーのバックアップの仕方や下ら変に記述されている、以下の操作を行うには、コンピュータに管理者権限でログインする必要があります。というところが、まったく意味がわかりません。どうしたらいいのでしょうか。ちなみにWINDOWS98を使用しています。他のやり方もまったくわかりません。どうしたらうまくいきますか。
いつもは文字化けすることはないのですが、 下記のページになると文字化けしてしまいます。 https://cs.kddi.com/ auのお客様サポートのページなんですが・・・ 解消する方法を教えて下さい！！ お願いします！
http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 …の２番のsubinacl.exeのファイルの場所がわかりません。ダウンロードをきちんとできたのかもわかりません（英語だったんで）。詳しい方、教えてください。
http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 …の下のreset_minimal.cmdを開くアプリケーションは、どれなのかさっぱりわかりません。わかる方、教えてください。
『C:\WINDOWS\デスクトップ○○○○は、有効なWin32アプリケーションでは、ありませんとでます。どうしたらいいでしょうか。 パソコン初心者なので、さっぱりわかりません。よろしければ、皆さんの知恵を貸してください。 http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 …というサイトの下らへんにある3番のreset_minimal.zipをダウンロードしたんですが、 開こうとしたら、「どのアプリケーションで開きますか？」←確か、こんな感じでした。 で、分からずに適当なものを選んで、ボタンを押したら、次からは『C:\WINDOWS\デスクトップ○○○○は、有効なＷｉｎ３２アプリケーションではありません。」とでます。 再度ダウンロードし、ダウンロードしたファイルをクリックしても 「有効なWin32アプリケーションではありません」の表示が 出てしまいます。どうしたらいいでしょうか。
私はシャープのパソコン（XP）を使用しています。 パソコン起動中にフリーズしました。 そして、画面が真っ暗になりメッセージ表示されました。 『cpu type = mobaile amd sempron(tm) processor 2800+ L2　cache : 256k instal led press F10 to　recover A disk read ctrl+alt+del+ to restart _ 』 意味不明だったので、強制的に電源を切りました。 そして、電源を入れると、画面は先ほどと同じで真っ暗の画面にメッセージが表示されました。 そこでストップしたままで出たままで止まっています。 どう対処すればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
　私は　コンパック　プレサリオシリーズの　３５７１を直したいと思っています。 　症状は　コンパッククイックリストア　のＣＤでのＭＳ－ＤＯＳプロンプトで　フォーマットをしていたら　しばらくして　アロケーションユニットを直そうとするようなメッセージがでてきてその後　準備が出来ていません　というようなメッセージが出てきてしまいました。 　対策を教えてください。 　わかりずらい文章で申し訳有りません　よろしくお願いします。
とあるサイトから音楽データーを購入しメールにてもらったサイトから右クリックでマイドキュメントへ実際にダウンロードし取り込みましたがファイルを開けないのですLPMP3.ZIPというファイルです。対処法がわかりません。私が使っているOSはWIN98　NECのVALUESTARNXのVC36H/6というとても古い機種です。機種が古すぎてむりでしょうか？
フラッシュメモリーに保存してあるフォルダを削除しようとしたら、「フォルダを削除できません。ディレクトリが空ではありません。」と表示され、できません。どのようにしたら、削除できますか？。
例えばショッピングサイトで買い物をして住所を入力する時や、何かのアンケートに答える時など、プルダウンしたリストの中から言葉を選択する時ってありますよね？ その時、本来なら「東京都、神奈川県、埼玉県、群馬県・・・」などと表示されるべきところが「｜｜｜｜」（黒い縦棒）こんな感じで出てしまって、正しい文字が表示されません。 またプルダウンでリストを表示させる時にクリックする下向きの三角マーク（▼）が数字の「6」になっていたり、タイトルバーの端の方にある「最小化」や「最大化」「閉じる」のボタンがそれぞれ「0」や「1」「2」などと表示されてしまいます。 箇条書きの時によく使われる文章の初めに付く黒い小さな丸や、いくつかの選択肢の中から答えを選ぶ時などに使われる黒い点（このサイトで質問をする際に「困り度」を選ぶ時のような感じ）のマークも、子供の落書きのような、グチャグチャっとした変な模様で表示されてしまいます。 その他の機能には何の問題もないんですが、これって何の障害なのでしょうか？ どうすれば直りますか？
お世話になります。 まさに標題の通りですが、 知らぬ間に誰かが自分のパソコンを覗いていないか知りたく思います。 （兆候があったわけではありません。） 何かフリーウェアでワッチアプリを紹介していただけますでしょうか。 宜しくお願いします。 Windows９８ＳＥ　adsl回線　使用時のみ電源ｏｎです。
Windows98 SE なんですが、JPGの画像ファイルをマイドキュメントに保存すると、BMPファイルやただのWindowsファイルになってしまいます。何かしらのアプリで見る事はできるんですが、ブログなどにアップする事が出来ずに困っています。以前、分からないでいろいろいじってるうちにそうなってしまったように記憶してます。再セットアップせずに普通にJPGファイルで保存する方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
もともとWindows98が入っていたマシンに 勉強のためLinuxをインストールしました。 その時ブートローダのGRUBをMBRにインストールしました。 今回Windows98に戻そうとリカバリCD-ROMからWindows98を インストールしたのですが 起動時にGRUBをロードしにいき、もうGRUBはありませんので エラーになりそれ以上すすみません。 どうすれば元のWindows98が起動するようにできるでしょうか？ 大変困っています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ９８で、ＰｏｗｅｒＤＶＤが入っています。 以前はちゃんと見れたのですが、突然見れなくなってしまいました。 ディスクを入れ、再生ボタンを押すと「Ｅドライブにディスクが入っていません」のようなメッセージが出ます。 更に、関係あるかわかりませんが、マイコンピューター内のドライブＥをダブルクリックすると「デバイスの準備ができていません」と出ます。ちなみにＤの方も一緒です。 お店で聞いたところ、クリーニングをしてみたら、とのことでやってみたのですが、クリーナー自体読みこんでくれません。 どういうことになっているのでしょうか。修理するしかないのでしょうか。 パソコン関係に疎い方ですので、どなたか簡単にわかりやすくお教えいただければと思います。よろしくお願いします。
初歩的な質問でスミマセン！ 携帯で撮影した画像をメール添付してパソコンに送信し、保存したいのですが、うまくいきません。 受信したメールには画像は添付されていて画像も確認できますが、パソコンに保存するにはどうすればよいですか？ ド素人な質問でスミマセンが、親切な方、教えて下さい！ 関係無いと思いますが、携帯はau、ＰＣは９８、Outlook Express　です。　
パソコンのことですが、ウインドウズ98にはフラッシュメモリーは使えないのですか？XPに取り込んだ写真をフラッシュメモリーで98に移そうとすると読み込まないのです。98はフラッシュメモリー用のアプリケーションが必要なんでしょうか？それはどうしたら手に入れられますか？教えつください<m(__)m>
お世話になります。 我が家は１台をａｄｓｌ契約し、 貰い物の機器で無線により何台かをぶら下げています。 全てがWindows９８ＳＥです。 （サーバーソフトにより、ＤＨＣＰの様なことをしています） この環境とは関係ないと思いますが、 内の１台がこのところ、よくシャットダウンの直前で固まります。 固まり具合は、全くＣＴＬ＋ＡＬＴ＋ＤＥＬを受け付けない、 全く何も動かない、という具合の固まり方です。 最後にマイクロソフトのWindowsのマークが画面に表示されて、 そのままとなります。 （シャットダウンが出来るときには、この後あっという間に電源が切れます） もう一つ、 シャットダウンが旨くできるときには、１０秒も掛かりません。 固まるときでも切れる直前までは、うまく行くときと同じです。 何か時間が掛かるなあという感じはありません。 落ちるか落ちないかの違いだけです。 落ちないときに統計的に言えるのは、 長時間Ｉ／Ｎをやっているときにこの傾向が見られます。 （このパソコンはＩ／Ｎしかやっていません、 また決して特殊なサイトを見ているわけではありません。） どんなことが考えられるでしょうか、 機器はもの凄く古く、 ＦＭＶ６５００　ＣＬ４ｃです。 Windows９８ＳＥ　３０Ｇｂ　２５６Ｍｂ、 デスクトップなので、カードスロットはなく、 カードの板を差して無線カードを差しています。 スキャンディスクはエラーがありませんという具合です。 デフラグをやってみようと思ったのですが、 ３％まで行くと、０％に戻ってしまうのを何回か繰り返しました。 （詳細を見たくても１０％位まで進まないと表示されないので、 フラグメンテーションの具合は見られません。） 宜しくお願いします。
Yahoo！ーのトップページ、Yahoo！サービスから地図の項目を選び、調べたい都道府県など細かく地域をしぼりこんでいくと、普通、スクローズ地図が出てくると思います。 OSが98ですが、スクローズ地図のページで、地図の部分だけが白く表示されてしまいます。この状況は、ただOSが古いから表示されないのでしょうか？ もし解決策がありましたら、アドバイスをおねがいします。
パソコン初心者です。 シャープ製ＰＣ－ＰＮ１５（ＯＳは９８ＳＥ）の動作不安定のためリカバリーDiskでＯＳを入れ直し作業にとりかかりました。９５％のところでプレーヤーがストップ、ＣＤに大きな傷がありそこで止まっているようです。 メーカー製のリカバリーDiskは販売終了していて入手不可ですので、他の方法でＯＳを入れ込みたいと思います。 メーカーでＯＳを入れてもらう方法もありますが経済的ではありません。 どうしたらよろしいでしょうか教えてください。
昔のNEC98シリーズのPC-9821Nｒ266/S42Aを使っているのですが赤外線をBIOSで停止しようとしていますがBIOSへの入り方が分かりません。 F2やDeleteキーを押しても通常に起動してしまいます。 お分かりの方お願い致します。
http://www.fielding.co.jp/per/pdn/spec/packmate. … このパソコンはKDDIのプロバイダー、@nifty ひかりone Tシリーズ マンションタイプＶ１００の光回線に接続できますか。 http://support.nifty.com/support/manual/connect_ … このパソコンをネットに繋げてリナックスOSは入れられますか。このパソコンではウィンドウズxpや２０００に比べて何が出来ますか。 バッファロー社のＬＡＮカードLPC-CB-CLXを持っていますが、このパソコンにどうやって繋ぎますか。http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lpc-cb …
お忙しい所すみません。どなたかご存知でしたら教えてください。 Win98機(Gateway製)を使用しております。今まで問題なく[F8]キーでSafeModeを選択できる画面にいけていたのですが、今[F8]キーを押すと「0210：Stuck Key」と出て起動が止まり、選べる画面まで到達しません。[Shift]キー、[Ctrl]キーもためしてみましたが、同じです。キーボードの上になにも乗ってません。キーボードを替えてためしましたが同じです。他にSafeModeを起動する手段はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
FMV-BIBLO NUV15に　Windows98SE　をインストールして使用しております。不都合があり、インストールし直しますと、画面表示が小さくなりました。　以前も、同じ状況になり、ホームページからディスプレイドライバーを入手して、正規の画面の大きさに設定したような記憶があります。その時のドライバーはどこかに、大切に保管していたつもりですが、思い出せません。たしか　【教えてgoo】に質問して得た回答により、対処したような気もするのですが、自分の質問履歴にも残っておりません。恥を忍んで、もう一度質問させてください。
SONYのMSAC-FD2MのWindows98用ドライバを探しています。どなたかご存知でしたらそのURLを教えてください。
お世話になります。 ウイルスチェッカーのＡＶＧを操作していて気が付いたのですが、 ａｕｔｏｅｘｅｃ．ｂａｔの最後に以下の３行がありました。 何でしょうか。 取り払ってしまって大丈夫でしょうか。 @if exist C:\WINDOWS\TEMP\KAVMove.BAT call C:\WINDOWS\TEMP\KAVMove.BAT @if exist C:\WINDOWS\TEMP\KAVMove.BAT del C:\WINDOWS\TEMP\KAVMove.BAT @if exist C:\WINDOWS\TEMP\KAVMove.EXE del C:\WINDOWS\TEMP\KAVMove.EXE 宜しくお願いします。
windows98　SE　2000年のNEC　LaVieです。 電源を入れて、NECの白い画面が出た後、windowsのロゴの画面が表示され、 それから、黒い画面に切り替わり、そこへ表示される文字が、文字化けしていて、 デスクトップの画面まで表示される（アイコンは消えた状態）のですが、 そのあと、黒い画面に、オレンジの文字で、 「コンピュータの電源を切る準備ができました」のまま、動かなくなります。 昨夜から、このような状態になりましたので、予備のPCで色々と調べてみて、 セーフモードでの起動、スキャンディスク、スキャンディスク（完全）、 BIOSの設定、最後に正常に起動した日のレジストリセット、 などを行いました。 現在、セーフモードで起動すると、最初に書いたような症状になり、 デスクトップの画面が表示されると、エキスプローラーEXEのエラー、再セットアップをして下さい、 とのメッセージが出て、OKを押すと、画面が止まったままになります。 PCに詳しくないので、上手く説明できませんが、 何とか、起動できる方法はないでしょうか？ PCの中のデータが必要な物なので、起動ができるようになれば、 バックアップを取る方法を考えたいと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
Vaioノート PCG-SR1/BPを使用しています。 動作が不安定になったので、再インストールをしたいのですが、 リカバリーディスクを入れても、リカバリーディスクを認識せず、 そのまま、普通にWindowsが立ち上がります。 BOOTの優先順位はＣＤ-ＲＯＭドライブが一番になっていると思います。また、ドライブは認識してるようで、マイコンピュータからみる と、ディスクの中身は確認できます。 どうやったら、再インストールできるのでしょうか？ ちなみに、外付けＦＤＤなので起動ディスクは使用できない見たいです。 パソコンに詳しくないので、よろしくお願いします。
WindowsXPが『正しく開始できませんでした』と出て、 ・Windowsを通常起動する という画面になります30秒後に起動しようとしますが元の画面に戻ります。この動作が繰り返されるだけで立ち上がりません。
Windows95をWindowsXPのバーチャルPCで動かしたいのですがやり方がわかりません。 やり方を教えてください。 あと、Windows95のCD-ROMがないのでどっかからファイルがほしいのですが、どこから手に入れるのか分かりません。 よろしくお願いします。
富士通FMV BIBLO NE6/650Rに98SEを入れようとしたのですがインストール画面でsu0013というエラーがでてしまいインストールできません CDドライブが壊れているのでHDDにCD上のwin98フォルダをコピーしてインストールを試みました いろいろ試してみたのですがダメでした どなたか助言お願いします
ファイルの最初に%PDF-がありません：の対処方法
以前は画像を表示すると右下に拡大縮小が出来るアイコンが出たのですが（ＰＣど素人の私がヘンな操作をしてしまったのだと思いますが） どこかへ行ってしまって全然でなくなりました（泣！）どなたかこれの戻し方をご存知でしたら是非お教えくださいませんでしょうか？ お願いいたします。なおＯＳはＷｉｎ９８ＳＥです。
音楽ＣＤを再生しようとしたところ再生できなくなり、その後全てのＣＤが再生できなくなりました。 このＰＣを知人に差し上げる事になり、なんとか使えるようにしてから差し上げたいと思います。 自分の力で何とか出来るでしょうか？ メーカーに修理を出してまで・・・とは思っています。 よろしくお願いします。
Windows98からWindowsXPにアップグレードした後、もとあったWindows98は他パソコンで使用しても違法ではないのでしょうか？
win98でIE6を使用しています。 直リンクを防止するために右クリックでのファイルダウンロードを禁止しているサイトで、ダウンロードができなくなりました。 左クリックでダウンロードしようとすると、 新しいページが開き、「○△□」が記入されている小さなアイコン画像のようなものが表示されるだけで、ダウンロードは開始されません。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietrouble.ht … での対処法を試してみましたが、同じ結果になります。 IEを再インストールしてもダメでした。 上記以外に試すことはありますでしょうか？ （firefox2.0をインストールしてみましたが、 　こちらはなぜか立ち上がらない状態です）
富士通のデスクトップdeskpower　win98を使っています。 電源を入れるとwin98のロゴの後デスクトップ画面が出て１分くらいすると 黒い画面になってエラーメッセージが表示され 何かキーを押してくださいと表示されるが、 何かキーを押しても再びエラーメッセージになってしまいます。 エラーメッセージ windows protection errer. you need to restart your computer an internal stack overflow has caused this session to be halted Change the STSCKS　setting in your CONFLG SYS lile, and then try again. リカバリしようにも、CDドライブがなかなか開かずやっとの思いで入れましたが、反応しません。 起動途中でBIOS画面にしましたが、よく分からず・・・ 復帰する方法がありますか？教えてください。
Windows98　のPCのスペックの調べ方をお願いします。
初めて投稿します。 Windows98が起動できず困っています。症状は以下の通りです。 レジストリが問題のようですがよくわかりません。 データは全部消えても構わないのですが、初期化用のＣＤなどがない状態です。 Warning: Windows has detected a registry/configuration error. Choose, Command prompt only, and run SCANREG. The following file is missing or corrupt : C:\WINDOWS\SYSTEM.SYS There is an error in your CONFIG.SYS file on line 1 Windows Expanded Memory Driver Version 4.95 Copyright 1988-1995 Microsoft Crop EMM386 not installed – XMS maneger not present Press any key ready... Microsoft(R) Windows 98 (C) Copyright Microsoft Crop 1981-1999 C:\scanreg/restore エラーです　ドライブＣ 中止(A), 再試行(R), 失敗(F)?_ このあとＦを押すとレジストリチェッカが動くのですが失敗してしまいます。
Windows98で使いたいソフトがあったので、WindowsXPを搭載しているマシンのHDDを入れ替えて、Windows98をインストール しました。インストールはできましたが、起動が途中で止まります、Windowsのロゴが出てくるところです。98と98SEにアップグ レードしましたが双方だめでした、昔使っていたときはそのような症状は経験したことが無いと思います。ひょっとしていまどき のパソコンではむかしのOSはうまく作動しないのでしょうか？VistaなどはマザーがVista対応とかありますのでそんな事もある のかと思ったのです。 マシンはnForce4チップ搭載のAthlon64を搭載しています。
98SEを使用しています。 ネットワークの設定をしているの、上手くいきませんので、 皆様のお力をお貸し下さい。宜しくお願いいたします。 通常使用している、無線LANで接続されている「XP」があります。 この「XP」に、「98SE」をケーブル接続して、インターネット接続、及び小規模ネットワークを作りたいと試みておりますが どうにも上手くいきません。 XPのウィルスソフトの設定等も考えられるのですが、 条件付に設定してあります。 98SEを接続するには、どこをどう設定すればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
僕は富士通のwindows98 FMV-BIBLO NE3/45LRを使っています。 この前やっていたら画面が暗くなってうっすらと見えている状態になってしまいました。 以前にもこのような症状は出たのですがその時は電源を入れ直したら戻りました。 でも今回は戻りません。 長年使っていたものでもう寿命なのでしょうか？ それとPCの後ろ側が熱くなって煙が出てきました。 ものすごく熱くて触れないくらいで、画面の下の部分が少し溶けてしまいました。 でも電源はちゃんと入ります。 もし直らないのであればどう使えばよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
ＯＳは９８です。 １．メニューバーのドロップダウンメニューのメニュー名の前後にある記号　　が、アルファ（ギリシャ文字で）・ａ・ｈや8・6になった。 ２．ドロップダウンの上・下向きの矢印が、５・６になった。　　 ３．右上の角の操作ボタンが、0・1・ｒになった。　 ４．IME98のパッドの中の文字・記号が表示されない。 　 そこで、ttfCacheの削除をしたり、ｓafe　modeでレジストリの復元もしたが駄目でした。 困っています。 是非、直す方法を教えていただければ助かります。 　　　　　　　　　
ユーチューブは見れるのに、他のページの動画で見れるのと見れないのがあります。 見れない動画のサイトではエラー画面になり強制的に終了されてしまいます。 エラーを報告しますにして送ったら、フラッシュプレーヤーをインストールするような結果がでたので、早々、フラッシュプレーヤー９(最新）のをダウンロードしようと試みたのですが、まったく反応しません。 古いフラッシュプレーヤーをアンインストールしてからだといいと聞き、やりましたが、やはりダウンロードできません。 どうしたらいいでしょうか？ ＷＩＮ９８アプティバでバージョン６です。 ５２歳のおばさんで、パソコンのこと詳しくないです。宜しくお願いいたします。
のですが wms.exe,awfax.exe を実行しないとFaxできないとのことです。 リカバリCDはあるのですが wms.exe,awfax.exeを検索しても見つかりません。 どうやったら wms.exe,awfax.exe を取り出せるでしょうか?
パソコンを買ったときについていたＯＳの再インストール用ＣＤ－ＲＯＭが欲しい。親戚からパソコンを譲ってもらいました。親戚が買った時についていたＯＳのＣＤ－ＲＯＭやプロダクトキーを無くしてしまいました。 パソコンメーカーの東芝のサイトのＯＳを無くしてしまった時の解決方法を見ましたが良くわかりません。東芝さんでは古いパソコンなので相手にしてくれないと思います。 パソコンの保守期限はパソコン界の大手ＮＥＣでは１年間です。ＮＥＣではＯＳのＣＤ－ＲＯＭをなくしてしまった場合に有償で配布しているらしいです。 東芝のパソコンは９９年発売のパソコンなので相手にしてくれないと思います。こういう時どうすれば古い型のＯＳを手に入れられますか。 東芝ノートパソコンｄｙｎａｂｏｏｋ ｓａｔｅｌｌｉｔｅ ２６５０ 営業型番ＰＤ２６５Ｃ４６４ＤＡＢ、Ｗｉｎｄｏｗｓ９８から２０００ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ ４にアップデートしたＯＳを今使っています。 ウィンドウズ９８、２０００の両方のＯＳとプロダクトキーを無くしました。
富士通のデスクトップdeskpower win98を使っています。 電源を入れるとwin98のロゴの後デスクトップ画面が出て１分くらいすると 黒い画面になってエラーメッセージが表示され 何かキーを押してくださいと表示されるが、 何かキーを押しても再びエラーメッセージになってしまいます。 復帰する方法がありますか？教えてください。 エラーメッセージ windows protection errer. you need to restart your computer an internal stack overflow has caused this session to be halted Change the STSCKS　setting in your CONFLG SYS lile, and then try again.
よろしく御願い致します。日立製モニター 型番：PC-DT5151について御伺いしたのですが、DFP20pinをVGA端子に変換するアダプターがあればと思い検索しても出て来ないのですが変換することは不可能なのでしょうか。教えて頂けますでしょうか。よろしく御願い致します。
Windows2000proやXpPro.では、グループポリシーを使ってシャットダウン（またはログオフ）時にスクリプトを実行できますが、Windows98系で同様のことができる方法はございませんか？ やりたい事は、シャットダウン（若しくはログオフ）時に、特定のバッチを実行させたいのです。 何かアイデアがございましたら、よろしくお願いします。
IBMのノートパソコン(Thunkpad A20m)にWIN98SEをインストールしようとしたら、『既にオペレーティングシステムがインストールされています。このバージョンのセットアップはオペレーティングシステムがインストールされていないパソコン用のものです。……』と、なってクリンインストールできません。 ディスクはバージョンアップのものではありません。 インストールする方法を教えてください。
この度1人暮らしをすることになり、数年前に母が使っていたノートPCを持って行こうと思っているのですが、 OSがwindows98でした。一応ネットには繋がるものの、goo mail等にはログイン出来ません。これはOSが古いからですか？ こんな昔のPCは使えないでしょうか？ システムは Microsoft Windows98 SecondEdition4.10.2222 A コンピュータは Sharp Corporation PC-MJ100 Series GenuineIntel x86Family 6 Model 8 Stepping 164.0MBのRAM となっています。 PCに疎くてどうしたらいいかわかりません。 是非教えてください。よろしくお願いします。
Microsoft Windows98 Second Edition又は2000それぞれのリカバリＣＤの容量を教えて下さい。リカバリーＣＤが万が一破損するかもしれない時の事を考えてリカバリＣＤのコピーを作ろうと検討しています。 リカバリＣＤのコピーを作るときパソコンを買った時に付いていたリカバリＣＤの容量以上のＣＤを用意しなければいけません。その為に元のリカバリＣＤの容量を知りたいです。 東芝ノートパソコンｄｙｎａｂｏｏｋ ｓａｔｅｌｌｉｔｅ 2650 営業型番ＰＤ265Ｃ464ＤＡＢを使っています。最初は９８ＳＥが付いていましたがユーザーの方で2000にアップデートしました。 ネットサーフィンをしたのですが98se,2000の容量について見つけられませんでした。
我が家は古いウィンドウズ９８を使っています。 知り合いから送られてきたメールに 添付ファイルがあり、それを印刷したいのですが ファイルが開けないというメッセージが出ます。 添付ファイル名には「ｘｌｓ」という文字が 付いていて、文書のみのテキストファイルです。 パソコンではクィックビューアで内容を見ることは できましたが、そのクィックビューアの画面には 「印刷する」という表示がどこにも無く、印刷ができません。 このような場合、印刷する方法はありますか？ ちなみにこちらのパソコンにはエクセルやワードのソフトも 入っておりません…。
ノートPC本体のFDDの調子が悪いので外付けのFDDをジャンクで購入しました。接続ケーブルが付属（２５ピン）しておりプリンター用の差込み口に接続したのですが作動しません。ジャンクのためドライバーもありません。PCは東芝製Satellite110CS、OSはWin95、FDDはCanon製SB1-1620です。古いPCですのでUSB接続端子もありません。あと、PS/2接続のテンキーも認識しないというか設定方法が分かりません。IBM製のKeyPadIII（79F6401)です。これもドライバーがありません。宜しくお願いします。
あるフリーソフト（98系でも利用出切るとあります）を利用しているのですが、一部の表示が「□□□」「□□」のように文字化けしてしまい困っています。環境は98SEです。 http://www.youlost.mine.nu/html999/img/3947.jpg 自分で調べて見たところ文字のフォント等を入れれば、直ると聞いたのですが、よく分かりません。対処法を教えて頂けないでしょうか。
タイトルの通りです。 ＳＤカードリーダは持っているのですが どうにかして 携帯に音楽を取りこみたいのですが・・・ よろしくお願いします。
マザーにSATAの端子が有りました。 SATAのHDDを買いました。 パーティションで120ぐらいに分割しました。 以前から使っているWin98のHDDをIDEに付けて、買ったSATAのHDDをSATA端子に付けました。 Win98を起動してマイコンピュータを見ると、買ったSATAのHDDの先頭パーティションしか見えませんでした。 普通こうなるものなのでしょうか？ SATAは、デバイスマネージャのどれに当てはまるものですか？SCSIですか？
今使っているパソコンとは別に、Windows 98を使っていて、 そのネットの検索バーの検索語句を消したいのですが、 今使っているパソコンは ツール→プライバシー情報の削除→検索語句の削除 のように簡単にリセットできますが、 Windows 98では、まったく削除方法がわかりません。 どなたかお教えください！
オークションに出品するため、パソコンを初期化したいのですが方法がわかりません。 OSは９８です。リカバリCDはありません。 データも完全に削除したいのですがわかりません。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
富士通のFMV-6500NU6/Lを中古で購入しました。 しかし、起動することが出来ずに真っ暗な画面に カーソル一個だけの画面になってしまいます。 そこでウィン９８の起動ディスクをでブートしましたが 同じ画面になってしまいました。 次にウィン2000のCDを入れてｃｄからブートしましたが以下の英文 type the name of the command interpreter (e.g, C:\WINDOWS\COMMAND.COM) ｃ＞ の文字が出て先に進めません。 試みにfdisk/mbrと打ってみましたが同じでした。 これはどのような状況でどんな原因なのでしょうか ちなみにOSは何が入ってるのかはわかりません。 （多分９８か９５だと思います。） それと、一応HDはbiosでは認識しているのですが、 念のためｐｃからはずして他のPCに外付けでUSB接続 したところwindows上で認識できませんでした。 あと、他のPCのHDをこのPCに入れてみたのですが、 （win2000）やはり起動できませんでした。 よろしくご指導お願いします。
初心者です。 オークションなどでプロダクトキーだけの出品など見かける事があるのですが OEM版にしろ正規版にしろそもそもOSに添付されたキーでなくても認証されるのですか？ OS無しのノートPCに98SEをインストールしようと思い探しているのですが98、それと起動用ディスクについて特色や用途をお教え願えないでしょうか？
PCの不調でOSを再インストールしたのですが それ以降サウンドが鳴らなくなりました 製造元のサイトを見てもドライバの一覧が見つからず windousUPdateにもドライバは見つかりませんでした いろいろ検索してドライバを入れてみたのですが どれも当てはまりません 「製造元：SHARP 型番：PC-DJ2AM OS:98SE 問題：PCI Multimedia Audio Device　の入手先」 どなたかご教授願いします
パソコン画面、一番上（ファイルや表示、編集など）のバーが何処かへ消えてしまいました。 プレビューを開くとそのバーが出てきます。 どうすれば元に戻るか教えて下さい。
ＮＥＣのパソコンが起動しない。 間違ってマウスのデバイスを削除してしまったようです。VC667J3のwidows98SEで マウスデバイスを削除する前から起動時にプロトコルでエラーというのが出ておりマウスでＯＫをクリックして そこから起動できていましたがマウスデバイスを間違って消去してしまってキーボードも使えずそこから起動できないと いった状態です・・・・どうしたらよいのでしょう
先日こちらで教えていただいた、NOD32のウイルスソフトの体験版をWindows98にインストールいたしました。 ウイルスチェックをかけると、トロイの木馬が検出され 削除していたまでは良いのですが、 そのとき私が見ていなかったので状況が良くわからないのですが、 削除後再起動してください、と表示が出たそうです。 その後インターネットに接続できなくなってしまいました。 こちらで検索をかけてみまして、http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1165277.htmlの方の方法をしてみたのですが、効果は得られませんでした。 どなたか対処方法をご存知の方おられましたらどんな些細な事でもいいんで宜しくお願いいたします。 ちなみに、他のＰＣ（ＸＰ）は正常につながります。 つながらなくなってしまったＰＣは ＮＥＣのWindows98　PC-VE667J37DＬＡＮポートは跡付けです。
　Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥのインストールディスク（ＣＤ）はあるのですが、起動ディスクがありません。諸般の事情により９８ＳＥをインストールしなければならないことになりました。起動ディスクの作り方をご存じの方は教えて下さい。老婆心ながら正規版の９８ＳＥのＣＤです。
子供用にとパソコンを貰いました、機種はNECのVALUESTAR　NX（VC46H/1)です。 早速、電源を入れてみましたが、起動はしたんですがキーボードが全く動きません。 キーボードはPCからUSBで繋いであり、マウスはキーボードのUSBに繋いであります。 マウスは正常に動いています、キーボードもランプ類は点いていますので電源は問題ないと思います。 デバイスマネージャーを見ても、すべて正常との事 これはキーボード自体の故障ということでしょうか、キーボードの故障を調べる方法を知っている方いますか？ また、新しいキーボード買った場合はそのまま使えるのでしょうか？ なお、OSはWINDOWS98です。
　Win98、IE6です。 　ネット上などでのjpg画像を保存する際に表示される小ウインドウで、「ファイルの種類(T)」は「JPEG(*.jpg)」となっているのですが、ファイル名が「○○.jpe」とデフォルト表示されるのです。確か以前は「○○.jpg」とデフォルト表示されていたのに、いつから、どうして「jpg」から「jpe」に変わったのでしょうか。「jpg」に戻すには、どうすればよいのでしょうか？。
パソコンが一時期調子が悪かったために、リカバリーしました。 するともっとパソコンがわるくなり、インターネットで見れないページが出て来たりしました、なのでMozilla Firefox をダウンロードしていま使っていますが、 ページ自体は開くのですが、画像が見れない事が多くあります。 普通なら画像や動画が表示されるのに、 （ここをクリックするとプラグインをダウンロードします）とでます。 なのでここをクリックしてダウンロードすると、逆にパソコンがおかしくなり、インターネット自体が開けなくなります。 クリックすると不正なので強制終了しますと表示がでて、かってに閉じてしまいます。 これはどういう事なんでしょうか？ どうしたらいいのですか？
windows　media player7.1　音楽CDコピーの音声不具合について
ＸＰ機からフラッシュ形式のゲームを取り込んでＣＤに焼いて移動してwin98でやろうとしたらフラッシュプレイヤーが必要だというので探したのですがダウンロードできるものが見つかりません。（win98機はインターネット未接続） アドビのサイトでもwebページでインストールする形式なのでできません。 どうすればよいのでしょうか？ http://www.adobe.com/shockwave/download/index.cg …
Windows98を使っています。Aドライブが3.5inchFDD、CドライブがHDDになっています。都合上でもう一台3.5inchFDDを搭載しようと思い（Bドライブとして）、二台つなげるケーブルと3.5inchFDDを購入し、つなげたのですがパソコンが認識しません。どうしたら認識するでしょうか。
windows 98のPCを使用しています。 これにwindows meで使用していた３０GBのハードディスクをＩＤＥに増設しました。 ドライブの認識、アクセスは出来ました。 この増設したＨＤＤが３つのパーティションに分かれていたので、フォーマットして、ひとつのディスクとしたいのですが、その方法を教えてください。 XPなどにあるマイコンピュータのディスクの管理というのが見当たらなかったので、作業が止まってしまっています。 よろしくお願いします。
ｐｃを起動しwindows９８のロゴが表示された後、画面が黒くなり「system.ini」と文字化けした文字が3行くらい表示され、キーを押すと電源が落ちる状態です、セーフモードで起動できます。 通常の起動が出来る状態にしたい。
初歩的な質問で恐縮です。 結論からいうと Word　officeで作成したファイルを誤って削除してしまいました。 成り行きとしては、 ファイルAを作成(白紙状態）→コピー（念のため二つのファイルを作成）→コピーしたファイルBにレポート作成→ある日コピーBを閉じようとしたら上書きが出来ず、そのまま閉じてしまった。。 リサイクルなども探しましたが、やはり駄目でした。 こうなった、場合はもうどこかに残されてる可能性はゼロなのでしょうか。。 以前に何度か上書きをしていたのですが、、
下段のツールバーのアイコンが縮小表示となってしまったので、直そうとさわっていたところ、突然画面に四角の拡大鏡みたいなものが出てきてしました。消そうとして何度もクリックしてもその下の部分が拡大されるだけで、消すことができず困っています。過去の方の同じようなトラブルでの解消方法を試してみたのですが、起動するとまた出てきてしまいます。どうにか削除する方法はないでしょうか？教えてください。ちなみにOSはWIN98 でIBMです。
Windows98の中に入っているメールのデータを、新しいパソコン(XP)に移動させる為にUSBを使おうとしたら使えませんでした。 Outlookの送信済みデータが20MBぐらいあり、フロッピーに入りません。 また、現在ダイアルアップ回線なので、20MBだと添付ファイルで送信することもできません。 1週間ぐらいでヤフーBBフォンにつながるので、古いパソコンにつなぐことが出来たら、添付ファイルで送信する方法が一番よいのでしょうか？ 他によい方法があれば、ご回答よろしくお願いいたします。
win98からデータ移行したいのですが、フラッシュメモリーはsandiskのクルーザーカラーズプラスです。ですがどうやらwin98に対応していないようです・・・・どうすれば使えるのでしょうか？それともデータ移行自体win98では無理でしょうか？ どうかお分かりになる方、教えてください！宜しくお願いいたします。
WindowsXPには、フロッピーディスクをフォーマットする際、同時にMS-DOSの起動用データを入力するための機能がついていますが、これで作ったフロッピーディスクはWindows98SEの起動用にも使えるのでしょうか？
I・ODATA製のカードリーダー「USB2-C9RWG」を98SEで使用するために、当社ホームページからデバイスドライバをインストールしました。カードリーダーを接続し、デバイス認識画面に進んだのですが、「ドライバが見つかりません」と表示されました。 ドライバがどこにインストールされたか分かればいいのですが．．． 今すぐに使用したいので、どなたか助けてください！
ＷＩＮ９８ＳＥ　ＮＥＣ　ＶＥ５６Ｈ３５Ｄで プリンターはエプソンＰＭ－６７０Ｃです。 問題なく使用していたのに突然、印刷不能です。 プロパテイーからの目詰りチェック等は指示がでて 認識してプリンターは動きます。他のビスタでの 接続は問題なくしっかりと印刷します。 わからなくなりました。どなたかご教授下さい。 宜しくお願い申し上げます。
サンワサプライのＭＡ－ＳＭＴＲというマウスがインストール不要という事で接続しましたが、WINDOWS　SE　CD－ROMを入れてくださいと表示されてしまいます。CD－ROMがないのでインストールできません。OSは98です。サンワサプライのホームページにはこのマウスの型番がありません。分かる方、教えて下さい。お願いします。
使用OSは、W98SEです。 顧客管理ソフトを入れているのですが、販売先がＣＤ化にせず直接データをインストールしています。 またその際にデーター流失しないようにプロテクトしてるようでデータをコピーして次のＰＣ（W98SE）に入れても使用できないようになっています。 同じOSでもそのPCのOSじゃないと使用できないようです。 販売先いわくOSを含む全てのデータを丸ごとコピーし次のPCに入れてやれば動きますとの事ですが、何か良い方法はあるでしょうか？ 販売先にお願いすれば良いのですが、あまりにも手数料が高いもので・・・ 自分が買ったソフトを自由に使えないソフトなんて・・・・・・
　NEC-VALUESTAR/T VT667J/3　Ｗ98SE CD-R/RW・DVD(再生のみ)を使用しています。 ＤＶＤは再生出来るのですが、ＣＤ(音楽＆ゲ－ム)のみ、 再生出来なくなりました・・。 何かを削除してしてしまったのか・・原因がわからず困っています。 原因のわかるかた、お助け下さい・・よろしくお願いします・・。
こんにちは。 １．Windows98の2ndバージョンを使用しています。 ２、「お気に入り」に登録してるいるブログを削除しようとすると、 「削除できません。指定されたファイル名は無効かまたは長すぎます。別の名前を指定して下さい」 と出て削除できません。その他のファイルの削除はできるのですが、このファイルだけできません。 ３．ちなみに、削除したいブログはやや写真量の多い料理ブログです。 ４．それでマウスの左をクリックし「名前を変更」しようとすると、「名前を変更できません」となり、結局削除できないでいます。 ５．メモリー量を節約したいので、削除したいと思っています。削除する方法を教えていただけると有り難いです。 よろしくお願い致します。
ＳＯＴＥＣ　PC STATION M370AV http://support.sotec.jp/pds/spec_list.asp?pc=030 … http://download.sotec.jp/HARDWARE/SPECSHEET/M370 … 【使用目的】 オークション出品使用の為、標準装備のペイントとブラウザーが見れれば問題無いと思います。 リカバリーしたら98になりアップグレードしたXPがもう無いため98を使用したいと思いましたが・・・ ヤフーにログインできませんでした。 原因はインターネットエクスプローラーでしたので７にアップグレードしようとしたらサポートが終了して出来なかったので、６にアップグレードしました。 現状はリカバリーした状態からインターネットエクスプローラーを６にしただけですので他にもアップグレードした方が良い物を教えていただければ助かります。 スパイウェアーやセキュリティーソフトも入れたいのですがどうしたら良いでしょうか？取り合えずスパイボットはSpybot Search & Destroyを入れています（開く画面はＹＡＨＯＯ！系列のみですが簡単なセキュリティーでも大丈夫でしょうか？） どうかお力を貸していただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
今はＤｙｎａｂｏｏｋＳＳの３０２０（Ｗｉｎ２０００）を使っています。そこでダウングレードしたく、Ｗｉｎ９８を入れようと思っています。しかし、すぐに"OEMCD001"ドライバが見つかりません。と聞かれ、コマンド待ちになってしまいます。何か良い方法はございますでしょうか？
シーサーブログの管理画面で私のブログにアクセスしてきたパソコンのＯＳのバージョンを見ていました。 ウインドウズ９５、９８、２０００等、結構古いＯＳを使っている人が少しいるんだなーと思いました。 何か古いＯＳだと利点はありますか。ネット上ではだいたいＸＰやビスタが多いいです。 セキュリティーの為にもマイクロソフトではウインドウズの買い替えを勧めていますが古いOSを使っている人が結構います。 古いＯＳの方が誤作動がしないのでしょうか。それともただ単に利用者が倹約家なだけでしょうか。 ソフトを動かす時、古いOSの方が良く動くという事を聞いた事があります。ソフトとOSの相性がいいとかサイトで見た事があります。 ビスタはＸＰより調子が悪いとかインターネットエクスプローラー７．０はインターネットエクスプローラー６．０の方が 調子が悪いと言う評判をWEB上で聞きます。普通は何でも新製品の方がいいと思いますね。 それらはＷＥＢ上の何処に掲載しておりますか。
現在WindousXPを利用していますが、昔使っていた95、98、MEのCDが残っています。 そこから各ソフトのwaveファイルを現在のＰＣに使用したいのですがＣＤを参照しても見つかりません。 以前に使っていたＯＳの効果音や起動音を鳴らしてみたいのですが・・・ インストールしてしまえば簡単なのですが、現在パーテーションを新規に作れる空きがありません。 どなたかインストール以外の方法を教えてくださいませんか？
パソコンを起動させ プログラムを開くと EXL.DLLファイルは 欠落エクスポート　SHELL32.DLL:SHCreateDirectoryExWにリンクされています。(プログラム開始エラー) という表示がでてきて終了せざるをえなくて・・・ パソコンはあまり詳しくないので原因がさっぱりわかりません。 一体どういうことなんですか？ そして、この解決策はありますか・・・？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら 教えていただきたいですm( __ __ )m
Internet Explorerでページが表示されない時がしばしばあるのですが、98SEでは閲覧不可のページはあるのでしょうか？それを可能にすることはできますか？現在バージョン６を使用中です。
パソコンを起動させ プログラムを開くと EXL.DLLファイルは 欠落エクスポート　SHELL32.DLL:SHCreateDirectoryExWにリンクされています。(プログラム開始エラー) という表示がでてきて終了せざるをえなくて・・・ パソコンはあまり詳しくないので原因がさっぱりわかりません。 一体どういうことなんですか？ そして、この解決策はありますか・・・？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら 教えていただきたいですm( __ __ )m
パソコンの画面が大きくなり、ディスプレイに入りきらなくなったので 解像度を変更し、画面の大きさは元に戻りましたが今度は画像が粗くなってしまいました。 対処方法を教えてください。 OSはWINDOWS ME です。
いつもお世話になっております。 Windows98をプリンタサーバにして、Windows XP Professional(SP2)をクライアントにすることは可能でしょうか？ お忙しいところ申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
いつものようにメールを読もうと思ってＯＥを起動しようとしたら、 ＭＳＯＥ.ＤＬＬが読み込めません。と表示され、ＯＥが起動しません。 どうしたらいいでしょうか？ ＯＳは９８です。
windows 98 sharpのUSBが認識されない（読み込めない）んですが認識されるようにするにはどうすればいいですか？？ 前は認識できたものを複数USBに接続して試しましたがすべて認識されませんでした。 解決方法の分かる方教えてください！！ ちなみにコントロールパネルのシステムのデバイスマネージャのユニバサル　シリアルバス　コントローラの中にはUSB universal host controllerとUSB ルート　ハブがあります
差込印刷の住所録を作成し「名前を付けて保存」し、デスクトップにアイコンで表示しましたが、宛名印刷をすると「読み取り専用」になっているためか、葉書きに表書きが出ないでブランクです、差込が出来る様にするにはどうすれば良いのかお教え下さい。
パソコン初心者です。 どうしたらいいのかわからず、困っています。お願いします。 パソコンはwindows98Second Editionを使っています。 携帯電話からデーターをパソコンに移すために、サンワのADR-SDULを買い指示道理にドライバをホームページよりダウンロードしてリムーバルディスクのアイコンも表示されデーターも無事パソコンに移せました。 そしたら、Dドライブが見つかりません。Dドライブがリムーバルディスクドライブに？　もう使わないので、Dドライブを元に戻したいのですがどうしたらいいでしょうか？
突然カーソルが効かなくなりました、画面の端にしか行きません 真ん中に持って行こうとしてもすぐに端に移動してしまいます。 アイコンのクリックも出来ません、わかる方教えてください
ソーテック　e-note　645HのＡＣアダプターの型番とＡＣアダプターのＯＵＴＰＵＴの電圧と電流値をどなたか教えて下さい。
こんにちは。Win98に関する質問です。 ワークグループでフォルダを共有したいのですが 任意のフォルダを右クリックしても 　　・開く 　　・エクスプローラ 　　・検索 　　・個別に書庫を作成 　　・書庫を作成 　　・ウィルススキャン 　　・送る 　　・切り取り 　　・コピー 　　・ショートカットの作成 　　・削除 　　・名前の変更 　　・プロパティ というメニューのみで 　　・共有 が出てきません。 ネットワークのプロパティでは プリンタとファイルの共有ができるようにしてあります。 どのようにすれば、共有フォルダを作れますか？ よろしくお願いします。
リカバリをしたくマニュアルにしたがって進めるのですが最後まできて 『リカバリ ディレクトリが作成できませんでした』と表示して電源が落ちます。この症状になった、きっかけはUSB win98用のドライバをダウンロードしてインストしてからです、その後、画面がおかしくなり メッセージも増え『DLL』が無効です・・という事でリカバリをしたいのですができない状態で上記表示になります、救済はできるでしょうか？・・・何方か、助けて下さい。
ネットサーフィンしていると、時々「After installing the plugin, click here」と表示されます。 ９８SEの環境下ではどんな手段をつかっても表示されないのでしょうか？
ＰＣシステムは殆ど初心者ですので、宜しくお願いします。 先日、NECのVALUESTAR NX VC500J2FD2を譲り受けました。家にあるルーターが（他に家にあるPCはXPとVista搭載のものなので）Windows98非対応なので、インターネットにつなげません。XPの方が色々使いやすいのでこの際アップグレードをと考えています。ただ、PCが古いので折角XPのアップグレード版を購入しても起動しなかったりしたら無駄になってしまいます。色々調べてはいるんですがよく分かりません。 NECのホームページで確認しましたＰＣの仕様です。 CPU：Pentium3（500MHZ） メモリ：64MB HDD：20GB ＰＣの今現在Win98とエクセル、ワードが入った状態ですが、ハードディスクがWINDOWS98Ｃ:ドライブとローカルディスクＤ:ドライブとに別れています。 Ｃ:容量17.0GB、空き容量15.1GB Ｄ:容量1.99GB、空き容量1.99GB 今のままでは、メモリが足らないと思いますが、増設したことがないのでよく分かりません。 どなたか良いアドバイスをお願いします。
サイトなどを開いたときに「このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます。」というメッセージが出てきます。 「閉じる」をクリックすると開いていたサイトが全て消されたりするのですが、どうすればいいんでしょうか？ サイトだけでなく、「ごみ箱」でも同じような事が起きたりします。 お願いします。
NEC Lavie PC-9821 Nw150をひょんなことから入手しました。 それでインターネット接続を試みたところ、何故だか接続できません。 厳密には接続されているのかもしれませんがページが表示されません。 接続環境： ・フレッツADSL（ADSLモデムSV-III使用） 　ストレートケーブルで繋いでいます。 ・LANカード　BUFFALO社製 LPC3-CLT（ドライバは正常インストール済） ・Internet Explorer 5.50.4134.0600 ・Windows95 4.00.950 B フレッツスクウェア（http://www.flets/）は表示できます。 モデムの設定ページ（http://ntt.setup/）も表示できます。 MS-DOSプロンプトでtracertコマンドを使うと、最後まで追尾できる（Yahoo!JAPANで確認）ため確かに接続はできているようです。 しかしYahoo!JAPAN、Google等の普通のウェブサイトを表示しようとすると読み込んでいるような素振りを見せた後に、「サーバーが見つかりません」と表示されます。 返答は遅れるかもしれませんが、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 店舗で使用しているパソコンなんですが、 FMV DESKPOWER MVIII305を使用しています。 数ヶ月前から電源を入れる際 ボタンを長押ししないと立ち上がってくれません。 最近では、1分近く押しっぱなしにしないとダメです。 故障ですか？寿命ですか？ 解決策があるなら教えてください。
DDHELP の一般保護違反ですのような表示がでりのはそもそもなんでなんですか？ どういう症状ででるんですか？
Google Earthをダウンロードしましたが、インストールが上手くいきません。 パソコンの知識がありませんので教えていただけないでしょうか？ 私、windows98SEを使用しています。 インストール中、下記のメッセージが表示されてしまいます。 ”Google Earthが完全にインストールされる前にウィザードが中断されました。システムは変更されませんでした。もう一度インストールを実行するにはセットアップを再び実行してください。” 何をどうすればインストールが上手くいくのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
Windows95をインストールしたいのですが、クロック数が3GHZなのでインストールできません＞＜ VMwareでCPUのクロック数をへんかさせることはできないのでしょうか？？
VMwareでWin95をインストールしようとしているんですけど、できませんでした；；(泣 Win95のインストールディスクは認識しているのですがd:\win95\setupと入力すると準備中です。しばらくお待ちください。とでて、１日中放置したのですが、そこからぜんぜん進みませんorz わかるかたがいましたらぜひ、ご教授お願いします。。
e:\win95\setupと実行すると、「準備をしています。しばらくお待ちください」とでてずっととまっています。 なにかかいけつさくはないでしょうか？？ わかるかたがいましたらなにとぞご教授お願いします。
パソコンの電源がはずれて、入れなおして、インターネットに接続したら、ホームページの1/3以上がはみだしています。ウインドーズ98を使用しています。角のホームページの米印をだしてひっぱれば小さくできるのらしいですが、米印が出ません。簡単にインターネットのホームページを初期の表示にするのは、どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。
パソコンにソフトをインストールして再起動をしたら C:\> て出ましたどうしたらいいですか、Windowsを立ち上げるには方法を教えてください
９８SEを今だに使用しているのですが、周辺機器が対応しきれなくなって来ました。 中でもデジカメで取ってSDメモリーカードに保存された画像を、パソコンに移すためのソフトが無いのです。そのデジカメの付属ソフトが９８非対応なのです。 どうにかして９８のPCへ保存する方法はないでしょうか？
ウィンドウズ９８に入っているメディアプレイヤー7.1で音楽ＣＤを作ろうとしていますが、ＣＤへの取り込みができません。　7.1のような旧バージョンでは無理なのでしょうか？　ちなみに、友達のバージョン10だと簡単に出来たのですが・・・・　　もし出来るのであれば、教えてください。　　　　ついでにですが・・バージョン9にアップしてもよいのでしょうか？　
ＯＳが９８のため、セキュリティに、スパイボットをインストールしてごそごそしていたところ、突然タスクバーもタスクトレイもスタートボタンも消えてしまいました。デスクトップにはＭＳ－ＤОＳプロンプトの画面が出てきて、砂時計がいつまでも矢印に変わりません。終了するにもスタートボタンがないので出来ず、強制終了も無理で、仕方なく電源ボタンを押して消しています。だから、再起動したとき不正な終了をしたとの警告画面が出てきます。ただ、ショートカットアイコンをクリックすればインターネットにもつながり、ワードやエクセルは使えます。スパイボットをインストールする時に変な操作をしたらしいのです。これを元に戻すにはリカバリーしかないのでしょうか。
PC98のパソコンには、ＯＦＦＩＣＥ２０００がインストールされています。これをアンインストールして、ＯＦＦＩＣＥ２００３をインストールできるのでしょうか。及び２００３で文章が作成できるのでしょうか。なお、２００３は、ＸＰのパソコン購入時にＣＤが同封されていたものです。（現在まで未開封）
いろいろと試してみたのですが、アドレスバーの履歴が消えません。 一見消えたように見えたのですが、以前にアドレスバーを使って 検索したアドレスの最初の一文字を入力すると、出て来てしまう アドレスがあります。 インターネットオプションから履歴のクリアをしてもだめでした。 あと、レジストリエディタというのからもちょっとやってみて ツリーを開いて行きましたが、Microsftの中に次の該当する項目がなく、 出来ませんでした。 もしもご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
OSを再インストールしたところ何故か マイコンピュータにＣＤ－ＲＯＭドライブが表示されなくなってしまいました。原因は不明です。再セットアップ゜しようにもできません。どなたか復元方法を教えてください。 OSは 98　　エプソンのエンデバー
オークション等をタイトルと画像で見ていると、突然画像が消えて戻しても 画像だけが出ていない状態になったままです。改善策はありますか。 パソコンが古いのでどうしようもないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デジカメを買い替えようと思ってるのですが 希望のデジカメでは98seは対応していません・゜・(つД｀)・゜・ MEは対応しているようなのですが。 「上記OSがプリインストールされ、USBポートが標準装備されている必要があります。」と書かれている以上、手持ちの98seのPCに 拡張カード等でUSB2.0にしたところで無意味なのでしょうか？ カードリーダー経由よりUSB経由の方が手軽で転送も早そうなので 出来ればUSB経由でと思ったのですが、カードリーダー経由の方が 良いのでしょうか？
９８でネットラジオを聞きたいのですが・・ QuickTimeをダウンロード出来ません。 方法があれば、教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします(__)
すません、他の質問サイトで同じ質問をして解答が見つからなかったので ここで再質問させてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑ これが質問した内容なんですが。。。 最終的にHDDごと移してしまえないかと思ったんですが 可能でしょうか？
　Win98です。画像ビューワとして、Microsoft Photo Editorが付いています。 　ネットからjpg画像をダウンロードしました。ファイルサイズは800KBでした。 　これをMicrosoft Photo Editorで開きました。メニューバーの「ファイル」-「プロパティ」を選択して出てくる小ウインドウには、解像度=118とありました。 　この解像度を例えば倍の236に変更して、ファイルを「変更保存」すると、ファイルサイズは350KBになっていました（半分以下！）。 　別の画像ファイルも、ファイルサイズ1,000KB、解像度=118で、解像度を236に変更したらファイルサイズは420KB。 　要するに、すべてのファイルの当初解像度が118。その解像度を変更してファイルを「変更保存」するとファイルサイズが大幅減少。あらゆるjpg画像ファイルが同じ挙動なのです。 　一体、これは、どういうカラクリなのでしょうか。同じ経験された方、いらっしゃいませんでしょうか。
ホストOSはWindows Vistaでメモリーは4GBです。 ゲストOSはWindows 98で、メモリーは128MBです。 VMware WorkStationのヴァージョンは6.02で、VMware Toolsはインストールしたのですが、音がでず、自分なりに調べたところ、vmxファイルの最後にsound.virtualDev = "sb16"を付け足すと音がでると思いつけたしたのですが、必ず「仮想デバイスSoundは切断された状態で起動します」とエラーメッセージがでます。 VMware 6.02ではsb16はサポートしていないのでしょうか？？ だとしたらWindows98では音をだせないのでしょうか？？
かなり古いPCなのですが、富士通のノートパソコンＮＲ３３Ｘというものを使っています。リカバリーＣＤ(ウインドーズ９８)を起動させるためのフロッピーディスクの方が専用フロッピーディスクドライブの故障のため動かせません。幸いＣＤドライブの方は使えます。そのためＣＤドライブの方だけを利用してリカバリーする方法があれば教えて欲しいのです。 あまりＰＣについては詳しくないため、素人考えなのですが、フロッピー内のデータをＣＤ－ＲにコピーすればＣＤドライブだけでリカバリーできるようになるのでしょうか？また、どこかのサイトで、起動用のデータをＣＤ－Ｒに焼いて利用するためのダウンロードサービスなどをしているところはないでしょうか？ご教授くださいませ。 それ以外の方法でもかまいませんが、このような場合で、リカバリーする方法をご存知の方、お願いいたします。
PCを知り合いに譲るため、データを移したいのですが、簡単な方法はないでしょうか？ PCが古いため、できるかどうかわからないので教えてください。 移動元、ウインドウズ９５で記録媒体はFDのみ。CDは読み取り専用。 移動先はXP。
パソコンを　98SE→vista に変更するため、 98SEに入っていたファイルなどをＵＳＢメモリにいれて vistaに移そうとしました。 そのＵＳＢメモリにはインストール用のＣＤはついてなく、 98は下記のサイトでドライバをダウンロードして使用するように 記入されていました。 http://www.fruitshop.com.tw/EN/Products/doggy.html しかし、これをダウンロードして解凍して、 Setup.exe　という名のアプリケーションをクリックしてみても USBメモリは認識されないままでいます。 マイコンピュータのプロパティから デバイスマネージャを開くと 「その他のデバイス」「USB　disk　2.0」とは出ますが、 エクスプローラには表示されていません。 製作しているのは台湾のメーカーのようなので、 英語で問い合わせればいいんでしょうが、 英語も得意ではなく、パソコンも詳しくないので とても困ってしまっています。 どうしたらこのUSBメモリを98SEで使用することができるのでしょうか？
Win98SE搭載のPCでブラウザIE6使用しております。 先日Flash Playerアップデートの表示が出たので 「はい」をクリックした所、 今まで一切問題の無かったサイトなどで IEが終了してしまう現象が出ました。 その後も対策を調べながら何度か 再インストールを試みましたが、全く改善されません。 自身でも以下の対応を行いました。 1、Flash系の同が再とでも見れるサイトと見れないサイトが有る。 2、マクロメディアのサイトに有る「Flash Playerダウンロード」を クリックすると「Shockwave Player」のインストール画面が出る。 3、Flash Playeをアンインストールを行っても同じ状況。 4、OSも再インストール 以上の対応を行いました。 改善方法や原因をご存知の方がいらっしゃいましたら アドバイスを頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
　光、有線LANです。 　PC1(WinXP-SP2-Home)、PC2(Win98SE)、プリンター、の３つがルータ(RV-SE230)の下にぶら下がっています。 　PC1には、ウイルスバスター2008を導入してあります。PC2は、セキュリティに関しては全くの「ノーガード」です。何のソフトも入れていません。 　PC1は、インターネットやメールは自在に使います。PC2は、インターネットやメールは決して使いません。ただし、PC2もプリンターを使うので、また、一時的にPC1との間でファイルを共有することも必要と思われるので、RV-230SEとLANケーブルでつなぎ、LANの一員としています。 　このとき、自分の大切なデータは、PC1のMyDocuments等で保有するのが安全なのでしょうか、それとも、PC2のMyDocuments等で保有するほうが安全なのでしょうか。要するに、クラッカー攻撃等により、データが知らぬ間に流出するのを防ぎたいのです。もちろん、Winnyなどは決して使いません（確信犯的なことは行いません）。
以下のトラブルで困っています。 よろしくお願いします。 ◆ トラブルの概要 Windows 98 SE のパソコンで、2/16（土）から以下のページにアクセスすると、「ページを表示できません」というエラー画面が表示されます。 【野村ホームトレードサービス】 ​https://www3.nomura-trade-i.ne.jp/​ ◆ 利用環境 接続環境はフレッツ光＋@nifty を利用しています。ルータ（Air-Station）を使用しており、パソコンは３台あります。２台のパソコン（Windows XP SP2）では問題なくアクセスできており、Windows 98 SE /Internet Explorer 6.0 SP1 のパソコンだけ繋がらない状況です。他のSSLサイト（みずほダイレクト）には接続できます。 ◆ 対応 以下の手順を試しております。 ・キャッシュのクリア ・ブラウザの設定を既定値に戻す（セキュリティ・詳細設定等） ・Internet Explorer の修復 ・別ブラウザ（Netscape7）での接続 ・ルータの再起動 ・WindowsUpdate の実行 ・msconfig からスタートアップ全解除 ・MTU/RWIN 値の調整 野村證券のコールセンターにも連絡してみましたが、サーバ側でメンテナンスや作業等は行っていないとのことでした。別ブラウザでも接続できず、また、同じ接続環境にある別のパソコンは使えているので、恐らく現在使用しているWindows 98 のパソコンの問題だと思いますが、原因の検討もつかず、手詰まりになっています。 また、このトラブルが発生して友人にも相談してみましたが、友人宅のWindows 98 では問題なく接続できたので、Windows 98 固有の現象というわけでもなさそうです。 初期化するしかないのかと若干沈んでおりますが、何とか避けたいと思い、お伺いしている次第です。 先日、「教えて！goo」の別カテゴリでお伺いしておりましたが、カテゴリが適切ではなかったようで、改めて質問いたします。 恐れ入りますが、よろしくお願いします。
約10年ほど富士通FMV-DESKPOWER M8-305を使用しています。 現在パソコンを起動させるとすぐにエラーメッセージ「このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます」と出て、デスクトップにはアイコン・スタートボタン・タスクバーの表示がされない状態です。 このような状態になる前は数日前からファンの音がうるさく、そしてCドライブが一杯とのメッセージが出ていたのでいらないデータの削除とC・Dドライブの最適化をしました。最後にインターネットオプションの履歴のクリアとインターネット一時ファイルのCookieの削除とファイルの削除(Temporary Internet Files)をしたのですが、それでもファンの音がうるさかったので一度電源を落としてから再度起動させました。 起動した時に何故かパソコンを初めて起動させた時に出た(?)自分の名前やプロダクトキーを入力する画面が出ました。入力後やっと起動すると思ったら上記のエラーメッセージが出るようになってしまいました。 壁紙とマウスポインタの表示だけなので本当に何も出来ず困っています。出来るのは再起動のみで右クリックも出来ません。 どなたか対策法を教えて下さい、どうか宜しくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥを再セットアップしたいのですが、パソコン本体のＦＤドライブが壊れています。外付けのＦＤドライブ（ＵＳＢ対応）を付けましたが起動後読みに行くため、再セットアップの画面になりません。尚、パソコンは起動途中で「Explorer」このプログラムは不正な処理・・・・・・・・・製造元に連絡いてください、のメッセージが出て止まるため、再セットアップを試みるものです。
マイピクチャーに有る、一部の写真ですが、目的の写真を開こうとしてクリックすると、他の写真が開いてしまう。 なぜでしょう。
無料動画サイトのveohで、動画を見たいんですけど見れません。どうしたらいいんでしょうか？
ウインドウズ９８なんですけども・・・ 昔に強制終了しまくったらしく起動するとOSロードをあるんですが・・・・ その後に【クラスタスキャン】ってのが始まります・・・ クラスタスキャンが終われば始まりますよね！？・・・
別のPCでVirtualPCを利用して98(SE)を使うため、 FDが使えるXPのPCにVPCをインストールして98をインストールしようとしたのですが、 10回ほど試して、全てインストールの準備中か初期段階でフリーズしてしまいました。 メモリは192MBで、本体側に128MB、VPC側に64MB割り当てているのですが、 フリーズの可能性を下げるためにはどちら側のメモリを多くすればいいのでしょうか？
ウインドウズ98で、メールとインターネットができなくなったため ヤフージャパンに確認したところ、ウイルスチェックが不具合を 起こしているようなので、そのソフトを終了させて下さい と言われました。 どうしたら終了させられるのでしょうか？
しばらく前から、電源を入れて立ち上げようとすると、立ち上がる直前に、「Auguments do not specify application to uninstall]というポップアップメッセージが出るようになりました。これを消すと、以前のように立ち上がるのですが、このメッセージが出ないようにするには、どうすれば良いのでしょうか？　よろしくお願い致します。
初心者です。教えて下さい。 OSはWindows98です。マウスが（ボール式）思うように動かなくなりました。対応する簡単なマウスの接続をと購入したいのですがどんな商品がありますか？なかなか98の接続は難しいのですか？教えて下さい。
昔に使ってたPCの中にあるエクセルやワードのファイルを XPもしくはVISTA搭載PCへ移したいんですが自力では不可能っぽいので 質問させてもらいました。 状況としては ネットに接続できない状態のWin９８。 USB接続は可能。 CD-Rへの書き込みが可能かどうかは試してないんですが 無理かもしれません。 ドライブの所に「CD-ROM」と書かれてるので読み込みはできても 書き込めないかもしれません。 フロッピーは使えます。 さっきフラッシュメモリを挿してみたんですが 反応しませんでした。 XPとVISTAはUSB・CD・DVD・ネット接続可能です。 しかしフロッピーが使えません。 この状態だとXPかVISTAに外付けのフロッピーのドライブをつける以外に無いでしょうか？ フロッピーもCD-Rも使えるPCを持ってる知り合いを探すって手もありますね・・・。
98系のパソコンを愛用されている方、詳しい方。 是非、ご回答よろしくお願い致しますm(__)m この前、リカバリをしたのですが、DISK２の最後の最後で 「正常に完了しませんでした」終了する場合はCtrl+Alt+Delete を押して下さいといった文面が出てきて、再起動すると、 名前やフリガナを入れる画面（正常にリカバリが完了した画面） が出てきたのですが、やはり不安なので再度リカバリしようと思っています。 自分なりに考えた結果、正常にリカバリが完了しなかった理由として 増設メモリを取り外していなかった事が考えられるような 気がするのですが、どうでしょうか？ 98系のOSだとやはり増設メモリは外してリカバリするのが基本でしょうか（XPなどであれば問題ないようですが）？ ちなみに増設メモリは使用中のパソコンの推奨品です。 詳しい方、アドバイスお願い致しますm(__)m
お世話になります。 知らぬ間に、ＰＣを立ち上げると下記がトップページになってしまいます。 ツール⇒インターネットオプションよりホームページに変更なく、 下記が現れてしまいます。 これを取り除き、従来のホームページ設定にするには、 どのようにしたら良いか教えて下さい。 http://search.live.com/results.aspx?srch=106&FOR … よろしくお願いします。
NECのLavie LW450J/2 を使っているのですが、 最近ファンが物凄い音を立てて回り始めるようになりました。 以前は普通にブンブン回っていただけだったのですが、 ガーガーいうんです。 これは放っといたらまずいでしょうか。 また、修理などは大掛かりになりますか？ よろしくお願い致します。
ノートパソコン（ＮＥＣ製Aile　NX　AL13C）でＯＳを致命的に壊してしまったのでＯＳの再インストールをしようとしたところ、フォーマットした所でとまってしまいました。外付けCDドライブ（IO-DATA製CDP-AX24T/CBIDE）を認識できないためです。 外付けCDドライブのドライバを組み込んだ起動ディスクを作っておかなければならなかったのですが、それを失念していたため手詰まりです。 HDDを外して他のPCにつないでOSをインストールし、載せ変えて対処するしかないのかな？と思いますが何か解決方法はないでしょうか？
富士通のBIBLO NE/33のノートパソコンを所有しています。 ＯＳはWin98です。 今回、リカバリをしようと思ったところ、リカバリＣＤはあるのですが、システムインストールディスク（フロッピーの起動ディスク）を紛失してしまい、リカバリができません。 そこで、もし、同じ、富士通製のWin98用、でも機種は別のもの・・・ この起動ディスクでインストールすることはできるでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ９５が出始めの頃のＮＥＣバリュースターを経理パソコンとして使っている方がいます。 ＯＳは９８になっています。 ＣＤ－ＲＯＭの読み出しは正常にできています。 データはフロッピーに入れて税理士さんに渡しているとのことでしたが、 マイドキュメントのデータを保存したことがないと言います。 バックアップのために７００ＭＢのＣＤ－Ｒを持参しましたが、認識されませんでした。 古いパソコンのＣＤドライブは、６５０ＭＢしか認識しないのですか？
ハードディスクドライブまアイコンが表示されません。正しく起動していますとのことなのですが。教えてください。
　今日、ＩＥを起動しようとしたら、白い窓に「エラーが発生しましたこのまま続けるなら無視を押してください」などと書かれたメッセージが出るようになりました。 　とりあえず、ＩＥを再インストールしたりしてみたのですが相変わらず調子が悪いです。その際、右クリックで「エクスプローラ」を押すとこれもエラーになり、デスクトップの壁紙が真っ白になります。 　 　その後、Windowsを修復しようと思っているのですが、どうしたら出来るのでしょうか？リカバリＣＤからできるものでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows98SEです。 古いOSの質問で申し訳ありません。 PCの不具合などで一旦リカバリーしたいのですが、CD-Rとフロッピーディスクドライブしかないのでバックアップが取れません。幸いにもDドライブだありますので、せめてマイドキュメントのデータだけでも残したいのですが・・・ CドライブのマイドキュメントをDドライブに移動する方法を教えて下さい。 もし、できるのでしたら、OEのメールもDドライブに移動できますか？方法があればお願い致します！
Win98をインストールしました。 IE4からIE5.5にするにはどうしたらよいのでしょうか？ Win98はIE6,7はインストールできますか？ また、2000やXPのWindowsUpdateはできるのでしょうか？
WIN95でＤＯＳコマンドからプロダクトＩＤの検索方法が分かるかたおりますか？レジェストリーＥＤＩＴで検索出来るみたいなんですが？
VirtualPC(VPC)を利用してXPが入っている別のPCで98(SE)を動かすため、 FDDがある98のノートPCをパッケージ版でXPにアップグレードし、 VPCをインストールしました。 前回は起動ディスクのデータが破損していたらしく起動できず、 ここで質問したところ、英語版？の起動ディスクを入手し、 98のデータからインストールCDを作成することができました。 VPCを起動し、起動ディスクとCDを入れ、setup.exeを実行したのですが、 インストールの画面らしきものが一瞬だけ出てすぐ消え、 Windows Setup requires 7340032 bytes availaable on your C: drive. というメッセージが出てインストールを開始できませんでした。 物理ドライブの空きはCが1.2GB、Dが3.3GB、 VPC側のディスクは容量可変(１６３８４MB)で設定ファイルはDにあります。 どうすればインストールを開始できるのでしょうか？
EXCELで4ツの数字・・例えば50.40.30.20とします。この数字から一番大きい数字（50）と一番小さい数字（20）を選んでくれて引き算をする（50-20＝30）数式の入力方法わかる方いらっしゃったら教えて下さい！
今まで普通に見れていたお気に入りのホームページだけが突然、見れなくなり困っています。 他のＨＰには、通常どうりアクセスできるし、なんのトラブルもないのに、そのＨＰだけアクセスできません。 アクセスすると、一旦は通じてホームが開きそうになるんですが エラーの場面がでてきます。 「このプログラムは不正な処理を行なったので強制終了されます」 「終了しない場合はプログラム製造元に連絡してください」 詳細には「ＩＥＸＰＬＯＲＥが無効な命令を実行しました」の文字がでます。 今日で４日目になりますが、電源を切ってもシステムの復元をしてもファイル削除したり履歴とか全部クリアしてメンテナンスウイザードでメンテナンスもしコンピューターを軽くしましたが、どうしてもそのＨＰにだけにはアクセスできません。 初心者ながら、やれることは全てしましたが、もうお手上げ状態です。 皆様のアドバイスお待ちしております。
★（使用OS）Windows98 ★（Window Media Playerのバージョン）7.1 で、DRMライセンスが必要な番組の視聴に 関してですが、パソコンが動かなくなり、再インストール後に、 上記のMedia Playerを再インストールしました。 以前は問題なく視聴ができたのですが、 DRMライセンスがいる番組だけ、エラーメッセージが 表示され、強制終了してしまったので、配信元に 問い合わせたところ、DRMフォルダが上手く取得できない、 または、破損している可能性があるということで、 DRMフォルダを削除して、その映像を観る際にDRMライセンスを 再インストールしてください。 という回答をもらい、実際にDRMフォルダの削除後に、 DRMライセンスの再インストールをしてみたのですが、 今度は、Media Playerが起動された後に、 （個別情報） 『アクセスしようとしているコンテンツには、セキュリティレベルの追加が必要です。 再生するには、DRM（Digital Rights Manegement）を更新する必要があります。』 というメッセージが表示され、ＯＫを選択後、Media Player ★『ライセンスを取得しています…』というメッセージが 出た後、その画面で止まってしまい、何時間待っても同じ状態です。 また、その他の対処法として、 ●「ツール」-「オプション」-「ネットワーク」-「ストリーミングプロトコル」 のUDPのチェックを外す ●codecの自動ダウンロードを有効にする ●ライセンスの自動取得を試みる にすべてチェックを入れる。 上記を試しても、同じ状態でした。 ちなみに、その他のDRMライセンスが必要ではないものは、 問題なくMediaPlayerで聴くことができます。 また、Media Playerが問題があるのかもしれないと思い、 アンインストール、再インストールを繰り返してみましたが、 同じ結果でした。 また、Windows MediaPlayerのバージョンアップを したいのですが、上のバージョンの『Windows Media Player 9』は、 『Windows98SE以降』でないとインストールできないようで、使用しているOSは SEがつかないものなので、インストールはできませんでした。 対処方法、解決方法、問題を解決できるソフトなどがありましたら、 よろしくお願いします。
　ソーテックのノートパソコン、WinBook Quattro/R 150MX （ Windows98ＳＥ、メモリは最大の80MB、HDDは2G　）に無線ＬＡＮのBUFFALO製　WHR-AM54G54(98SE対応）の親機と子機を使いインターネットに接続したいのですが、子機をＰＣカードスロットに挿しても認識してくれません。 パソコンのＰＣカード(PCMCA)のソケット状態は空の表示で、無線子機のドライバーは、ありますが認識しないのでその先に進めません。 他のＸＰのパソコンでは問題なく無線ＬＡＮでインターネットに接続できています。説明不足と思いますが、どなたかアドバイスお願いします。 　
おはようございます。私のパソコンは、Windows98 Second EditionとWindowsXPなんですが、Windows98の方を処分しようと思っているんです。それで、処分するにはインストールしたソフトウェアやアドレス等を削除しないといけないですよね？受信メールも全て削除した方が良いのですか？もし、そうならいちいち1つずつ右クリックで削除していくのは面倒ですよね？一度に全部削除する方法はないのですか？この他にしておかないといけない事を教えて下さいm(__)m。宜しくお願い致します！
ウィンドウズ９８でアドビ６.０をインストールしたいのですが、アドビ全てのバージョンのページにアクセスできません。その前に、バージョン８.０をインストールしようとして、今まで使っていたものをアンインストールしました。もう９８は相手にされてないのでしょうか？
ＯＳはＷ95です。 キーボードから直接時計を呼び出すショートカットはありますか？ (ctrl+Aなど) よろしくお願いします。
ソーテックのノートパソコン Win Book Quattrb/r 150MXでインターネットをしたいのですが、ＰＣカードからの無線ＬＡＮ、及び有線ＬＡＮが認識できません。どなたかわかる方、宜しくお願いします。
昨日まで使えていたFDが全く使えなくなってしまいました。 FDDに昨日まで読み取っていたFDを挿入しても、 「A\にアクセスできません。システムは、指定されたディバイスから読み取れません。（再試行）（キャンセル）」となってしまいます。 リカバリーしてみましたが、駄目でした。 FDが壊れているのかと思い、他のFDを挿入したりしてみましたが、同じでした。 何方様か、ご教示頂けませんでしょうか。 パソコンは、ノートパソコンTOSHIBA Satellite Windouws98SEです。
OSはWin98です。このPCのHDDが壊れたので、新しいHDDを取り付けて フォーマットしてOSをインストールしました。 いざ、起動させてみると　画面が黒の画面が現れて、いくつかの選択肢を選ぶようになっています。ノーマルとかセーフモードとかです。 でも、セーフモードしか選択出来なくて困っています。 セーフモードではちゃんとWIN９８は起動するのですが、どうすればいいのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
初めて利用させていただきます。 Windows98のデスクトップパソコンにDMX3194UP ULTRA SCSIというカードを追加したのですがドライバがみつからなくてインストールすることができません。色々探してみたのですが98用のドライバがみつからなくて困っています。どちらかで入手できる方法がありましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
会社のPCがWin98SEなので、USBフラッシュメモリを認識せずに困ってます。 調べた所、ドライバをインストールしないといけないようなのですが、 ノーブランドメモリゆえ、メーカーサイトが確認できずダウンロードする事が出来ません。 （メモリの型番は「UB2G」です。） 仕事で書類作成をする事になり、職場PCと自宅PCを行き来できるように と購入したのですが、これでは使えそうにありません… ちなみに自宅のPCはWindows XPを搭載していて問題なく作動します。 このPCが初めて購入したPCと言う事もあり、私のWin98に対する知識不足が あったのは否めませんが、「諦める」以外の解決する手段をご存知の方が いらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいと思います。 （そもそも、筐体のワッペンに“Windows2000”の文字があったので、 てっきりWin2000だと思い込んでしまった所が間違いの始まりで、 マイコンピュータを確認して初めて98だと気づきました。）
あまり、パソコンを使わない初心者です。よろしくお願いいたします。CD-Rにデーターの書き込みはできるのですが、Cドライブから映像をCD-RWに保存しようとすると「コピーできません。アクセスできません。ディスクがいっぱいでないか、ライトプロテクトそれていないか、またはファイルが使用中でないか確認してください。」とファイルのエラーが出ます。またDirectCDウィザードが始まり、「Q内のメディア状態を決定できません」となります。ScanDiscでの修復を始まるのですが、「アクセスできません。破損しているか、ドライブエラーがあり、後者だと再起動したほうがいい」というようなメッセージが出て再起動しても、状態は変わりません。Adaptec DirectCDは3.01bです。
ＰＣを立ち上げると、Non-system disk or disk error Replace and strike any key when ready と出ます。これってどうなってしまったのですか？？？？ちなみに昨日まではちゃんと起動してました。
一年ぶりに閉まっておいたチャンドラを使おうと引っ張り出し、 PCカード式のLANアダプタのドライバをインストールして、 ネット接続出来るようにしました。 後に気づいたのですが、いつのまにか今回LANアダプタを差し込んでいる 他のPCカードスロットが、何を入れても認識しなくなっていました。 既にドライバの配布も終了している本機ですので、 どのように対処したらいいか困っております。 この機種はPCカードスロットを３箇所付いており、とても便利な機種ですので、 どうにか復活させたく、わかる方にご教授頂きたいと思います。 ※内容もよくわからずに、ただ「リカバリー」という解答は求めておりませんし、 現状ではリカバリーする環境がございませんので・・・・・・。 同じような経験をされた、『チャンドラ』を理解された方の ご意見、お待ちしております。
マイピクチャーにおさめていた素材屋さんのイラストを右クリックで背景に移動してました。 しかし、削除の方法がわからず、困っています。 このイラストはＰＣのスタートアップの時に表示されるだけで通常には壁紙になっておりません。 マイピクチャーにおさめていたものも削除してしまってます。 どのようにすればこのイラストを削除できるか教えてください。
私は日頃Ｃ言語の勉強をしていますが、ふと思い当たった事がありましたので質問させていただきます。 店に行くとソフトはＷｉｎ９８までの対応となっているものが殆どですが、例外的にＷｉｎ９５にも対応しているソフトが中にはあります。 このＷｉｎ９５にも対応しているものとそうでないものはプログラムの機構から見てどう異なるのでしょうか。 同様にＸＰでは動くがＷｉＮ２０００では動かないと言うものもあります。こうしたものに対してはどう考えていいのやら、プログラムの初歩の者にはわかりにくくここに問わせて頂く次第です。
タイトルにありますように、Win98機にWinXPをインストールしようと思います。 Win98使用当時にしてマシンスペックはそこそこ高い（？）ものでしたので動作的には問題ないと思うのですが、以下、お聞きしたくよろしくお願いします。 ・WinXP OSにつきましては、無論、正規版OSを購入したばかりなのですが、 アップグレード版ではなく、通常版なのです。これだと、Win98期のCドライブ(OSインストールドライブ)は初期化するしかないのでしょうか？（WinXPをCD起動にすると、どうしてもCドライブを初期化せざるを得ないような雰囲気だったもので。。。）　そもそも、通常版とアップグレード版の違いって何なのでしょうか？ ・アップグレードについて詳しくないのですが、基本的にはシステムファイルを上書きし、他のアプリケーション等には支障をきたさないというのは間違った認識でしょうか？　もしその認識が正しければ、CドライブのOSに関与する部分のみアップグレードするということになると思うのですが、果たして、通常版WinXP OSでそれは可能なのでしょうか？　可能でしたらその方法を教えて頂きたく思います。 以上、ご回答の程、よろしくお願いします。
中古のパソコンをネットで購入して、98をインストールして調子良く作動していたのですが、急にどこをクリックしても動かなくなりました。機種はFMV BIBLO NE/780Cです。よろしくお願いいたします。
大至急ヘルプお願いしますっ・・・ 友達からアイリバーＸ２０への動画の入れ方について聞かれて 困ってます。　友達のパソコンは９８もの。　ニコ動やようつべ からやるんじゃなくてDVDからやりたいとのことで・・・ 私も良く分からないので初歩的すぎることから教えてほしいです（泣 一、パソコンへの動画の取り入れ方 一、その動画をアイリバーＸ２０に入れれる簡単な変換ソフト 一、変換ソフトの使い方 ↑の三点、何卒ご指導下さいませっ
お尋ねします winXPが調子が悪いので上書きにてクリーンインストールしたいのです 今までは98の起動ディスクを使いCドライブをフォーマットした後 CDブートにてインストールしておりました 今回、同様に作業を始めようとしたのですが 98起動ディスクを紛失したようで・・ 98起動ディスクはXP上では作成できないのですよね？ 98seのCDはあるのですがCDから作成できるでしょうか？
Windows 98 なのですが、起動時に「例外～～～」と表示され起動できません。 セーフモードでも起動できませんどうすればよいですか？ 「例外～～～～」　の～～は、たしかアプリケーションエラーだったと思います。中古で買ったもので、アダプタしかついてきませんでした。 CPU ペンティアム２　300MHzくらい メモリー　64MB HDD 2GB
初歩的質問で申し訳ありませんm(__)m 仕事で急遽ノートパソコンが必要になり 以前 使用して家で眠ってたのを会社に持っていき 接続したらインターネット接続できませんでした。 そのパソコンのＯＳは９８なので 使用時はＡＤＳＬを繋げる為にＬＡＮカードを差していて 会社の接続先もＡＤＳＬです。 以前はそれで問題なく繋がってたので 繋がらない理由がわからなくて。。。 ４年も使わずに置いてたので壊れてしまったのなら 買い替えが必要だけど ＬＡＮカードや何かだけを替えればいいのなら 出費をおさえられるので お力添え願えないでしょうか。。。m(__)m
IMB　ThinkPad98のノートです。電源を入れるとロゴに続いて 「Windoｗs98 is now starting your MS-DOS-based program C:WINDOWS> _ 上記のように表示がでます カーソルのところに何を入れれば立ち上がるのでしょうか なお、電源を入れた際、F8キーを押すとサーフモードでは立ち上がりますが、「機能の一部がつかえません」と警告がでます。宜しくお願いします 　
ＰＣを買い換える予定ですが、現在使っているＰＣに入っているデータをうつすにはどうすればいいのでしょうか。 一番心配なのは筆王です。データのバックアップをとろうとしたらフロッピーディスクしか指定できませんでした。できればＣＤにデータをいれたいのですが、どうれすればいいでしょうか。 また、住所データ以外に、年賀状を出した、出さないのデータも引越す方法があれば教えてください。
パソコンに詳しい方、教えてください。 パソコンを起動すると必ず 右下の時刻表示のところの時間が 数時間遅れて表示されます。 現在はSakura Watchというフリーソフトで 時間を合わせてなんとか使っています。 起動→時間遅れ発見→フリーソフトで修正 の繰り返し。 この時刻表示はどうしたら正常になりますか？ 使用しているOSはWindows98SEです。 よろしくお願いします。
パソコンに無知な者です。 “このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます。終了しない場合は、プログラムの製造元に連絡してください”と表示されることが稀にあって　いつもは仕方なく終了させているのですが なんとか終了させない方法はないでしょうか？ 『終了しない場合は、プログラムの製造元に連絡してください』とのことなので 連絡すれば解決するのかもしれませんが―― 連絡の仕方がわかりません...(-_-;) 連絡の仕方　または 他に終了させない方法がありましたら 教えてくださいm(_ _)m
先に画面が真っ青になった件で皆様の御助言を頂き、画面もインターネットも正常に復旧したのです。 しかし電源を落とし終了した後、再度電源を入れた時また真っ青な画面しか 立ち上がらず、結局強制終了させセーフモードで初めから設定しなおすと 正常に戻ります。 なんとか正常に戻った状態で終了したものが、再度電源を入れてとき通常に 起動するようにさせるにはどうしたら良いか分からず困っています。対処方法をご指導頂きたく宜しくお願い致します。
WIN98のデスクトップ型ですが、ＳＷを入れ立ち上げようとすると画面が前面緑色になり何本かの横じまが入り、薄くアイコンが見えたりしますが、それ以上は画面も乱れ進展しません。またマウスの矢印も画面には出ず、身動きできません。 正常に起動しないのです。やはりこれはＰＣも古く寿命といった感じでしょうか。 何かチェックすることは出来ないでしょうか。昨日まで通常に使えてただけに残念です。ご意見アドバイスよろしくお願いします。
画面の右上の最大化、閉じるなどのボタン枠が、通常の四角い枠の３分の１位に縦長の細い枠になってしまいました。ついでにスタートボタンなどの有るツールバーにあるアイコン等も通常の４分の１位に小さくなっています。 以前この最大化等ボタンが文字化け状態になった時は、rmttfca をDLして実行したら解決したので、今度も同じことをしましたが直りません。 今回の現象はボタンの中のＸなどが入のように変ったのではなく、多分中の記号は変っていないのですが、記号の入っている四角の枠が極端に小さくなっています。チョットでもタッチがぶれると最大化のつもりが閉じるになってしまいそうです。 多分どこかを「大きくする」にチェックを入れれば戻るかもしれないと、思うのですが、それが全然わからないのです。 ご指導宜しくお願いします。
Windows98を使っています。 画面右上に表示される最大化や最小化ボタン、ツールバーなどに表示される三角マーク、各チェックボックスなどが正しく表示されません。 最大化ボタンや三角のマークなどは数字で表示され、チェックボックスは感じの「入」のように表示されてしまいます。 原因などは思い浮かばず、ある日突然そのようになってしまいました。 パソコンでの作業に支障はないのですが、チェックボックスなどはちゃんとチェックされているかどうかがわかりにくいので、ちょっと不便です。 また、後からか買ってインストールをしたソフトをなくしてしまったりしたので、再インストールはしたくありません。 再インストール以外で、復活させる良い方法はないでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いします。
今現在、ＯＳが９８のパソコンを使用しているのですが、音楽などを再生している時にスピーカーからノイズがしてきます。 音量を低くしても、スピーカーの中から「ジッジッ」か「チッチッ」というノイズが出てきます。 わかる方がいましたら、ノイズを最小限に抑える方法・ノイズを消す方法を教えてください。 ちなみに、外付けのスピーカーなども試してみましたが、ノイズは直りませんでした。
朝パソコンを立ち上げようとしたら、「システムが変更されています。yes or no」と出たのをうかつにもyesとしてしまったのです。 その後、画面は全面青色のままで進みません。ツールバーやアイコンも一切 表示されないままです。 Alt+Ctrl+Del　を押しますとプログラムの強制修了の画面は出ますが、いつもなら10行ぐらい色々出るのが、Runonce　だけが一行でるだけで他のシステム文章は一切出ないのです。 再立ち上げの最初の時に、F2キーを押しますとBIOS セットアップメニューは出すことは出来ますが、どうしたらよいかわかりません。最初に、画面に 「例外OEがVxD---の0028:C00375AOで発生しました。このまま続けてかまいません。どれかキーを押すと続行することができます。」と出ましたが、キーを押しても進みませんでした。 どう対処したら良いか分からず,困惑しています。 どうかご指導、ご助言いただきたく宜しくお願い致します。 パソコンはNEC製WIN98SEのデスクトップ型です。
VirtualPC(VPC)を利用してXPが入っているPCで98(SE)を動かすため、 FDDがある98のノートPCをXPにアップグレードし、VPCをインストールしました。 VPCを起動し、98をインストールしようとしたのですが、 起動ディスクを入れたところ、ディスクを読み込む音はしたのですが、 アクセスランプが消えても画面に何も表示されませんでした。 ホスト側で試しても(XPのときも98のときも)同じでした。 他の番号のシステムインストールディスクを入れたときは、 Invalid system disk Replace the disk, and then press any key と表示されました。 今手元にあるのは、 ・XPの入ったノートPC(FDDなし・CD読み書き可能) ・NECのLavieNX LW450J/14DV(FDDあり・CD読み込み可能) 　98からXPにアップグレード 　CPU：PentiumIII450MHz　メモリ：192MB ・システムインストールディスク(4枚組) ・USBメモリ ・XPのCD ・無線LANカード ぐらいです この状況で98をインストールするにはどうすればいいのでしょうか？
WindowsXPで家計簿プログラムをインストールし、保存先を後付けのハードディスクにしました。このプログラムにWindows98の別のPCからアクセスしようとするタイトルのような表示になります。原因として何が考えられますか？当方PCの全くの素人です。
Windows98をVistaに買い換える予定です。98のファイル、フォルダ、メールその他のバックアップを外付けHDDに取りたいと考えています。具体的な手順を教えてください。 なお外付けHDDは、後々新しいパソコンのバックアップ用にも使おうと考えています。
パソコンはＮＥＣ・ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ・ＰＣ－９８２１　Ｖ１６６／Ｓ７Ｃ（１９９７年１月製） ＯＳはＷindows９５から現在Ｗindows９８・ＳＥ(PC-9800シリーズ対応版)までアップして現在、使用中です。 メモリー、ハードデイスクは、内付けのものを増設して余裕があります。 このパソコンを導入した当時使用していた「ソフトのＯＳが、Ｗindows９８・ＭＥ版」までしか使用することができない「ソフト(廃盤)」となってしまいました。 仕事をする上でどうしても使いたいソフトです。 また付属機器を増設するためにはどうしても、ＯＳは「９８・ＭＥ」までアップしないと対応する付属機器が少なくなってきています。 パソコンショップなどみていますと、ＰＣ－９８００シリーズに対応するＭＥ版が見あたりません。 ＰＣ－９８００シリーズに対応するＭＥ版は、最初から無かったのでしょうか？ それとも通常のＭＥグレードアップ版でいいのでしょうか？ ＰＣ－９８００シリーズはＭＥにグレードアップすることは不可能でしょうか？ ＯＳとＰＣ９８００シリーズの関係に詳しい方、教えてください。
Win98を起動して、MS-DOSプロンプトで a:>scandisk でFileNotFoundでした。 (少し誤字があるかもしれません) フロッピーにはscandisk.comはあります。なぜFileNotFoundなのでしょうか？
パソコン苦手なので教えてください。Ｗordで簡単な表をつくるには、どうすれば良いですか？略歴年表を作りたいのです。
Java Runtime Environment というものをインストールしたのですが、リンクをクリックしたり、新たにブラウザを立ち上げてホームページにアクセスするのが異常に遅くなりました。 これまでは一瞬だったのが、10秒くらい待たされます。 Java Runtime Environmentというのをインストールする際に、Googleツールバーも一緒にインストールされたのですが、このツールバーが原因でしょうか？それともこのJava自体が原因でしょうか。 Googleツールバーはコントロールパネルのアプリケーションの追加と削除から削除できるようですが、これで完全にゴミを残さず削除できるのでしょうか。それとも他にやり方がありますか？ Javaが原因の場合、全部をアンインストールする方法も教えて下さい。
ウインドウズ９８ですが、スパイウェアに侵されました。全く初期の状態にリセットしたいのですが、どうすれば一番簡単にできるでしょうか？
間違えてRiva FLV Playerを消去してしまいました。 いままで動画再生できたアイコンが○ではなく□に変化してしまい、 クリックしても、 「Riva FLV Player.exe が見つかりません、 このプログラムは、種類がflvファイル、 のファイルを実行するために必要です」 と表示されるだけです。 その後、 Riva FLV Playerをダウンロードしたらアイコンが元に戻りました。 開くこともできます。 でも開くと、不正な処理をおこなった、 と出てすぐに落ちてしまいます。 どうすれば良いのかわかりません。 ご教示ください。
NEC製デスクトップ(WIN98SE)の本体のCD-ROMドライブが何故か最近開かない（押してもトレイが出てこない）のです。 しつこく２０回くらい押しますと出てきますが、通常はブーンと音はするのですが、トレイがでてこないのです。なにかにひっかかっているのかも知れませんが、何十回に１回は出てくるのです。 どこをどうしたら以前のように１回で開くようにならないでしょうか？ 対処方法をお教え頂けないでしょうか。宜しくご指導下さい。
以前、こちらでWIN95のクリーンインストール方法を教えて頂き、1台はインストール出来ました。もう1台ありましたので、そちらも同じ方法でsetupしてみたのですがうまくいきません。 作業した内容は下記の通りです。 　　　　　　　　↓ WIN９５のクリーンインストール中です。まずインストールするHDDをFDISKにより領域作成、フォーマットし、その際DOSプログラムも組み込みました。 一旦、HDDを外し、他のデスクトップと外付けにて接続。 WIN95のCD（製品版）よりWIN95フォルダ下をコピー。 HDDを本来使用するPCに取り付け、 >WIN95 >setup.exe とコマンドを入力しますと、 ↓ Please wait while Setup initialize. という画面のまま先に進みません。。。 私の方法が間違っているのか・・・・ どなたかWIN95に詳しいかた、ご教授下さい。
Windows98 NEC VALUESTAR NX VE36H/6 を使用しています。 システムは Microsoft Windows98 4.10.1998 NEC VALUESTAR NX GenuineIntel Pentium(r)II Proceccor Intel MMX(TM) Techonology 63.0MB RAM です。 98からいきなりXPにバージョンアップできなければ、最悪Me→2000→XPでも構いません。このＰＣを使い続けたいと思っています。 また、同時にoffice2003も使用したいです。 メモリーの関係等、問題があるかと思いますが、メモリーの増設方法も含めてご回答を宜しくお願い致します。
Meでメイプルストーリーをあげたててんとがやろうとしています。どうすればできるかおしえてください。
現在WINDOWS98のOSでパソコンを使っている50代の男性です。ブラウザーは昔からネットスケープを使っております。現在Netscape7.1で運用中ですが3日前から「Netscapeのページ違反です」というエラーメッセージが出て起動できません。どうやらフラッシュプレーヤーをインストールしたときからの様です。いっろいろなHPを閲覧して解決策を探したのですがいっこうに良くなりません。 firefoxをインストールしたのですがこれも「ページ違反」がでて途中で強制終了します。 フラッシュプレイヤーが原因らしいと他のHPに書かれていたので削除したのですがいっこうに改善されません。 現在ブラウザーはエクスプローラーを使っております。 メールソフトはサンダーバードに切り替えました。 サンダーバードは調子よく動いています。 この際ネスケは卒業して、firefoxに切り替えたいと思っています。 どなたか「ページ違反」が出なくなるような対処方法をお教え下さい。
いつもお世話になっています。 以前、HP作成に用いていました98seを今はヤフーチャットに使っています。 マイク付ヘッドフォンを買ってきたのですが、こちらの声が相手に 届いていません（雑音ばっかりらしいです(・o・)） 一言も話してないのに黄色と緑のメーターが激しく動いているのです。 スタート→設定→コントロールパネル→マルチメディアのところ 「再生」優先するデバイス　ESS Allegro 下に　「録音」優先するデバイス　ESS Allegro 「再生ボタン」は押せますが「録音ボタン」が押せない状態 （色が消えてる？）になっています。 ●コール・セット・アシスタントは正常ですがオーディオセットアップ ウィザードではマイクのところだけメーターが動きません。 あとは正常です。 チャットをしてみて「声が出てないよ」と言われた時点では「録音ボタン」 は押せる状態だったのですがその後リストアを一度して復帰してから 今現在の押せない状態になっていました。 私の知識ではここまでしか説明できません。リストアする前も色々と 触っている間に「DSP Group True Speech TM Audio CODEC」の ところに「！」ビックリマークもつきましたので自分でするよりも お聞きしたほうが確実だと思った次第です。 どうぞご教授御願い致します。(*- -)(*_ _)ペコリ
WindowsXPproとWindows98をノートPCでデュアルブートさせています。 98は主に文章作成などに使っているのですが、セキュリティーの問題があったり、その他諸々のことがあるので９８SEにバージョンアップさせたいのですが、XPのSP２のようにマイクロソフトのサイトからダウンロードすることはできないのでしょうか？
Win98です。 エクスプローラ上で任意のフォルダの右クリックメニューから何時の間にかファイルやフォルダの「共有」が消えてしまいました。長年使用していますが、こんなことは初めてです。 一体、何がどうなったのでしょうか？。 ネットワークのプロパティで、「ファイルとプリンタの共有」ボタンで出てくる画面で、必要なチェックは入っています。 あまり関係ないと思いますが、ちなみに環境は、無線LANで、ノートPC（WinXP、無線接続）、デスクトップPC（Win98、有線接続）、プリンター（無線接続）、が繋がっています。インターネットは光です。 ノートPC(WinXP)上では勿論共有設定ができ、デスクトップPC(Win98)上でその共有ファイル見ることができます。また、ノートPC上でデスクトップPCを認識することもできています。
win98をインストールしようとしたら、何かの起動ディスクを要求されました。このディスクを作ること、または入手することはできますか？
Windows98のパソコンが何らかの不手際で、 「Explorer.exe の読み込みエラー。 Windows を再インストールしてください。」 と表示され、起動できなくなってしまいました。 そこで、MS-DOSモードでWindows98起動ディスクを作成するため、コマンドを入力していったのですが、 「EBD ディレクトリが存在しません。WINDOWS\COMMAND ディレクトリからもう一度やり直してください。」と表示されてしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？ ここから解決策はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windws98より2000にosを変えたいのですがやり方教えて PCのスペックはソーテックPCステーションでペンティアムIII（６６７MHZ) メモリーRAM５６MB/HDD３０GBです ２０００のアップグレードディスクを手に入れたのですがどうすでばいいの？９８を立ち上げてからディスクを入れるのですか、それとも先に、 ディスクを入れてからPCを立ち上げるの、９８はどうやってけすの？
画面にC:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\TEXTCONV\ MSCONV97.DLL　は有効なWin32 アプリケーションではありません。と 　出ます×の所を何回かクリックすると消えます。出ないようにするに 　はどうしたらよろしいですか？解かりやすくお願いいたします。 　 　　
2000年夏に購入したシャープメビウスのデスクトップ、OSはWindows98です。 　・ページを開く動作が遅い、（ウェブ）メールの削除に10秒以上かかる 　・Outlook Expressの送受信ができなくなっている 　・PCを終了する際、「C」ボタンを２回押さないと終了できないようなメッセージが出る 購入当初はスイスイ動いていたものが現在は上記のような不具合があるので初めてのリカバリをしたいのですが、これまで貯めてきたメールやデータはどのように保存すればいいのでしょうか？　CD-Rは焼けないんですがUSBメモリは使えるようです。それより引越しソフトの方が簡単でしょうか？　用途にぴったりのソフトがあればご紹介下さい。PCはあまり詳しくありません。宜しくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８から２０００にアップグレードしたのですが どうすればいいのですかＰＣにWindows２０００のＣＤをいれるだけのことですか、現状の９８はｐｃから削除しなくていいのですか ？？？
PC友人の会社からノート型日立をもらい　OS９８ウィンだけが入っています　ドライバーのインストールしたいのですがインターネットから取ったのですが　urw w98 が画面に出ているのですが ドライバーが見つかりませんになります。どこが間違っているのかわかりません。どなたか教えてください
IME98 を使っていますが、一発で変換できれば良いのですが、選択肢をプレビューするとフリーズしてしまいます。 修正プログラムをインストールしてみたのですが、ダメでした。 何か対策はあるでしょうか？ IME98を一度削除して、また新しくIME98をインストールし直すことなどは出来るでしょうか？ これでは文章を書くのもままなりません(;_;) 何卒よろしくお願いしますm(__)m
CD-Dを使わずwin95をインストールする作業で手こずって困っております。 他サイトQ＆Aにていろいろなアドバイスを伺いましたが、回答して頂ける方によって答えはマチマチで、人によっては真逆の回答をよせてくる方もいらっしゃいます。また、ただリンク先を提示され「ここを参照して下さい」という回答もあり非常に困ります。 まず、 使用するHDDのフォーマット及び領域確保はFDISKにて行いました。 デスクトップとHDDをUSBケースで接続をしました。 WIN95のCDからHDDにコピーする部分は【WIN95フォルダ】のみで宜しいのでしょうか？（CDの中には、WIN95フォルダ以外にも沢山のフォルダがあるようですが・・） 人によりさまざまで、どれが正しいのかがわかりません。 次にコピーしたHDDを使用するPCに取り付け、起動ディスクを使い、 コマンドを入力すると思いますが、 ここでまた問題があり、当方ではWIN MEの起動ディスクしか所有しておりません。ME用で大丈夫という方もいれば、95用、98用、DOS用でなければいけないという方もいて、どれが正しいかが不明です。 また当方、XP機しか所有しておらず、現在持っているME起動ディスク以外が必要な場合、どのように作成もしくは入手するのかがわかりません。 次に起動させた場合、コマンド入力をする為に、どこから進入するかも選択が複数あり不明です。 また、コマンド名も人によりバラバラでどのように入れたらいいのかが 不明です。 Win95に関しては全く知識がなく初心者なので、 どうにかわかりやすい方法で適格に回答して頂けると助かります。 質問している身でわがままかもしれませんが、バラバラな回答に非常に混同している状況です。 どなたか、WIN95導入に自信のあるという方、教えて頂けませんでしょうか！！
初心者です。正月実家に帰る折に、お袋のPCのソフトを98から2000に入れ替えてほしいと頼まれました。何でもスカイプにカメラ付けて友人とやり取りしたいのだとか。既に2000のCD-ROM確保、PCのメモリー容量などは他人に聞いて確認済みだと。パソコンはバイオのPCG505Vと言う、かなり昔のそれです。どうやって98をアンインストールして、どうやって2000を入れたらいいのか？帰省時に全て済ませてあげられる様、小さな親孝行してやりたいので、恐れ入りますが一から御教示頂きたく、どうぞ宜しくお願いします。
筆まめ14をIBMのPCからemachinesのPCに移したいのですが操作がわかりません　PC初心者なのでデータのバックアップもできません。 よろしくお願いします。
Win98です。 スキャンデスクをかけていますが、「データー領域のクラスタを調べています」とのダイヤログが出ますが、ある一定以上いくと元に戻ります。 セーフモードでスクリーンセーバーも止めていて、他に割り込みが発生する原因も考えられないのですが、どのようにすればよいのでしょうか。
こんばんは。 事情がありましてウィンドウズ９８の新品ノートがでてきて使っていたのですが接触不良のような感じで電源が入らないことが時々あり 結局電源入らなくなってしまいました（；＿；） それでソフマップのクリニックでＨＤＤなど診断してもらい再インストールす ると大丈夫のようで こちらで質問しながら再インストール完了しました（＾Ｏ＾） でも音がでなかったのですがそれもドライバーをいろいろいじってましたら鳴るようになりました。 このノートは父の練習用のパソコンなのですがようやく再開しようと今日しましたらマウスのポインターがあまり 選べないんです。 普通は白の矢印＋砂時計ですよね？以前はひとまわり大きい黒の矢印が選べたんですが・・・・・ ドライバーＣＤが付いてるんですがそこにもないようなのですがどこかから大きな目立つ（父の目が悪いもので） 黒矢印を持ってこれないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のＰＣ（ＮＥＣ ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ ＮＸ）を知人から譲り受けました。 ＸＰで使用していたデータを９８に移動しようと、ＭＯやＵＳＢメモリーを使いましたが、９８側が受け入れてくれません。 ドライバが必要らしいのですが、ＵＳＢメモリーにはドライバはなかったと思います。 ９８にはＭＯやＵＳＢメモリーは使用できないのでしょうか？ 容量の少ないＦＤでデータを移行するしかないのでしょうか？？ お願いします。
パソコンについてなんですけど、間違って「オーディオデバイス」 みたな物を完全にアンインストールしてしまったみたいで、 一切、音が聞こえなくなってしまったようなんですけど、 音楽を再生しようとすると「サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。」とでてきて全く聞けません。 他のサイトでもいろいろ見たのですがイマイチ分かりません ＯＳはＷｉｎ９８でＳＯＮＹのＶＡＩＯです 確かその間違って消してしまったプログラムの名前が「Ａｕｒｅａｌ Ｖｏｒｔｅｘ」でした
こんにちは、現在ＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲＮＸ、、ＶＣ３６Ｈ／６というものすごく古いパソコンでインターネットを楽しんでおりますが、パソコンを起動させ；スタート～ファイル名を指定して実行～といつものようにしていましたら必ず同じアドレスがそこに表示されます。この表示が出ないようにするにはどのようにすればいいのでしょうか？
よろしくご指導願います。 　現在、ルータに接続しているWindows98のPCをネットワークに接続し、インターネットと、他のXPのPCに繋がっているプリンタの共有を行おうとしています。 　ワークグループやPCの名前を設定したいのですが、『ネットワークコンピュータ』アイコンを右クリックして出てくる『ネットワーク』の画面を表示すると『ネットワークの設定』タブしか表示されません。 　この場合、どのようにしてネットワーク接続を行えば良いか、ご指導頂きたく、お願い申し上げます。
大分古いＰＣで、Windows９８のノートで、友人のもので、現在手元にないので詳しい機種等はわからないのですが、それが壊れました。 直すための解決策が知りたいわけではありません。もう使わないということなので。今回ご質問させていただくのは、ＰＣが壊れた原因です。 興味がわいて、「原因が知りたい」そうなので、以下にあげる症状から、考えられる原因を教えて頂けたら嬉しいです。 前回強制終了をしてしまい、それからＰＣがおかしいということで、友人よりはＰＣに詳しい私のところへ持ってこられたのですが、 ・強制終了など、スタートのシャットダウン以外の方法で電源を切ったとき、次につけたときに修復の画面がでますが、その画面の途中でフリーズしてしまい、結局また強制終了することに… ・９０％あたりのところでフリーズしたり、６０％あたりのところでランタイムエラーが発生したりします。 ・一度強制終了すると、数時間（５～６時間程度）あけないと電源がつかず、電源のランプだけ点灯して画面が真っ暗のまま動きません。しかも、強制終了しようにも電源ボタンを押しても消えないので、バッテリを抜いて強引に切ることに… ・長い時間あければあけるほど、フリーズするまでの時間が長くなるのですが、９０％あたりでは必ずフリーズします。 まあ、なんとなく思い当たる「原因」がわかればいいです。正確な答えがほしいわけではなく、興味の範囲での質問なので。 こんな質問なのに、長々とすみません。一応、早めに知りたいと友人がいっていたので困り度は中にさせていただきました。 なにか思い当たるところがあれば答えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 サブで98SEを使用しています。 ただ、98に対応してるセキュリティーソフトは消えつつあるのが現状でして・・・。長年使っていたウイルスバスターも数ヶ月前に98のサポートを打ち切りされたようです。 20年前のOSなのでサポートされないのは仕方ありませんが。 98SEに対応しているセキュリティーソフトを教えていただけませんか。 現在は「V3 ウイルスブロック インターネットセキュリティ 2007」を１ヶ月無料期間で使わせてもらってます。 Windows98SEに対応していてそれなりに価格の安いセキュリティーソフトを幾つか教えてください。
こんにちは よろしくお願いします。 父がパソコンでWORDを使っているのですが、今まで、使えたはずのフォントが消えてしまい。とても困っています。一応、Windowsのフォルダで、確認したところ、かなりのフォントがあるのですが、なかには、赤く表示されたアイコンもあり不思議です。 Windows98　クロック不明　 今、念のためウィルスチェックをしている最中ですが、出来ればWindowｓに詳しい方か、Wordに詳しい方 どんな事でもいいので、回答願います。父にはかなり世話になっているので、せめてトラブルを回復したいのです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
WDW画面で最小化、最大化、閉じるなどのボタンが正しく表示されない。safeーmode、ttfCacheでも解消しない。ttfCacheはファイルがないと表示される。DISK　cleanup、scan　diskしても異常なしと表示される。解決法がありませんか？　　　パソコンはNEC－LaVie　NX、WDWS98SEです。
ＷＩＮ９８を取り出して、使っています。今、ワードを開けようと、探したところありません（素人なので、あるのに探しきれていない？）。もし、入っていないのでしたら、本当に軽い（一番軽い）ワードを無料でダウンロードできるところはございますか？パワーポイントなどは、使いませんので、最低ワードのみ（可能ならエクセルも）で良いのですが。。。 お手数をお掛けしますが、御教示お願いします。
VirtualPC(VPC)でWin98のデータを作って別のPCで使うために(これが最終目標) VPCをインストールしようとしたのですが、 「前のバージョンのVPCをアンインストールしてください」 と出てインストールできませんでした(VPCは入ってません)。 そこで、別のPCからVPCのデータをコピーして起動しようとしたのですが、 「必要なDLLファイルPSAPIDLLが見つかりませんでした」と出て起動できませんでした。 だいぶ前に似たような名前のフォルダを削除してしまったような記憶があったので、 OSを再インストールしようとマニュアル通り起動ディスクを入れたのですが、 ディスクにアクセスする音は聞こえたのですが、セットアップの画面が出てきませんでした。 アプリケーションから起動ディスクを作っても同じでした。 上書きインストールも試したのですが、不正な処理をしたとかで強制終了してしまいます。 1 そもそもWin98でVPCを起動できるのでしょうか？ 2 再インストールせずにPSAPIDLLを手に入れる方法はないのでしょうか？ 3 PSAPIDLLはもともとWin98に入っているファイルですか？ 4 どうすれば再インストール/上書きインストールが成功しますか？ PCはLavieNX LW450J/1です。 よろしくお願いします。
月々の売上表の中から、平日・土曜・日祭日の日数と売上額をピックアップ するには、どうしたらよいのでしょうか。
コントロールパネル→マルチメディア→デバイス内のオーディオデバイスが「このマルチメディアデバイスはコンピュータにインストールされていません」と表示され音が出ません。ご存知の方がおりましたら、よろしくお願いします。 使用ＰＣ：VALUE STAR NX VE500J/2 ＯＳ：WINDOWS98SE WINDOWS98SEのディスク以外の付属品はありませんでした。
　変換が困難なため、ひらがなをつかいます。 このようにぶんしょうをうつときに「語」ごとにへんかんするといいのですが、１センテンスまとめてへんかんだと、そく終了です。 たとえば「じき」とへんかんするばあい、なんとおりか候補がでるのですが そうしたばあい、エラーになってソフトがきょうせい終了になってしまいます。たとえばI・explorerやWordをきどうしていたら、その利用中のソフトごとです。 それと自分で入力したじしょなども使用不可になっていて、よそくへんかん もりようできないです。 officeのさいインストールもしてみたのですが、かいぜんされません。 よろしくお願いします。
約１０年前のDOS/V で CD-ROM 付き デスクトップ、OS は W3.1 と 95 　BIOS は A.C 起動になっていますが CD-ROM から起動する方法があれば、教えて下さい。 初心者 sichifuhu
ＮＥＣデスクトップＰＣWin98SE(プリインストール)の時計用？電池の寿命はどのくらいなのでしょう？ 新品で購入し、最近まで使い続けていたというＰＣを譲り受け、現在正常に作動しています。電池交換は一度もしていないそうです。 過去ログを調べましたが、電池は充電式だからいつまでももつとか、今は充電式はないから３～４年で寿命だとか、諸説あり困っています。 新品で購入したなら８年ほど経過しているので、すぐにも電池切れになるのでしょうか？ また、電池切れになるとどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ワープロで作った文章を、フローッピーに保存しました。 それを98でみることは出来ますか？ 一度試しにフロッピーをPCに入れてみたところ、フォーマットしますか？と出たので、「はい」を選択するとフロッピーの中の文章が消えてしまうのではないかと、恐くてそれ以上は進めませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
OSは９８です Cドライブがいっぱいになって　ほとんどをDドライブに移行して　それでも　重たいので窓の手で　軽くしてみようと　不要ファイルの掃除をしたら　デジカメの保存（ninjya）のデータ（ニンジャで自動的に保存されていたもの）が消えてしまいました この処理自体をやってないとき【数日前】に戻したいのですが レジストリの復元　scanreg /restore をやってみたのですが　データは戻ってきません 他にも消えてしまったものがあるかもしれませんが　どれをどうけしたか　わかりません 掃除をしてしまったら　もう　戻らないのでしょうか なぜデータがきえてしまったのかがわかりません・・・・ あと　パソコン自体を軽くしようとCドライブのマイドキュメントをDドライブに写しても全然空きがへりませんでした 素人なのではちゃめちゃな　質問になってるかもしれませんが　困っています　お願いします
音が出なくなりました。 今まで出ていた、画面右下のサウンドコントローラーが無くなりました。 過去問を参考に調べましたが上手くいきません。 ｃ￥windows￥sndvol32のファイルをクリックしましたが、反応がありません。（アプリケーションの追加と削除でアンインストールとインストールは行いました。） マルチメディアのプロパティの「音量調節をタスクバーに表示する」はチェックができません。 オーディオデバイスのスピーカーのマークには、一応？はついていません。 どうしたらいいのでしょうか？
お世話になります。 以前使用していたPC-9821Xa10（Windows95,MS-DOS 6.20）から、RS232Cリバースケーブルを使用して、現在使用しているPC（WindowsXP SP2）にデータを転送したいと考えています。 以下リンクの質問を見つけました。 http://weblabo.griffonworks.net/dorlog/2nddorcom … この質問への回答６にあるツールの使用を考えていますが、『PC-9801』と書いてあります。 また、RS232Cケーブル購入の下見にPC店に行ったところ、その製品パッケージにも、『PC-9801』と書いてありました。 私の旧PCはPC-9821なのですが、この方法でデータ転送することはできますでしょうか？ また、この作業にあたっての考慮点などありましたら重ねてご教示いただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
２０００年５月に買った富士通のデスクトップより　NEC　のノートに買い替えました。WIN９８は古すぎる為「Windous転送ツール」は使えないとのこと。幸い古いパソコンでもPS本体の背面にUSBコネクタが付いていますのでUSBフラッシュメモリーを使えば移行できるようですが具体的なことは解りません。移行したいのはCDから録音した音楽とDドライブに入れた資料です。よろしくお願いします。
パソコンを買い換えてＯＳが９８からＸＰに変わりました。今までの内容(インターネットも）を全部引越ししたいのですが、方法を教えてください。
98からＸＰにしようと思ってます。 が、質問を見る限り、賛成意見が少ないです・・・ 自分のＰＣは出来るでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m スペックは・・・ メモリ　２５４ＭＢ ＨＤＤ　１９ＧＢ ＣＰＵは見方が分かりません・・・ IBM NetVista
windows98の再セットアップをしています。ちなみにNECのLaVieNX LW43H/1です。一応起動ディスクから操作を行ってCドライブはフォーマットしました。しかし、そのあとで”The following file is missing or corrupted：COMMAND.COM.Type the name of the Command Interpreter(e.g.,C:/WINDOWS/COMMAND.COM"という画面が出てきでそのあとに進めません。なんとか、このあとでwindows98をセットアップしたいのですが。どなたかどうすれば良いかお願いします
ウインドウズ９８をＸＰプロにバ－ジョウアップしましたが、色々と無理がありアンインストールしようとしたら、前ウインドウズのバックアップが不完全か、見つからない為アンインストール出来ませんと表示されました。アンインストールする方法はないのでしょうか
父のパソコンなのですけれど、立ち上がる時間がかなりかかります。 そこで、スタートアップをもう少し速くしたいのですけれども。 Cドライブのスタートアップはどこにあるのでしょう。 C:\Document and Settings が見つかりません Win98、その他不明です。知っていらっしゃる方回答よろしくお願いいたします。
PCはWindowsXPを使ってますm(_ _)m browseui.dllが無いとデスクトップに何も表示されなくなりました・・・ 解決方法に他のPCからbrowseui.dllをコピーして張り付ければ直ると書かれてたので 試したのですが起動しない方のPCではbrowseui.dllが隠しファィル扱いで表示されませんでした・・・ 表示させる為にタスクからエクスプローラの起動方法を何度か試したのですが browseui.dllが無いとの事で起動出来ませんでした・・・ どなたかこの状況で隠しファィルを表示させる方法はないものでしょうか？ 知ってる方居ましたらお願いします＞＜
サイトの一部のも字が文字化けしてしまいます。 http://www.docomo-ryokin.net/pc/ ここの、既にご利用中の方、旧プランと選んでいって、ご契約地域を選んで下さい。 という画面が出るのですが、プルダウンで表示されるも字が全て　□□□となってしまっています。どうすれば正常に表示できるようになるでしょうか。一部のフォントファイルが足りないか壊れてるだとは思うのですが・・・ また、よければ上から何番目が関東か教えて下さい。 Win98SE、IE6.0です。
win95からXPへデータ移行を行っていて、 win95に入っていたMicrosoft Outlook Schedule+で作成した予定表を XPで見られるようにしたいのですが、エラーが表示されて思うようにいきません。 閲覧には何か特別なソフトやパッチのようなものが必要なのですか？ それとも95で作成したファイルはXPでは閲覧できないのでしょうか？？ お教え頂ければ幸いです。。
Ｃドライブにはプログラムファイルがありそこからソフトをインストール すると思いますが、Ｃドライブが一杯になりＤドライブにソフトをインストールしたいと思います。 確か、Ｄドライブにもプログラムファイルを作成すればよかったはずですが・・・ 作成の方法を忘れてしまったので、教えて頂ければと思います。
花子にオブジェクトの挿入からエクセルを取り込んだ場合、一度保存してしまうと、エクセルで取り込んだ分の編集が出来ないのですが、どなたか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
98を９年程前に買いましたが、そのときのディスプレイはＸＰでも使えますか。使えるとしたら、コードなどの接続や、ＸＰでの設定はどうすればいいのですか。
Windows98のPCで再セットアップをしましたが「Windows98へようこそ」の画面に進めず「CABが破損」とでてうまく起動できません。 「セフティモード」では起動出来るのですが「プログラム」のなかに内容がありません。「ハードディスク」を交換すれば治りますか。古いパソコンのことで済みませんが詳しい方又は経験者の方がおられましたら、ご回答をお願いします。
NEC　VERSAPROJA90J　ウインドウズ98 SEを使っています。HDの空容量を増やしたいのですがどのアプリケーションを削除したらいいですか？1.32G中1.19G使っています。　インストールと削除からどれを消して良いのかわかりません。 インストールと削除からこれらがでてきます。 Adobe Flash Player 9 ActiveX ATIDsiplayDriverUtilities IBM LPRemote Printing Client Intel(R)PROEthernet Printing Client Japanese Language Support JUSTSYSTEMアプリケーションの追加と削除 LPVUtility forWindowsアインストール マイクロソフトDraw98 マイクロソフトExcel97 マイクロソフトFrontPageExpress マイクロソフトIME 2000 マイクロソフトインターネットエクスプローラー5 マイクロソフトオフィス2000Premium マイクロソフトアウトロックエクスプレス5 MOF/MOAシリーズサポートソフト　　バージョン1.08 NetMeeting3.01 当方、IT、エクセル、ワード、CDドライブ、FDDが使えればいいです、
アダルトサイトに間違ってＯＫをクリックしてしまいました。９９０００円料金の支払い要求がきてしまいました。これって絶対払わないとだめでしょうか？　放っておくと延滞とか取られますか？　どなたか経験のある方か知っている方早急にお返事ください。
皆様、教えてください。 古いWindows95からWindows XPにデータを移そうと思っています。 しかしWindows95にもともとついていたフロッピィドライブが故障していて使い物になりません。 CDもCD-ROMですし・・・。追加機器を購入せずにPC同士を接続してデータを移したりすることはできるのでしょうか？ その場合、どんなケーブルやソフトが必要ですか？
ノートPCのHDDを10Gから40Gに置換した為、現在、OS(Win98)をインストールしようとしているのですが、CDを入れると以下のようになり困っています。 「ドライブCのルートディレクトリにファイルが多すぎるため、Windowsファイルをハードディスクにインストールできません。セットアップでドライブCをフォーマットし直すか、セットアップを中止して自分でフォーマットして下さい。」 　　　 　　　↓ 　　　↓ ・フォーマットする(推奨) ・セットアップ中止 　 　　　↓ 　　　↓ フォーマットを選択すると、「ドライブCをフォーマット中…」となり、その後すぐ、「エラー　Windows98をコンピュータにインストールできません。基本ハードディスクパーティションをフォーマット中にエラーが発生しました。Enterキーを押すとセットアップを中止します。」 となります。 上記のような状況なのですが、どのようにすればよいでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご教授頂ければ幸いです。 ※HDDはオークションで入手しました。 ※当方、PCに疎いので簡潔に教えて頂けると大変助かります。
こんにちは いつもありがとうございます。 Win98SE　をインストールしたいのですがなぜかうまくいかずディスクを初期化してインストールしてみようということになりました。 http://okwave.jp/qa3544042.html ところがWin98SE　ＣＤ　からformat c: /s をしますと２％完了しました・・・のメッセージ後 「メモリが足りません」と出て終わってしまいます。 メモリは６４＋１２８に拡張しています。 以前はデスクトップで何度もインストール経験があるのですがなんでうまくいかないのでしょうか？ ノートだから？相性？（＾＾； ヒントでも結構ですし他の詳しい質問サイトのご紹介などでも結構です。 どうぞよろしくお願い致します。
グラフィックドライバーをダウンロードしたいです。 ATIなどのサイトに行ったのですが英語ばかりでよく分からず・・・。 私のパソコンはWindows　2000です。 グラフィックドライバーはVRAM32MB以上欲しいです！
東芝Dynabook Satellite 1800 SA70C14 PS18070C4118 を中古で購入して、OSにwindows98SEをインストールしたのですが、リカバリCDが無いためにドライバが無くて困っております。 ディスプレイのものはサポートページで見つけましたが、サウンドが見つけられません。どなたか教えて頂けませんでしょうか？ また、ディスプレイ・サウンド以外にも必要になるのでしょうか？
色々調べてみましたが、分からないので教えてください。 1 ip設定（コマンドプロンプトでwinipconfig）でppp Adapterしか選択できない。 2　LANボードがあり、他のPCでは認識したが、自分のPCでは認識せず、グリーンライトがつかない。 3 Windows98である。98SEではない。 4　ウィルスバスターは、すべてアンインストールした。その他のセキュリティーソフトは入っていない。 5　アクセサリー>>通信>>ダイアルアップネットワーク>>プロパティーを開くと、サーバー確認のタブがなく、全般とショートカットのタブしか表示されない。 6　今まではISDN回線を無線LANで飛ばしてインターネットをしていた。有線LANでインターネットをしたい。（ホテル等で。）
「マインスイーパ」というゲームをダウンロードしたのですが、圧縮されていて、どうやって解凍したらいいのか分かりません。どなたか教えてください。
低スペックのパソコンでなんとか動画を見る事はできるようですが、 You-tubeやニコニコ動画等、動画配信サイトで、スムーズに動画を見る方法はあるのでしょうか。 ちなみに自分のスペックはwinの98です。
パソコン（Windows）のスタートボタンがあるバーの移動はどうすればできるのでしょうか？通常画面の下にあるはずのバーが知らないうちに左端にタテになっており、元に戻すにもどせないでおります。ご存知の方、是非教えてください。よろしくお願い致します。
あるウェブを見ていてクリックした所文字が大きく成りました。他のウェブも同様に大きくなっています。一旦再起動したのですが結果は同じで大きいままです。元の大きさの文字にはどうしたら良いのでしょうか？教えてください
12年前のパソコン、NECの[PC9821Cu10]：テレビ機能つきのWindows95パソコンで、4年ぐらい前からWindows本来の機能は使わず、テレビの視聴だけしていたのですが、とうとうテレビも見えなくなってしまいました。 ハードディスクエラーとだけ表示され起動が途中で止まり、何かに引っかかる音がします。 Windows本来の使用はできなくてもいいです。テレビの視聴だけでもいいのですが、修復できるのでしょうか？
会社のパソコンですがＩＢＭの３００ＰＬでＯＳはWin９８ＳＥになります。 久しぶりに引っ張り出して光に繋いでみたら繋がったので使おうということになり ＨＤがいっぱいだったので使わなそうなプログラムを削除して「一太郎」と新しいマウスをインストールしました。 インストールした後で「再起動をしてください」と出たのですがそのまま終了。 そして少したってから起動したところ、いつもとは違う英文字の羅列がでて、エンターキーを押すと「フロッピーを入れてＦ１を押せ」というようなイラストのようなものが出てきました。 フロッピーを入れろということなので「起動ディスク」を入れてみたのですが、また英文字の画面に戻って同じ画面に逆戻りしてしまいます。 これは再インストールしなければ直らない症状なのでしょうか？ どうかお分かりの方がいらしたらよろしくお願いします。
タイトルどおりの質問ですが、最近送られて来たメールの中にあるアドレスを開くのにすごく時間がかかります。それにＰＣも何だか「キィーン」と言うような機会音もします。もう限界なんでしょうか。機種は、富士通のＦＭＶ Ｃ４／６６Ｌ、ＯＳはwin98SEです。詳しい方どうぞ宜しくお願いします。 すみません。機会もの苦手な婆ですのでご面倒ですが簡単に解かり易くお願いします。
機種はFMV-BIBLO NR/33Xで、Windows98を使っていますが、Windowsを終了する時に、他の項目「電源を切る」、「再起動する」、「MS-DOSモードで再起動する」はありますが、「スタンバイに」の項目だけが消えてなくなりました。「スタンバイ」を表示できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんわ！ 今、ＮＥＣのバリュースターＮＸの「ＶＥ４０Ｈ／７」という型番のを使っています。ＯＳはｗｉｎ９８です。 リカバリーしたいのですが、手元にリカバリー用のＣＤ－ＲＯＭがありません・・・。 そこで、オークションで購入しようと思い、探してみたところ、バックアップＣＤとアプリケーションＣＤが二枚ずつ、パソコン大学ｖｏｌ．１というのがセットになったのがあったのですが、互換性がある機種の中にＶＥ４０Ｈ／７というのが書いていませんでした。でもバリュースターＮＸのものであることは間違いないみたいなんです・・・。 私の家のパソコンでも使えるでしょうか？ すみません、よろしくお願いします。
９８SEで、ネットラジオを聴く際に起動するソフトを変えようとして asx,asf,ogg,m3u,plsなどを探したのですが、 フォルダオプションーファイルの種類を出しても、リストの中に これらの拡張子がありません。 XPのパソコンのほうにはあるのですが。 ファイルのプロパティが出せないものもあるみたいですし。 どうしてないのでしょうか？ これらの関連付けを変えようとしたらどうすればいいでしょうか？ 御存知の方おられましたら教えたください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 CDからソフトウェアをダウンロードする際に、 「WTSAPI32.dllが見つかりません」というエラーが出てしまいました。 そのソフトウェアにはWIN2000以上のスペックが必要なのですが 私のPCはWIN98なので対応していません。 そこでフリーダウンロードサイトから上記のdllをダウンロードしたのですが （危険は承知の上です） やはり同じエラーメッセージが出てソフトウェアが使えません。 dllの保存場所が悪いのでしょうか？今はデスクトップに置いてあります。 まだPCを買い換える予定はないので、その他の方法で解決策を教えて下さい。
ＷＩＮ ９８です。 会社のＰＣですが、最近以下のエラーメッセージが頻出するようになってきました。 これはそのようなエラーでどのように対処すればよいのでしょうか？ あと２～３ヶ月で使わなくなるので、それまで持ってくれれば良いです。 「例外ＯＥが００２８：Ｃ００３２３０３で発生しました。 現在のアプリケーションを終了します。 ※どれかキーを押すと、現在のアプリケーションは強制終了されます。 ※Ｃｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌをもう一度押すと、コンピューターが再起動します。 アプリケーションで保存していないデーターはすべて失われます。 どれかキーを押すと、続行します。」
昔のPC（win95)で作成したCDRを見つけました（当時のPCはHDの容量が 少なかったのでディスクに入れたのだと思います）内容はおそらく 画像かと思います。 しかし＜セッションクローズ（というのでしょうか？）されてない為、 現在のPCでは見る（開く）ことが出来ません　当時のPCは既に廃棄処分 してます 　この場合もはや絶対不可能でしょうか？　何かソフトなどありますか？　当時のPCはNECの９８００シリーズ、現在使ってるのはSONYのバイオです　 　
こんにちは。 大変困っていることがあります。 それはインターネット中に画面が突然フリーズしてしまい マウスカーソルが動かなくなるなど何の操作も受け付けなくなってしまうんです。 Ctrl+Delete+Altを押しても反応しません。 ただネット以外に使うときは固まることはありません。 スパイウェアの除去・ＬＡＮボードの交換・デフラグ・スキャンディスク・インターネットキャッシュの除去を試したものの解決には至りません。 どうすればいいんでしょうか・・・。 環境は ＩＢＭ　Ｎｅｔｖｉｓｔａ6339-46j CPUは900MHz ハードディスクは80GB メモリは128MB×2です。 9月にマザーボードについている膨張・液漏れの電解コンデンサの交換を行っています。
こんにちわ、ぜひオークションを利用する前に知っておきたいと思いましたので、質問させてください。 ＮＥＣ　ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＮＸ　ＶＥ40Ｈ/7を持っています。 ウェブカメラを付けようと思いドライバを入れたのですが・・・何らかのトラブルでデータが壊れてしまいました。リカバリしたいと思ったのですがロムとフロッピーを無くしてしまっているので、オークションにての購入を考えています。 先程いくつかのオークションサイトを見てみたのですが私の持っている型と全く同じ型番のリカバリは見つかりませんでした。 大体同じ物が入っているリカバリＣＤの型番があれば教えていただきたいと思っています。「同じ型番ではないが、ほとんど内容は同じで使えるよ！」というような物を探しています。 ＯＳも入っている物を希望しています。 またオークションではなくても販売しているサイトがありましたら教えてください。検索してみたのですが中々探せずにいます。
MITUBISHIのWindows95のPCが故障して電源が入りません！！新しいものを購入するつもりなのですが、１番気になるのがデータの移動です。新しいパソコンにつないだらデータを移動できると聞いたんですが、父から電源が入らないんなら新しいのを購入してもデータを移せないといわれました・・・。ちなみにデータは、マイピクチャーに保存してある写真５０００枚ぐらいとマイドキュメントに保存してある作品ファイル多数です・・・・・。電源が入らなくても移す方法はあるのでしょうか？とても大事なデータなので何とかして新しいのに移したいです！ あと、最近分けのわからないメールが大量に来ていました。古いパソコンなので、ウィルスチェックとか何もやっていなくてもしかしたらウィルスが原因なのかなぁ・・・とかも思っているのですが、ただの故障かウィルスが原因なのかもわかりません・・。 詳しい人がいましたらお願いします！！！
windows98でUSBメモリーを使おうとおもい、USBに差し込んでハードウエアの検出をしても出てこなくなってしまいました。 始めは出てきていたのですが、ドライバインストールの方法がよくわからず何回かやっているうちに出てこなくなりました。 どうすれば認識されるのでしょうか。
デスクトップのパソコンが困っています。WIN98SE。フローピーを入れてエクセルを使っていました。作業が終わりフローピーを抜いて電源を切ろうとしたら出来ず強制終了しました。その後電源を入れたら画面が黒く文字が書いてありましたが、意味不明で強制終了しました。また電源を入れましたら保護エラーとなっています。再起動のメッセージが出ましたが画面は黒く何もボタンも無いので電源ボタンで電源を切りました。その後また電源を入れたらメッセージが出ました。セーフモードでコントロールパネルを操作しなさいと言う意味のようです。具体的には何をするのか分かりません。只今セーフモードの画面になっています。セーフモードにする前の画面は下記の文章が有りました。 Safe modo command prompt only Enter a choice 3 Time remaining :00 Warninng Windows didi.noto finish loading on the previous attempt.Choose Sabe mode .to start.windows with a minialset ob drivers.どなたか教えて下さい。
1.マシンは↓ですが、98seに最適なFirefoxのバージョンは何ですか？ CPU:1GHz、 memory:512MBに換装し 、内臓HDDと内臓DVDDを増設してあります。 http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/PC … 2.また、そのバージョンをダウンロードできますか？ 自動的に「最新版をダウンロードする準備ができました」と突然、頼みもしないのにやって来て、今か？後でダウンロードすることだけ聞いて、ダウンロードしない選択肢がない事に頭に来ています。まるで、今の、日本の年金みたいですね。 3.最新版をダウンロードしない方法はないのでしょうか？ しかし、これは、ウィンドウやタブを閉じれば済むことですか？ 以上、宜しくお願いします。
土曜日にＰＣを使用しているときにいきなり消えてそのあと、ボタンを押しても電源が入らなくなりました・・・・・。 ＰＣの画面の右下のボタンを押すと２・３秒画面がついて「1-BUS NO SIHGNAL」と表示されてまた消えます・・・・。 こういうときってどうしたら良いのでしょうか？？？ 大事なファイルがたくさん入っているのでもしこのまま治らなかったら中のファイルは消えてしまうのでしょうか？？
おはようございます。 ノートパソコンに　Win98SE　を再インストールしているのですが 途中ででCAB ファイル エラーというのが出てしまいます。 調べてみますと既存障害のようで以下の対応が書かれています。 回避策 以下のいずれかの方法で回避することが可能です。 方法 1. C ドライブの領域情報を 4095MB 以外になるように割り当てます。 方法 2. CD-ROM ドライブを E ドライブ以外に割り当てます。 方法 3. ハード ディスクからセットアップを行います。 方法 4. setup /c コマンドで セットアップを実行します。 http://support.microsoft.com/kb/418947/ja もちろんＣＤからのインストールなのですがノートの場合上記のどの対応 ができるのかがわかりません。 どうかアドバイスいただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 古いノートPCのHDDを交換したいと思っております。 機種は、 東芝製 　DynaBook 　Satellite 　2540SCDTA 形名 　　PAS254JA OS 　　Windows 98 メモリ 　　128MB HD容量 　　4GB 適合するハードディスクをご存じの方、 メーカーなどのアドバイスを頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
Windows98ですが市町村合併の為、住所変更になり郵便番号にて住所変更をするにはどうしたら良いでしょうか。
ウインドウズ98ＳＥを使用しています、デフラグについて教えて下さい、 デフラグをするとＰＣが軽くなると言う記事を読んで、01年から使用していて初めて今日「ドライブＣ　物理ドライブ」を実行しましたが6時間半を経過しても終了しないので途中で終了させました、こんなに時間がかゝるのでしょうか？何か間違った操作をしたのでしょうか？ＰＣに疎い75才です宜しくご教授をお願い致します。
皆さんこんにちは 今、２台のＰＣがありますが１台はＸＰでもう１台９８ＳＥです。 ９８ＳＥのＰＣを、何とか利用したいと思っていてＸＰのバックアップ用にできないかと考えています。 いいアドバイスがあれが、お願いします。
USBメモリをウインドウズ９８で使いたいのですが、USBメモリの型式やメーカー名がわかりません。 ずっと他のパソコン（XP)で使用していたのでUSBメモリーに書いてあったメーカーロゴとかも消えて見れないのです。 この状態でこのメモリを９８で使う方法ないでしょうか？ XPではドライバを入れなくても使えますが、各メーカー共通ドライバみたいのがあるのでしょうか？
Win98が起動できなくなりました。 そのHDDを別のマザーに接続すると、時間はかかりましたが起動しました。 Win98で、DOSモードで再起動をしてscandiskをしようとすると コンベンショナルの不足でだめだったので、コマンドプロンプトオンリーで 起動し直してscandiskしました。 不良クラスタが有ると思ったのでクラスタスキャンをしたかったのに scandiskの青い画面の一番下のクラスタスキャンはなぜか実行されずに scandiskが終了して、黒い画面に戻りました。 それ以降、そのマザーでもWin98が起動できず、vxdのエラーという文字が出ます。 そのHDDを起動ドライブ以外として起動しようとしても、vxdのエラーという文字が出ます。 scandiskはクラスタスキャンは実行されませんが、それ以外は成功します。 このHDDのデータはもう読めないでしょうか？ vxdのエラーというのは、C:\WINDOWS\の中のどれかのファイルが壊れているのですか？それともHDDのファイル領域以外の個所のデータがおかしいのでしょうか？
このカテの過去のものを見たのですが、さがせなくて・・・ たぶん、 Windows 98だと思うのですが、ノートパソコンです。 ローマ字入力⇔カナ入力をしたいのですが、Alt＋ローマ字では変わらず、KANAのところでもかわらないので、プロパティで、変更しています。 こんな場合、ローマ字で入力する人とカナで入力する人がいる場合、いちいちプロパティで変更するしか方法は無いのでしょうか？ また、マックの中にエクセル、ワードの2001が入っているのですが、マックはカナ入力ができないのでしょうか。 いろいろ、さわってみたり、ヘルプも見たのですが、無いんですよね～ 新しく入ってきた方がカナ入力のほうが得意らしいので、教えていただきたいのです。 よろしく、お願いします。
windows９５でかなりの年代モノのデスクトップ型パソコンなのですが、業務で使うような大きいコピー機があります。 プリンターの変わりに、コピー機にパソコンを接続してプリントアウトする、ということは出来るのでしょうか？ 実家にあるパソコンですので、詳しいパソコンやコピー機の型番は分かりません。 一般的に出来るものなのかが知りたいです。 この分野に明るい方、ご説明頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
今大変困っております。 タイトルの通りなのですが、ｘｐのパソコンで作成した.docという形式のテキストでしょうか？office2003で作成したものをwin98のパソコンで（多分office2000)開いたら、点線が入ってたりで文字が一字も入っておらず 印刷しなければならないのですが、できる状態じゃありません。 .docという形式は指定したのではなくて自動的になっていたものです。 印刷環境がwin98にしか今現在無く、そちらにファイルを移動しての印刷作業となります。 出来ればXPの方で変換か何かしてwin98に持っていきたいです。 （98は重くて作業効率が悪い為） とても困っています。よろしくお願いします。
古いパソコンを再度立ち上げるとこのようなメッセージがでて、 Windowsが起動しません。 --------------------------------------------------------- Searyching for Boot Record from Floppy…Not Found Searyching for Boot Record from IDE Invalid system disk Replace the disk,and then press anykey --------------------------------------------------------- このような言い方はおかしいのですが、だいぶ放置していたPCなので、私は前回の操作で何をしたのか忘れてしまいました。このメッセージがそれを伝えていますか？どのような意味なのでしょうか？？
KNOPPIXを使って、旧PCのwindows95からデータだけ取り出そうと試行錯誤しております。 http://www.corso-b.net/itaya/Knoppix/index.html が、行き詰まってしまいました。 (1)PC-9821Xa10のBIOS設定を変更し、CD-ROMから起動させたいです。しかし、HELPキーを押しながらスイッチを入れると表示されるメニューにはそれらしいものが見当たりません。 どうしたらよいでしょうか？ (2)もしKNOPPIXが起動できたら、ネットワーク経由でデータ移行したいと考えております。 ・・・ただ、そもそもPC-9821Xa10とwindows95という条件で、上記作業は実行可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ウィンドウズ９８がうまくつかえなくなってしまいました 写真を見ようとすると変な画像（色抜けしたような写真）になってしまいます。 画面のプロパティーでみると表示色が16色になっており、256色にしたり、表示画素を６４０×４８０から変更しても「変更を有効にするには再起動してください」と出て、再起動するとその設定は元に戻ってしまいます。 パソコンはデスクトップでかつて詳しい人に組み立ててもらった自作パソコンです。 古いパソコンで、OSのCDの所在もわかりませんので再インストールも出来ません。 設定で直りますでしょうか？
Windows98(FMV DESKPOWER Ｃ/407)を使っています。 無線LANを使用しております。 一ヶ月ほど前にUSB接続のWLI-USB-S11（BUFFALO社製）のドライバを更新しようとし、AirNavigatorと間違えてファームウェア・ドライバ(http://buffalo.jp/download/driver/lan/wli-usb-s1 …）を更新してしまいました。そのとたん、[スタート]→[終了オプション]で終れなくなり、それ以降、ボタン長押しでしか終了できなくなってしまいました。 どなたか、この状態から脱出する方法をご存知の方がおられたらお教えいただけないでしょうか？
いつも、お世話になっております。 何千件とある受信トレイ及び送信済みアイテムのデータを簡単にバックアップとれますか？。（外部媒体に保存） 以前、受信フォルダ全てをアクティブにして、別のフォルダにドラッグコピーすると、個々にファイルなって保存できました。 保存されるファイル名は送信者名になるのですが、前は同じファイル名になると、ファイル名の後に連番が付いてくれたのですが、今操作すると、同じファイルの名になると、「上書きメッセージ」が出てきます。 当然、「はい」にすると前のファイルが消えますし、「いいえ」にすると、後のファイルがコピーされません。 個々に名前を変更しながらコピーをすると上書きされずにコピーされますが、トテツもない手間が掛かります。 たぶん、ＩＥのバージョンが古いときは、ファイル名の後に連番が付き、上書きされずにコピーされたような気がしています。（確かな記憶ではありませんが…。） この方法にこだわらないのですが、受信トレイと送信済みアイテムのメールデータ全てを別のフォルダにコピーし、外部媒体にバックアップとることは出来るのでしょうか。
初めまして。織物メーカーですが自社生産のプログラムをＯＳ：ウインドウズ９５内アクセス９７の上にソフト会社に制作してもらいました。 コンピューターが旧式になり、処理速度の向上を求め、新しいＣＰならびにＯＳに移そうとソフト会社に相談しますと、結構な金額を言われます。現在、新しいＣＰを購入する際、９５で稼動することのできるＣＰはあるのでしょうか？自分で組み立てるようなＣＰだけなのでしょうか？ ９５を乗せて、高速のＣＰならばハードディスクの内容の移動だけで ソフトを直す必要がないので、ＣＰの価格だけですむのではないかと思い、相談させていただきます。
WMP9で韓国ドラマのＣＤの曲を録音してメディアライブラリに入れたのですが、マイドキュメントのMy Musicにあるのですが、ただのファイルにあって アプリケーションからでしか開けないのでオーディオプレーヤーに入れられなくて困っています。この韓国ＣＤはコピー防止がついているのですか？ ドラマ宮princess Hoursのオリジナルサウンドトラック イ・ビョンホンのTo meです。
こんにちは。 Windows98でフォルダの表示方法を変えたいので、下記サイトのサポート内容をやろうとしたのですが、“従来のWindowsスタイル”しか選択できず、カスタム設定が出来ずに困っております。どうしたらよいのでしょうか？教えて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/882890/ja
いつもお世話になっています。さて、ネットに繋いでいない、Win９８SEのCドライブのHDが壊れました。 それで、新しいHD（８０G)を取り付けたのですが、「パーテーションが作成されていない」というエラーになります。どこかで聞いたのですが、古いOSには、HDの容量の制限があるとか？そうなんですか？ それからDOSモードで「＞：FDISK」を実行するにはどうすればいいのですか？どうすればDOSモードになりますか？まだまだ未熟者ですが、宜しくお願い致します。
Windowse98の中に画像をがありましてその画像をXPに移したいのですが、いい方法がありましたら教えていただけますかお願いします　98にはフロッピーデイスクありですが、XPにはついてません　フラッシュメモリも考えたのですが98は、ソフトをダウンロードしないといけないみたいでインターネットが出来る環境ではありません　98の画像は、エプソンのhot shotsとなるソフトで入ってますXPに画像を移せてもそのソフトが無いと画像は、見れないのでしょうか　宜しくお願いします。
シャープFJ30と言う古いのトパソコンが見つかりました。ACアダプターが無く、シャープに持って行ったら、HDDを交換すれば動くとの事です。CD-ROMも動作しないとの事です。自分で修理したいのですが、HDDは交換できそうです。CD-ROMはどの様に取り出せばよいのですか？また、OSのウィンドウズ98のソフトが無く、なぜかウィンドウズ98SE用からMEへのバージョンアップのOSだけが手元にあります。これでインストールできるのですか？宜しくお願いします。
以前Windows XPでも起きてしまった現象ですが、ノートンのアンチウィルスソフトを「プログラムの追加と削除」から削除すると、それ以降ダウンロードしたソフトの保存が出来なくなってしまいました。今回Windows 98にインストールしてあった「ノートンシステムワークス2002」をアンチウィルスソフトが含まれている事を、ついうっかりして削除してしまいました。案の定各種ソフトをダウンロードしょうとすると保存ができないというか、ダウンロードし終わると真っ白のページが表示されてしまい保存も解凍もインストールも出来ません。前回は時間がなくやむなくマイクロソフト社のサポートセンターを利用しましたが、周知の如くの料金ですので、今回どなたか処理方法をご存知の方がおられましたら、お教え願えませんでしょうか。Internet ExplorerはVer6.0です。ちなみに過去のマイクロソフトの対応ですが、どこから入っていったかもわからないくらい、きれいに忘却してしまっています。
いままでメインで使っていたwin98。 新規にvista入りのPCを買ったので引退させようと思って中の重要なデータを新PCに移しました。 その後、PCを有効活用しようと思い、98のほうを初期化(動作が激重だったため)して、インターネット専用機にしようと思いました。 しかし、初期化したのはいいもののインターネットに接続できません(「サーバーに接続できませんでした」とのメッセージが出ます)。 こちらのサイト　http://www.kcn.jp/support/Lan/017/index.xml に書いてある内容を実行したのですがまだ接続できません。 ご指導よろしくお願いします。
お気に入りに入れたファイルを削除したいのですが、 「ファイルを削除できません。指定されたファイル名は、無効か長すぎます。別の名前を指定して下さい。」 というファイル削除のエラーがでて削除出来ません。 どうしたら削除できますか？
こんばんわ。 どうしたらいいのか分からないので質問させていただきます。 今自宅でパソコンが２台あります。 デスクトップとノートパソコンです。 そしてビビックでネットをつないでいましたがノートパソコンのほうもネットにつなぎたいと思いハブを購入して両方をネットにつなぎました。 そこまでは普通にできました。 そして今私の使っているデスクトップのパソコンでホームページの編集をしようと思いFFFTPで接続しようとしたところできませんでした。 とにかくハブにつないだまま編集をするためにFFFTPに接続するためには設定などどうしたらいいのでしょうか？ すごく初歩的な質問だと思いますがどうかお答えいただきたいです。
どうやらボリュームコントロールを間違えて削除してしまったらしく、 マルチメディアで“音量の調節をタスクバーに表示する”を選ぶと、 『ボリュームコントロールがインストールされていないので、音量の調節をタスクバーに表示することはできません。 アプリケーションの追加と削除を使ってインストールしてください。』 と、表示されます。 それで、アプリケーションの追加と削除→windowsファイル→マルチメディア→ボリュームコントロールをチェックしてＯＫ→ＯＫを押すと、 『Windows 98 Secound Edition CD-ROMのラベルの付いたディスクを挿入してＯＫをクリックしてください』と表示され、インストールが出来ません。 その後に、『Windows 98 Secound Edition CD-ROM上のファイルsndvol32.cntが見つかりませんでした。 Windows 98 Secound Edition CD-ROMを選択したドライブに入れて、ＯＫをクリックしてください。』と表示され、 ファイルのコピー元には“C:\WINDOWS\TEMP\AW724”とありますが、なんのことか分かりません。 リカバリディスクは手元にあるのですが、どうすればボリュームコントロールをインストール出来るでしょうか。 ちなみに音は出ていますが、音量調節がないソフトだと大音量で再生され、かなり困っています。 よろしくお願いします。 ＯＳはWindows 98 Secound Edition 機種はVaio PCV-L720です。
ＤＶＤ機能付のノートパソコンを使用しているのですが、デジカメのソフトを入れてからＤＶＤの音声が聞こえなくなりました。 以前、Ｉ　ＡＵＤＩＯ使用の為にmedia9をインストールした時もＤＶＤが再生できなくなりました。 現在はＣＤや立ち上げ時の音声は聞こえるのですがＤＶＤを再生しても映像は再生されても音は聞こえない状態です。 どのように解決すればよいでしょうか？ やはり再インストールから始めないと元に戻らないのでしょうか？ いいかげん古いので買い替えないといけないとも思うのですが予算が... 解決方法があれば教えてください。
今まで使っていたセキュリティソフトがwin98SEに対応しなくなったので実質セキュリティソフトの入っていない状態となってしまいました。危ないので、win98SEではネットには接続しないようにしています。 でも、使い慣れているのでまだwin98SEも使いたいです。 windows98SEのセキュリティソフトは何を使っていますか？
IEXPLORE が無効な命令を実行しました。 エラーが出てウィンドウを強制停止させられます どうすればよいのですか？ IEXPLORE が無効な命令を実行しました。 モジュール : FLASH9D.OCX、アドレス : 0167:30051438 Registers: EAX=073e5330 CS=0167 EIP=30051438 EFLGS=00010246 EBX=00000002 SS=016f ESP=0ad6a544 EBP=0ad6a578 ECX=073e1dc0 DS=016f ESI=073e0500 FS=1a17 EDX=00000003 ES=016f EDI=00000005 GS=0000 Bytes at CS:EIP: 0f 77 8b 46 38 db 80 88 00 00 00 51 db 40 64 51 Stack dump: 0ad6aabc 073e0500 073e7c40 00000000 41a00000 00000000 00000000 00000001 0ad6a648 3007304e 0ad6aaf0 073e1dc8 00000004 0ad6a648 3007353c 073e0500 このウインドウでエラーが出てきてしまうのですが・・・ どうやってどこを操作すればでなくなりますか？
FMVME3/505の故障で、メーカーサポートをしたところ、たぶんマザーボードが壊れているらしいです。パソコンはもう古くて部品の生産はしていないらしく、メーカーでは故障の取扱いは、できません。それで、このパソコンに合うマザーボードの値段を知りたいです。あまり高いのならパソコンを新しいのに変えようと思っています。９８seです。中のデーターで見たいものがあるのです。よろしくお願いします。それともマザーボードを取り換えたなら、パソコンは動いてもデーターは戻らないのですか？なにぶんにも全然わからないのでよろしくお願いします。
あるソフトをインストールしようとしたところ 認証画面にてあなたのコンピューターには OTBCドライバがインストールされてないとの エラーメッセージになります。 ソフトのメーカーのサポートへ問いあわせてみ ましたら使用PCにODBCドライバーがインストール されてないために問い合わせの現象が発生している 可能性が高いのでMDAC（Microsoft Data Access Components)2.5ServicePack3のインストール を試すようにとの以下のDL先を教えてもらい ました。 【MDAC 2.5 ServicePack3 ダウンロードページ】 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ※ バージョン2.6以降のMDACには「MS Access 　desktop driver」が含まれていないため 必ずバージョン2.5をダウンロードしてください。 当方のPCはFUJITSU FMV DESKPOWER ME3/505P WIN'98 SE、IE6.0SP1なのでインストールして よいのか正常に動作するのか詳しくわからないので メーカーのサポートへ聞いてみたら別途追加 されるプログラムなどの動作の確認や保証を 行っておらずMDACのインストールによるパソ コンへの影響について具体的にご案内すること はできないといわれました・・・ このMDAC 2.5 ServicePack3というアプリ ションは私のPCにインストールしても大丈夫な アプリケーションなのですか？ 長文で読み辛くなりましたがすみません。 同OSに使用されたことのあるお方いらっしゃい ましたらお教えくださいませ。
WIN98のDOSプロンプトで印刷をすると（EPSON　VP870です）半角文字は印刷できるのですが 全角文字が文字化けしてしまいます。 config.sysの中にはdeviceでjprint.sysも入れてあるのですが 何か解決策を教えてください。 ちなみにwindowsから印刷すると問題なく印刷できます。
グーグルとライブドアのホームページが文字化けするのは何故でしょう？ヤフーやグーはちゃんと表示されますが・・・
FMV DESKPOWER Ｃ/407(Windows98)を使っています。 無線LANを使用しており、USB接続のWLI-USB-S11（BUFFALO社製）のドライバ（ファームウェア・ドライバ）を更新したとたんに[スタート]→[終了オプション]で終れなくなり、それ以降、ボタン長押しでしか終了できなくなってしまいました。 もう古いPCなので仕方ないかなとも思っていましたが、インターネット・メール・フリーセル・年末の年賀状打ち出しくらいにしか使わないPCなので、何とかこの状態から回復し、少しでも長く利用できないかと考えるようになりました。 どなたか、この状態から脱出する方法をご存知の方がおられたらお教えいただけないでしょうか？
昨日から急にソフトの起動やHP閲覧がうまくいかず、困っています。 やろうとするとエラーが出てきてしまい、キーやマウス操作が全くきかず、 しかたなく手で電源を切り、強制終了⇒再起動⇒同じエラー の繰り返しになってしまうのです。 ●例えば以下のような場合に、、、 IE起動の際、もしくは起動できてもYahoo!メールにログインした瞬間に・・・ Excelを起動する際、またExcelファイルをクリックして開いた際・・・ ●このようなエラーが出てきます。↓ 画面が真っ白になり中央にエラーメッセージ 「Explorer・・・ラーが発生しました。このまま・・・ （・・部分は文字化けなのかジグザグのような線になってます）」 ●で、マウスポインタだけはかろうじて動くものの画面の左端に縦に「_」のようなものがひたすら並び、それと同じモノがマウスポインタの先端にもついています。 こんな感じで何が原因でどうすれば直るのか分からなくて途方にくれています。実はこの教えて!gooも見られないので人のPCを今借りて質問しています。 ●その他の状況 OSはWindows98を使っています デスクトップ・テレビ型です CDドライブありますが1年前から記録が認識されず、再生しかできない状態です USBポートも壊れていて、メモリを指し込んでも認識されません どうかよろしくお願いいたします。
Win９８でPCを起動した時に最初に読みに行くのがフロッピーになっているのですが、それをBIOSの設定画面でBoot Device(起動機器の選択)をCD-ROMを最優先にするには、どうすればいいでしょうか？宜しくお願い致します。
この間Win９８のOSの入ったHDが（Cドライブ）故障しました。それで 壊れたHDを取り外して、Cドライブの位置に「新しいHD」を取り付けました。このHDにWinXPまたはWin９８SEをクリンインストールするにはどうすればいいでしょうか？Cドライブに新しいHDを取り付けて、起動すると黒いいつもの画面と文字が表示されて、「Boot from ATAPI CD-ROM」の所で画面が止まります。OSの入ったCDをデスクドライブに入れても何も反応がありません！ご存知の方、宜しくお願い致します。
既にサポートは終了しているのは知っていますが、ウインドウズ９８とＭｅのバグ修正プログラム（ウインドウズ アップデート）のデータを入手する方法が有れば教えて下さい。
　SOTECの PCSTATION M380AV（Windows98SE）ですが、突然Windowsが立ち上がらなくなってしまい、ちゃんとした知識もないくせに変なことをやってしまったので、やや込み入った事情になってしまいました。長文失礼致します。 　先ず最初は、PCを立ち上げると以下のメッセージが出て、 ------------------------------------------------------------ c:\>REM [Header] パラメータが多すぎます。 パラメータが多すぎます。 ディスクドライブの中に不良セクタを含んでいるものがあります。 どれかキーを押すとScanDiskを実測し、セクタの分析を行います。 ------------------------------------------------------------ その後キーを押すとスキャンディスクが始まりますが、数分経ってもずっと０％のままでそのうちまた以下のメッセージとなります。 ------------------------------------------------------------ ドライブCのFATを読み取り中に、データエラーがありました。このエラーのために、Scandiskはドライブを修復できません。 ------------------------------------------------------------ 　ここでOKを押すと、暫くして以下のメッセージが出て、 ------------------------------------------------------------ SCANDISK.EXEの実行にエラーがあったか、キャンセルされました。ScanDisk for Windowsを実行してください。まだディスクにエラーがある可能性があります。どれかキーを押すと、Windowsの起動を実行します... ------------------------------------------------------------ 　指示の通りキーを押すと、数分後に「データ」の表示のままでの途中でフリーズしてしまいます。 　この件で似たような投稿が本サイトにありましたので、 http://okwave.jp/qa33240.html にありましたので、そこのアドバイス通りに、起動ディスクよりDOSモードで C:\WINDOWS\COMMAND 下の sys.com をA:にコピーし、A: から sys c: を実行し、FDを抜いて立ち上げ直しました。 　すると、今度は以下のメッセージのままフリーズしてしまうようになってしまいました。 ------------------------------------------------------------ Searching for Boot Record from Floppy..Not Found Searching for Boot Record from CDROM..Not Found Searching for Boot Record from IDE-0..OK ------------------------------------------------------------ 　起動FDで立ち上げ直して、c: から dir を実行してもいくつかファイルを表示した途中でそのままHDDをアクセスしっ放しでフリーズ、chkdsk も途中で同様にフリーズしてしまうようになってしまいました。更に scandisk はブルーバックの上に「Micorsoft Scandisk」の表示しか出なくなってしまい、また同じようにフリーズ。 　上記「A: から sys c:」を実行する前は少なくとも、DOSモードでdir も chkdsk 正常に行えていましたし、scandisk も「Windowsが正しく終了しなかったため、ディスクドライブにエラーがある可能性があります。」云々の表示や、０％ですが実行中の表示も出ていたのですが。 　どうやら上記「A: から sys c:」の実行が火に油を注いだ格好になってしまったようで、ほとほと参っております。 　何とか、Winodowsが立ち上がるまででなくとも良いので、以前のHDDをきちんと認識できるレベルくらいまで回復させたいのですが、宜しくお願い致します。
IBM Aptiva 2190 27N Windows98SE シャットダウンするとWindowsを終了しています...の画面からから進みません、モニター電源が切れません。 調べて幾つか試したのですが直りません、困っていますわかる方是非よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥを搭載のノートパソコンを使用中ですが、音量を小さくしているにも係らず、起動時に「ピコ」と大きな音が鳴ります。 これを消す方法を教えてください。
お気に入りのタレントが出ている企業のサイトの CF動画を、個人的にPCハードディスクに保存したい のです。そんなことできますか？是非と方法があれ ばお教え下さい。
インストールしたアプリケーション・ソフトを削除するときコントロール・パネルを開いてアプリケーションの追加と削除で消すことは当然ですが、完全にアプリケーション・ソフトが、どうしても消えないときは、僕は、エクスプローラーをダブルクリックして削除したいアイコン探して手動で消しています。これを開いて、いらないアプリケーション・ソフトの入ったフォルダを消し続けているとパソコンが壊れたり不具合を起こしたりしますか？
友人に聞いても好みによる、などの曖昧な返答しか返ってきません。 ウィンドウズとマックの違いを具体的に教えてください！
動画のコーディックが入っているか？入っているのなら、バージョンはいくつなのか？を知りたいのですが。 一般的な、MPEG、Xvid、DivX、あたりのヴァージョンです。 ・・・、 調べたいのですが、検索しても、コーディック、ヴァージョンは、一般的な言葉なので、調べるポイントさえわかりません。＞ｗ＜。 賢者の方よろしくお願いします。 一応、Win９８でコーディックを調べるソフトをdelphiで作ろうと思っています。 ソフト作成や言語が門外漢でも、ヒントだけでもいいので、お願いします。
こんにちは WindowsでＣＤＲに保存したワードファイルを WindowsでもMacでも開けるようにしたいのですが、 そのようなことが可能でしょうか？ 可能であれば、その方法を教えて下さい。 その場合、ＣＤＲＯＭは特別なものを用意する必要がありますか？ 宜しくお願い致します。
時計は、ツールバーの時計をダブルクリックしても スタートから、設定でコントロールパネルの 日付と時計の変更にしても、 日付の場所は、上と下の、 動かす三角がありますが 時計の場所は、動かせません。 白くなっていて、いくらクリックしても まったく動かないので 時計だけあわせる事が出来ません。 適用も、クリックできない状態です。 どこが悪いのでしょうか？
デルの98ＳＥ用リカバリから98ＳＥをセットアップ悪戦苦闘中です。ブートディスクは見つけましたがＪＫＥＢ．ＳＹＳがありませんこれってどのＣＡＢに入ってましたっけ？
中国でMP3を購入しました。　UNIBITというメーカーです。 私のパソコンはWINDOWS９８SEですが、このMP3を認識してくれません。 購入したときにドライバーCDは附属していませんでした。 MP3をWINDOWS９８SEで使うにはなにか方法がありますか？ 教えて下さい。 ちなみに以前HAGIWARA製USBメモリーも認識しなかったので、ホームページからダウンロードして使いました。
PCの内容を削除後、以下のリカバリCD-ROMをコマンド「ドライブ名;\SPDSTEP\SETUP」で起動しようとしたのですが、コマンドが「win SETUP.EXE」に自動的に置換され、直後に「コマンド又はファイル名が違います」というメッセージが表示され、リカバリが出来ません。どの様にすれば起動出来るのかを教えて下さい… PC：富士通FMV-BIBLO LIFEBOOK 6600 NU/7 リカバリCD-ROMのNo.：CA40700-K363 他に必要な情報がありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネットを使っていて、シャットダウンをしようとすると、スタートボタンを押せず、Ctrl+Alt+Deleteもダメで、そのままフリーズしてしまいます。８０％ぐらいの確率で起き、ほとんど強制終了．．．どうしたら良いでしょうか？
ツールバーにツールボックスや　 半角か全角かなどの「A」とか「あ」などの表示が 表示されなくなってしまいました... しかし、クイック起動とかいって Yahooメッセンジャーやインターネットのアイコンは表示されています。 これが原因かどうかは分かりませんが この前からパソコンでも絵文字が見れるように ダウンロードなどして　CドライブのWindowsフォルダ少し いじったりしていました... IMCパッド(?)や用語登録が使えなくなってしまい 困っています... 再起動しても　以前のようには戻りませんでした... 消えてしまったものは復活しないのでしょうか...?? なにか　おかしなことしてしまったのでしょうか...?? 分かりにくい説明ですいません... 使っているのは　Windows98です。 パソコンについては　あまりよくわからないので 簡単に説明してもらえると嬉しいです... 回答よろしくおねがします。
windows98を使用しています。 Internet Explorerを6.0にバージョンアップしました。 その後、Outlook Expressが起動しなくなってしまいました。 下記がメッセージの内容です。 ユーザー切り替えの取消 現在使用中のアプリケーションのため、現在のユーザーを変更できません。 ほかのアプリケーションで開いているダイアログボックスをすべてとじてから、やり直してください。 Outlook Expressを起動しようとすると、以上のメッセージがでてきます。 お分かりの方がいましたら、よろしくお願いします。
　i-mode外字データ Version.1.45 というソフト(?)をダウンロードして使えるようにしようと思っているのですが ダウンロードするまでは　できるのですが 「Windows」ディレクトリの下に「EUDC.EUF」と「EUDC.TTE」を 　エクスプローラを使用してコピーしてください。 となっています。 パソコンは　よくやっているものの、専門用語とか　まったく分からないので 上の文章が何を意味しているのか　まったくわかりません... なので、上の文章は　どういう風にすることを言うのか 説明していただけたらなぁ...と思っています('A`；) 「いや...そのままなんだけどなぁ...」 と思われるかもしれませんが、　私は全然わからないんで...(;;´`)
Win98の古いPCですが、電源を入れるとメーカーのロゴが表示された後、「Operating System not found」と表示されます。いずれ業者に処分してもらうつもりですが、このまま廃棄しても差し支えないでしょうか。何か手を加えないとPCの中身は第3者に見られることはありますでしょうか。教えてください。
デバイスマネージャーでデバイスを使用不可にすることも削除することもできなくて困っています。再起動するときに「ひっかかる」ＰＣ内蔵のtoshiba製のネットワークアダプターを停止させようとして、デバイスマネージャーで使用不可あるいは削除しようとするとハングアップします。ＯＳはwin98SEでＰＣは東芝サテライト2100です。以前はデバイスマネージャーで使用不可にできはずなのですがＸＰ搭載のＰＣとLANで接続するためにNETSETUPをインストールしてからできなくなったように思います。このデバイスを使用不可にしないと再起動してくれません。どうしてらよいか教えてください。
EPSON　PC-386NOTE Wを頂いたので、 使えるものなら使ってみたいなと思い 電源を入れてみたのですが、 システムディスクを入れて下さいと表示が出ました。 EPSONのホームページで調べてみたのですが PC－9800の互換機と書いてあり、 電話でのサポートは終了したとのことです。 PC-486のドライバーのダウンロードというのはありました。 教えてgooの中で同じような質問を捜したのですが フロッピーディスクを入れないといけないと書いてありました。 しかし、どうしてよいのかわからず質問させて頂きました。 どうすれば、使えるようになるのでしょうか？ 知識がありませんので、出来るだけ 易しく詳しく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
以前使っていたモニタが、壊れたので新しいモニタに換えたところ セーフモードのような16色の解像度640×480しか表示できなくなりました。 設定を変更しようとすると、再起動した後に「設定に異常があります、コネクタやドライバに異常が無いか確認してください」見たいな文句が出ます。 どうやったら、直せるのでしょうか？ ちなみに パソコン：FMV　DESKPOWER　MIX365 換えたモニタ：NEC　DV17D2 グラフィック：　RAGE PRO TURBO AGP（日本語） です 　
初めまして。 我が家では７年前に祖父が購入したVALUESTAR（windows98）を今でも家族で使っているのですが、先日タスクトレイ上に見覚えのないアイコンが見つかりました。 他のアイコンはマウスカーソルを当てると白い小さなウインドウに説明が出たり、左右のクリックにも反応するのですが、このアイコンだけ何の反応もありません。 アイコンの形状は、灰色に塗りつぶされた円の上側に左向きの矢印、下側に右向きの矢印、中央に上が赤で下が黒の棒磁石のような線が３本、というものです。 仕事に使っているわけでもなければ特に重要なデータを入れているＰＣでもなく、今のところ特に実害があるわけではないのですが、正体が分からず薄気味悪いのも確かです。 このアイコンが何のアイコンなのか、その実体はどこにあるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸いです。
IE６，０使用していますが、今日突然、右上にある×やウインドウを小さくする、、、などの四角のなかが０とか２とか、あと、アンケートサイトでクリックする四角が変なマークに変わってしまいました。どうしたら元通りになるでしょうか。
ＮＥＣバリュースター　ＶＥ５６Ｈ／３のＯＳ＝ウィンドウズ９８ にはＣＤ－ＲＯＭドライブがついていますが、ＤＶＤの再生も可能でした。 しかし、再生できないＤＶＤもあるのですが、お金がかからないで見られるようになる方法はありませんか？
富士通のFMV-DESKPOWER ME3/505を使っています。OSはwindows98です。Javaをもう一度、勉強するためにリカバリーをしたいのですが説明書を捨ててしまっているためやり方が分かりません。お気に入りとMy DocumentとMicrosoft Outlookのメールは保存したいのですが、やり方が分かる方教えて下さい。
現在Windows98を使用しています。友人にデジカメで撮った写真をＣＤ－Ｒに焼いたものをもらいました。ＰＣで見よううとしたのですが画面のサイズが大きすぎます。スクロールせずにそのまま画面で見るにはどのように設定したらよろしいのでしょうか？ネット環境につながっていない為ソフト等はダウンロードできません。
お世話になります。 IBMスインクパッド２４０Ｘ、 Windows98 SE、古いですが余り使っていない（使用頻度の少ない）パソコンですが、下記の症状があるらしいです。 「電源を入れるとビープ音が鳴ります。Fn＋Alt＋Deleteを何度か押す　と立ち上がり普通に使えます。」 ○この症状は重症なのでしょうか？ 　マザ－ボ－ドの電源管理部等の可能性（名称だけで知識は有りませ　　　ん。） 　それともリカバリ－すれば直る位の故障なのでしょうか？ 　又はそうしなくとも「Fn＋Alt＋Delete」キ－操作をすれば当分の間使　える物でしょうか？ 立ち上がれば全く問題は無いそうです。 出来れば分けてもらいたいと思っております。 以上、よろしくお願いします。
win98です。 先日、「スタート」からのシャットダウンをせずに電源を切ってしまって からPCがセーフモードでしか立ち上がらなくなりました。 起動させようとすると、dosの画面に、「incorrect assignment」と出て 止まってしまいます。 セーフモードにてチェックディスクを行いましたが直りません。 再セットアップしたいのですが、リカバリCDがありません。 どうにか復旧される方法はないでしょうか？？ よろしくお願いします。
内臓ＨＤＤの中身を、一括で外付けＨＤＤに移動できるソフトってありますか？ 当方の環境は９８ＳＥです。
こんにちは。 知人が、windows98を使用しています。 今まで、それでネットにつないだ事はなく、 これからそのＰＣにて、インターネットを使いたいとの事で、 ネットにつなぐ予定です。 プロバイダー(体験版)に繋ごうとするのですが、 今のところ、何かの原因 (通話中でもないのに、「回線が通話中」と言うエラー表示で)で切られ、 初のインターネット(体験版)に繋がらないのですが、 その原因がわかりません。 バージョンが古いからでしょうか？ コンポートの問題かもしれません。 コンポート(「モデムがインストールされていません」と表示されます)が、 原因だとしたら、 どうしたら回線を繋げる事＝インターネットが出来るように なりますか？ また、 ネットに繋げる事が出来たとしたら、 ウィルスなどが心配です。 やはり、98なので、 いきなりネットをやろうとしたら、 バージョンが古いために不具合は生じるのでしょうか？ ウィルス対策に、ＩＥのバージョンを上げたりすべきなのでしょうか？ 私も知人も、ど素人なので、 こんな質問なのですが・・・ご教授、宜しくお願い致します。 　
初心者です。よろしくねがいます。 ８年前購入したＮＥＣノートパソコン（Ｍｅにｕｐグレードしています）のＨＤＤ（４Ｇ）を２０Ｇに装換したくご教示ください。 購入時に添付された起動ディスクがＩ／Ｏエラーをおこしました。 壊れていると思います。 どのようにすればよいでしょうか。
動画をVid-DLなどのサイトでダウンロードしようとしたんですが、「このページの表示が認められていません このディレクトリを表示するアクセス許可がないか、提供された・・・・」というのがでてきてダウンロードできません。これはどう対処すればいいんですか？回答よろしくお願いします。
パソコンの操作で、スキャンディスクを、実行中に、スクリーンセイバーが、作用するとどのような影響がでますか？それとも影響はありませんか？
古いPC（Win98）から写真などのデータを新しいPCに移行したいのですが、 その際USBメモリとして、ipodを使えるのでしょうか？ やはりちゃんとしたUSBメモリを買わないといけないでしょうか。 また調べている中で、他の方法としてLAN経由で移行するやり方も見たのですが、 具体的にどのように行うのでしょうか？古いPCにはLANボードは装着してあるのですが。 当方初心者なため、できるだけ簡単な方法を希望しております。 どなたかご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
windows98とwindows98SEはたいして違いがないと思い、気にせずwindows98SE対応の無線LAN　USBアダプターを購入してしまいました。 メーカー（プラネックス）へ問い合わせたら、もしかしたら出来るかもしれない・・・と言う事で、教えていただきながら、手順を進めましたが、やはり対応しませんでした。 そこで、言われたんですが、 ・windows98SEかwindows2000へアップグレードする 又は、 ・対応のUSBアダプターを買い求める と言う事でした。 どちらのほうがいいと思いますか？
まだインターネットに繋いだことのないwindows98(98SEではありません）パソコンをLANに繋ぐ方法を教えて下さい。NETに繋いでいないのでIEはV.5.0のままです。
現在欧州で購入したＮＥＣ製ノートブックを使用していますが、それを外部モニターに繋ぎ使用すると外部モニター画面にノイズのような物が全体に発生してしまいます（砂嵐のような物）。画面のプロパティーで周波数なども変更しましたが全く変化ありません。どなたか解決方法教えていただけないでしょうか？ 使用ノートブック ＮＥＣ製　Model　VersaS940 外部モニター NEC製　LC17ｍです。 宜しくお願いいたします。
初めて、質問するので、うまく書けないかもしれませんが、ご了承下さい。 結構、古いマシンですみませんが、NEC、「PC－VC３３４FD」に、Win98 を、再インストールしたいのですが、やり方が、全く分からないのです。取説も有りません。手元に有るのは、98起動ディスク（FD２枚）,バックアップCD,アプリケーションCDが有ります。 説明が、不十分で、すみません。どなたか、ご存知の方、宜しくお願いします。
タイトルの回答の中で、 3. [検索結果] ウィンドウを開きます。とあるのですが、 [検索結果]ウィンドウとは、どこにあるものでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが宜しくお願い致します。
パソコン画面右上にある 「最小化」がアンダーバーではなく数字の0に、 「元のサイズに戻す」が2重四角ではなく数字の2に変わっています。 またスクロールする部分の上下には、数字の5と6が表示されています。 私のパソコンに何か生じたのでしょうか？宜しくお願い致します。
Win98搭載のノートパソコンで、本体のみしかありません。 メールやワープロなど、通常使用の個人情報が残ったままです。 確実にリセットする方法が何かないでしょうか? 現状では、メールであれば、データの保存先を調べて削除、 といった感じで、全てのアプリデータを個別に削除する方法しか 思いつきません(^_^;) リカバリディスクがあれば、 リカバリして欲しい人にあげられるのですが... アドバイスよろしくお願いします＜(_ _)＞
パソコンを強制終了したら外付けハードデイスクと接続できません、ファイルまたはディレクトリが壊れているため読み取ることができませんと言うエラーがでてしまいます、どうしたらいいかどなたか教えて下さいお願いします。
スタンドアローンで、一度もアップデートしていないＷｉｎ９８で、確実に見られる動画形式は、なにかあるのでしょうか？ 変換は、いろいろな形式に変換できる、ＭｅｄｉａＣｏｄｅｒを使おうと思っています。 「ＡＶＩなら見られるよ。」ではなく、ＡＶＩでも、これとこれの組み合わせなら、ＯＫとか、コーディックのヴァージョンにもよるとか、ちょっと詳しい解説ができる方、よろしくお願い致します。 また、念のために、多くのコーディック内蔵のＶＬＣメディアプレイヤーもつけようと思いますが、ソフトを入れずに済めば、それで済むわけで。 それに、ちょっとした好奇心もあります。 よろしくお願いします。
会社のＰＣはまだwindows98を使用しています。 昨日の業務中までは大丈夫だったのですが・・・ 今朝ＰＣをたちあげると、画面が少し変なのです。 これってなおりますか？ ちなみに印刷の場面で　ファイルへ出力やリンクを印刷のチェックボックスが変な絵に。 プリンター名を選ぶ▼が６に。ヘルプがＳに。 インターネットを見る時の右上の 最小化は０に。最大化は１に。閉じるはｒになっています。 何ででしょう？？？
車のコンピューターチューニング用に中古購入したノートPC（シャープメビウスPC-W110です。何かのエラーでトラブったときにネットで調べてattrib -h -s -r ???というコマンドを何回か使って復旧しようとしてからWindowsが起動しなくなってしまいました。現状、青空にWindows95の画面の後に、Microsoft Windows95 Startup Menuになります。1.Normalを選ぶと　　　　　WIN.COMが見つかりません。Windowsの読み込みを続けることは出来ません　　と出ます。2.Loggedを選んでも同じ。3.Safe Modeを選び106日本語キーボードを選ぶと　　The following files is missing or corrupted: C:\WINDOWS\IFSHELP.SYS　　と出ます。5.Command prompt onlyを選ぶと1.Normalの時と同じ。6.Safe mode Command prompt onlyを選ぶと　エラーの表示は出ず　C:\>　　になります。　　Windowsの再インストールしかないのでしょうか？　過去ログで調べた所、FDDはシャープ純正の外付けですが、CDドライブは純正ではないPCカード接続ですのでフォーマット後CDを認識できないのではないかと思っています。CDドライブのドライバFDはあります。Win95の起動FDはありますが、OSのCD-ROMはありません。どなたか解決策を教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
Windows98のOSの再インストールをしたいと思っています。 パソコンが急に立ち上がらなくなったためです。 おそらく、立ち上げるときのシステムに異常がおきたのか、 OSの不具合だと思います。 （セーフモードでも立ち上がりません） バックアップがとれない状況なので、できればC・Dどちらの HDデータもフォーマットはしたくないのです。 フォーマットせずに再インストールすることは可能でしょうか？
Windows98でＢフレッツに接続するにあたりまして、 ルータもＣＤ－ＲＯＭもなし設定ウィザードで設定はできますでしょうか？ 実はＣＤ－ＲＯＭドライブが壊れてしまいまして、 フレッツ簡単設定ツールの読み込みができず困っています。 ちなみに今現在回線工事したてでネットにつながっていないのでＤＬもできません。 ９８にはPPPoE機能はないのでしょうか？ ＩＳＰ発行の接続ＩＤパスワードでできるようでしたら教えていただけたらと思います。 なにぶんドシロウトですが心優しい方ご教授お願いします。
システムトレイから「あ」般の「あ」のみが消えました。 「般」はあります。過去の質問でも検索しましたが「あ」のみが消えた解決法は見当たりませんでした。宜しくお願い致します。
パソコンをリサイクルに出す前に、古いPCに保存していた情報を取り出したいと思っています。 現在使っているのはWindowsXPで、取り出したい情報はWindows98の中に入っています。当時、作成した情報を保存するにはフロッピーディスクを使用していました。現在のPCにはフロッピーディスクドライバはありません。 質問 WindowsXPでWindows98に保存した情報を見るのには、どうしたら良いでしょうか？何か、互換性みたいなものはあるのでしょうか？ パソコン初心者です。わかりやすい言葉で教えていただけるとありがたいです。
サーバー ：WinServer2003 + TFTPD32 + BpBatch クライアント：DOS(Win98) の状態でWin2003よりDOSイメージをダウンロード、起動を行っています。 いろいろなサイトを回り、DOS + Network Client v3.0 for MS-DOSで 起動、net useでネットワークドライブを参照する所まではできたのですがネットワークドライブからRAMドライブにファイルをコピーする際に、General failureが発生してしまいます。（イメージをＦＤに入れてＦＤ起動すればエラーはでない） どうやらコピー中にＡドライブが読めない状態になっているようですが・・ COMMAND.COMが見ない？のであればと RAMドライブにCOMMAND.COMをコピーしCOMSPECを書き換えてみましたが 症状は変わりません。 どのようにすれば、コピーを成功させれるのでしょうか。 Actoexec.bat　―――――――――――― SET PATH=A:\;A:\NET;A:\COMMAND SET RAMDRIVE=X: XMSDSK 100000 %RAMDRIVE% /Y COPY COMMAND.COM X:\COMMAND.COM SET COMSPEC=X:\COMMAND.COM A:\NET\net initialize A:\NET\netbind.com A:\NET\umb.com A:\NET\tcptsr.exe A:\NET\tinyrfc.exe A:\NET\nmtsr.exe A:\NET\emsbfr.exe A:\NET\net start basic net use n: \\SVR\TEST xcopy n:\*.* x:\ /e /y ――――――――――――――――――
お世話になります。 ノ－ト、メビウスPC-MJ100M、Win98SEが壊れました。 症状/電源が入らない。 　　ACアダプタ－使用時----電源ボタンを押すと「キュ－ン、キュ－ン　　」とHDDを稼働さそうと？しているような状態が続く。（音はHDDか　　ら出ています） 　　バッテリ－使用時---上述の「キュ－ン」音が１回だけして電源が 　　切れる。 　　画面が出るまでに至っていない。 家族使用のパソコンで症状がでるまでの状態は、 メ－ルの日付けが来年の２００８年になっていた。 ２～3日使っていない。 電源を入れたら上記の状態でアダプタ－使用時は電源が切れず、コンセントを外し切る。これは今でもそういう状態です。 対処/分からないままに下記項目を実施しました。 　　1、過去の質問を見て、サスペンド？、、、。ボタン長押し。リセット。 　　バッテリ－はずしアダプタ－はずし放置。 　　2、裏のHDDをはずしてみました。 　　3、音楽CDをバッテリ-状態で聞いてみました。O.Kでした。 　　　　これで電源装置関係ではないのではないかと判断したのですが？ ○これはHDDの故障と考えて良いのでしょうか？ 出来れば対応するHDDを買ってきてリカバリ－して（ソフト有り、経験無し）したいのですが、、、。 以上、よろしくお願いします。 　　　　 　　　　　　　　
ウインドウ９５のＮＥＣノートパソコンです。エラーが出て起動できなくなりました。 調べてもらったところ、時刻を表示させる乾電池が切れたとの事です。 昔の乾電池ですが、どこで購入できるのでしょうか？ 中身のデータが欲しいのですが、どうしたらいいのかアドバイスをお願いします。
パソコンが調子悪くしょっちゅうフリーズを起こします。パターンは決まっていてインターネットでいろいろ調べ物をしていると最初は快調に動いていますが、しばらくするとフリーズします。見ているページは毎回違い、アダルトサイトなどは見ていません。ＯＳは98です。リカバリを何回もしましたが、結果は同じです。何かよい方法は無いでしょうか？よろしくお願いします。
パソコンを新しくしようと思っています。　ＯＳはＸＰではなくＶｉｓｔａにしようと思います。 そこで今、気になって迷っているのが、【メモリ】のことなのです。 あちこちで調べてみると、「Ｖｉｓｔaはメモリが【１ＧＢ】ないと動かないよ！」という コメントをよく見かけます。 ＶｉｓｔａはＯＳ自体が重く、メモリを多く使うようで、それでなのかな？とも思いますが、 はっきりしたことはわかりません。 この【１ＧＢ】と【５１２ＭＢ】とはかなりの差があるんでしょうか。 でもメモリが【５１２ＭＢ】のＶｉｓｔａも普通に売ってますよね。 それってしばらく使っているうちにメモリ不足になっていくのでしょうか。 僕は今、Windows98です。メモリは６４ＭＢで、さすがに動作が鈍くなってきています。 使用内容は、デジカメ画像を編集したり。ＣＤに書き込みしたり、ネットしたりの程度です。 接続している周辺機器も、スキャナー無しのごく普通のプリンターのみです。 これだけの使い道なら、【５１２ＭＢ】で充分のような気もしますが。 でもＶｉｓｔａを購入すれば、たぶんそれ以上のことをするでしょうけど・・・。 どなたか【５１２ＭＢ】のＶｉｓｔａを購入された方、メモリ不足を感じますか？ やはり１ＧＢのＶｉｓｔａにしとけばよかった！と後悔していますか？ その他、詳しい方アドバイスよろしくお願い致します。
ウインドウズ９８なのですが、XPにあるようなセーフモード起動に変わる機能はないのでしょうか？
OS98なのですが、XPにあるような〔システムの復元〕に変わるようなものはないのでしょうか？
ＶＡＩＯ－Ｃ１Ｒを使っています 外付けのモニターをつけましたが、画面が鮮明に写りません 画面のサイズの変更を試みなたが,上手くいきませんでした。 ３年ほど前に使っていたときは、きれいに写っていましたがこのときは キーボードを使って操作していました。 ３年振りに取り付けたらすっかりキーボードの操作を忘れてしまいました。 おしえてくだされ、おねがいします。
7年位前秋葉原でノートパソコン（Windows98）を購入しました。 富士通の製品です。 98を使いこなせないうちに家族と同居することになり、今は家族のXPを使用しています。 置きっ放しの古い98を使いたい気持ちがあります。 メモリーは128MBだと思うんですが増量すればまだ使えますか？（メモリーも古いＯＳに合うものはもうないんでしょうか？） 使用用途はネットサーフィンとメールのやり取りだけだとすると98で十分でしょうか？ 何かヒントなど教えて下さい。
検索して似たような質問はあったのですが、解決策が自分のＰＣに該当しないようなので質問致しました。 使用しているのはWindows98SE、FMV-DESKPOWERです。 突然画面が中央に縮小されてしまいました。 なんと説明したらいいのか難しいのですが、画面いっぱいに表示されない状態です。 ＦＭＶのサイトで調べた所、解像度やらBIBLOセットアップなどのワードが出てきたのですがさっぱり分かりませんでした。 過去の質問では画面のプロパティやショートカットキー（Fn+F？Fnって何？）などで解決できたようです。 特定のアプリケーションやウインドウではなく、起動時から中央に縮小されてしまっているので困っています。 フリーズしてアプリケーションを強制終了した時に変な所を押してしまったのかもしれませんが… 解決策の分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいませ。
ＷＩＮ９５をサブ機として使用開始しました。デジカメで撮った画像をパソコンで開こうとしたのですが、開きません。 まず、Ｄ：）=> Dcim=>100_fuji=> で、撮った画像が.jpg云々でたくさん、並んでいます。これを開こうとしても、関連付けるアプリケーションの設定エラー NETSCAPE.EXEが見つかりません。このプログラムは拡張子が’ＪＰＧファイル’のファイルを実行するため必要です。 NETSCAPE.EXEの場所がＣ：￥と出ているので、ＯＫを押すと、ファイルが見つかりませんと出てしまいます。以前は、パソコンで開くことが出来たのですが、何かダウンロードなどすれば、開くことが出来るようになるのでしょうか？お手数をお掛けしますが、よろしくご教示お願いします。
Ｗｉｎ98を使用しています、化粧品のコマーシャルと思われるメールが来るので、受信拒否の設定をしましたが、送信者がアドレスを一字か二字変えて相変わらず送信してきます、先方は此方が受信拒否の設定をした事を察知する事が出来るのでしょうか8月から20通り程その都度受信拒否設定をして根競べ状態です、良い方法があればご教授お願いいたします。
約８年ほど前に使っていたＷＩＮ９５をサブ機として、使い始めました。速度は遅いものの、問題なく使えます。そこで、心配なのがウイルスとスパイウエアなのですが、当時は何の対策もせず使っていました。今からこの９５を使うにあたり、無料でこのパソコンにウイルスやスパイウエアが入っていないか診断するホームページなどございますか？また、無料でセキュリティのソフトを入れるお勧めございますか？スパイポッドは、重たすぎますでしょうか？機種はＩＢＭ ＴＨＩＮＫＰＡＤ５３５です。よろしくご教示お願いします。
メーカー製PC FUJITU　DESKPOWER　Me3/505（WIN98）にWIN　XPをクリーンインストールする事は可能なものでしょうか？入れられる場合、メーカーサイトでダウンロードしたドライバで対応できるものなのでしょうか？（一応調べてみたのですが、対応OSがWIN98と書いてあったものですから・・）初歩的な質問ですいませんが宜しくお願い致します。
お願いします。 Win98をWin98seにするために、Win98seUpdateCDのEXEファイルを実行しました。 再起動し、Win98seのセットアップが始まります。 そこで、Win98のプロダクトIDを求められたのですが、わからなかったため Win98seのセットアップを中止しました。 Win98seへのセットアップが出来ないのでWin98に戻したいのです。 その戻し方を教えてください。 （起動ごとにWin98seのセットアップが始まるので、 　　　　　　　　　　　　　　　　　Win98起動に戻したいのです。） Win98seのセットアップを始まり再起動するまでに 「ファイルを残すのどうのこうの～」がありましたので それをいくつか記しておきます。 ・Win98システムのバックアップファイルはＤドライブに残してある。 ・起動ディスク（ＦＤ）の作成（２枚）を求められたので、作成してある。 DOSから立ち上げてAUTOEXEC.BAT等を書き換えするのだと思います。 よろしくお願いします。
１０年前に買ったウィンドウズ９８をしばらく使っていなかったので初期化して復活させようとしてますが、インターネットエクスプローラーで開くとスクリプトエラーが出てしまいます。何度か“実行する”を押していくとサイト画面が立ち上がるのですが文字化けしてたり、フリーズしたりします。以前は電話回線でつないでいましたが、今回はＬＡＮカードを購入し、ＵＳＥＮのＧｙａｏ光につないでます。ウィンドウズ９８と光の相性が悪いのでしょうか？それとも何かほかの原因があるのでしょうか？素人なのでよければ教えてください。
Windows 98をアップデートしたいのですが、どうすればできますか？
Windows 95セットアップ時やインストール後にコントロールパネルから作成できる『セットアップ起動ディスク』を作成したいのですが、Windows 95が導入されているマシンがないため、コントロールパネルからディスクを作成することが出来ません。 以下のものは用意されているのですが『セットアップ起動ディスク』を作成することはできるでしょうか？ ・Windows 98SEが導入されたPC-98マシン(FDドライブ2台,CD-ROMドライブ有り) ・Windows 95セットアップCD-ROM ・ファーストステップガイド(冊子) 以上よろしくお願いします。
MSN Hotmail からWindows Live Hotmail　に勝手に変わってしまいました。　使い悪いので以前のMSNHotmailに戻したいのですが、どうすればいいでしょうか??　よろしくお願いします。
東芝ノートパソコン DYNABOOK　SATELLITE　4260　P454L6　アプリケーション　モデル 上記ＰＣを中古で購入し、windowsXPで使用していましたが 昔のゲーム （MS-DOSの英語モードで起動するゲーム） （今回は、DukeNukam3D専用ＰＣとしたい） を、遊ぶために、windowsを　９８にダウングレードしようと 試みているのですが、ＯＳのインストールが開始されません。 ＣＤドライブに　windows98（アップグレード版）を挿入し 電源ＯＮ ＴＯＳＨＩＢＡロゴ表示のときに、[F2]を押して ＣＤ－ＲＯＭからのブート選択として　[C] を押しても、windowsＸＰが起動してしまいます。 ＢＩＯＳのブート順位も「ＣＤ－ＲＯＭ｝を 最優先する選択にしてますがうまくいきません。 ＸＰから９８へのダウングレード（最インストール）は できないのでしょうか？
パソコンが故障しました デスクトップまでは入れるのですが それ以外のところへは入れません 中のデータを取り出す方法は ありますか？
会社で使っている１０年くらい前に買った NEC VALUESTAR NX VE36H/6 というパソコンなんですが、Windows98を入れなおすために 付属のバックアップCDとFDで再インストールしようとしたのですが フォーマットが終わり、CDの内容をコピーしている途中でエラーに なってしまい先に進めません。周辺機器も外してあります。 何でエラーになったかも表示されないので、どうしたらいいのか困っています。 ハードディスクが悪いのでしょうか？ 対応策が無ければ、新品のハードディスクを買ってきてやってみるしか 無いかな？と思っています。 何かよい対策があれば、教えてください。
いらなくなったパソコンを捨てるのに中のデーターをすべて消去したいのですが、どうすればよいですか。その後中古ショップに売りに出します。
ウインドウズ95が起動しません。最初CPU CLOCK MISMATCHとエラーが出てとまって。続行しても旗の起動画面のままでいくら待っても立ち上がりません。復旧する方法はないでしょうか。
　今月、アスキードットPCの次号特集予定（9月２２日発売予定）を見たのですが、その内容ですが、下記の通りです。 特集２ サポートが終了した「９８／Meパソコン」を 無料OSで起動して超速「グーグル」パソコンにする！ おそらく、DHCPサーバーなど必需品がひつようなのでしょうか？
win98でも、 IEをクリックしたらネット回線が自動的に繋がるようにできますか？ 以前までＸＰを使ってて自動で繋がってたので不便に感じます； 可能なら設定方法を教えて下さい よろしくお願いします
YouTubeの動画を保存したいのですが、お薦めの方法を紹介して下さい。 OSは９８SEです。 外付けのハードディスク（１２０ギガ？）を準備しました。 グーグルで「YouTube　保存」で検索し何通りか試したのですが、 OSが２０００以降用の方法が多いのと、 当方がパソコンに疎い為、上手く出来ませんでした。 お勧めの方法で結構ですので、具体的に このダウンロード用ツールで、この再生方法で・・・とか、 教えて頂ければ助かります。 どこまで理解できるか等、補足にて報告しますので、 どうか宜しくお願い致します。
パソコン初心者の質問ですがよろしくお願いします。 58歳から始めて1年チョットなので質問するにしても専門用語、質問の仕方も分かりませんので理解していただけるのか不安です・・・。 ウインドゥズ98　NEC　LaVie NX LW43h/1を譲り受けました 始めはネットにも繋がり遅いながらも動いておりましたが、2～3日後には黒い画面に英語が現れる状態のみでそれ以上には進みません、 そのままにしていると熱（触って熱いと感じる程度）をもちだしたので3週間ほど放置していました。 先日、電源を入れると起動し熱ももたず動きましたが　あまりにも遅いのでデフラグを行いました。しかし丸1日たっても0％ののままです。これはプログラムの問題かと思い「システムの復元」を探しましたが見当たりません。 PCのことは分かっていない私の、使い方が悪いのかもしれません　どなたかご指導をお願いします。 なお勤務の都合上毎日PCを開けられない場合があります　確認、再質問、お礼が遅くなるかもしれません。 このような質問＆書き方をするのは、間違い失礼であればお許し下さい。 この質問は他のパソコンでしています　 aimai_mino
エクセルのコメントについて教えてください。 いま使っているのはwindows98だと思うのですが 複数のセルにコメントを挿入しているシートで、そのすべてのコメントを一斉に「表示しない」ことにするテクニックはありますか？ あったらぜひ教えてください！ ９８ではなくＸＰではある技であってもご教授願います。 宜しくお願いします。
お世話になります。 パソコンに詳しくない30代です。 現在恥ずかしながらwindows98を使っており、インターネット閲覧やメールなどには不満はないのですが、real playerやWMPなどのアクロバットリーダーなどの基本的なソフトですら、もはやwindows98には対応しておらず、 youtubeなどの動画などの再生も途切れ途切れになり、 現在ADSLですが、光ファイバーにするにも100BASEのLANカードなど必要で、 ウィルスバスターなどのセキュリティソフトも動作が難しい状況を見て、さすがに買い換え時（とっくに過ぎていると思いますが…）と思った次第です。 そこで、安くてもいいから新品をと思い、目をつけたのがe-machineなどのエントリーモデルなのですが、それでもOSやオフィスなどを付けると６万から７万くらいはしそうです。 当方PCに詳しくないライトユーザーなので、安いに越した事は無く、 とりあえずインターネットとメールとあと前述のような基本的なソフトに対応するため、VistaでなくてもXPでも良いので、中古でおすすめの機種はございませんでしょうか？ （出来ればですがPCとキーボード、ソフトなどを使って音楽を製作したいと思っています。） また、中古PCを選ぶ際に注意する点はどういう点でしょうか？ （現時点ではヤフオクで購入する予定です） 私的には (1)改造していない。 (2)取り説、ソフト類がある (3)個人所有でワンオーナーである（付属品が付いている事が多いため） (4)リカバリディスクがある。 (5)最新かひとつ前のモデルのオフィスがついている (6)OS（XP以上）がついている。 (7)出品時に動作が確認されている。 などが思い浮かぶのですが、他に注意する点はありますか？ どうかアドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。 （現在の仕様） FUJITSU FMV CIX355 windows98 3DNow!(TM)テクノロジ AMD-K6(R)-2/350プロセッサ （すみません…よくわかりませんので以下の仕様です） http://www.fmworld.net/product/former/dp9901/cm. …
回答お願いします； 機種はＦＭＶ　ＢＩＢＲＯノート　ＭＦ2/40　1999年秋購入品です。　 ＯＳは98ＳＥ　、メモリ64ＭＢ、ＨＤＤ8Ｇ　インストールソフトなし 起動時フリーズおよび、起動しても一定時間放置（15～30分程度）すると必ず画面が乱れ微妙に揺れる感じでフリーズしてしまい、Ａｌｔ+Ｃｔｒｌ+Ｄｅｌ強制終了も不能、電源を切る以外復帰方法がなくなります。なお操作中には上記異常は発生しません。 スクリーンセーバーおよび節電設定はナシ、ウィルスソフトも現在インストールしていません（ウィルスチェックは問題ナシ） なお、一度リカバリをかけています。 古いＰＣなのでＨＤＤの換装も検討していますが、考えられる原因をレスお願いします。
マックで作成した一太郎のデータがフロッピーであるのですが、 それを、Win98の一太郎で編集したいのです。 Win98のパソコンしかない場合、それを実現するのは可能でしょうか。
友人のwin98 ですが、他のpcで落としたファイルのCD が開けません。 マイコンピューターからE: 右クリックすると、[E:\にアクセスできません。デバイスの準備が出来ていません]。と表示され実行できません 自分のXP では問題ありません。 ご存知でしたらご教示ください。因みに98はネットに接続していません。
こんにちは。 もう一台のPCに問題があって・・・起動はするのですが、 ■最初に起こった問題は、 「windowsを起動しています・・・」 と出ていたときに、いきなり消えて（起動しているときの暗さで文字だけが消えたような状態です。）何分待ってもだめだったし、何回試みても同じだったんで、思い切ってリカバリーをしました。 だが、したのはいいのですが・・・。 ■次に起こった問題は、起動したら、F11（リカバリー要求ページ？になる）を押したときの状態になります。それが何回も何回も同じことの繰り返しておこるのです。リカバリーしても同じです。 もう、通用しなくなりました。 どうしてもうまくいかないし手に負えないので、どうしたらいいのですか？ リカバリーの仕方は、何の問題も無くて、不備は無いと思うんですが・・・ あと、すべてちゃんとした正規品です。 下記にスペック等々を紹介しておきますね。 メーカーはIBM タイプはノート型 メモリーは９６か８M HDDは２０か４０Gです。 OSはwindows98のときのです。 現在は、NTをいれて2000を上乗せで入れて使っていました。 しばらくは、何の問題もなく使えていたのですが・・・ いきなりです。こうなったのは。 正直言ってかなり古いPCだと思います。 ちなみに、PCの自己診断結果は、マザーボード（システムボード）とHDDに問題があるようです。 余談ですが・・・ 使っているうちに、時たまに「メモリーが限界です」 とか「最適化しています」というような表示がありました。 だが、PC診断では悪くないとのことでした。 やはり、もう　時期（寿命）なのでしょうか？ どうしてももう無理な場合は、買い換えようと思うのですが・・・ それではよろしくお願いします。
IBMのPalm Top PC110(俗にウルトラマンPCといわれていた物)を手に入れたのですが、OSのインストールで少々困っているので手助けしてください。 簡単に状況を説明すると、ご存知の方はわかっていると思いますがHDDはもともと搭載されていませんので起動に使えるデバイスはCFカード、ATAのPCカード、内臓フラッシュメモリ4MBの三通りです。 私はCFカード(512MB)にWindows98をインストールしようと考えてCFカードにWin98フォルダをCDからコピーして、DOSで起動して実行しようと思ったのですがFDDのドライブが無いためにOSについてくるような起動ディスクは使えず起動すら出来ません。 よってCFに一緒に簡単な起動用のDOSを組む必要があるのですが、どのようにしたら簡単に組めるでしょうか? いままで試してみたことは ・Win95マシンで起動用にフォーマットしてみる ・Win95、98の起動ディスクの中身をコピーしてみる の二通りを試してますが、いずれも起動できませんでした。当たり前かもしれませんが。 とりあえず使える環境は Win XP、CD・FD・CFカードが使えるマシン Win 95、FD・CFカードが使えるマシン Win98用の起動ディスク、Win95用の起動ディスクです。 良い方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
フォルダオプションで隠しファイルを表示する設定をしている途中にビジー状態になってしまったのでしばらくそのまま放置して、しばらくして再びPCを見たら画面が暗転して動作を何も受け付けなくなってしまいました。 Ctrl+Alt+Delでの再起動などを試みても駄目だったので、マニュアルのほうに書いてある電源ボタンを5秒間押す終了方法を試して一旦電源は切れたのですが、再び電源ボタンを押しても同じように真っ暗な画面でした。電源を落としてからAC電源を抜き、しばらく放置してから電源ボタンを押しても同じでした。 何度かリカバリを繰り返しているのですがそろそろ・・・ということなのでしょうか？PCはノートでOSはWindows98を使っています。改善方法などわかるかたがいたらよろしくお願いします。
はじめまして、パソコン初心者です。 先日、知り合いから貰ったＰＣ「ＮＥＣ　ＬＳ５０Ｈ／３４Ｖ」なのですが、ＣＤ－ＲＯＭドライブにＣＤを挿入すると・・・ 「例外0EVxD scsi1hlp(3) 00000583の0028:C1847063」と出て止まってしまいます。 初心者ですので、原因が解からず現象が出るたびに再起動を掛けてます。 一応、ＯＳは立ち上がりアプリケーションソフトもも起動します。 何か、パソコン自体、それとも＜ＣＤ－ＲＯＭドライブ＞が悪いのでしょうか？ 皆さんの豊富な知識で、ご教示頂ければと思います 宜しく、お願い致します。
今仕事で使用しているPC（windows95）なのですが、 10年以上使用しているものなのでさすがに限界…まだ動いてますが…。 ですので新しいPCにしたいのですが今売っているPCにwindows95を インストールできるのでしょうか？ 使ってるソフトの都合上windows95でないとだめなのです。 回答よろしくお願いします。
サイトを開くと、エラーメッセージのようなものが表示されることがよくあります。内容は「このプログラムは強制終了されます。終了しない場合はプログラムの製造元に連絡して下さい。」と表示されます。 そしてメッセージの「閉じるボタン」を押すと、ホームページも一緒に消えてしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　このメッセージは、出るサイトと出ないサイトがあります。 このメッセージは何のメッセージなのでしょうか？ そして出ないようにするには、どうすれば良いのでしょうか？ 教えて下さい。　宜しくお願いします。
zipファイルを開く時に、「必要なファイル accwiz.exeが見つかりません～」とでるのですが、どうやれば元に戻せるのでしょうか。 ちなみにOSはwindows９８です。宜しくお願いします。
今使っているプリンタ－の印刷不具合がでてきたため新しくプリンタ－を買い換えたいのですが接続がパラレルタイプでした。後にあったＵＳＢの差込口はYａｈｏｏのＢＢをつなぐ為に替えてような記憶があります。前方に差込口はありますがＵＳＢ1.1らしいです。この差込口を利用してプリンタ－複合機（希望はカラリオのＰＭ-Ａ820）接続可能でしょうか？例えばブリンタ側がＵＳＢでパソコン側をパラレルというような接続のケ－ブルなどはないでしょうか？ちなみにパソコンは７.８年前のWindows98です。
故障したパソコンに保存してある画像を取り出したいのです。 ただし少々難点があります。デスクトップパソコンでOSは98です。 バックアップしようとしてもCDーRに書き込みができません。さらに後付けしたUSBポートも故障しており、プリンター、マウス、USBメモリー等接続しても認識しません。 もちろんマウスは使用できないので本体の矢印キー、ENTERしか使用できません。（右クリックは無理？) この場合パソコン同士を接続し、画像を取り出すことは可能ですか？ 現在使用しているのはノートパソコンでOSはXP、NEC　LaVieLL370AEです。 また、ネットに接続しメールで添付ファイルとして送信することも 考えましたが何分OSが98ですのでウィルス等の感染が心配ですので出来れば接続したくありません。どなたかアドバイスをお願いいたします。 最悪の場合あきらめるしかないのですが・・・。
windows98をつかっているのですが、JPG画像が見れません。 なにか良いフリーウェアなどありますか？ お願いします。
こんにちは。パソコン超初心者の婆です。先日パソコンが故障の為リカバリーしたのですが、それから起動時のたびに「パスワードを入力してください」という小さな画面が中央に出るようになったのですが、これはどの様にして直せば良いでしょうか。宜しくご指南ください。
私は富士通のLXのパソコンを購入しようと思うのですが、富士通のパソコンで不具合とかほかのパソコンと比べて使いにくいところは無いでしょうか？エプソンのパソコンと比べてどうでしょうか？初めてパソコンを買う初心者なのでよろしくお願いします。
５年以上前に弟が規制したときに置いて行ったソニーのバイオノート、PCG-C1Rですが、電源が入りません。 　受け取ってからソニーのサービスから新品バッテリーに交換してました、 数年ぶりに起動しようと思ったのですが、全く反応がありません。 バッテリー単独、ACアダプター併用、バッテリーを取り外してACのみも　いっさいの反応がありません。　（もしかして電源スイッチが壊れたの？？） 　お心当たりが有る方からの　ご意見をお待ちいたします。
今、XPのパソコンにEPSONのプリンタPM-A700がつながっています。 家に古い９８のノートパソコンがあるので、LANでつなごうと思い、あれこれとした結果、 ・インターネットは９８でも見られるようになった ・フォルダの共有はできるようになった のですが、 ・プリンタの共有ができない という状態です。 ・プリンタドライバは、９８にも入れる必要があるのでしょうか。 EPSONのダウンロードサイトには、98SEのドライバはあるのですが、９８用のドライバがありませんでした。 ・９８にドライバを入れなくても、XPの方のドライバを共有にして、というやり方もあると聞きましたが、今ひとつよく分かりません。 どんなことでも結構です。手がかりを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
WINDOWS98で例外0Ｄが0028:C156A4EEで発生しました。 のエラーが出て困っています。 すいませんが解決方法をお願いします。 ちなみにノートンのセキュリティーソフトはアンインストールしました。
だいぶ以前からリースで借りていたパソコンを返却する事にしました。 ヒタチのＦＬＯＲＡ210で、ＯＳはWIN95です。 ハードだけ返却してくれればいいとのことだったので フォーマットしてから返却しようと思い 起動ディスクを入れてＡ：＼>format c:と入力したところ bad command of file name となり、先に進みません。 フォーマットの仕方ってどうでしたか？？
使用しているソフトがWin98までしか対応していないのですが マルチディスプレイ化が必要となり ・ロープロファイル ・マルチディスプレイ対応 ・PCIバス ・Win98用ドライバー付属 のビデオカードを探しています。 今市販されているモノで該当品がありましたら教えて頂きたく。 生産中止品だとIOデータのGA-GF420/PCILあたりが使えそうですが。
こんにちは。 先週の金曜日当たりからパソコンが異常をきたすようになりました。 電源を入れＷｉｎｄｏｗｓが起動した5～10秒程度でいきなりブツッと画面が消え再起動し始めてしまいます。 再び再起動した後にしばらくは動くものの 今度はマウスを動かしたら突然フリーズしてしまいました。 この場合はマウスカーソルが動かなくなりました。 この場合はＡｌｔ・Ｃｔｒｌ・Ｄｅｌｅｔｅキーを同時に押しても反応しません。 どこかおかしいんでしょうか？ 使用機種はIBM NetVista A21 6339-46J ＯＳはWindows98SE プロセッサはCeleron - 900MHz メモリは64MB（一時192MBに増設　異変後は撤去） HDDは80GB（去年の修理時に交換）です。 5～6年使ってます。
パソコンが壊れて、いろいろなファイルが削除されてしまいました。 デスクトップにホームページビルダーのショートカットがあったのですが、なくなっていました。プログラムの追加と削除というところを見ると、まだアンインストールはされていないようです。 ちなみにホームページビルダーのCDはもっていません。 どうすればひらくことができるか教えてください。
簡単な事なんでしょうが分りません。 右側のテンキーの数字が打ち込めなくなりました。 どうすれば直りますか？ 宜しくお願い致します。
何も分からない素人なのでご容赦下さい。 XP搭載のノートパソコンの液晶画面にマウスがぶつかり液晶漏れが起こってしまいました。修理を検討したのですがメーカーは10万以上かかってしまうとの事、色々な修理会社にも聞いてみたのですがやはりそれ位の出費はかかってしまうので新しく買いなおしたほうが良い等の返答 でした。 画面が半分駄目になってしまい映らないのですがそれ以外は全く問題 無く作動する為、我慢して壊れた液晶のまま使い続けています。 やはり非常に不便な為、新しいPCを購入しようかと思ったのですがその前に何とかならないかと自分なりに調べてみました。そして、液晶の壊れたPCに別の正常なディスプレイモニタを繋げばとりあえず、そのまま使う事が出来ると分かりました。幸い、以前使っていたWindows98のデスクトップPCを捨てずに持っていたので（NEC・VALUESTAR　VC733J3FD）早速モニタをノートPCに繋ごうとしたところコネクタの形が合わずに差し込む事が出来ませんでした。さらに調べてNECのコネクタは特殊使用で汎用規格のものには使えない。それを使えるようにするにはコネクタ変換器を購入する必要がある。さらに変換器の電源をPCから供給する為に・・・・・・云々。という事が分かったのですがとても実行するだけの知識がありません。 やっぱり新しいPCを買うのが一番良い方法でしょうか。 2台ともそれなりに使用可能なのに、新しいPCを購入するのが釈然としません。けれど全くの素人の為、どうすることも出来ずにいます。 たとえば、その道のプロの人ならばこの2台のPCを合体させて機能する物に出来たりするのでしょうか。修理屋さんに聞こうと思ったのですその前に皆さんの意見をお伺いできたらと思いました。 アドバイスを頂けたら幸いです。
メール添付で送られてきた写真が、以前は保存したり直接ドラッグできたのが、出来なくなりました。 メール上では写真は通常通り見る事はできます。 きになるのはメールの上部に「次の添付ファイルは安全でないため、メール からのアクセスが削除されました。」と出ています。 確認のため私が過去に添付写真で送信したメール控えを、見ましても同じ注意文章がでています。 念のため、相手に質問したところ写真は着いているとのことです。 これは何か過度なウイルス対策が影響しているのでしょうか。 現在アンチウイルスソフトはAvast4を使っていますが、McAfeeの時ににも 同じ現象が起きていました。 従いOutlook Express に原因があるのでしょうか。 それともＰＣの設定などでしょうか。 不思議なのは以前は、そのような現象はなかったのですが、特に何かを さわった自覚はありません。 PCはwin98seです。 どなたか対策などアドバイス頂きたく、宜しくご指導ください。
こんにちは。 小さな会社を経営しています。 ５年前にパソコンを買い換えた際、倉庫にしまっていた古いパソコン（購入は約１０年前。本体は富士通：ＦＭＶデスクパワーＳＶVII２６５ ディスプレイは三菱：ＲＤＳ１７１Ｘ　ＯＳはＷＩＮ９８）を、ネットにつながずにエクセルや販売王のソフト専用に再使用しようと思い立ち、本体とディスプレイをケーブルでつなぎ、キーボードとマウスを各々本体につなぎ、本体とディスプレイを各々電源コードでコンセントにつないで、電源を入れたところ、本体、ディスプレイ　各々の電源ランプはつくのですが、ディスプレイにデスクトップ画面が現れません。 ちなみに、本体の「Ｎ」マーク？の下のランプはついていますが、 その右の「円筒形」マーク？の下のランプは点滅しません。 こんな内容で、解決策がお分かりでしょうか。
父親のパソコンがWINDOWS98のためwin2000へのアップグレード操作を行っています。まず、９８を再インストールし、アップグレードを行いました。順調に推移し、win2000上でドライバの更新後再起動すると「reboot error]だとかの表示（黒画面に白文字）が出て起動しません。仕方なく、98を再再インストールしましたが、インストール完了後の再起動で同じ状態になります。 現在、再再再インストール続行中です。 機種はＮＥＣのＰＣ－ＶＣ５００Ｊ２ＸＢ１です。 おわかりの方がおられましたら助けてください。 よろしくお願いします。
パソコン廃棄にともなってパソコン内のデータを消去しようと思っています。 こちらで、過去のログを検索してみて、wipe-outというソフトで消去できることがわかりました。 しかし、フロッピーディスクに書き込みがうまくいきません。 http://www.wheel.gr.jp/~dai/software/wipe-out/re … を読んだのですが、いまいち意味がわからず。 ＞、「rawrite」や「fdimage」など のツールを使って、フロッピーイメージファイル wpout08f.flp を、フ ロッピーに書き込んでください。 というのがわかりません。 普通に（？）保存をしようとすると、容量オーバーで保存できません。 どのようにしたらよいのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
戻る・進む・メールの横に６のような記号が出てしまいます。他にもいろいろ…。 最小化は０。最大化は２。閉じるはｒ。など ウイルス検出してみましたが、検出されず昨日までは通常の画面だったのですが、どうしたらいいのでしょう？ なぜ、こんなことに？？このままだと何か問題おこりますか？？ パソコンに詳しくないので誰か教えてください
ウインドウズ98とLANをセットでいたたきました がランは初めてで説明書もなくて全くわかりません バッファローのもので左の口に差し込む形のものです 設定もどすればいいのかわからないまま さしこんだ状態でインターネットをすると、右上の地球儀がくるくる まわるものの、つながらないんです。 インターネットに接続するには他に何か必要なものがあるので しょうか? どうすれば接続できるのでしょうか? ちなみにうちにもともとあったパソコンのほうは 契約してネットをしています ランも契約は必要なんですか?
最近i-Podの第五世代を買ったのですがパソコンがWin98SEなので使用できません。友人にX-Play2というソフトを使えばできると言われたのですが、ダウンロードはできるもののi-Podを接続すると「接続されていません」というメッセージがでます。どうしてなのかわかる方教えてください。お願いします。
こんにちは！今日ＤａｉｌｙＭａｔｉｏｎというサイトにある動画をみようとしたのですが、滑らかに表示されないというか、音声も画像もつっかえつっかえになってしまいます。これは私のパソコンがWindows98で古いからだろうと思いますが、このパソコンでもきれいに観れるようにする方法はありますか？
デジカメで撮った写真をパソコンに落とすと、PC画面いっぱいの大きさになります。この写真の画面の大きさを小さくしてブログなどにアップしたいのですが、その方法がわかりません。 今私は昔買ったソフトのUleadPhotoExplorer　を持っていますが、トリミングは出来ますが、画面自体をそのまま小さくできません。 何か良い方法を、教えていただけないでしょうか。
buffaloのフラッシュメモリをwindows98のパソコンで使用したいのですが、うまくいきません。 ドライバをインストールしないといけないのですが、フラッシュメモリが認識されないようです。 デバイスマネージャーにフラッシュメモリが認識されていません。 USBホストコントローラーが故障しているのではないかといわれたのですが、よくわからないのです。 パソコンは、NECのvaluestar NXです。 CyberTrio-NXはアドバンストモードにしてあります。 パソコン初心者のためあまりよくわかっていないのが実情です。 どうしたらよいか、詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
WordやExcelの表や画像を、jpg やgifに変換する方法が分かりません。何か良い方法があれば是非お教えください。宜しくお願い致します。
いつも、お世話になっています。 最近ＰＣがおかしいのです。 時計を合わせても電源を消すと1988年の元旦に表示されます ・゜・(つД｀)・゜・ あと静電気みたいなパチパチという音がして、画面が一瞬消えて・・・ 元に戻ります。 壊れたのかなぁ？ 症状が出たのは3・4日前です。。。 代え時？ｗ
Windows(R) 98からWindows(R) 2000 へ新規インストールをしたいのですが、元のOS Windows(R) 98が入ったままになっている様でパソコンが古い機種の為ＨＤＤが４ＧＢしかなくＣドライブがいっぱいで動きが大変遅くなってしまい使用に支障をきたしています、新たにワードやエクセルも入れられなくなりました、この場合はインストール先をDドライブ（２GB)にインストールをして、終了後に元のOS Windows(R) 98（Cドライブ）を削除してもいいのでしょうか？また、しても問題ないのでしょうか？元のOS Windows(R) 98を残しておかないと現OS に何か影響は出るのでしょうか？新規インストールはするべきではないのでしょうか？Ｄドライブは２ＧＢぐらいは残っている様ですが、いいインストール方法等御座いましたら宜しくお願いします、可能なのでしたらその方法を簡単にわかりやすくお願い致します、当方ど素人なものですから、お手数ですが宜しくお願い致します。
パソコンに詳しくないのでどなたか教えてください！ 義理の父から以前仕事で使っていたWindows98をいただきました。 TOSHIBA製、DynaBook Satellite 4030X・CDTモデルPAS403JBです。 （http://dynabook.com/pc/catalog/oldpc/satellit/s4 …） 修理明細書があり、明細に「HD社外品30Ｇに交換、20Ｇ・10Ｇに分割後システムリカバリー、メモリ128Ｍ増設動作良好です」と書いてあります。 仕事で使いたいと思い、リカバリしたいと思っています。(用途は今の所、ネットとワード・エクセルです。) 以前自宅で使っていたSOTECは付属のリカバリCDを入れると開始されましたが、 こちらは開始されませんでした。 出荷時に戻さないとリカバリはできないのでしょうか？ リカバリCDに“分割/復元ツール”というものがありますが、 そこからできるのでしょうか？？？ それと、今後経理ソフトを使う予定がありできればXPにアップグレードしたいのですが、 更にHD交換・メモリ増設等を行えばできますでしょうか？ 可能ならばどのような修理が必要になりますでしょうか？ 金額等、アドバイスをよろしくお願いいたします。
ノートPCのWindows98でパワーポイント２００７ を見る事はできますか？ 仕事でメール添付のパワーポイントを見たいの ですが不可能でしょうか お願いします
　お世話になります。我が家でわ、win98,がBフレッツ光で普通に 　有線で接続されています。他にwin xpが二台無線LANにてネット 　に接続されています。無線LANのxp二台はいままでドウリネット 　接続できていてつながります。win98の方が突然ネット接続 　できなくなりました。NTT,プロバイダにといあわせたところ 　最後に試してみる価値があることで思いつくのは 　「ランドライバの入れなおし」と言われ回線工事、セッティング 　を施工した業者を呼んでランドライバ？の入れなおしをっと 　言います。しかし、１万￥以上はお金がかかるでしょうそこで 　この「ランドライバ」の入れなおし方法を教えてください。 ドシロウトの為なんのことかもよくわかりません。 　　要はIPアドレスが取得できてない？らしいです。 　　機器はNTTの白い長方形のと金色？ぽいトサカのような物 　が付いたルーター？などです。金色トサカの方は光電話らしいです。 　とにかく、わけわかりませんのでよろしくおおしえください。
Windows98搭載の古いパソコンの不具合を直したいのです。 ワープロ機能のみを利用できれば良いのですが。電源を入れ起動させると、「Windowsが正しく終了されなかったためディスクドライブにエラーがある可能性があります」「Scan disk はドライブ上に無効な長いファイル名のエントリーを見つけましたが修復することができませんでしたこの問題を実行するにはWindows版のScan diskを実行して下さい」と表示されます。 これはどうしたら良いのでしょうか？メーカーへ修理で持ち込まないといけませんか？教えてください。
ＸＰが故障で使えなくなりました。もうすぐＶＩＳＴＡに乗りかえる予定ですが一時的に中古のウィンドウズ９８ｓｅを使っています。買い替えまであと数ヶ月かかるかも。今使っている９８ｓｅですが全くセキュリティ対策していません。既成のソフトをちょっと調べたらもうこんな古いＯＳに対応してるのはないんですね。このまま使って(インターネット、メールなど)大丈夫なのでしょうか。
はじめまして。ゆーこといいます。 私は８年ほどまえに買った富士通のノートパソコンを 使用しています。OSはwindows98です。 先日、Cドライブをクリーンアップし、再起動したところ、 起動してすぐに「ユーザー情報」画面になり、プロダクトキー を入力してください、と表示されました。キャンセルをすると シャットダウンしてしまいます。 プロダクトキーがあればよいのかもしれませんが、実は無くして しまって・・・。セーフモードで起動しようとしたのですが、 キーボードを「日本語」に選択したあとは、全くそれ以上進まず・・・。 どなたかお知恵を貸してください～m(__)m
　エクセルのマクロや数式を勉強したいです。 　勉強する方法も色々あると思いますが、使いやすく、わかりやすかった本やサイト教えて下さい！ 　エクセルの知識は初心者（一般事務の仕事で使うレベル）です。 　マクロは全く組んだことはありません。 　数式もほとんど無知です。 　まだ子供が小さい為、あまり時間もかけられず、かつ、どこかの教室に行ける時間もありません。 　自宅で出来る方法でアドバイス、宜しくお願いします！
私は古いパソコン〔ＰＣ－９８２１〕ですが、ジェイコムのプロバイダーで使って、サブパソコン〔家には二台あり親がメイン〕で、接続してネットを探索してますが、画面の読みこみが重たいことがありませんか？非常に重い気配がして、回答するにもおっくうな位。まとまった時間が無いとできません。うちだけですか？＿
パソコン暦は長いけどシステムには知識が薄いど素人です。 実は先日ＤＥＬＬのＰＣ(Win XP）のＨＤＤが読込不可になってしまいました。 サポートに電話して確認した回答もＨＤＤの寿命は４～５年なので 壊れてるかもしれないとのことでした。 そこで古いＰＣ(Ｗｉｎ９８ＳＥ）のＨＤＤ(40GB)を取り出して 乗せ替えをしましたが何度も「必要なドライバーのインストール」の 繰り返しで正常に作動してるのか分からず諦めて元のＰＣに戻した ところ今度はその古いＰＣまで作動しなくなってしまいました。 状態は電源ＯＮにしても画面に何も出ません？ 何がいけなかったのか？もう元に戻らないのか詳しい方教えて 頂けませんか？ 原因が分かっても対処のしようがないなら新しく買い替えをするしか ないと思ってます。 どうぞ宜しくお願いします。 ※因みにこの問合せは息子のＰＣから送っています。
こんにちは。 いつもありがとうございます。 １０日ほど前からパソコン超初心者の父にパソコンを教えています。 なぜか新品の Windows98SEパソコンがでてきてそれを使ってます。 終了は電源オフしないでと何度も言っていたのですが先日、私が 止める間もなく「終了選択ウィンドウ」（再起動、電源を切るなど選ぶ中央に表示されるウィンドウ） で「電源を切れる状態にする」をダブルクリック 私は「タラァ・・・・・」状態で「いったいどうなるのかしら・・・」と・・・見てました。 見事パソ君はハングし強制電源断！！！！！ その後、通常終了を選んでもサブウィンドが開き 「Default IME プログラムからの応答がありません。ビジーか入力待ちか停止しています」 という警告画面が出てしまいます。 なんとか普通に終了できるよう復旧できませんでしょうか？ ちなみに父のパソ君はまだネット接続できる環境までできていません。 どうぞよろしくお願いします。
PCはNECLavieC　LC700J/6です。OSはWINDOWS　Meです。 インターネットで朝日新聞のサイト（asahi.com）にアクセスすると<error501－Metod　Not　Implemented>というエラーメッセージが４～５回表示されます。全部　<OK>で消すと見ることができます。（一部文字化けしているところがあります）ほかのサイトでは出ません。なぜでしょうか？　どうすれば直りますか？ パソコンを立ち上げたとき、何もしてないのに<新しいハードウェアがあります>と表示されるようになり、ＯＳを再インストールしてからです。
エクセルで計算式が入っているセルに過って入力して式を消さないように保護する仕方を教えて下さい。(計算式が入っていないセルもあり)
以前使用していたPCから40MB程度のファイルを取り出したいため、いろいろ試みたのですが、行き詰まってしまいました。 旧PCはNECのPC98で、OSはwindows95です。フロッピーディスクドライブはありますが、USBはありません。 (1)まず、現PCとのLAN接続を試みましたが、結局うまくいかなかったようで、再起動の途中で止まってしまい、セーフモードでしか起動しなくなってしまいました。NetBEUI等を追加し、DNSやゲートウェイやIPやユーザ情報等を変更したと思うのですが、変更前の情報を記録しておくのを忘れてしまったため、元に戻せない状況です。 =>正常モードで起動できるようにする方法はございますでしょうか？ (2)次に、FDDから起動して、FDの1.4MBに入るようにファイルを分割してくれるツールを見つけたので、これを試してみようと思いました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se166117 … これをセーフモードで起動して実行しようとしたのですが、『デバイスの準備ができていません』というエラーメッセージが出てFDDが使用できる状態になりません。 =>FDDを使用できるようにする方法はございますでしょうか？ このファイルさえ取り出せれば、旧PCは廃棄できるのですが・・・(>_<) (1)か(2)の状況が解決できれば何とかなると思っていますが、これ以外でもファイルを取り出すためのよい方法をご存知でしたら、どうかご教授お願い申し上げます。
Windows95の入ったパソコンがあるのですが、そのパソコンのOSをWindows3.1にしたいのですが方法が分からず困っています。 私の考えではまず95をアンインストールしなければいけないのではと思っていますが間違っていますでしょうか？ Windows3.1はフロッピーディスクです。 詳しい方がおられましたらアドバイスお願い致します。
自作のPC（９８からMeのアップグレード）を譲り受け使用しています。 ブルー画面になってしまい。Meの再度インストールを試み、セットアップ画面でMeのCDを入れプロダクトキーを入力しましたが、次の画面でアップグレード版なので、９８がないとの確認画面になってしまいます。手元には９８はなにもありません。そこで、新たに９８を入手すればよいのか、もし入手するなら９８でも９８SEでもどちらでもよいのか、その他注意することなど教えていただきたいのですが。PCに疎くすみませんがよろしくお願いします。
使っている機種はdell latitude c-600です。OSはウィンドws９８SEです。 何度インストールしても最初の”Windowsを起動しています”画面から先に進まなくなったので、新しいHDDを入れてみました。 ところがリカバリーCDをいれても非常回復プログラムになってしまい ”第一ハードディスクへのアクセス時にエラーが発生しました”というメッセージでOKボタンを押すと A：＼＞とでてOSのインストールまで辿りつきません。 フロッピーの起動ディスクで起動しようとすると ”primary hard disk drive 0 not found No bootable devices\"とエラーがでて ”FATまたはFAT32パーティションが存在しません”と表示されます。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
使っている機種はdell latitude c-600です。OSはウィンドws９８SEです。 何度インストールしても最初の”Windowsを起動しています”画面から先に進まなくなったので、新しいHDDを入れてみました。 ところがリカバリーCDをいれても非常回復プログラムになってしまい ”第一ハードディスクへのアクセス時にエラーが発生しました”というメッセージでOKボタンを押すと A：＼＞とでてOSのインストールまで辿りつきません。 フロッピーの起動ディスクで起動しようとすると ”primary hard disk drive 0 not found No bootable devices"とエラーがでて ”FATまたはFAT32パーティションが存在しません”と表示されます。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
Windows98ユーザーです。１週間ほど前からHotmailにログインするとページが真っ白になってしまいます。こちらのＰＣに原因があるのかと思い、ウィルスチェック、スキャンディスク、デフラグ等しましたが、問題ありませんでした。試しにシステムファイルチェッカーを使うと、以下のエラーが出ます。修復の方法を模索しましたが、DOSモードでCD-ROMより抽出するしかなさそうです。しかしどのページを拝見しても説明が難しく、理解できません。よろしくお願いします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ SFC のページ違反です。 モジュール : KRNL386.EXE、アドレス : 0002:00004317 Registers: EAX=00005f5f CS=014f EIP=00004317 EFLGS=00000206 EBX=c1898470 SS=7e27 ESP=00008114 EBP=00008120 ECX=0000b2bd DS=016f ESI=0044affc FS=23af EDX=c189c351 ES=016f EDI=0044b000 GS=0000 Bytes at CS:EIP: 67 ab fe 46 ff fe 46 ff e2 92 8a 46 ff 59 66 5b
こんばんは。 先日、ネットオークションでLAVIEノートMMX Pen(233MHｚ)3.2GBという ノートパソコンを落札しました。結構古いタイプらしいです。 商品の説明を読むと、LPC2-CLTというLANカードを使うと すぐにネットに接続できるそうな。 しかし、LANカードを装着してIEを開いてみても、ステータスバーに「プロキシの設定を検出しています。」と出たしばらく後、 「ページを表示できません」と出ます。 新しいLANカードが必要なのでしょうか。 --------------------------------------------------------------- 付属のドライバをインストールするため(？)のフロッピーディスクを 入れても、　Non-deta　error　　と出るだけです。
こんにちは Windows ９８　OUT LOOKメール送信不可、受信は良好の状態です。 上記ノートパソコン　NEC　LOVE　Mｙ　型番PCLW36H83D6　1台のみ メール送信不可です。添付ファイルも無しで送信不可メモリ不足と出ます。ウィルスバスターは入れてません。原因は何か？どうすればメール送信可能か？教えて下さい。他４台ＸＰノートパソコンは良好です。
Flash Playerって無料ですか？
Windows98でフラッシュメモリを使おうと思いパソコンに差し込んだのは良いのですが、取り外すときにWindowsXPは『ハードウェアの安全な取り外し』みたいなのを押せば安全（？）に取り外せますが、Windows98にはそれらしきものがないのでそのままなにもせずにフラッシュメモリを取り外しています。 どうすればXPのようなかんじで安全に取り外すことができますか。
骨董的なパソコン（NEC LAVIE NX26 ）ですが、まだまだ活躍してもらいたく、ハードディスクを２０Gにするつもりです。早速　作業に取り掛かりましたが ハードディスク取り出し方がわかりません。 ねじを　はずしたのですが　そのあと　立ち止まってしまいました。 ご存知の方、経験者の方　お教えください。
懸賞で当選したら受け付け確認のメールが来る。最初は保存できる。 次に来た時は最初と同じタイトルとなる為上書きとなり最初のものは消去される。同じタイトルでも個々に保存できる方法を教えて下さい。 　
windowsXPにて起動ディスクを作成しフロッピーから起動したところ ＣＤ指定するとき[ \ ]の文字が入力できません。 どうしたらいいのでしょうか
Win98で右下で時刻の設定ができますが、あれはBIOSの時刻の設定だと思ってよいのでしょうか？
WindowsXP(SP2)のDOSコマンドで dir /s /b Y:\ > C:\files.txt とやると、ネットワークドライブとして割り当ててある Y:ドライブのファイルやフォルダなどのオブジェクトのフルパス一覧リストを 所定のパス（C:）に作れますが Windows98で同じコマンドをたたいても、意味が異なるのですか？ Windows98でやると、途中でリスト化を止めてしまうように見受けるのですが。
Windows98で、ネットワークドライブとして、 \\serv-name\private を　Yドライブに割り当ててしばらく使っていました。 ところが他の社員のYドライブは、 \\serv-name\private\庶務 になっているので、既存のYドライブアイコン（'serv-name'のprivate）を右クリックして、「切断」しました。 すぐに、デスクトップのネットワークコンピュータアイコンを右クリック、ネットワークドライブの割り当てで、 \\serv-name\private\庶務 をYドライブにしたのですが、エクスプローラからみると、 \\serv-name\private に戻ってしまっています。どうしたらいいのでしょうか。
過去ログや、様々なサイトで調べましたが明確に記載されていないので質問させて下さい。 Win98から、WinXP proにルーター越えでネットワークドライブを設定しようとしています。 Win98(192.168.1.1/24)---Router---WinXP pro SharedFolder(192.168.2.1/24) まず、Win98にてDNS,WINSもLmHostsもHostsも設定していない状態で NWドライブパスを\\192.168.2.1\SharedFolderと入力すると正常にNWドライブが作成されますが、数分から数時間後にこのNWドライブが切断されてしまうのです。Win98の再起動をしても復活する場合としない場合があるのです。（NetBIOS名ではなくIPアドレスを直接入力している事と一度は作成出来ているので原因が分りません。） そもそも、\\IPアドレスorNetBIOS名\shareとする場合は、LmHosts（または、Hosts）を絶対に記述するルールがあるのでしょうか？
フォーマットに沿って入力して送信したメールを確認したいができますか？
今XPを入れて使っているPCに98を入れデュアルブートしたいのですが、下記のようなスペックのマシンに98を入れても大丈夫なのでしょうか。 スペック的に割と新しいマシンなので、98に対応できないパーツがあるのではないかと思います。 教えて下さい。 CPU：Pentium D マザーボード：Gigabyte GA-8I945G メモリ：DDR2/533/1024MB*2 HDD：120GB SATA
Windows Media Player で、音楽をプレーヤーに転送する時に、 転送したい音楽を左の枠に曲名をいれて、次に、 デバイス上の項目っていうのがありますよね？ そこから、↓を押して、「リムーバブル　ディスク」 ていうやつを、クリックして転送ボタンを押せば 出来るといいますが、デバイス上の項目の中に、 「リムーバブル　ディスク」がないんです。。。 だから転送ができません。。。 どうすればいいでしょうか？
Win98で、c:\mysqlとc\phpにPathを通したいです。 C:\autexec.batを開くと、 @ECHO OFF LOADHIGH C:\WINDOWS\COMMAND\NLSFUNC.EXE C:\WINDOWS\COUNTRY.SYS と2行だけ書かれていましたが、3行目に、以下のどれを加筆すればいいのでしょうか？ (1) PATH=c:\php;c:\mysql (2) PATH=c:\php\;c:\mysql\　　→それぞれの末尾に半角円（\）が要る (3) PATH=c:\php;c:\mysql;　　→最後に半角セミコロン（;）が要る (4) PATH=c:\php;c:\mysql%path%　　→どこかのサイトで%path%という書き方例をみました。
Windows98にて、IE6のことで質問させて頂きます。 ネットの回線はアナログ（電話）です。 初期化してから、「ウィルスキラー２００７」を インストールしてウィルスチェックをしました。 ウィルスがなかったのでウィルスキラーは登録しないで アンインストールしました。 その後、ネットに繋げて アウトルックのメールも送受出来ました。 ところが、ヤフー等（gooや）IDとパスを必要とする所になると ログイン出来ないのです。 セキュリティの警告が出て、OKを選択しても 「このページは表示出来ません。更新して下さい。」 というようなページが表示されます。 インターネットオプションからプライバシーの所で スライダーは中になっているので、そこは おかしくないと思うんですが。 また混雑している時間のせいで ログインできないのかと思い違う 時間にやってみましたが、いつも同じ結果です。 ネットカフェなどではログイン出来ているので パスワードが違うというような事は ないと思います。 どうしたらログイン出来るか教えて頂けますでしょうか。
マイコンピュータ内のCドライブの関連付けがおかしくなってしまいました。現在のアイコンはドライブアイコンではなく、紙にwindowsマークが載っているアイコンです。 おかしくなる前に行った作業はわかりません。 【現状：Cドライブに対して】 ダブルクリック・・・「関連付けるアプリケーションの設定エラー」が出力される 右クリック・・・Dドライブと比較して「自動再生」と言う項目が増えている プロパティ・・・ドライブCのプロパティが表示される 【試したこと】 「フォルダオプション」→「ファイルの種類」→「ドライブ」→「編集」→「新規」→「アクション：open」→「アクションを実行するアプリケーション：」 を試しましたが、「アクションを実行するアプリケーション：」の項でCドライブの選択の仕方がわからず断念しました。 このような感じで、右クリックから開くを選んだり、エクスプローラから開けば問題ないのですが、大変不便です。よろしければ、対処法をご教授ください。 また、必要な情報があれば出来うる限り提供いたしますので仰ってください。
リカバリディスクを自作することは可能でしょうか？正式なOSは持っているのですが。OSは98SEです。
　みなさん、こんにちは、＜大宇宙です。いつも回答ありがとうございます。 　 　ＷＩＮＤＯＷＳ９５を使用しています。　 　Ｃ：￥のハードディスクが、満杯なので、整理しています。 　C:\Windows\temp\ 　のフォルダの内部のファイルは、削除しても作動に影響ないでしょうか？ 　surge-setup.exe 6MB の大きなファイルがあるので、削除するとダイエットに影響します。 　Outlook Express５関連ファイルが、大きいので、アンインストールして、ファイルは、別の装置に移動したのですが、別の装置にインストールすることは、できるでしょうか？ 　この場合、インターネットのどこに収納されているのでしょうか？ 　別の装置に移動したファイルは、再び、参照することは、可能でしょうか？ 　たとえ、一つだけでも、お知りの事が有りましたら、よろしく教授方お願い申し上げます。 敬具
自分のパソコン「ｗｉｎｄｏｗｓ９８」が故障したため「ｗｉｎｄｏｗｓ９８」を復旧するためにシステムインストールディスク「起動用」を使い、また バックアップＣＤを使いシステムを復旧しましたが、その後で設定をする際起動用のシステムインストールディスクを使い設定をしましたが♯２のシステムディスクをパソコンに入れて起動し設定の作業をしましたが設定の画面が５３％の状態で止まってしまいました。このあとｗｉｎｄｏｗｓ９８を立ち上げましたが異常はありませんでしたが、ちゃんとｗｉｎｄｏｗｓ９８が 完全に復旧したかどうかがわかりません。どうしたら復旧したかどうかがわかる方法はないでしょうか。教えてください。
Windows98のインストールについてですが、HDのパーティションをC、Dに切ってあり、Windows98のインストールCDをパーティションDにコピーし起動ディスクを使ってパーティションCにパーティションDからWindows98をインストールすることは可能でしょうか？ 少し分かりづらい文章で申し訳ありません・・
パソコンが重すぎて、起動がとても遅いです。 なにか、パソコンを軽くする方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
全くの素人です ７～８年前の富士通のパソコンＷ９８ですが 調子が悪くなり、リカバリーをしようと思いましたが 途中でエラーとなり、リカバリーが出来ませんでした。 メーカーに問い合わせると、リカバリーＣＤかハードディスクの 故障と言われました。 もうこの機種の修理は出来ないとの事を言われたので、 ＰＣショップで、全く同じハードディスクを見つけ 取り替えてからリカバリーをしようと思いましたが リカバリーは実行できませんでしたと表示されます この場合の対処法を知っている方がいらしたら 教えて下さい よろしく御願いします
取引先からサービスの案内と申込書が メールの添付ファイルでワード形式で 送られてきました。 1ページ目が案内文で2ページ目が 申込書になっています 申込書だけの1枚ものにしたいと思い、 1ページ目の案内文を消去して、2ページ目の 申込書を貼り付けたのですが、2ページ目 が白紙の状態で残ってしまい、消去できません。 申込書だけの1枚もののファイルにするため にはどうすればよいでしょうか？ 対処方法をご存知のかた、よろしくお願いします。 当方、Windows XP ワード2002を使用しています。
PC初心者です。 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 作業中にたまに「読み取り専用」の案内がでます。 どういったものか、設定など概要を教えてください。
PC9821V200/S7を１０年以上使っているのですが今回、どうやらHDDの寿命っぽくアクセス遅延が起きています。 で、内蔵HDDの交換をしようと思うのですが新品で4.3Gってのが当然ほとんど流通しておりません。 そこで質問なのですが現在ついている4.3Ｇの代替として大容量（市販でいくと４０ＧＢになるかと）のＨＤＤをつけることは可能なのしょうか？（4.3Ｇ認識でＯＫ） SCSI、外付けHDDは考慮せず今回は内蔵HDDの交換だけを考えています。 よろしくお願いします。
98、IE5.0を使用しています。 インターネット閲覧中に、特定のページが正しく表示されません。 本来は端にある部分が真中にずれていて、真中にあるはずの部分はスクロールしていくとずっと下の方にあったり、ページによっては字が重なっていたりします。 解決方法をだいぶ検索してみたのですが、うまくヒットしません。　 どうしたら直せるのでしょうか？
今まで見られた動画が、途切れ途切れになることが多くなりスムーズに見られなくなってしまいました。 最近Windows Interet Explorer の最新版をインストールしたのですが、それは何か関係があるのでしょうか？ PC初心者なゆえ、わかります方アドバイスお願いいたします。
windowa98なのですがhttp://で始まるアドレスのものが検索できません。http://wwwは検索できるのですが・・・ 以前に逆のことを質問されてる方がいて回答されてる方がいましたので参考にしましたが用語からしてわかりません　 ↓ DNSの管理はご自分でやられているんですか？ ○○○.netのゾーンファイルにホストwwwと その対応するIPアドレスを追加する必要が あるかと思います。 それとも、ホスティングか何かで依頼してるんでしょうか？ どちらにしても、wwwというホストをDNSに追加してもらう 必要があり、たぶんWeb画面でやったり、申込書でやったりで できると思います。 ↑というような回答でした。パソコンに疎いですしいろんな方に聞きましたが解決方法もなく、詳しい業者も休日のため連絡がとれません。大変困っています。。。。。。。。大至急回答いただけませんでしょうか？宜しくお願いします
次のような環境で使用しています。ウイルス対策についてご教授ください。 １．現在の環境 　（１）パソコン２台 　　　(1)デスクトップパソコン　ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８ 　　　(2)ノートパソコン　ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＭＥ 　（２）２台のパソコンにウイルス対策ソフトを入れ、どちらでも 　　　インターネット接続を可能にしています。 　（３）２台のパソコンは無線ＬＡＮで接続しています。 　（４）デスクトップパソコンに外部ＨＤＤ，プリンタを接続して２台で 　　　共用しています。 ２．問題点 　ウイルス対策ソフトのＷｉｎｄｏｗｓ　９８／ＭＥの対応が終了に 　なります。種々のメーカを確認しましたが、Ｗｉｎｄｏｗｓ　 　９８／ＭＥ　対応はなさそうです。 ３．システム変更案 　現在、次のようにシステム変更を検討しています。 　（１）デスクトップパソコン　（ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｖｉｓｔａ） 　　　を新規に購入し、このパソコンにウイルス対策ソフトを入れ、 　　　インターネットに接続。 　（２）ノートパソコンは従来品（上記のもの）をそのまま使用し、 　　　ＩＥ，メールソフトをアンインストールして直接のＷｅｂ接続を 　　　止めます。 　（３）ノートパソコンのＨＤＤのウイルスチェックは共有メモリに 　　　設定して、デスクトップパソコンのウイルス対策ソフトで定期的に 　　　チェック（可能かどうかの確認はできていません） ４．質問内容 　　ノートパソコンは直接インターネットに接続することはなくなり 　　ますが、無線ＬＡＮ経由で間接的には接続します。 　　この場合のウイルス対策の是非についてご意見をお願い致します。 　　（一度に２台のパソコンの購入は厳しいので、まずは上記の方法を 　　検討しました。） 以上
8年前に買ったコンパックのwin98を処分しようと思っています。 1.コンパックが変わってしまいコンパックに戻す事ができません。 （ホームページで確認済みです） 2．液晶、本体とも処分したい。 （ビックカメラで買取、処分してくれるとの事で聞いてみましたが、古くても4,5年前までとの事でした・・） 3.中のデータは、フロッピーを入れて中のデータを消す？？というのをしています（すいません、素人で。。） 4.「無料で回収します」とトラックで来る人に処分してもらって問題ないですか？（有料だと思いますが） （この場合でも中のメイン部分を壊して？渡した方がいいんでしょうか？） 5.現在lenovaを使っていますが、こちらでは引き取ってくれないとの事 6.キーボードはどう処分すればいいのでしょう？ 沢山で申し訳ありません・・お願いします！！！
パソコン初心者です。が、興味本位から余計な事をしてしまい戻せなくなってしまいました。 「ファイルを開くプログラム」と「アイコン」の戻し方を教えてください。 C:windows￥prefetchにあるファイルの一つ￥音声メモ.exe-764f15b.pfを開こうとしたところ 　・このファイルは開けません… 「開くには動作を選択」との記載があったので 　・一覧からプログラムを選択し→ｎｏｔｅｐａｄ　をクリック するとファイルが開けたのですが、内容は文字の羅列で何なのか解りません。 その後、「ファイルを開くプログラム」と「アイコンの形」を元に戻そうとしたのですが戻し方が解りません。 プログラムとアイコンがｎｏｔｅｐａｄに変わってしまいました。 さらに自分では知らないうちに何かやってしまったようで、その画面にあった20以上のファイルも同じくアイコンがｎｏｔｅｐａｄに変わってしましました。 　 　・変更前のプログラムは・・・“不明なアプリケーション” 　・変更前のアイコンの形は・・・“ツールバーの表示アイコンのような形で、横長方形用紙の中に上段3つ、下段3つ、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計6つの赤青の小さい点が並んでました” このせいで何か影響がでているのかは実感しませんが、やはり元に戻しておいた方が良いのでは…と根拠なく思います。 宜しくお願いします。
パソコンの電源を入れて、黒い画面が出てきた後、Windows95と表示された青い画像が出た画面のまま次の画面に移らなくなりました。 何か原因があると思いますがわかりません。 わかる方いたら回答お願いします。
Windows95で起動するたびに「ファイル転送」というプログラムが起動します。 邪魔なので表示させない方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
システムレジストリにアクセス中にエラーが 　みなさん、こんにちは、大宇宙です。以下のとおり質問します。 　自作機、Windows98SEのパソコンを使用しています。 　最近、起動時に、必ず、以下のエラーが、表示されるようになりました。 　 (●Q01)原因は、何でしょうか？ (●Q02)どうすれば、解決できるでしょうか？ (●Q03)同じような現象を経験された方は、いませんでしょうか？ (●Q04)どのように解決されたのでしょうか？対策は、どのようにすれば、よいのでしょうか？ 　レジストリが、混乱状態になっているのではないかと疑っているのですが、確認する方法も、解決する方法も、分かりません。 エラーメッセージ Windowsレジストリチェッカー Ｘ　システムレジストリにアクセス中にエラーが、発生しました。 　　再起動してレジストリを修復します。 　　　　OK エラーメッセージ終わり。 　OKを押すと、 　Letsclip終了できません。 　と言うダイアロク゜が、でます。 　Letsclipと言うのは、クリップボードを多重に記憶できる常駐ソフトの一つです。 　再起動すると途中で、Microsoft以外文字化けの画面が出ます。Enterを押すと起動画面が正常に立ち上がります。 　毎回同じ現象が発生します。 　再起動すると回復する。 　たとえひとつだけでもよろしく教授方よろしくお願いします。 　敬具
　起動すると　スタート　時計などのその他も多数　左側に表示される用になってしまいました。今まで　下に表示されていたのですが・・・ 元の位置に戻すにはどうしたよいでしょうか。 お願いします
Windows95OSR2.1(IBM Aptiva2161-T9E、ジャンクパソコンを復活させたものでリカバリーCD-ROMはありません。)で音が出ません。 デバイスマネージャー上で見てみると、！マークがついていてドライバを入れ直したりしていますが、なかなか音が出ません。 音が出るときがあるので故障ではなく、多分、ドライバの問題だと思います。 ちなみにサウンドカードは「CS4237B」と書いてありました。 どうすれば音が出ますか？
OSはWindows98SEを使っているのですが、USBが1.1なのか2.0なのかを知りたいのですが調べ方が分かりません。教えてください。 お願いしいます。
パソコンを立ち上げましたが"OPERATION SYSTEM NOT FOUND"となります。起動ディスクとリカバリーＣＤ－ＲＯＭでリカバリーしようとしたところ、リカバリーメニューは表示されるのですが、「無効なドライバの指定です。ドライバ情報を取得できませんでした。」とメッセージが出ました。ハードディスク領域の設定条件に「大容量ディスクのサポートを使用可能にする」とありましたので、領域の設定をしようとしましたが、「大容量ディスクのサポートを使用可能にしますか？」というメッセージが出ることはなく、「変更した内容を有効にするには再起動する必要があります」というメッセージが出ました。ＤＯＳコマンドが打てそうなのでＦＤＩＳＫを入力したところ、「ハードディスクがありません。」と表示されます。以前、HDデータの消去をしたことと関係があるのでしょうか？富士通BIBLO NE-36Xです。OSはWINDOWS98です。よろしくお願いします。
音楽ＣＤをＰＣを使ってＣＤＲにダビングする方法を教えて下さい！メディアプレイヤーにコピーまではできたのですが、ここから先は何かソフトが必要なのでしょうか？教えて下さい☆
お世話になります。以前にも同じ様な質問をしましたが 再度質問致します。 友達のPCなのですが、Windows98にADSLモデム-MS5を使用してネットに接続しているのですが、フレッツ接続ツールを使用している状況です。 フレッツ接続ツールを使用せずにネットには接続出来ないのでしょか？ それとも、モデムの設定の方法が間違っていたのでしょうか？ 手っ取り早くモデム内蔵のルーターを購入した方が良いでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
お世話になります。 Windows98のスクリーンセイバーについてお聞きしたい事があります。 パソコンを起動したままにしておくと、勝手にモニターの電源が切れて マウスを動かすと自動的にデスクトップ画面に戻るようにしたいのですが、どの様にしたら良いでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
Win98SEを使用しています。 昨日から急にPCを立ち上げた時に下記の様な文言が画面に出てしまい STOPしてしまいます。 SMART predicts a imminent failure on primary master hard disk drive. WARNING: Immediately back-up your data and replace your hard disk drive. Press F1 to continue, F2 to enter SETUP F1を押せば普通にたち上がっていきます。 F1を押してこのまま使用していても良いのでしょうか？ それともHDDを交換しなければならないのでしょうか？ ちなみにスキャンディスクなどのチェックを行いましたが問題はありませんでした
富士通のFMV-650MC8/w を所有しています。 中古で購入したのでOSがなくwin98seを HDDに入れ、起動をかけました。 起動後ｏｓのインストールは無事成功しました。 しかし、その後2-3回普通に起動後bios画面は出るもの のdos窓が出ないようになり ＨＤＤがおかしいと思い、再度ＨＤＤをフォーマット、 そして、ｗｉｎ98のデータを入れなおしました。 そして、再びドス窓からｗｉｎ98setupのコマンドを打ち込み 再インストールを試みようとしましたが、やはりドス窓が出ません。 どうやら、自分がwin98seを入れる際にHDDを何度も取り外し たので、ケーブルがおかしいのだと思い、ケーブルを交換 しました。（ヤフオクで同機種のケーブルがばら売りしてあったもの を購入） 推測は正しかったようで、それまで何回起動してもbiosの 画面しか出ずHDDにアクセスできなかったものが ＨＤＤにアクセス出来るようになりました。 そこでドス窓からwin98￥setupのコマンドを打ち込み ました。 無事起動！やった再インストール出来ると思いきや 10秒ほどしたら突然ピッと言う音と共にPCの電源が きれ、その後うんともすんとも言わなくなりました。 一日ほど置いて起動すると、また起動するのですが しばらくするとまた電源が切れてしまいます。 ちなみに、ACはつながっていますし、バッテリー表示も ３つついた状態です。 どうしてこのような現象が起きるのでしょうか？ 原因は何でしょうか？ どうすればよいのでしょうか？ もしご存知の方がいたら ご指導いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
自分で作ったファビコンを、やっとIE6で表示させる事に成功したのですが、いつの間にか消えていてそれ以後表示されません。 タブブラウザの「スレイプニル」だと必ず表示されます。 IEでも表示されるようにしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
ＶＡＩＯ　ＰＣＧ－５０５ＶのノートＰＣを使用しています。 輝度とコントラストをおとしたいです。（６５％に） ＰＣが初心者レベルなのでわかりません。 よろしくお願いします。
IBM Aptiva 2161-T9EのデスクトップPCのCD-ROMドライブがOSの再インストール後に認識しなくなりました。 （このパソコンは以前、中古店で買い本体のみで買い、(リカバリーCDなどはありません。)復活させてみたパソコンです。） OSはCD-ROMで再インストールをしたのでCD-ROMドライブは壊れていないはずです。 デバイスマネージャーを見てみるとCD-ROMドライブはどこにもありません。BIOSでは正常に認識されています。 直し方をどなたか教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
まだまだ、初心者です 最近googleのＰＩＣＡＳＡ（ピカサ）が便利そうなので ダウンロード。マイドキュメントには入ってきております。 が・・開こうと思えば、中味がないようです。 プログラムにも、でておりませんから、ダウンロードが 出来ていないと思います。 どこを、どのように・・・すれば良いんでしょうか？ 　宜しく、お願い致します。
A-DATA社製のUSBフラシュメモリー（PD9）のドライバーを同社のサイトからダウンロードして、 解凍してsetupしたつもりですが認識しません。 PCはWindows98です。手順が間違っているのでしょうか 若しくは、ほかの方法はあるのでしょうか
最近システムファイルエラーというのがでてきて。 「最近実行したプログラムによって、次のシステムファイルが古いバージョ　ンに置き換えられました。このファイルは現在使われていて、自動的には　修復できません。 　Windowsを終了して再起動し、以下のファイルを自動的に修復できるよう　にするまでは、Windowsが正しく動作しない可能性があります。」 「C:\WINDOWS\SYSTEM\DDEML　.DLL」 と表示されます。このおかげでプリンターのドライバのインストールが正しくできなくなりました。 修復方法を教えてください。
Windows98(SE。MEでも構いません)の起動ディスクが必要なのですが、ダウンロード可能なサイトをご存知の方お教え下さい。 ※日本語版です。英語版は認識しています。 また、Windows98SEのCD-ROMがあるのですが、そこから起動ディスクを作成することは可能でしょうか。※操作OSはXPです
ディスクが、満杯 　■皆さん、こんにちは。いつも回答頂きありがとうございます。 　IBM Aptiva B65 Windows95を使用しています。 　c:\のディスクが、満杯になりましたと言うメッセージが出てきました。 　1.6ギガバイト程度の容量ですが、メッセージの通りになっています。 　とりあえず、不要なファイルの削除とプライオリティの低いファイルは、別のディスクに移動します。 　Windows95以外のWindowsソフトで回答していただいても、結構です。他のWindowsでできれば、後は、類推してやってみます。 (●Q01)細かいファイルを対象にしていては、効率が悪いです。フォルダの大きさを知りたいのですが、フォルダの大きさを知るには、どのようにすれば、良いでしょうか？ 　大きなフォルダを移動できれば、効率的に、容量を減らすことができます。 (●Q02)Windowsのフォルダ内のファイルは、原則移動できないと考えるべきでしょうか？ (●Q03)DOSのプログラムなら、装置を移動しても、バッチファイルの内容を修正すれば、解決できます。しかし、Windowsのプログラムは、ディスクを移動すると動かなくなるプログラムが、多いです。この時は、インストールのやり直しが、必要なのでしょうか？ (●Q04)購入時付録で付いている小さなプログラムなど、ディスクの移動は、難しいのでしょうか？ 　たとえ、一つだけでも、お知りのことが有りましたら、 　　よろしく教授方お願いします。 敬具
最近ＰＣを起動するとデスクトップに設定してある壁紙が表示されなかったりサイトを見ていると文字化けが頻繁に起こるようになりました。 ニコニコ動画を見ようとサイトを開くと文字が化けてコメントを見ることすらできない状態です。 いつも見ていたページも何も表示されていないのに「ページが表示されました」と出たりブログなども文字化けをしてしまってまともに見ることができなくなってきています。 何か解決策はないものでしょうか？ ちなみに使用しているＰＣはwindows98です。 どうかご教授よろしくお願い致します。
少し前から、気が付いたらパソコン画面がヘンに なってました。 画面右上３つの四角 「最小化」が０、「元のサイズに戻す」が２、 「閉じる」は小さな０　になっちゃってます！ さらに画面を上へ移動させる▲は５に、 下に移動させる▼は６と表示されてます。 これはいったいどうしちゃったのでしょうか？ ８年前に購入のWindows98です。 どうしたら元に戻せるのでしょうか？ 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願い致します。
どれかわかりませんがAcrobatを入れていましたが、子供のキリ絵を印刷する際にたぶんAcrbatReader708？をダウンロードしました。で次に日にメッセージが出たときにいいえ？をおして、そのあといつも見れる画像などみれなくなったのがでてきたので、アプリケーションの追加と削除のところをひらいて、Acrobatとかいてあるようなのといくつか削除して、ダウンロードしたので残っているのは（アプリケーションのところに）Acrbat5.0です。がやはり画像がみれません。どうしたらいいのでしょうか？よくわからない説明になってしまいましたが、画像のところに赤下△・上に□で右に○のの□でかこったマークがでててみれないとこはダウンロードしてくださいというのでダウンロードしたのにみれないので困っています・・・
再インストールをしたいのですが、 SU0013エラーが表示されてできません。 どうしたらよいのでしょうか？
本当に困ってます。どなたか助言を下さい。 VAIOのPCG-F34ノートPCを頂き物で、半年ほど使っているのですが あまりにも調子が悪かった為OS(98)を入れなおそうと考えました。 PCを貰った際、 【プロダクトリカバリＣＤ・（ＶＯＬ１of２）・（ＶＯＬ２of２）PCG-F34】と無地のCD-Rに手書きされた物２枚と、 【windows98SE（25桁のID)】と同じく無地のCD-Rに手書きされた物が１枚ありました。 両方とも当然正規の物ではなく複製の物でオークションで購入したと聞いてました。 そこで私はリカバリーＣＤがあるのであれば問題ないと思い、リカバリーＣＤを入れ手順通り作業しました。 その際どうせやるならと思い、全てを削除して工場出荷時に戻すという項目にしました。 そして作業が終わりwindows98SEが立ち上がり、使用者名・住まい日本など入力すると、【コンピューター付属のマニュアルの表紙に記載されている２５桁のプロダクトキーを～】とプロダクトキー入力画面になりました。 長々と書いてしまいましたが、この２５桁のプロダクトキーが無いのです。パソコン本体の裏を見ると綺麗にシールがはがされていて何もありません。パソコンを頂いた人に聞いてみると、今までリカバリーしたこと無いし、それに関する物は何も持ってないとの事でした。 試しにもう一枚のCD-R(windows98SE)に記載されていた25桁を入力しても無効となってしまいました。 試しに何度も色々試したのですが、プロダクトキー入力画面から先に全く進めず、しょうがなくそのまま放置しています。 ちなみに、パソコン本体は回り回って私のもとにという感じの物なので カスタマーセンターへは無理らしいのですが・・ 長くなって申し訳ありませんが、どうすればいいのでしょうか？ 対処法が複数あるのであれば全て教えていただけませんか？ 初心者もので申し訳ありませんがどなたか宜しくお願い致します。
windowsxpが起動しなくなった為、回復コンソールを何度か繰り返すうち、c:\windows>となっていたところが、c:\>となり、どうにも出来なくなってしまいました。
皆さん、こんにちは 私は外国人ですから、日本語を勉強するのがほしいです しかし、コンピューター方面だけです、日本で有名なネットワークが教えてくれませんか 日本語が上手と言えない、意味が分かりにくいかもしれません 御免なさい!
sonyのVAIO PCG-Z505D　という機種のノートパソコンなのですが、ネットワークパスワードを正しく入力しても、 EXPLORERのページ違反です。モジュール：EXPRORER.EXE、アドレス：0167:00401f31 ・・・・ となってしまい、起動する事が出来ません。 safe mode で開いてみても強制終了されてしまいました。 パソコンの中にはデジカメの画像などがあり、無くしたくないのですが、そのデータを取り出す事は出来るでしょうか？ 他にも同様の質問をされている方の回答をみましたが、超初心者のため、どの方法がいいのかわかりません。 もし取り出せる方法があるのなら、教えてください！！ その際、お手数ですが出来るだけ専門用語を使わずにいただけたら嬉しいです。 （「OS」や「レジストリ」すらわからないド素人なもので・・・すみません） よろしくお願いします。
SHARP PC-SJ105M Windows98SEのデスクトップPCのFDDが突然使えなくなりました。 これはついこの前、PCが不安定になったのでOSをリカバリーしました。そしたら突然FDDが動かなくなりました。(リカバリー前はきちんと動作していました。) しかし、FDDはWindows上で正常に認識されています。 同じ経験をした方はいませんか？ よろしくお願いします。
初めまして。よろしくお願いします。 　 質問の内容なんですけど、文字がうまく入力できなくなってしまいました。 普通に打ち込める文字もあるんですが、文字によっては変な文字になってしまいます。 例えば、「E」を押すと「bcte」、「R」を押すと「nvyr」、 Back space を押すと「m@u」という文字がでてしまいます。 日本語入力にしても同様な症状です。 原因は、前に日本語入力の切り替えの仕方を忘れてしまい、 Altキーと同時押しでいろんなキーを押したりしたのだと思うんですけど、同じ様にいろんなキーを押しても直りませんでした。 ちなみに今は違うパソコンを使って書き込んでます。 どなたか解決方法を教えてくれませんか？
Windows98で、2枚コピーをしようとして、間違えて20枚コピーするようにしてしまいました。 あわてて、紙を抜いて、コントロールパネル→プリンタ→右クリック→開くでドキュメントのところでキャンセルして印刷しないようにしようと思ったのですが、ドキュメントの所に何も無く、ジョブも０と出ていました。 なら大丈夫だと思って、もう一度紙を入れて、プリンタのスイッチを押したら又同じものが印刷され、結局20枚印刷されてしまいました。 98で印刷枚数を間違えたときはどうやってキャンセルするかを教えて下さい。
こんばんわ、win98(not SE)使用です。 WORDで印刷をかけようとしたところシステムリソース不足によりできませんでした。それでスタートアップ時の常駐ソフトを最低限に設定、確認し、再起動したのですがやはりWORDでの印刷ができませんでした。 ちなみに現在スタートアップにチェックを入れてるのは、TaskMonitor、LoadPowerProfile、internat.exe、ScanRegistry、SystemTray、のシステムに関わる大事な項目のみです。 それで「マイコンピュータ」の右クリックをしたんですが、ウインドウがでてこないため、アクセサリからシステム情報を覗いたところ１７％しか空きがありませんでした。 今までこのようなことは無かったのですが、ほんの数十分前まではワードでもエクセルでも普通に印刷できてましたし、リソースは正常だったと思われます。ワードに関わる問題のような気もするんですがマイクロソフトのサポートページの検索が苦手でよくわかりません。 原因と解決方法がわかりましたらお願いします。
知人にパソコンを貸す前にWindows98の個人的なファイルを消そうと思います。 リカバリー直後の状態で渡すのが理想です。 FATなどからのファイルの復元されてしまうことまでは今回は考えません。 何を消すべきかを思い出しています。 メール関係は http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3115184.html で質問中です。 以下のもの以外に消した方がよいものはありませんか？ レジストリで消した方がよいものはありませんか？ ダイヤルアップの情報はレジストリのどこかにあったと思ったのですが どこだったでしょうか？ 検索履歴は消さなくてよいです。 アドレスバーの履歴も消さなくてよいです。 注意しながら不要な物だけを手動で消すもの マイドキュメント C:\Program Files C:\Windows\デスクトップ C:\Windows\*.pwl フォルダを空っぽにするもの C:\Windows\TEMP C:\Windows\Temporary Internet Files C:\Windows\Recent C:\WINDOWS\Favorites C:\WINDOWS\Cookies
こんにちは。 会社のPCでエクスプローラーの画面が印刷できなくて困っています。 印刷しても真っ白で、印刷プレビューにしても真っ白な状態です。 以前はちゃんと印刷出来ていたのですが、産休から復帰したら使えなくなっていました。前任者に聞いてみたのですが、「そうなんです。印刷できないんです。でも理由はわかりません。」との返答でした。 インターネットの画面以外は印刷ができますのでプリンターの問題ではないと思います。 Windows 98 IE 6.0です。 どうぞお願い致します。
率直に、お聞きします。 Windows９８と、Windows９８ＳＥは、何が違うのですか？ 当方、Windows９８を使っておりますが、ＳＥの方が、性能はいいのでしょうか？
下記のエラーについて、何を調べ何を行えば良いかアドバイスをお願いします。 Program:C\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe R6025-pure virtual function call 過去ログやさまざまな検索をしましたが、適切な解決法が見つかりませんでした。 どうもウィンドウを二つ開くと起きている気がします。 リカバリーＣＤでリカバリーをかけてから頻発しています。 ThinkPad1200：Windows98SE：IE6：光接続：無線LAN使用： セキュリティ不明(セキュリティが入っていると無線接続が不安定になる？と説明があったので故意にインストールはしていません）です。 （実は別質問で「ＩＥ利用中のエラーが多くなった」も掲載させてもらっておりますが、 こちらとそちらの現象が関連があるのかわからないため新規に質問しています。）
こんにちは。 現在Win９８の富士通プリシェmodel２４３を使用しています。 最近パソコンの電源を入れるとカチコチカチコチと異音がしてなかなか立ち上げる事が出来ません。 その時に毎回ではないのですが、メモリ良、ポインティングデバイスインターフェイスエラーと表示され、そのままにしているとシステムディスクを入れてくださいと表示されます。 それらを無視して数え切れないぐらい電源のＯＮ，ＯＦＦを繰り返す事でようやく起動します。 パソコンの知識は乏しくて全く分からないのですが、このような場合はどういった対処法があるのでしょうか。
友人から新品のＵＳＢメモリを貰いました。以前から私はＵＳＢメモリを1つ所持していて、これで二つのＵＳＢメモリを所持することになります。 そこで質問なのですが、複数のＵＳＢメモリを同じパソコンで使うことは可能なのでしょうか。ＯＳはウィンドウズＭＥです。
ホームページをプリントアウトしたいのですが、HTML形式であると右端が切れてしまい、テキストファイルに直さないと印刷がうまくできません。どうしたらよいのでしょうか。ちなみに、バナーなんかはいらないので、これらだけは消せればいいと思っているのですが。
当方Win98をいまでもたまに使うことがあります。Win98でしか動作しないゲームをPlayしているからです。そこで質問なのですが、Win98のパッチをローカルのハードディスクに保存する方法があれば、教えてください。 以上、よろしく御願いします。
先ほどシステムマネージメントで使わないドライバーを消去していたら突然再起動してログイン画面になったらキーボードが使えなくてマウスもだめでした。safeモードではきちんと使えるのですが、通常モードだと使えません。対処方を教えて下さい。
例えばHPの画面をPrint ScreenしてWordに貼り付けをする際、 画面全てを貼り付けすることはできますでしょうか。 Wordで手順書を作成しているのですが、画面に反映されているところしか、貼り付けができません。教えてください。
こんにちは。 ウチではLavie NX LW450J/2　のWiondows 98を 未だに使っているのですが、 キーボードの隙間にホコリがかなり入ってしまって、 其れを取ろうと思ってキー一つ一つを外していたら、 何個かのキーがかけてしまい、はまらなくなってしまいました。 機種がかなり古いのですが、 そういうキーだけって売っているのでしょうか。 売っていなかったら修理してもらえますか？ よろしくお願いします。
NEC　lavie　ラビィ　内蔵　電池について　自分での交換を試したいのですが　参考になるサイトあれば教えてください
こんばんは しばらく留学してまして、日本を離れていました。 ここ日本に戻ってきて、PCを立ち上げてみました。 （2000年モデル、Win98SE、IE 5.5） この教えてgooで、いろいろ過去ログを見てましたが リカバリーに対処して、Windows Updateのファイルを 別メディアに保存しておきたいのですが どこからダウンロードするのかが分かりませんので、教えて下さい。 よろしくお願いします。 一応、今のところ、おおよそ28のUpdateの際の履歴が インストールされているみたいです。 1.ネットワークドライブ割り当てでWindows がシャットダウン中に応答が停止 2.外部記憶装置使用時の問題に対する修正プログラム など
Win2000にアップグレートしたいのですが、Win98からできるのでしょうか？ できるのであればアップグレート方法を教えてください。 お願いします。
古いＰＣ（windows98)をもう7～8年使っています、動きが重いし、よく固まるし、不正な行為、よくコメントが出てしょっ中再起動したりしています・・・・・やはり古くなるとダメなのでしょうか・・・・・
ウィンドウズ９８でインターネットに接続しました（光）セキュリティソフトを入れた途端、物凄く遅くなりました。 設定業者の方に「遅くなりますよ」とは言われていたのですが・・・ そのパソコンは、ネット閲覧、メールだけに使用しようと思っているので、不要と思われるソフトはアンインストールしました。 そのほかに少しでも速くなるなにかよい方法があったら教えてください （起動ボタンを押してから約５分で立ち上がります。使用セキュリティソフトは「マアフィ」です
Windows98／SEです 音楽のmp３のファイルは持ってます。 全くの無知です。本当の初心者です。 御手数ですが１から１０までお願いします!!
WINDOWS98のパソコンで、FORTRAN77のプログラミングをしていました。実行画面がどうやらMSDOSのようなのですが、そのMSDOSの画面を全画面表示にしたら、元に戻せなくなりました。どうしたら戻るのでしょうか？ おそらくDOSの画面に何か入力すればいいのでしょうが、DOSの知識がないので、わかりません。どなたか分かる方、よろしくお願いします。
学校の部活で富士通のC/40Lを使っていたのですが、起動できなくなり、起動ディスクを作ろうと思っていたのですが、98のPCがなくてXPのPCしかありません。 起動ディスクをXPで作る方法を教えていただけないでしょうか。
Windows 98 SEのセットアップを行った際に 次のようなCAB ファイル エラーが表示され、セットアップできないです。 ------------------------------------------------------ セットアップ ファイル (.CAB) エラー Windows 98 CD ファイルをコピーできません。やわらかい 布で CD を拭き、ドライブに挿入してから [OK] をクリッ クしてください。このメッセージが再び表示された場合 は、CD の Win98 ディレクトリにある SETUP.TXT ファイル の CAB エラーのセクションを読んでください。 ------------------------------------------------------ そして、マイクロソフトのホームページによれば、次のような解決策が出ています。 ------------------------------------------------------ この現象はドライブ数などに関係なく、以下の条件が重なる場合に発生します。 • 新規セットアップを行う場合 • C ドライブの領域情報が 4095MB である場合 • CD-ROM ドライブが E ドライブに割り当てられている場合 • CD-ROM からセットアップを行う場合 回避策 以下のいずれかの方法で回避することが可能です。 方法 1. C ドライブの領域情報を 4095MB 以外になるように割り当てます。 方法 2. CD-ROM ドライブを E ドライブ以外に割り当てます。 方法 3. ハード ディスクからセットアップを行います。 方法 4. setup /c コマンドで セットアップを実行します。 ------------------------------------------------------ ここで質問です。 私は次のやり方がわかりません。 ------------------------------------------------------ 回避策 以下のいずれかの方法で回避することが可能です。 方法 1. C ドライブの領域情報を 4095MB 以外になるように割り当てます。 方法 2. CD-ROM ドライブを E ドライブ以外に割り当てます。 ------------------------------------------------------ パソコンのお詳しい方がいらっしゃたら、ご教授していただけたら幸いです。 なお、当方はパソコン初心者です。 よろしくお願いいたします。
firefoxを使っています。 パスを入力してログインするサイト(SSL)が表示されません。 サイトを開く→ログインするためのボタンをクリック→ポップアップでパスを入れるページが開く→パスを入れてログインボタンをクリック→すると,パスを入れるポップアップページも消え、最初のサイト(TOP)に戻ってしまいます(;_;) どうすればログインできるのでしょうか？ ちなみに以前IEならできました。 回答よろしくお願いします！
ウインドウズ９８ですが、立ち上がってから少し経つと画面が縦ゆれだしておさまらなくなり画面が見れなくなります。 これはＰＣの故障の症状でしょうか？
DELL OptPlex GX240 について 中古を購入しました。OSをインスト－ルし、６４０－４８０ドットなので、解像度を上げるためにドライバ－をインスト－ルしようとしましたが、「ハ－ドをインスト－ルして下さい」となります。 どうやら、ビデオカ－ドかなにかが欠落しているのではないかと思います。 どういうことなのか、またどのような種類のカ－ドが必要なのかなど、どうすればよいのか教えて下さい。
現在３枚のDVDを持っているのですが、そのうち２枚をパソコンが認識しません。 いずれも市販のDVDで、認識・再生出来るのはアニメの一枚で、アーティストのPV集と塾の講義ものは再生どころか認識さえもされません。 いずれも正規品で形式もMPEG2で、違いと言えば収録時間数ぐらいでしょうか（アニメは２０分程度で短く、他は一時間以上あります） VLC media playerとMediaPlayerClassicを使っていますがいずれのプレイヤーでも”No Disk”（MPCは”Cannot find DVD directory”）表示です。 ちなみに、最初試した時は２枚とも認識されていましたが、MPECで”著作権保護されています”のような英語表記が出て、再生が出来ずにいました。 それで、Vaioのサイトで”Sony MPEG Decoder”のアップデートをファイルをインストールしたところ、認識さえもしなくなりました。 追加と削除で上記のものがみつからなかったので、フォルダごと削除したのですが、直らずにいます。 以前にもツタヤで借りてきたDVDで、認識はされたものの著作権表示で再生出来ずにいたのですが、 試しにDVD Shrinkを使ってみたところ再生も出来たのですが音が出なかったのでパソコンにファイルとして保存したところ、その後から何故かDVDから直で見れるようになりました。 邪道ですが最終手段としてその方法でやろうと思ってはいましたが、shrinkでも認識されないのでそれも出来ずにいます。 ちなみに、上記以外のプレイヤーだとデコーダがないと表示され、アニメのDVDさえも見れません。 （GPL MPEG-2 Decoderを使いましたが出来ませんでした） パソコンを貰ってすぐの頃は他のプレイヤーでも一回だけしか試してませんが普通に再生出来てました。 初期化は一度もしたことなく、別売りのハードディスクではなく内蔵型で、元々DVDが見れるパソコンのはずですし、一枚見れるのであれば他のDVDも見れてもおかしくないのですが…。 どなたか対処法が分かる方はいらっしゃったら是非とも教えて頂けると幸いです。 出来るだけ今は無料でDVDを見たいです（直にパソコンを買い換えるので。） 使用しているのはSONY Vaio PCV-L720 OSはWindows98SEです。
しばらく眠らせておいたウィンドウズ98のパソコン(OS再インストールしました）をLANでつないでインターネットをしようとしてもつながりません。 他のPCでは正常につながります。 ネット以外は問題なく使用できるのでパソコン自体は壊れていません。 接続できない原因ってどんなトラブルが多いんでしょうか？
Windows98SEをクリーンインストールするのにまずフォーマットして、 そのあとWindows９８だとd:\win98\setupと入力すると本に書いていましたが、Windows98SEだとｄ\win98se\setupと入力すればいいのでしょうか？　win98seの部分の文字をおしえてください。
こんばんは。 以前にパソコンのOSを、win98SE→win2000にバージョンアップしたのですが、以前のwin98SEのプロダクトキー？というもの紛失してしまいました。 もし今、このパソコンが壊れたら使えなくなってしまう！と、心配しております。説明書一切を紛失しました。 先程、サポートセンターに問い合せましたら、プロダクトキーは再発行は出来ないそうで、電話をしながら確認したのですが、本体にも貼っていないようです。 型名はVAIO　PCV-L530/BPです。 以前のwin98SEのプロダクトキーを知る方法は何かないでしょうか・・・。 winproductkeyというソフトを使ってみたのですが、今使用しているwin2000のキーしか出てきませんでした。 もしご存知でしたら、お教えいただければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
PC起動時に常にエラーが出て困っております。 あれこれ手は尽くしましたがお手上げ状態です。 症状としては次の通りです。 ・起動時にcrgqというエラー表示ウインドウが出て不正な処理を行ったので強制終了されます。とのメッセージが表示されております。 ・上記のエラーウインドウを閉じた後、mfcgaとのエラ表示ーウインドウがでます。 ・上記の2つのエラー表示ウインドウを閉じ、ＰＣが立ち上がった状態において、いかなるフォルダ（マイコンピュータ等も）を開こうとしてもexplorerエラーが出て開けません。 このような症状がでるのでほとんどなにもできない状態です。 手順にしたがって起動ディスクによりリカバリーをかけようとしても 「removedisks or other media press any key restart] と表示されそれ以上進まない状態です。 おまけにメーカのサポート期間外の為、そこにすら聞くことができません。 ＰＣ環境 ・IBM　Thinkpad　240（type2609-21j） ・windows98 ・cpu=celeron ・memory=？（上記障害により確認できず） ・HDD=?（上記障害により確認できず） よろしくご回答の程お願い致します。
すみません、教えて下さい。 Windows98で起動時にＯＭＢ－ＩＭＢメモリーエラー障害 と表示され、キーボード操作ができません、 対処方法教えて下さい。
windows98で音楽CD、MP3が再生できなくなりました。 2,3日前までは再生できていましたが、恐らく、知らず知らずのうちに誤った操作をしてしまったのかも知れません。 CDを挿入すると、マイコンピュータでは、AudioCDと認識されメディアプレイヤーに曲目も表示されますが、すぐに「この形式はサポートされていません」と、表示されてしまいます。 他のPCでは再生できましたので、CDの不良では無いようです。 それならば、とCDをMP3にリッピングし聴こうとしましたが、やはり同じエラーが表示されました。 メディアプレイヤー9を再インストールしましたがダメでした。 ちなみに、PCが立ち上がるとき、シャットダウンするときのサウンドは鳴ります。 CD/MP3が聴けない原因が分かる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
ＰＣ初心者です。ＣＤの焼き方について教えて下さい。 > 使用しているＰＣ：ｐｒｉｕｓノート（結構昔の） > まず、メディアプレーヤーＤＬしました。 > 音源をＰＣに読みこみしました。 > メディアプレーヤーのヴァージョンは９．０です。 > ｗｉｎｄｏｗｓ９８です。 > ＣＤ－Ｒを入れて、「デバイスへの転送」をしたが > ～ディスクの書き込みができるデバイスがシステム上に見つかりません。ハードウェア上でドライブの接続を確認してください～ > とエラーメッセージがでます。 > > ネットで色々検索して焼き方調べてみて試みたんですが、ＰＣ→ＣＤ－Ｒへの書きこみができない。 > 書き込み用のソフトが入っていないのでは？となり > 無料の書き込みソフトをＤＬしました→ＣＤＲＥＣＯＮＤ > 後、ＡＳＰＩドライブもＤＬしました。 > > その後、どういう設定が必要なのか、ドライブの接続はどうやるのか > 色々探してはみましたが、分かりませんでした。 > > ＰＣ用語が全くわからないので、色々文章を見てもちんぷんかんぷんです。 > どうか教えて下さい。
すみません、チョット教えて下さい。 Windows98でタスクバーの表示を変更していたら、 言語バーが表示されなくなってしまいました、 どうしたら表示させられるようになるのでしょうか、 それともうひとつ質問ですが、 Windows98で起動時に「プログラム開始エラー」という表示と 「MFC接続エラー」というメッセージが表示される、 どうしてなんでしょうか、 ＰＣは表示をキャンセルして使用してます。
インストール完了までは出来たのですが、解像度の変更ができなく、困っています。 よろしくお願い致します。
知り合いのHPを閲覧したら 私が閲覧した事を、知っているみたいなのですが HPの管理人は、誰が閲覧したかを知る事ができるのですか？
■ジャンクショップなどで捨て値で売られている「未開封のＯＥＭ版Ｗｉｎ９８」について 通常ＯＥＭ版は販売店から、関連商品のセット販売という形になるはずですが、上記のような単体販売のＯＳの場合、セットアップはできるのでしょうか？（プロダクトキーはついていました） ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
■OSと、プロダクトキーの関係についての質問です。 秋葉原のジャンクショップなどで「Windows98」の、プロダクトキーの付いた未使用のガイドブックと、CDがバラ売りされていました。 （セットで未使用も売られてますがやや高めでした） そこで質問です。 Q1. 未使用品とのことなのですが、OSと、プロダクトキーは別に売られているものでも、インストール上は問題ないのでしょうか？パソコン素人なのですが、私はてっきり、CD1枚ごとに「そのCD専用のプロダクトキー」を入力することによって、インストールができるものだと思っていたのですが、どうなのでしょうか？ Q2. もし、CDの方は、1枚だけ購入し、プロダクトキーの付いている未使用のガイドブックの方だけ２冊購入すれば、２台のパソコンにOSを入れることが可能なのでしょうか？ Q3. また、これはWindows2000やXPなどにも同じ事がいえるのでしょうか？ ご存知のかた、どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 WINDOWS98を使用しています。 Cドライブが一杯になり、クリーンアップをした直後から動かなくなりました。 デスクトップをクリックしても、全く動作しなくなりました。 再起動することが出来ましたが、プロダクトIDの入力を求められました。 IDを入力すると、設定までは出来ました。 その後、Explore.exeを起動できませんでした。強制修了しますとメッセージが出ますが、壁紙が表示されたままで電源も落ちずにそのままになります。 使用していて、ハードディスクから異常音等はありませんでした。 このような状態で、ハードディスクから自力でデータを復旧又は吸い出すすることは出来るのでしょうか。 宜しくお願いします・・・！
今98SE使ってます。 新たにXPのデスクトップを購入したのですが、 このPCへLAN接続するのに、 IPアドレス・サブネットマスク・デフォルトゲートウェイの入力を求められてます。 IPアドレスはフレッツ接続ツールに載ってました。 が、サブネットマスクとデフォルトゲートウェイがわかりません。 98SEのどこにその情報があるのでしょうか？？ コントロールパネルのネットワークのところにもないです。
firefoxをインストールしたらfirefoxではflashサイトが見れなかったので、flash playerをインストールしたところ、今度はfirefoxが開けなくなってしまいました。(ページエラーで強制終了させられます) flash playerをアンインストールしたらfirefoxは開けましたが、やっぱりflashサイトは見れないので困っています。 firefoxでflashサイトを見るにはどうしたら良いですか？ ちなみにNetscapeでも同じ現象でした。 (IE以外でflashサイトが見たいのです；) ご回答よろしくお願いします。
ノートのwindows95をwindows98seにしたいのですが、CD ROMから起動しなくて困っています。 起動ディスクを入れて起動するといきなりキーボードのタイプ選択に移ります。選択すると A:\> と表示されます。 以前はここでc:と入力するとC:\>となったのですが，CドライブのフォーマットやFDISK(?)を行ったためか、無効なドライブの指定です　と表示され、今では A:\> と　B:\>　にしか変更できません。 またA,Bどちらでも A:\>cd win98>setup や　A:\>cd win98>　　等入力しても 「ディレクトリが違います」や「ファイルを作れませんでした」と表示され、何も起こりません。 ここから先、どうやってセットアップしていけばよいのでしょうか？ また、どこかで間違ってしまったのでしょうか？どなたか、お教え下さい。宜しくお願いします。
Win98とMeでメイプルストーリーが出来なくなったみたいですが、Win98SEでメイプルストーリーをインストールしてプレイする事自体できないのですか？ メイプルストーリーのホームページを見る限りでは、動作環境からWin98が外れる事と、サポートが終了する事だけしか記されておりません。 是非教えてください。
時刻が修正できない　windoｗｓ９８を使用。時刻の設定で 時刻を修正後パソコンを立ち上げるとまた１９９６年の表示に戻ってしまう
今度友人とyahooメッセンジャーをしようという話になったのですが、友人のIEバージョンが5.0でした。(yahooメッセンジャーは5.5以上対応) 2000年ごろに買ったwindows98のデスクトップだそうです。 http://www.kochi-tech.ac.jp/noc/security/nimda/i … こちらのHPにて5.5SP2をダウンロードしてアップデートしようとおもうのですが、何か不具合が生じる可能性はありますか？
当方現在VAIOのPCV-M370L3(win98)を使用しているのですが、次に買うDELLのDimension9200にデータを移行できませんか？
私が使っているパソコンはWindows98（ＮＥＣというロゴ？が書かれてます）のものなんですが、プリンターが必要なため、購入を考えているのですが、ＵＳＢソケットというものは付いているんでしょうか？プリンターなどの機器を使う場合、ここに差し込む必要があるんですよね？ また別の質問ですが、箱型のパソコンをデスクトップパソコンというのでしょうか？ 素人の質問ですいません、よろしくお願いします。
先日、書店で某雑誌を読んでいたら Ｗｉｎ９８はマイクロソフトのサポートが終了して・・・ とか書いていて詳しくは憶えてませんが 98でネットするのが危険っぽいことが書かれてた様に記憶しています。 今使ってるのはＸＰなんですが９８のＰＣも一台あるんです。 こっちでネットは危険なんですか？ それはセキュリティソフトの有無とかは関係無しに もう98でネットしちゃ駄目ってことですか？
画面の右上の最大化、最小化、閉じるのボタンの表示が１，０、ｐになっています。もうこの状態が何周間も続いています。これを元の表示に直すことはできるんでしょうか？一応クリックすれば最大化とか最小化とか閉じるとか機能はするので問題はないのですが、気味悪いです。どなたか教えてください。
DBLSPACEっていうファイル名のファイルがいくつかあるのですが、どのような機能、用途のファイルなのですか？
windows 98からwindows meにアップする方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
初心者ですみません。 パソコンがフリーズしてしまったので強制終了して再起動したところ起動できなくなってしまったのでセーフモードで起動して通常モードで再起動したら起動しました。 しかし、アイコンが巨大になってしまったので解明度をいじっていたら１６に設定されその後、再起動して下記の表示が出て起動できません。 「ディスプレイの設定に問題があります。アダプタの種類が正しくないかまたは現在の設定はこのハードウェアでは動作しません。」 こちらの表示がでたあと、他の解像度に変更して再起動するを選択しているんですが、やはり、起動せず途中でとまってしまいます。 セーフモードでしたら、通常に起動できます。 対処方法を教えてください。
こんばんは。 先日、私のWindows95のパソコンの余分なCookieやデータを削除しようと思うのですが、どうすれば削除できるのですか?ちなみに私は、WindowsXPとWindows95の両方を使っていて、XPの方は分かるのですが、95の方が分かりません。一体どうすればよいのでしょう?
Windows98のNEC Valuestar NX VC 500J/2を 違うネットワークに繋ぎ替えたら、インターネットが繋がらなくなってしまいました。 (型番： PC-VC500J2XD1) IPアドレスも再取得できなかったので、ネットワークアダプタを見てみると、「！」となっていたので ドライバの更新をしてみたけれどダメでした。（LANボードは増設したもののようです。） ドライバは、ELECOMのLaneed LD-10/100AL Series PCI Fast Ethernet Adapter　でした。 仕方なく、ELECOMのサイトから該当のドライバをダウンロード（Ver2.1）してみたのですが、 今度は、BIOSが対応していません。BIOSをアップグレードしてくださいとのエラーになってしまいました。 NECのサポートページを見ても、該当BIOSのアップデートはありませんでした。 こういう場合、どうしたらよいでしょうか？ なんとかうまくインターネットに接続したいのです。どうぞよろしくお願いします。
Windows98のPCを処分しようと思います。その前にデータを消すためにフォーマットしたいのですが「このドライブはフォーマットできません。Windowsが使用中のファイルが含まれています。」というメッセージが出てしまいます。全てのデータを消すにはどうすればいいのか教えてください。
ウィンドウズ９８、ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＥ２／４５０ＬＲを使用していますが、起動しなくなりました。 電源を入れればＦＵＪＩＴＳＵの画面が出てきて、その後 『Invalid system disk 　Replace the disk,and then press any key 』という画面が 出てきます。 どのキーボードを押しても上記のエラーメッセージが出てきて、 キーボードを押した時に『ガガガー』という音が同時になります。 非常に困っているので、ぜひとも教えてください。
こんにちわ、 win98です。ペイントでJPG保存が出来なくて困っています。 今まではすらすら出来ていたのにどうしたものか… http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …​を 参考に試しましたが出来ません。他に方法があるのでしょうか? 教えて欲しいです。
IBMのThinkpadをWin98で使っています。昔の古いPCです。ひょんなことから稼働中にF3キーを押下しましたらウンともすんとも言わず動かなくなりました。丸い円の中にVのマークがあるところにグリーンのパイロットランプがついています。どうすれば元に戻るのでしょうか。詳しい方、教えてくださいませんか。
ｗｉｎｄｏｗｓバックアップで、一部のデータをＭＯにバックアップしています。 以前は、エラーがなかったのですが、最近以下のようなエラーメッセージがでます。 「データをバックアップ中にエラーが発生しました。 　バックアップデバイスが応答しません。 　０８－０Ｄ－２Ｂ－０３－００１Ｅ」 ＭＯのせいかと思い、他のＭＯに変えてみましたが、同じでした。 一旦、すべての電源を落として入れなおしたり、ＭＯディスクをかえたりすると、エラーが出ないようになります。 原因がわからないので、毎回、立ち上げ直したりしています。 詳しい方おられましたら、お教え下さい。 ＦＭＶ　ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　Ｃ４５７３ Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ 　
私の父がインターネットで競馬の馬券が買えるＩＰＡＴというのをするためにシャープのノートＰＣ　ＭＮ-３３０-Ｘ１３（Win95）をオークションで買いました。実際に接続したところ、スプリクトエラーという画面がでたりログイン出来ません。ＩＥ4,0なのでアップグレードをしようと思い5,5をしたのですが、それも出来ません。そのＰＣで競馬をかうためにはどうすればいいでしょうか？教えてください、お願い致します。
Win98seを使用しているのですが、PCが変になりリカバリーをしようとしても結局何も出来なくなり、知り合いに「PCからHDD外せるなら、真っ新にして上げる」と言われたので、真っ新にしてもらいPCに戻してリカバリーCD-ROMをセットして立ち上げても画面は真っ黒で何も反応がありません。 その後も、リカバリーCD-ROMセットアップ起動ディスクを入れてやってみても同じで、何をどうやれば良いのか判らないです。 CD類は、リカバリーCD-ROM、ドライバーCD-ROM FDD類は、リカバリーCD-ROMセットアップ起動ディスク、Win98起動ディスク1.2 よろしくお願いします!!
こんにちは。 WINDOWS98(not SE)/SONY VAIOを使ってます。 最近、msgsrv32というエラーがでるようになり、↓のマイクロソフトのURLに解決方法が載ってるようなのですが、 http://support.microsoft.com/kb/297526/ja ここに書いてある方法で　setupx.dll　を検索したらc\windows\systemの中にありました。 そして、上記URLの説明によると、このファイルをsetup.dll　から　setup.old　に名前を変え・・・ というところまではわかるのですが、その後・・・ ＞4. Setupx.dll ファイルの新しいコピーをコンピュータに抽出します。 ファイルの抽出方法の関連情報を参照するには、 ＞以下の「サポート技術情報」 (Microsoft Knowledge Base) をクリックしてください。 とあり、以下のページ ＞129605 (http://support.microsoft.com/kb/129605/EN-US/) How to Extract Original Compressed Windows Files に行くと、OSの種類が並んでるのですが、どこをクリックすれば（新しい　setup.dll　を）抽出できるんでしょうか？ 英語で書かれているので、正直よくわかりません。 わかる方、いらっしゃいましたらお願いします。 このmsgsrv32エラーをこちらのサイトで検索すると「リカバリするしかない」という回答が多いようですが、 できればリカバリせずに解決したいです。 理由は、、メモリを増設してるのでリカバリCDを認識しない可能性がある（このサイトで知りました）→増設メモリを外す必要 →ところがマシンの蓋が開かない・・・かなり強引にこじ開けようとしたがダメだった、という状況だからです。 上の方法で直ると思いますか？とりあえずやってみようと思いますが、ファイル名を変えた後にどうすればいいのか、 ご意見またはアドバイスお願いします。
へんなんです。 表示が。 例えばチェックを入れる ボックスありますよね？ あれが「入」みたいに表示されます。 ソフト（IEなど）のタスクバーや 閉じるマークのところに 数字が入ったりしています。 どうしたらいいですか？ ちなみに すっきりデフラグ というソフトで スキャンディスクとデフラグ 終了後に 以上のような症状が出ました。 OSはWindows98SEです。 IEは6です。
Windows95のＰＣをオークションで買いインターネットに接続したのですが、スプリクトエラー文字数がたりません・・・と表示されます。エラーにならないようにするにはどうすればいいでしょうか？ お願い致します。
突然ｗａｖメールなどが全角文字が横になりました。メモ帳も同じ現象　ブラウザーはIE5.5 です　（半角の英語は正常表示）　 （但し一太郎、ネットスケープ７．１で全角正常です） 機種は　PC9821　V10　　NEC 　win95 初期設定に戻したいので方法ご指導お願いします。
よく分からないので教えてください。 実家にあるPCが９８です。 私はXPを使っているので、ポータブルHDDに保存したものを実家のPCで使いたいのですが、９８をXPにグレードアップするにはどうすればいいのですか？ 普通にXPのソフトを買ってきてインストールすればよいのでしょうか。 値段はどれくらいですか？ ご回答お願いいたします。
普通の変換はできるのですが、顔文字の登録ができません。 登録の仕方はしっていますし、そうしようとしても 「単語の登録に失敗しました。」と出てしまいます； どうすれば直るのでしょうか?
初めまして１0年くらい前に出ましたＳＯＮＹのＰＣＧ－Ｃ１というＰＣをサブノートとして最近使い始めました　ＭＯＴＯＮＥ　ＥＹＥという内蔵カメラがついているのですが、ＭＳＮメッセンジャーでＷＥＢカメラとして使いたいというのが質問です　ＭＳＮメッセンジャーでＭＯＴＯＮＥ　ＥＹＥのドライバーを選択しても、カメラが起動している事もなく”カメラがＰＣに接続されてないか、他のアプリケーションで使用中です”というメッセージが出てきてしまいます　どうかアドバイスを頂ければと思います 宜しくお願い致します
一週間前くらいから、ＭＳＮのビデオページ、ＧｙａＯなどのストリーミングページを表示しようとすると、Runtime Errorが出てInternet Explorerが落ちます。メッセージは Runtime Error! Program:C:\PROGRAM FILES\INTERNET EXPLORER\IEXPLORER.EXE R6025 -pure virtual function call が出ます。 ＭＳＮの時は IEXPLORE のページ違反です。 モジュール : URLMON.DLL、アドレス : 0167:1a41bada Registers: EAX=00000000 CS=0167 EIP=1a41bada EFLGS=00010202 EBX=00000000 SS=016f ESP=0224ea7c EBP=0224ea9c ECX=1a40339c DS=016f ESI=06de7ebc FS=1cef EDX=0042002c ES=016f EDI=00000001 GS=0000 Bytes at CS:EIP: 8b 08 57 ff 74 24 10 50 ff 51 18 6a 00 8b ce 8b Stack dump: 06de7d28 1a415aa2 06de7ebc 00000000 637e18d8 00000000 06dd79e4 00000000 0224eacc 637782b8 00000001 00000000 06dd7ad0 06dd79e4 00000000 1a417e8b が出ています。どうしたらストリーミングが見えるようになるでしょうか。 ちなみに、既存のメディアプレーヤーファイルはは再生します。
友人からいらなくなったパソコン(win98)を譲ってもらったので、リカバリしようと思います。 手順を読んだところリカバリディスクの後にoffice2000を入れるのですが、officeディスクのみ無くしてしまったそうでありません。 officeのインストール後IMEを入れると思うのですが、これなしで日本語入力ってできるんでしょうか? また、以前使っていたパソコン(本体は壊れていてもう使えない)に付いていたoffice97があるのですが、これを入れて使うことは可能でしょうか? または、openoffice.orgを入れようかとも思うのですが、IMEのようなものは付いているのでしょうか?
先日、購入したLet's Note CF-M1Vに98seをインストールしようと 他のノートでフォーマットなどをし、dosをHDDに入れて起動した ところ[grub loading stage2]と表示され先に進みませんでした。 調べてみるとMBRの初期化をすればいいということですがFDDも CDドライブも純正のものはありません。 MBRの初期化をFDD以外から実行する方法はないでしょうか？
基本的な質問となりますが、写真アルバムのCDをハードディスクのマイピクチャに保存する方法を教えてください。どうにもうまくいきません。OSはWIN98SEです。
Windows98です。 ２つ質問させてください。 １つは・・・ １台のＰＣを複数で使う場合の設定をしようと、 手順にしたがって操作を進めていたのですが、何やらインストールに ４分かかるみたいで、時間が無かったので途中でキャンセルしました。 ということはまだ設定されていないはずなのに、 その後ＰＣ起動時に、小窓が出てきて、パスワードとか聞いてくるんです。 いつもキャンセルをクリックしてますが、その画面が出てくるのがわずらわしいです。 画面が表示できなくなる方法を教えてください。 つまり設定を解除したいのです。 もう１つは。 設定した場合、【お気に入り】はどうなるのでしょう。 設定したそれぞれの個人別の「お気に入り画面」になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
OS windows98 FMV-BIBLO NE3/45LK コマンドプロンプトを使いたいのですがアクセサリの中にありません。 「ファイル名を指定して実行」に「ｃｍｄ」といれて実行しようと すると、「ファイル’cmd（また、その構成ファイル）’が見つかりません。」というエラーがでます。 どうしたら、コマンドプロンプトを起動できるのでしょうか。
会社のPCですが現在メモリが128Mが1枚付いています。ノートンのウイルスソフトの最新版をインストールしたら動作が重くなりメモリが足りませんと出るようになりました。そこで512Mのメモリを追加したいと思います。もうずいぶん前になりますが、自宅のPCのメモリを追加した時に追加する場合は同じ容量の物を2枚一組で追加する方が良いといわれた気がします。128Mに512Mを追加して640Mにしても問題ないでしょうか。メモリはPC対応のバッファロー製のメモリを量販店で購入して追加予定です。よろしくお願いします。
Win98SEの再インストールで 起動FDから始めてFDISKまではできたのですが CDを読込みにいきません。 E:＼>cd win98　と入力すれば E:＼win98>　となり E:＼win98>setup　でCDを読みにいくと思ったのですが E:＼>cd win98　と入力すると「ディレクトリが違います」と表示されて先に進みません。 PCは光学ドライブ無しなのでPCカード経由でCDドライブを接続しています。 解決策もしくは原因がわかる方がいらっしゃいましたらお願い致します。
パソコンにあまり詳しくないのでうまく書けませんが、、、 (1)起動すると壁紙が現れ、いきなり「強制終了します」と表示 (2)tabキー、enterキーのみしか使用できない (3)(1)の画面にアイコンやタスクバーも表示せずポインターと壁紙のみの状態 (4)ctrl+Alt+Deleteキー押すと再起動するが、また(1)からの繰り返し (5)再インストールをしようにもリカバリＣＤも読み込まず どうにもこうにも困っています。色々試しましたがどれも駄目でした。 もう７年目なので替え時なのでしょうか・・・ 上記のみの説明ではご理解いただけないかもしれませんがどなたかご指導願います。
初心者です。Win98DynaBookノートにマウスとキーボードを付けてます。 マウスボタンをまわすスクロールとキーボードの半角全角ボタンで文字の変換ができません。宜しくお願いします。
Fujitsu製のWindows98のデスクトップなのですが、昨日スキャナを接続してから、キーボードが全く打てなくなりました。 PCの電源を切ったり、スキャナを外したり色々試しましたが、入力できないままです。 原因は何が考えられますか？
2ちゃんねるにつながらなくなった。 わたしだけでしょうか
パソコンをリカバリしてフロッピーからデータを再入力したいのですがマニュアルと違って再入力出来ません。何方かアドバイスおねがいします。
当方ＮＥＣのノートパソコンＬＷ４３Ｈ／２のメインメモリーを１２８にして使用しておりました。ＯＳは９８ＳＥです。プリインストールされていたものです。「らくらく無線」に変更しようとし、ＭＥをインストールしようとしましたら、大失敗をしでかし、電源を入れると現在はＦＩＬＥ　ＮＯＴ　ＦＯＵＮＤ．．．というメッセージになってしまいます。 これって、もう一度９８ＳＥに戻せますでしょうか？ ＰＣ中のデータは失われてもかまわないです！ インターネットと、メールだけ出来ればいいと思ってます。 よろしくお願いします。
Windows98を使っていましたが、Windows Meにしました。 機種はVALUESTAR NXです。買ったときはBACKUP CD-ROMとアプリケーションCD-ROMがついていました。アプリケーションCD-ROMからのソフトは プログラムの追加と削除からできるのですが、その他のBACKUP CD-ROM のほうにあるソフトはその方法ではソフトがでてきません。どうすればできるのでしょう？教えてください。よろしくお願いします。
OD04A7:0000054Eとエラーが出てしまい、98SEが起動できなくなりました。 再度、98SEをインストールしようとしたら、セットアップ中にCABエラーとでて、そこから何をして良いのか全くわかりません。どなたかお力を…。 ちなみに、手元にあるものは ・起動ＦＤ ・セットアップＦＤ ・98SE-CDROM です。これだけではできないのでしょうか？
Windows98を使っています。 ２年位前には、CD-ROMに写真を保存できました。書き込み、読み込みも出来ていました。 保存ファイルの上で右クリックすると、送り先にFD３.５は出ますがCD-ROMが表示しないのです。設定で解決するのでしょうか。 システムの「デバイスマネージャー」でCD-ROM　　SAMSUNGCOMBO-304Bのプロパテーを見るのですが、理解できないです。 この質問からも想像されるかと思います。 初心者です。宜しく回答願います。
ＮＥＣバリュースターＮＸ（ｗｉｎ９８）を廃棄したいのですが、中の情報をどのように消去すればよいのかわかりません。この場合初期化をすれば消えるのでしょうか？ただマニュアルがなく、初期化の方法もわかりません。どなたか教えてください。
2GHzのCPUを使用できますか？
こんにちは！ Windows98SE NEC社製の　PC-LW450J24DA　を使用しているのですが、 何かのはずみでいきなりディスプレイドライバが壊れてそして次は マイコンピュータに（CDのドライブはQ）CDドライブ、Qが無くなってしまいました。 Virtual Drive？（何に使うのかは不明ですが）CDドライブの模様 ↑はなぜかあるようです。 CDを入れてみても ピッ・・・・ウィーーーーーーーーーーン（回転している）ピシュン・・・・　と言う音がして何も読み込まれません、対処法を知っている方、教えてください＞＜
98マシンで、フリーメールのアカウントなどを取るために 登録画面に行くと、よくあるサーバエラーのような画面になって表示できなくて困っています。 DNSエラー？というのでしょうか？ ヤフーのトップページやgoogle、他のサイトは普通に見られるのですが・・・ どのような原因が考えられるでしょうか？ IEが古すぎることも考えたのですが、少し前までは登録できていました。 よろしくお願いします。
ヤフーの検索欄に今まで検索したサイトを他人に知られないようにするには どうすればいいでしょうか？ また、一文字入れただけで、色々な言葉がでてこないようにするにはどうすればいいでしょうか。 例えば「あ」と入れただけで「ありんこ」とか「あめーば」とか今まで入れた言葉が勝手に表示されるのも何とかならないでしょうか？
　最近、強制終了をした後のＣドライブのチェックが入った際に、「不明な長い名前のファイルがあってエラーです」というようなエラー表示が出ます。そこでＣドライブの中のウィンドウズのフォルダの中を見てみると、変な名前（例えば「ffc068f5_{3CD8CF60-FDA3-11DB-83C0-000D0B4970F2}.tmp」といった名前のもの）のTMPファイルが676個も連なってありました。おそらくエラーはこれが原因だと思うのですが、いったいどうしてこんなTMPファイルができてしまっているのか、さっぱり見当がつきません。 　原因と今後の対処方法を誰かご存じでしたら教えてください。宜しくお願いします。ちなみにOSはWin98、IE6仕様です。容量はまだかなり残っていますが、最近フリーズが出やすいことと、メディアプレーヤーがなぜか上手く起動しないことが気になっています。
Windows98を使っているのですが、コントロールパネルが開きません。 ファイル名を指定して実行したら、「shell32.dllでエラー　エントリがありません　Control_RunDLL」と表示されました。 よく意味がわからないので教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 パソコンについて素人ではありませんが、詳しくないので教えてください。 古いPC（SOTEC M360）を使用しています。 Windowsの再セットアップをしたいのですが、CDドライブが故障しておりリカバリCDが読み込めません。 USBメモリにリカバリCDをコピーして実施しようとも思ったのですが、ハードディスクをフォーマットした後に、Windowsの再セットアップをする際にUSBメモリを読み込むのかが不安で躊躇しております。 どなたかいい方法をご存知の方、教えてくださいませ。
もう１０年　WIN９８と付き合っています。 昨日から、電源を入れ起動して、インターネットに接続クリックを押する前に企業のホームページが表示されます。すぐに　消え　ますが何故でしょうか。
XPだと、スタート、アクセサリー、システム・・・とわかるのですが、 ９８だとそういった項目が出てこなくて、教えてください。 お願い致します。
windows98にIE5.5からIE6へバージョンアップしました。 すると、ウェブが開かない場合があります。 特に、yahoo!とかその他・・・。 IEエラーと出ます。 IE6との相性は悪いのでしょうか。 回避する方法があれば教えてください。
今Windows９８を使っているんですが、古いパソコンなので画面なので テレビ画面を近くで見ているみたいです、やはり液晶画面と違って、 ずっとパソコンをやっていると、目が痛くなってきて長時間パソコンをできないです。 これをどうにかする方法はないでしょうか？ 画面に反射しない、ガラスとかってあるんでしょうか？裏技とか？ 教えてください。 そういう商品があれば、値段なども教えていただけたらうれしいです。
9X系のサポートが終って、 使い続けると危険との事なんですが、 新しいPCを買う余裕が今ありません。 新しいOSを入れるには、PCの容量やメモリが少なすぎるし。。 ノートンとスパイウェア対策のソフト、旧zone alarm(対応終了)は入れています。 現状でできるセキュリティー対策はこれで充分でしょうか？ ADSLなので、外部からのアクセスはルーターがブロックしてくれると思いますが、9X系の対応終了したZAはGoldTach Ver.3に変えた方が良いでしょうか？
Windows98SEユーザーです 携帯（SH903i）に音楽を取り込みたいのですが、対応ＯＳではありませんでした 98SEでも取り込める方法はありませんか？ ご存知の方、宜しくお願いします
ＬＡＮアダプターを使用して4台のＰｃを使用していましたが、Ｗ９８を再アップ後、ホームネットワークに接続が出来なくなりました。他のＰｃも、再アップしたＷ９８に接続出来ませんし、マイネットワークを開いても、再アップＰｃの名前がありません。どうすれば接続出来るようになるんでしょうか。 どなたかＰｃに詳しい方、アドバイスを下さい。
インターネットはＤＩＯＮのＡＤＳＬ　１０Ｍを使用しています。再アップ前はインターネットに接続出来たのですが、再アップ後接続出来なくなったので、ＤＩＯＮに問い合わせ、指示の通りデイパスマネージャのネットワークアダプターを開いたらダイヤルアダプターしかなくＬＡＮアダプターがない為、電気屋（Ｐｃ）さんでインストール出来るソフトを購入して下さい。と言われました。 電気屋さんに問い合わせたら、ＡＤＳＬのモデムを送ってきた中に設定出来るソフトが入っているので、それで接続出来るようになりますとのことで、そのソフトを使用してみましたが、”接続出来ません”とのメッセージがでて、結局、設定出来ませんでした。 どなたかＰｃに詳しい方、アドバイスを下さい。
Windows98で職場のLANに接続し職場のワークグループの設定をしましたが、職場の他のパソコンが見えません。他のパソコンからは私のWindows98のパソコンは見えているのですが・・・。インターネットへはアクセスできます。ウィルスソフトのファイヤーウォールのせいかと思い、ウイルスソフトを終了させてみるのですが、それでも、職場のワークグループのパソコンが見えませんし、共有しているフォルダー、プリンターも見えない状態です。以前は見えていた時もあるのですが、ここ何日か全く見えない状態になりました。ネットワーク関係はまったく変化ありません。ちなみに、Windows-xpやWindows-Vista搭載のパソコンは問題なくワークグループで使用できます。知っている限りのことをやってみたのですがよくなりません。どなたか教えて下さい。
はじめまして。最近、引越しをしてきてパソコンを接続しようとしたのですが パソコンが古いためか接続できません。 管理人さんにいわれるままに95にも対応しているＬＡＮカードを購入して、 インストールしようとしましたがよくわかりません。どうぞよろしくお願いします。 ●説明書に書いてあるとおりにＣＤをインストールしても、 「ネットワーク」の中の「現在のネットワークの構成」に そのLANカードの TCP/IP ethernetという表示が出てきません。 その代わり以前のダイヤルアップ等の表示は残っています。 ですので、次の段階に進めません。 友人のＸＰは接続してあげることができたのですが、 なぜか自分のパソコンが接続できないことになってしまいました。 パソコンは９５のメビウスでたまたまＰＣカードのスロットと、 ＣＤを入れるところはあります。 どうぞよろしくお願いいたします。
　ＷＩＮ９８搭載のノートパソコンのＬａＶｉｅ　ＮＸ　には、無線ＬＡＮを設定できますか？　形番は、ＰＣ－ＬＷ３０Ｈ６３Ｄ６で、ＮＥＣからの発表年月日が、１９９９年１月２８日です。某家電量販店の店員さんからは、ＷＩＮ９８でも、９８○○（名称を忘れました）だったら、アダプターが市販されているので大丈夫だと言われたのですが、私が所有しているこのノートパソコンのＬａＶｉｅ　ＮＸは、その「ＷＩＮ９８○○（名称を忘れました）」を搭載しているのでしょうか？
スペックは、 ＯＳ－windows98　ｃｅｌｅｒｏｎ４００ＭＨＺ 　・ＨＤ－８．４ＧＢ 　・Ｍｅｍｏｒｙ（ＲＡＭ）－１９２ＭＢ 　・其の他 　　　　－周辺機器　プリンター 　　　　－ＵＳＢ　２ヶ 用途は、メール専用です。 よろしくお願いいたします。
私には、来年小学校に上がる娘がいます。 最近パソコンに興味を示し始め、私がパソコンをやっているとうるさい位なんです。 特に、ゲームをやりたがるんです。 そこで、私が過去に使っていたノートＰＣ（win 98）で慣れさせようと考えております。 そのＰＣにはネット接続環境が整っておらず、ネットでゲームと言う訳には行かないのですが、 win９８で動いて、更に子供が簡単に遊べる様なゲームで、ＵＳＢメモリーか何かに落とせるようなゲームってありませんか？
今まで保存していた画像・新しく保存した画像総てにインターネットのマークが付き、ネット上でしか見られなくなってしまいました。 色々調べているのですが、機種が９８なのでなかなか載っていなく、どうやって治したらいいのか分かりません… 分かる方、どうぞよろしくお願い致します！！
ブラウザのアドレス欄て、どこの事ですか？ よろしくおねがいします。
ある企業の懸賞で答えの文字が入力できない。 答え以外の住所、メールアドレス等は全て入力できますが。
http://v4.windowsupdate.microsoft.com/ja/default …みてもわかりません。 Windows UpdateでWindowsとIEを最新のものに更新する方法を教えてください。　 あるHPの一部が部分的に文字化けします。表示でエンコードをいじっても駄目です。（ジャンル選択やなどの場所だけ　他の文字は全部読めます。　ちなみにレンタルフォトのサイトです。 それでも判らなければ、補足でそのサイトの名前を書きますが。。）
こんにちは。 ＣＤ－ＲＯＭドライブのないパソコンに、Windows98SEをインストールしたいと思っています。 そこで、そのパソコンのＨＤＤを取り出して、USB外付けアダプターを経由してＣＤ－ＲＯＭドライブのある別のパソコンに接続し、Windows98SEＣＤ－ＲＯＭからＨＤＤにWin98フォルダをコピーしました。 起動ＦＤから'Windows 98 Startup Menu'で、'Start Computer with CD-ROM support'を選択して、'A:>C:\win98\setup'と入力、Enter押すと、「無効なメディアの種類です。読み取り中 ドライブC: 　中止（A）、再試行（Ｒ）、失敗（Ｆ）？」 と出て、その先に進めません。 どうしたら、Windows98SEインストールできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows98SEを使用していて調子が悪かったのでリカバリをしました。 そのあと黒い画面が出て下記の内容が出ました。 初心者で全くよくわかりません。どなたか対処方法を教えてください。 よろしくお願いします。 Microsoft Windows98 Panning Support Driver V3.0 (C)Copyright Toshiba　Corporation 1999.All rights reserved. The follwing file is missing or corrupted:C\WINDOWS\COMMAND\ANSI.SYS There is an error in your CONFIG.SYS file on line 9 いろんなサイトを見ながら下記を入力 C:\>TYPE CONFIG.SYS↓ こちらが出ました devicehigh=c:windows\jfont.SYS / p=c:\windows devicehigh=c:windows\jdisp.SYS devicehigh=c:windows\jkeyb.SYS\106 c:\windows\jkeybrd.sys devicehigh=c:windows\kkcfunc.SYS devicehigh=c:windows\COMMAND\ansi.SYS REM [Header] FILES=40 REM [CD-ROM Drive] REM [Miscellaneous] REM [SCSI Controllers] REM [Display] REM [Sound,MIND, or Video Capture Card] REM [Mouse] REM -----------------------------------------------
どなたか教えてください。 知り合いのやや年配の方が，どうしてもwindows98を使いたいそうで， 頼まれてそこそこきれいなPCを探しています。 (XP以降をお勧めしたのですが…。） 以下質問です。 (1) OSなしのノートPCを入手する方法。 そのPCにWindows98(OEM版でない製品版）のインストールは可能か。 OSソフトはあります。 (2) WindowsXPまたはvistaが入っているノートPCを買い， フォーマットした上でWin98をインストール可能か。 (後々再セットアップ可能であることを考え，新しいOSが無駄になっても良い。） (3) 程度の良いWin98か98SE入りのノートPCを入手する方法。 メーカー製PCのリカバリ，OSのアップグレード， win98のfdiskによるフォーマットやパーティション作成などはやったことがあります。 何とか希望をかなえて差し上げたいのですが， よい方法があれば，皆様の知恵をお願いいたします。
パソコンを起動するとデスクトップの表示にスクリプトのエラーが出て画面が真っ白になりました。 「オブジェクトがありません」 「このページのスクリプトを実行し続けますか」と出ますが、 「はい」「いいえ」両方選んでも固まったままです。 （パソコンは固まってません） ただネットやソフトは通常に起動します。 解決方法をよろしくお願い致します。
　PC9821「ＣＰＵ：100ＭＨＺ．メモリ：40MB,HDD：540MB、OS：Win98」です。 　OSは元々９５でしたが、９８に載せ替えています、これに９８SEをアップデートしようと試したところ、《一時デイレクトリを作成できません、デイスク領域が不足している可能性があります、空きデイスク領域を増やしてからセットアップを実行して下さい》と言ってきます。 　ところで、このような場合に「圧縮ドライブ」を作成してもだめでしょうか、その他別の有効な対策はありませんか。
すみません　パソコンは初心者なんで器用に使えませんが　インターネットしてるんですが　最近何もしていないときや少しだけいろんなサイトとかみたときにすぐに強制終了の項目がでてきてフリーズしてしまって　電源も落とせないので強制で電源を落とします　原因がわからずどうすれば解決するか分かりません　詳しいかたいましたら　教えてください　お願いします
１０年経過のWIN９８SEをメールやホームページ訪問に使っています。 デフラグを行うと７時間掛かりました。以前も時間が掛かっていましたが、 こんなに時間が掛かるものですか。
友人に古いノートＰＣを貸していたものを返却してもらい 自分で使用するためにリカバリするつもりでしたが説明書を紛失してしまいました。 ネットなどでいろいろ見ながら、詳細をよく確認せず ついハードディスクのフォーマットまで進んでしまったのですが フォーマット後にA:\>と出たあと、何と打ち込めば良いかわかりません。 またＣＤドライブのドライブ名？もsetupに必要だと思うのですが フォーマット前に確認することを忘れてしまいました。 （ちなみにフロッピー：Ａ、ハードディスク：Ｃです） 起動時にＣＤドライブから読み出しをするように ＢＩＯＳで設定すればいいのかなと思ったのですが こちらもＢＩＯＳの最初の画面を出すことはできるのですが そこからどこをどう設定すればいいのかわかりません・・。 10年以上前のＰＣなのでメーカーでのマニュアルダウンロードも すでに対象外になっています。 リカバリＣＤ・起動ディスク・Win95のＣＤはあります。 古いＰＣではありますが初めて購入したＰＣのため愛着があり 何とか使用したいと思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
Win98、ブラウザはOperaです。 ネットで文字入力をしていた時、誤ってAltキーを押してしまったら、画面左上の「ファイル」というところがいきなり選択されて、あとはなにを押しても文字入力できなくなってしまいました。（カーソルの表示がおかしくなっていて、スペースやデリートキーにも全く反応しなくなります） マウスでのページ移動などの操作はできるのですが、文字の切り取りやコピーもできなくなります。 Altキーをもう一度押したりしても全然ダメです。 ブラウザを閉じて再起動すれば直るようなのですが、よく誤って押してしまうのでそのたびに再起動しなければならず困っています。 どなたかアドバイスをどうかよろしくお願いします。
４年ぶりくらいに押入れから出したノートパソコンなんですが、ＣＤをいれても音がでません。 パソコン本体の音源を最大にしても全く出ておらず、ＣＤをいれてPLAYしても駄目なんです。 ちなみにインターネットに接続する環境にはありません。 壊れてしまったのでしょうか？ 復元することは可能ですか？ ちなみにほかの機能は全く問題なく起動しております。 よろしくお願いいたします。
　当方は、メールなど読めば殆ど直ぐに処理をしますので問題はありませんが、中には気がついたらごみ箱の中が一杯でいざ削除しようとしても一個ずつではうんざり・・・と言う人もあるよに聞いています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　このようなわけで、以前から一度知識を得ておきたいと思っていましたのでお願いします。
いろいろなＨＰを調べて、奮闘しましたが結局解決できず、、、教えてください。 Windows98 second Editionの中に保存している、大きいフャイルをWindowsXPのパソに移動させたいのです。そこで、LANケーブルを使って、ネットワーク接続して、フォルダを共用すればいいと学び、ＨＰがいうとおりに、いろいろな試しみました。 ところが、お互いのパソを認識しません。 ひとつ、おかしいなぁと思うことが、WindowsXPでLANケーブルをインターネットモデムに接続しているとマイネットワーク内のWORKGROUPに、ネットワークセットアップウィザードで設定したコンピューター（コンピューター名：desktop)があり、中にはプリンタやタスクや、SharedDocsなどがあります。 ところが、Windows98の方にも同じような設定をし、LANケーブルをモデムからWindows98のLANポートに変える（二つのパソが接続された状態）と、WindowsXPのマイネットワークの中にあったはずのdesktopがなくなり、もちろん、お互いのコンピューターを認識しません。 私の設定が間違っているのでしょうか？ モデムにつないでおかないと、ネットワークの接続やフォルダの共用はできないのですか？でも、その場合どのように２つのパソとモデムを接続すればいいのですか？ この現象から考えて、変更する点は何でしょうか？ 分かりやすく説明されたＨＰありますか？ パソをいじるのは好きですが、初心者で、どう説明してよいか分からず、だらだらと長い説明になってしまいました。 よろしくお願いします。
OS/Win-98SE SHARPメビウス 両親の古いPC（現役）、たまにはメンテナンスしなくては...と、 ディスククリーンアップ実行。 その後、デフラグも実行しようと思ったら強制終了になり、 以降、再起動→[Win98のProductKey]の入力を求められ、入力しました。 その後、何度立ち上げても[Win98]のロゴ画面の後、 [Explorer]「このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます。」のメッセージ。 「閉じる」を押すと、画面には何もない状態で、スタートメニューバーも表示されません。 [Win98]ロゴ表示の際に[Ctrl]キーを押し続けてもみましたが、何も変わりません。 お手上げです。 どうしたらいいのでしょう...。 解決策、よろしくお願いいたします。
フリーソフトで（脳みそエステ）をダウンロードしました。 その中の（えんざんし）というゲームを開いたところ、＋　－　÷　×が文字化けして表示されます。 どうしてでしょう(^_^;) Ｗｉｎ98ＳＥ
はじめての投稿です。よろしくお願いします。 PCは98SEを使っております。 先日、添付ファイル付きのmailを頂きました。 いつものようにダブルクリックしたら 関連付けるアプリケーションがないという窓が出たので 試しに画像編集ソフトに関連付けにしてみまたところ 画面は真っ暗で見れませんでした。 拡張子がdocxとなっておりまして その拡張子を検索して調べたら word2007の拡張子と知りました。 ファイルの拡張子をdocに変更しても文字化けで 見れませんでした。 Windows98SEでdocxは開けないのでしょうか？ また、画像ソフトに関連付けしてしまった設定を 元の状態に戻す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在98が入ってるFMV-BIBLO NE4/45Lなのですが、 OSをアップデータで2000orXPを入れようとすると途中といいますか システムチェックのところで止まってしまいます。 一応、調べてみたら2000もXPも インストール可能なようなのですがやってみるとできない訳です。 アップデータを諦めて新規で入れようかと思うのですが、 ドライバの当て方もよくわからないので詳しく説明されているサイトなどありましたらよろしくお願いします。
windows98が起動しなくなったので、　Dosモードでマイドキュメントにあるファイルだけでもバックアップしようとしています。 C:\>copy mydocu~1 a: と打ち込むとフロッピーディスク（ＦＤ）に３０ファイルぐらいコピーできましたが、十分な空き容量がないと出て（1.44ＭＢしかないので当たり前ですが）そこで終ってしまいます。コピーが終わったその次から新しいＦＤをいれてコピーを続けていくコマンドはないでしょうか？ 図書館やネットで調べましたがわかりませんでした。お知恵をお借りできれば幸いです。
アダルトサイトの請求画面がバソコン起動するたびに出てきてしまってとても困っています。ウインドウズ９８なのですがどうすれば消えるか、わかる方がいたら教えてください。ちなみに支払期限は過ぎていて４月９日からずっと消えません。このままほっておいたら大変なことになりはしないかと、主人にも相談できずやっとこのサイトを見つけられたので、わかる方がいましたらお手数ですがアドバイス宜しくお願いします。
FMV-BIBLO NE4/45K というノートパソコンをもらったのですが、 95が入っていたのでアップデータで2000orXPを入れようとしているのですが、毎回途中システムチェックでエラーが出てとまってしまいます。 新規だといけると思うのですが、知識があまりないためアップデータでしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ また、新規でインストールした場合は自分でドライバ当てないといけないのでしょうか？
　僕はこの4月から大学3年生になり、今度の秋くらいから就職活動も始まります。 　 　僕は現在インターネットを見たり、大学のレポートを書くためにワードを簡単に使ったりする程度でエクセルとかその他、パソコンの機能や専門用語をあまり知らない状態です。「WindowsVistaは何がすごいの？インストールって？ＵＳＢは？…」こんな状態でいいものなのでしょうか？ 　周りの友達を見ると、自分でホームページ・ブログを作ったり、いろいろとパソコンに詳しい人がちらほらいます。そんな中、就職したらワード、エクセル、パワーポイント、表計算、メール…などを使いこなさないと仕事にならないと思い、少しあせってます。 　 　そこで一通りパソコンの基礎を学べるおすすめの本やＣＤ-ＲＯＭ、などありましたら教えてください。ちなみにパソコン教室には時間的なこともあり、あまり行きたいとは思ってません。
初めておじゃします。簡単な質問で、恥ずかしいのですが、１－１と入力したいのに、エンターを押して確定すると、1月1日となってしまいます。どうしたら、１－１と入力できるのですか？
Win98搭載のPCを、家族と二人で使うことにしました。 ただ、家族とは言え、MyDocumentフォルダ内のファイルや、IEのお気に入り、あるいは特定のソフトの入っているフォルダは、お互いが見られないようにしたいと思います。 このような設定は可能でしょうか？
先ほどの質問は何を教えてほしいか書いていなかったので新しく書きました。 Windows98SEを使用しています。 121ware(NECのドライバ？などＤＬサイト）で、Windows98SE用のLavieNX PC-LWJ24DA 用の、外部機器安全取り外し デバイス をダウンロードしてインストールして再起動をすると、画面が800×600の画面で荒くなっていました、（拡大？の用に荒い）するとディスプレイドライバが設定されていない状態になりました、そして、121wareでディスプレイドライバをダウンロードしてみました、そしてインストールもしてみました、再起動して見るとまた同じ現象が起こっています、ディスプレイドライバと適合はしているハズなのですが、できませんでした。 この状態を直す方法を教えてくださる方いませんか？お願いします ディスプレイデバイスの種類は ATI社製 RAGE(TM) Mobility-M/M1 を使用しています
○メーカー：シャープノートパソコン機種名：PC-MJ100M のOS Windows 98 Second EditionからWindowsXP Home Edition SP2にアップデートしょうと考えています。 下記が主なスペックです。 パネル 14.1型 XGA対応 低反射ブラックTFT液晶 CPU モバイルIntel Celeron processor 400MHz 32KBキャッシュメモリ内蔵、数値演算コプロセッサ内蔵 メモリ 最大約192MBに増設しました（標準64MB(SDRAM)～最大192MB(SDRAM) ビデオメモリ:4MB(SGRAM) ） ハードディスク 12GB×1内蔵 エンハンスドIDE接続 フロッピーディスク 3モード対応3.5型×1基(内蔵) CD-ROM 最大24倍速CD-ROMドライブ×1基内蔵、 マルチセッション対応、 12/8cmCD対応トレイタイプ OS Windows98 Second Edition ○簡略な説明でよろしいのでWindows 98からWindowsXPにアップグレードする方法と留意点を教えて下さい。 　・WindowsXPアップグレード版を安く販売しているお店を教えて下さい。
XPと９８をファイル共有したいのですが、９８側にファイルを作って右クリックを出しても、プロパティを出してもどこにも「ファイルを共有する」というような表示が出ていないんですよね。どうしてでしょうか？ XPには、ファイルをつくると右クリックしたら「ファイル共有」ってでてきますよね。 ９８はどうやったら出るのでしょうか？
初心者です。よろしくご教授お願いします。 およそタイトルにありますように、保存の仕方がわかりません。 F・Dには保存できます。
タイトルどおりなのですが、詳しくはこちら！と書いた所をクリックすると別サイトにいけるようにするにはどの様にしたらいいですか？ 初心者なので分かりやすくお願いします。 Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のパソコンなのでよろしくお願いします。
98SEを使っています。 エクスプローラーの「更新日時」が 和暦・平成表示になってしまいました。 西暦表示に直す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
普通にお店で購入したPCでも件のプログラムに引っかかってしまうことがあるのでしょうか？ もし海賊版と判断された場合の対処法を素人にもわかりやすく指導いただけるとうれしいです。
お世話になります。 メディアプレーヤーでインターネットラジオを聴いています。 これを録っておきたいのですが、いい無料ソフトを紹介してください。 アクセサリーにあるレコーダーは１分しか駄目なので、 長さに制限のないモノが欲しいのです。 （ＨＤＤはふんだんにあります） 宜しくお願いします。
ＰＣ２台をインターネットしたくて、各々Ｗｉｎ９８（有線）とＷｉｎＸＰ（無線）で使用したいのですが、無線も有線も接続できません。モデムと直結の時は９８もＸＰも問題なく使用できます。ルータの付属ＣＤでセットアップしようとすると「ルータが検出されません」とでます（電源切って何回もしました。）まず有線で接続できればと思いますのでお力をお貸しください。 尚、当方ＰＣ専門用語がよくわかりません。他の質問で書いてるものを見本に ＰＣ－FUJITSU NE4/50R(Win98SE) ルータ－coregaCG-WLBARGL(PCカード付)ルータ機能ＯＮ CATVモデム－BCX280J モデム－ＰＣ　IPアドレス　211.125.193.148 　　　　　　　サブネット　255.255.255.0 　　　　　　　デフォルトゲートウェイ　211.125.193.254 モデム－ルータ－ＰＣ　169.254.133.76 　　　　　　　　　　　255.255.0.0 　　　　　　　　　　　（空白） 書き換えをしたら、「エラーＤＨＣＰサーバーが利用できません」とでます。 手順を詳しく教えていただけると助かります。お願いします。
もらい物のPC(VAIO PCG-C1XF　Windows98) なんですが、起動すると Microsoft(R) Windows98 (C)Copyright Microsoft Corp 1981-1999. C:/> で止まってしまい、動きません・・・ もらったのは本体と外付けFDDドライブとACアダプタのみです。 知識がないため、どうしていいかわかりません・・・ 力をお貸しください；：
どういう状況かと申しますと。。。 声をマイクで録音し、あとで再生してみると「サーサー」とノイズが聞こえるんです。 昔でいうところのカセットテープを「ドルビー録音」して、 再生時にドルビーのスイッチを入れてないような音です。 PC：「win98se」で、マイク録音するソフトは「SoundEngine_2945」です。 サウンドデバイスドライバは「ESS Mastro」となっています。 「ウイルスソフト」や「めもりーくりなー」などは常駐してますが、 録音の際は切っております。 一時期は聞こえなかったんですが、その後は聞こえたり、聞こえなかったりで不安定なのです。 これは、サウンドデバイスのドライバの影響なのでしょうか？ とにかく、「サーサー音」が聞こえないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 是非、みなさんアドバイスがございましたらよろしくお願い致します。
友人からの質問なのですが、自分の機械と違うので調べられないので教えてください。 ページ設定で余白を設定するところが、mmではなくてptになってしまったのでmmに直すにはどうしたらいいですか？ ある日突然ptになったと言うのですが。。 ｗｏｒｄのバージョンは分からないのですが、osは９８とのことです。 よろしくお願いいたします。
windous９８のノートパソコンを使っています この前　ギャオTVやYahoo動画を見ようとしたのですが windous９８では見れないようです ９８はマイクロソフトからのサポートも終わりましたので アップグレードを考えているのですが 持っているノートはcpuがセレロンの550ＭＨｚで メモリーが196しかないのですが アップグレードはMeか2000くらいまでしかできないでしょうか？
お世話になります。 OCNの3Mから12Mに変更したのですが、 ネットを立ち上げると、しばらくすると、 下記の表示が出るようになりました。 クリック5回程で出なくなりますが・・・・・。 error501-Not Implemented この原因と解決方法を教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 質問は私のパソコンではなく実家の物の事なのですが、コントロールパネルやIEを開こうとすると画面が白くなり固まってしまうそうです。 またWord・Excelは開いて正常に動くのですが、保存ファイル等にアクセスしようとすると同様の現象が起こり、強制終了しかできないそうなのです。 OSの起動と終了(白い画面になっていない状態で普通に「スタート」から終了)は正常に行えます。 ウイルスかな？とも思うのですが、入っているavast!は正常に動いてるそうなので原因がわからず困っています。 私も電話越しに聞いた状態なので詳しいことが書けずにすみません。 OSはWindows98です。 もし何か対処法があればよろしくお願いします。
　こんなことがあるのでしょうか？ほんのここ２，３日のことです。どうしてもヤフージャパンのみつながりません。今まで同じ９８のパソコンで７年間このようなことはありませんでした。gooもライブドアもアメリカのヤフーも他のすべてのサイトにはアクセスできます。ヤフージャパンのみアクセスできないのです。同じような症状の方いませんか。　また経験したことがある方対処方法を教えてください。　本当パニックです。土曜日くらいからずっとです。何十回やってもだめです。　どなたか本当にお願いします。
９年間目のデスクトップパソコンを、そろそろビスタBasicかPremium搭載のデスクトップに買い替えたいと思っています。 理由はWin98を使っているため、いろんな選択肢が無くなって来ている。 ＤＶＤが使えない。ＨＤＤ容量が少ない。空きスロットはまだ余裕があり 増設可能ですが、見切りをつけます。 質問は使用中のＥｘｃｅｌ97、Ｗｏｒｄ98はビスタ搭載のパソコンに インストールすれば使えるのでしょうか？ パソコンに添付のCD-ROMに上記のソフトがあるため、本体買い替えたら ビスタでも使いたいと考えてます。オフィス2007は節約して買わない。 アドバイス、回答お待ちしています。 【使用機種】ＮＥＣ　バリュウスターＮＸ　ＶＭ３５/４ よろしくお願いします。
ノートPCなんですが、タスクバーの時計が狂うのです。 それは起動や再起動する度に大幅に狂うのです。電源入れている間は狂いませんが。 原因は内蔵電池ではないと思います。５ヶ月くらい前に新品に交換してありますので。 この症状が出始めたのが、PCがフリーズしたので強制終了をして再起動をしたところ狂いが生じました。 BIOSの方で日時を修正しても、電源を切ってまた起動すると大幅に狂っています。 何か打つ手はあるでしょうか？ 再インストールしかありませんかね…？
私は最近Windows95のパソコンを中古で購入したのですが、ワードでは普通にローマ字入力で日本語（ひらがな）が打てるのですが、メモ帳にはカタカナか英語しか打てません。説明書を読んでみたのですがよくわかりませんでした。どうすればメモ帳でひらがなが打てるようになりますでしょうか？ それとWindows95は動作が遅く非常にスペックが低いのですが、スペックを挙げる方法や、WindowsXPにバージョンアップすることは可能でしょうか？また可能であれば、その方法を教えていただけますと助かります。 また、Windows95でインターネットを繋げたいのですが、光ファイバーでつなげることは可能でしょうか？なにぶん古い機種なので、無理なのではと心配しています。 また、Windows95対応のインターネットの、サポート（電話や訪問で接続サポートや分からないことを教えてくれたりする）良いプロバイダがありましたらぜひ教えてください。 まだまだパソコン初心者で分からないことだらけの私ですが、どうぞ よろしくお願いいたします。
ｗｉｎｄｏｗｓ９８でケータイで撮影したムービー（３Ｇ２，３ＧＰ）を見る方法を教えてください
こんにちは デスクトップのPCのUSB1.0のポートがあるのですが 認識してくれません。 セットアップの設定でUSBをENABLEに選択してるのですが、 何かドライバーを入れないと駄目ですか? もし、ドライバーの在りかが分かれば教えてください。
９８のノートですが、 Windows Media Playerで、ブロードバンド（５００ｋ）と注釈された映像を見たいのですが画面が出ません。 音声だけは出ます。 何とか見たいのですが方法を教えてください。
NECのバリュ－スタ－NX　PC-VS3047Dのパソコンを使用している者です。 パソコンを起動した所、windows98のロゴ画面が出てきた所で止まって先に進みません。電源はしっかりと入って、起動はしているのですが。 たまに、セ－フ－モ－ドとか、ノ－マルモ－ドとかの選択が出てくるのですがどうしたらいいでしょうか？windows98のロゴ画面が映りますが、そこで止まってしまいます。教えてください。 セ－フ－モ－ドは、起動するのですが。
WIN９８を使っているんですが、バージョンをあげるためにFirefoxをインストールしました。 Firefoxを使ってインターネットを使うと、outlook Expressのメールがおかしくなりました、 届いてくるメールに添付している、URLなどをクリックしても開かなくなり、マイコンピューターのハードディスクのEの部分が開いてしまいます。 どうすれば直しますか？ Firefoxからもっと使うものをインストールしたいんですが、わかりません！ ホームページを見ていて、動画の部分が見れないんです、 プラグインとかいているんですが、Firefoxのどのものをインストールしたら、見ることができるんでしょうか？ Yahhoの動画も見ることができません。 よろしく御願いします。
私は、小説書きを目指しています。 そこで、ある出版社が主催しているコンテストにフロッピーディスクから応募しようと思っていたのですが、そこに「テキスト形式で応募原稿のデータファイルのみを保存して下さい。」と書いてありました。 そのテキスト形式と言うのがよくわかりません。 ワードのことでしょうか？ 困っています；　 わかるかたは、ぜひ教えてください！
ウインドウズ９８のノートパソコン。 音声つきの動画を再生しても音が出なくなりました。 （ウインドウズメディアプレイヤー） ファイルだけでなく、コンピュータ自体の音が出ないようです。 どのように設定確認をすればよいか教えてください。 　
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のデスクトップを使っているのですが、会計ソフトをインストールしたらＹＡＨＯＯ！へ接続できなくなりました。会計ソフト（９８対応）をアンインストールしましたが、やはり接続できません。インストールする前にゴミ箱を空にしました。会計ソフトが影響しているのでしょうか？初心者のためどうしたらいいかわかりません。どなたか教えて下さい
フリーソフトをダウンロードしてインストールしようとすると The installer you are trying to use is corruted or incomplete. This could be the result of damaged disk、 a failed download or a virus. You may want to contact the author of this installer to obtain a new copy. It may be possible to skip this check using the /NCRC command line switch (NOT RECOMMENDED). と言うメッセージが出てインストールが出来ません、インストーラーを更新すればいいのかな、と考え、インストーラー2.0をダウンロードして、インストールしようとして、規約に同意すると A required resource appers to be corrupted と言うエラーメッセージが出て出来ません、何方か対処法を教えていただけないでしょうか、御願いします
こんにちは。 98ノートを使っています。 インターネット上のwmv形式の動画を見ようとしたのですが 「適切な解凍プログラムが検出されません」というエラーが出ます。 どうすれば動画が見れるようになるでしょうか。 ＷＭＰのバージョンはよく分からないのですが 6.4.07.1121と書かれていて(←バージョン６ということでしょうか？) これ以上のバージョンアップはできないようでした。 分かる方いましたら どうぞよろしくお願いします。
マザーボードのUSBに挿して使うLANアダプタがあって、そのドライバをインストールする時、ハードウェアの種類はどれになりますか？ 1394 バス コントローラ 3D アクセラレータ ・・・
　Ｗ９８使用６年目で、初めてデフラグという最適化をしてみました。 ところが、二時間経っても０％終了から進んでいきませんが、これで普通なのでしょうか？一日くらいかかるものですか？教えて下さい。 　何故デフラグをしたかというと、最近、エクスプローラを立ち上げようとすると、終了要請の窓がやたらと出て困っていたからです。 どなたか、お詳しい方、サポート回答をよろしくお願いします。
一昨日ネットサーフィンをしてて18歳以上ですか？と言う所を思わずクリックしてしまいました。 そしたら何かをインストールする時みたいに50％60％とどんどん数字が増えて100％となり、「登録完了しました」といきなり出ました。 それで64000円だったか振り込め。となりました。0Kボタンの中に64000円振り込めと言う言葉が書いてあって、慌てて思わずクリックしてしまいました。 その後すぐ終了したのですが、Cドライブの内容量が増えてる気がします。気のせいかもしれませんが、増えてるか増えてないか自信が持てずすごく心配です。 一昨日からメールなどは一切来てませんが勝手に何かをインストールされたんじゃないかと心配です。 Cドライブの中のインストールされたかもしれない物を見分けるにはどうしたらいいですか？ 教えて下さい。よろくしお願いします。 私のPCはWindows98です。
OSは98 ワード2000を使ってシルバー5人で集会所で勉強会をしています。 詳しい人はいません ペイントで絵描きをしようと思い プログラム→アクセサリ→なんとペイントがないのです ほかのパソコン4台は大丈夫です 初心者ばかりで困っています。助けてください
FMV-5133NP5/WのノートPCがレジストリエラーで、セーフモードでしか 起動できなくなりました。 なんとかエラーを修復しようとしたのですが、こちらの質問を色々と参考にさせていただき試しましたがセーフモードで起動できるところまでしか修復できておりません。 取り急ぎ、中のデータ(マイドキュメントの中のもの)を取り出し、別のデスクトップPC(XP使用)で使用したいのです。 何かいい方法がありましたらご教授いただけると助かります。 ・センチュリー社製のHDD専用ケースがありますので、こちらにノートPCのHDDを移し変えてデータを移行することはできますか? その際、ノートPCのHDDの取り出し方もわかりません。 ・ノートPCとデスクトップPCをつないでデータの移行をすることができると聞いたことがありますが、具体的な方法がわかりません。 ノートPCのHDD容量は1.3G(圧縮してあります)です。 別に200GのHDDを用意してあります。 データさえ取り出せれば、あとはどうなっても構いません。(乱暴な言い方ですが。) 緊急にデータを取り出したいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
■デスクトップのウィンドウを一気に消すボタン（何て名？）を，画面の最下部の帯（何て名？）中に表示する方法を教えてください。
98NOTE LAVIE(PC9821)ですが、必要があってMS/DOSで再起動をしたいのでこの件ご存知の方教えて下さい。 　WINDOWSの終了時に選択が出来ますが、「ＭＳ－ＤＯＳモードで再起動する」を選択すると色々と書いてありますが省略して　A:\>WINDOWS> とでます。 　＞の後にどのような文字（コマンド）を書いたらよろしいか。 　次に、「入力モード、変換モード、」etcの入ったバーが垂直になっていますので水平にしたいのですがその方法。 　以上２点お願いします。
パソコンの音声が出ません。その他デバイスのＰＣＩ　Ｍｕｌｔｉｍｅｄｉａ　Ａｕｄｉｏ　Ｄｅｖｉｃｅに？マークが付いています。 シャープのホームページから、サウンドドライバーを入れてみましたが、適合するものが無いみたいで、うまくいきません。 ＯＳはWindows 98SEです。 解決策をお教え下さい。
メインＰＣのマザーボードが壊れてしまい、修理にだそうと思い、 その前にＨＤＤの中身をバックアップするため、ＨＤＤをＵＳＢで接続するキットを買い、 Windows98seのノートに接続しました。 が、一向に認識されず、調べてみるとNTFSフォーマットは使えないということ。 思い出せば、４年ほど前にメインＰＣのＨＤＤをフォーマットしました。 ここで質問ですが、 98seでNTFSでフォーマットされたＨＤＤを、中身を初期化せずに読むことはできないでしょうか？ もしくは、外付けＨＤＤに中身をバックアップする方法はないでしょうか？ 多少裏技的なものでも構いませんので、よろしくお願いします。
今、Windows95を使用しているパソコンがありますが、 勉強のため、unixかlinuxどちらでもいいので、インストールしたいと思っています。 方法はCDのインストールでも、FDからでもかまいません。 大変申し訳ありませんが、そのPCが手元にないので、スペックは不明です。 しかし、発売当時に購入したものですので、その時期のスペックを参照していただければ幸いです。 情報が足りなくて申し訳ありませんがお願い致します。
以前作成したExcelファイルを開こうとしたら「このファイルの形式を 認識できません」とのメッセージがでました。 OKをクリックすると開けたのですが文字化けしていました。 他のファイルは開けるので、このファイルだけ保存の仕方が悪かった のか、壊れているのだと思います。 元には戻りませんか？ OSはWindows98、ExcelのバージョンはExcel2000です。
(1)デスクトップPC / Win 98【SHARP メビウス PCS105M】 (2)　ノートPC　　 / Win XP【DynaBook 740LS】無線LAN内臓 現在、１ヶ月ほど実家に帰省中で、 (1)の両親のPCが一戸建て住宅１階にDion-ADSL(有線）にてインターネット接続されているのですが、(2)の自分のPCを２階でインターネットを使用したいと考えています。 何を購入すれば可能でしょうか？（又は不可能？？？） 費用によっては諦めますが、もし可能であれば検討したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
Win98です。 システム設定ユーティリティー画面の「スタートアップ」タブには、「SystemTray」等々さまざまな項目がありますが、明らかに「ゴミ」化したものもあります。その項目のチェックを外しておけばよいのですが、目障りです。そこで、この「ゴミ」とおぼしき項目を画面から削除するツールはないでしょうか。
電源を入れると読み込みはじめてウインドウズ98の字が出てきて、この時、画面の一番下に読み込み中のバーのようなものが左から右へと色が変化しながら壁紙（私の設定している）になるのですが、バーが読み込み中で止まってしまいマウスも使うことが出来ず、終わるのは強制終了しかありません。 普通に使えるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 素人なので、どうゆうふうに表現していいか戸惑っていますが、どなたかわかるかた、対処の方法をわかる言葉で回答宜しくお願い致します。 メーカー：ソニーのバイオ 型番：ＰＣＶ－Ｒ５３
「ハンゲーム」の「ゴールドウィング」をやっていたら、サーバーがダウンして、一旦ゲームが中止されました。 もう一度やろうと思って、ゴールドウィングのページを開いたら、セーフモード（というのですか、アイコンが大きくなったりしています）になっていて、何回再起動や電源を抜いたりしてみても直りません。メーカーは冨士通OSはWindows98です。購入して5年目になります。一応このサイトに載っているような方法は試してみたのですが、 ・再起動・電源を抜くを繰り返す ・スキャンディスクをする ・起動時にF8を押し、normalを選択する を一通りやってみましたが、今の所効果はありません。できるだけ初期化はしたくないですし、動作上困っている所もないのですが、なるべく元の状態（アバウトですいません）に戻したいのです。まだ初心者なので、出来るだけ丁寧に解説をお願いしたいのですが、直した経験のある方、専門職の方、ぜひ解答をお願いします。
オ－クションで売っているwindows2000のプログタクキ－はwindiws2000のすべて対応しますか？プロダクキ－が無効でインスト－ル出来ません。買ってもよろしいでしょうか？
仮想メモリを使わない、に設定したら、容量が足りないため何も出来ない状態になりました。 どうにかできますか？
オークションでＯＳなしモデルとＯＳのＸＰを購入しましたが、ＯＳが到着してみたらアップグレード版でした。 時間の都合でＯＳのみ携帯オークションで買ったのが失敗の元で文章を読む限りでは正規品の未開封品なのですが、 ＰＣで写真を見るとアップグレードの文字が写っていました。 私の不注意で全く恥ずかしい限りです。 仕方なく９８を購入してアップグレードしたいのですが、どの商品も正規品（キーつき）は起動ＦＤ？がついています。 私の購入したＰＣはＦＤドライブを装着してないのですがインストールに問題はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
使用中のＯＳは９８ＳＥです。 このところ不具合が目立ってきたので、思い切ってリカバリーし、すっきりさせようかと思うのですが、内蔵（ＡＴＡＰＩ）のハードディスクやＤＶＤ を増設しています。（これらは正常に動作しています。） このままリカバリーしても、自動的に認識するのでしょか？ 増設機器を外してから、リカバリーをした方が良いのでしょうか？ バックアップソフトを使って、Ｃドライブの復帰を試みましたが、うまく行きませんでした。　どなたかご教示お願いします。
バーチャルPC2004（ホストはXPSP2）上で98SE（ゲスト）使っております。 インターネットに接続するための設定の仕方を教えていただけないのでしょうか？ インターネットはNTTBフレッツマンション100でルーターを介して 接続しています。ホスト側では繋がっております。 LANケーブルを繋げば 自動的に設定されると思っていたのですが、 ルーターを介す場合は特別な設定がいるのですか？ 9x系では設定がいるのですか？ インターネットオプションでLAN接続としましたが、 繋がりません。
windows98を使用している者です。インタ－ネットなどをやる時に画面．画像のサイズが大きくてみづらいです!設定方法教えてください。 また、この前、中古店からノ－トパソコンを買いました。OSが入っていなかったので、入れました。windows2000を入れましたが、プロダクキ－がないので、インスト－ルが無理です。オ－クションなどで再インスト－ルCDなどがありますが、再インスト－ルCDを買ってもインスト－ル出来ますか？
今回パソコンが不要になったのでオークションに出そうと思っているのですが、パソコンってリカバリなどの初期化で完全に中のデータは消されるんでしょうか。。。 会社で使っていたパソコンで色々なデータが入っていたので少し不安です。 もし完全に初期化できていないのなら完全に初期化する方法も教えてください。
旧PC（98SE)のインタ－ネットのお気に入りのアドレス郡を新しいＰＣにコピ－して使用したいのですが、新PC（XP)のお気に入りにそのまま貼り付け出来ますか？
２年位前にFMVDESKPOWER C4/66L(OSはwin98）というのを中古で買いました。其の時マウスは最初から付いてなくて何かのおまけで貰てたのを一時的にと接続しました。そのあと、新しいのを買ったので接続しようとしても「マウスが接続されてません」とメッセージがでて接続できません。マウスはUSBケーブルです。このマウスはブロッキーというおもちゃみたいなもので、最近もう壊れかけてます。なので新しいのに変えたいのですが、どなたか詳しい方教えて下さい。
ル－タ－の繋ぎ方が分かりません。メ－カ－は、バッハロ－とBB有線ル－タ－です。マニュアルを見て１通りやって見ましたが、ロ－カル接続しか接続されなく、インタ－ネツトが出来ません。やり方を教えてください。
PC Win98です。 eo光にしてからPCの立ち上がりが遅くなりました、eoサポートマニアルに以下の設定を変更をすれば、良いと書かれています、 ・次のＩＰアドレスを指定(S)を選択 ・ＩＰアドレス(I)に 　192.168.0.5　を入力 ・サブネットマスク(U)に 　255.255.255.0　を入力 ・ネットワークメディアへの接続を検出するにチェック 　最後にＯＫをクリック 私のPCには・「ネットワークメディアへの接続を検出するにチェック」がありません、ＩＰアドレスに数値だけを入力してPCを立ち上げ、IEを開くとページが開きません、ページを開くのに他に設定する所あれば、教えて下さい、
古いパソコンなんですが、立ち上がらなくなってしまってので教えてください。 中身のデータはどうでもいいので、フォーマットしてまたwindows98をインストールして使いたいのですが、どうすればいいのかわかりません。 デスクトップのＦＭ-Ｖでwindows98。 リカバリＣＤ（２枚組）とフロッピーディスクで作れと言われた起動ディスク（２枚組）があります。 ＣＤを入れてもそこから読まないし、起動ディスクから立ち上げると立ち上がるのですが、そこから何をしていいかわかりません。 どうか教えてください。お願いします。
windows98のPC-VS3047Dのパソコンを使用している者です。 インタ－ネツトを繋ぐにはどうしたらいいでしょうか？私の家のパソコンは２台ありその内の1つがインタ－ネツトを繋いでいます。ADSLでモデムの裏のLANケ－ブルが１口の穴しかありません。また、PC-VS3047Dの本体の裏には、ダイヤルアップ式の電話線しかついていなくインタ－ネットが出来るのかと困っています。教えてください。
ＸＰ、２０００のＯＳでWINDOWS　ME起動ディスクを作成しようと思い、 ググって英語モードの起動ディスクは作れましたが、 \の入力ができなくカレントドライブをＣにもってくることができませんでした。 日本語モードの起動ディスク、または英語モードでの\の入力方法をご存知の方、回答よろしくお願いします。
ひさしぶりにWindows 98 seをリカバリーしました。以前もこのような 事があったがなんとなくクリアーできました。なんとなく『ネットワークへのパスワードを入力してください』の文字が起動のたびに出るのはわずらわしいので、出なくする方法を教えてください。
勉強でIBMのアクチバ、クロックが500Mぐらいのものを、HDDフォーマットしました。再インストールしようとしてOSのCDをいれてスイッチをいれると　フロッピーの絵みたいのがでて止まってしまいます。 HDDフォーマットとインストールは起動デスクやっています。ただし IBM本体に付属していたものとはちがいます。　ほかの旧型IBM PCも やってみましたが　やはり同じでした。本体付属の起動デイスクじゃないとできないのでしょうか？
仕事場でwindows98を使用しています。 フロッピーディスクにエクセルで入力したものを保存していたら、 今まで開けていたデータが「読みとり専用です」などとメッセージが出て、開かなくなってしまいました。 すごく急いでいる仕事なので、開かないと困るんですが どうしたら普通に読み込めるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
ツールからWindowsUpdateをクリックすると、以前までは「お使いの～～～を探しています」というような画面がでてきてUpdateが出来ていたのですが、 スタート→WindowsUpdateをクリックしても、 -------------- 更新プログラムの入手にこのサイトをご利用いただき、ありがとうございます。 この Web サイトは、Microsoft Windows オペレーティング システムにのみ連動できるように設計されています。 Macintosh オペレーティング システム用に設計された Microsoft 製品用の更新プログラムを探すには、http://www.microsoft.com/mac/ を参照してください。 -------------------- と出てきてしまいます。 ずっと変わらず同じパソコンで、Windows98を使用しています。 InternetExplorer6.0で、特に設定など変更したものといえば、インターネットオプションのセキュリティのレベルのカスタマイズ→中→リセット→OKと、既定のレベル→中→OKです。 何故でしょうか。何か設定がいけなかったのでしょうか。対処法を教えてください。 どうぞよろしくおねがいします。
windows95のデバイスドライバウィザ－ドが分からなくて困っています。前に中古でこのwindows95を購入しました。付属品としてついてきたのは、インスト－ルディスク２枚とバックアップCD、アプリケ－ションCDがついてきています。再セットアップはしっかりと完了しました。 また、その後のユ－ザ－情報とプロダクト－キの認証は完了して、デバイス　ドライバ　ウィザ－ドの所に来ています。そこに来ると、何のCDを入れればよいのか、3．5インチのフロッピ－を入れればよいのかが分かりません。また、マウスが動きません。キボ－ドは、PS/2です。皆様の回答お待ちしています。
win95→98→xpのアップグレードは可能ですか？
一番はじめにするマイクのテストの為に通話音声テストに繋げようとしても、「出力デバイスに問題があります」と出てしまい、繋がりません。 Skypeのヘルプや検索で調べてみたのですが、良く分かりませんでした。 ９８は保証外みたいなのですが、ある方のＨＰで９８でも文字化けはあるものの使えていると書いてあるのを見つけたので諦めきれません やっぱり私のパソコン環境ではムリなのでしょうか？ パソコンに詳しくないので、ものすごく基本的なことでも助かります 何かアドバイスいただけると嬉しいです パソコンはThinkPaDの560Eです。 OSはWondows98です よろしくお願いいたします。
Windows98、InternetExplorer6です。 ついさっきインターネット中(音楽の試聴中)急に画面が真っ暗になり、 細く眩しい光が横に貫いたまま何も出来なくなりました。 数分くらいしてすぐに戻ったのですが、あれは何だったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
現在、ノート型のDELL,Latitude C610,Default System BIOS, Pentium(R)3MobileCPU 1200MHz,112MB使用中500MB使用可能,DirectX 9.0b,内臓CD-ROM,os(win2000)のPCを使っているのですが、98に載せ変えようと98SEのOSを起動ディスクなしでオークションで購入しました。しかし、インストールしようとしたところ、MS-DOSからインストールしてくださいとのメッセージが出たました。そこで、起動ディスクを作るために仕方なく内蔵用のFDDを購入しました。でも、後になって、内臓CD-ROMとの交換用のFDDとわかりました。そこで、外付けCD-ROM（CD/DVD WRITER)はあるので、PCカード経由でつないでインストールしようと思いましたが、起動ディスク(FD)でPCカードを認識させる方法がわかりません。ちなみに、http://shattered04.myftp.org/pc_40.html）に作り方が乗っているので参考にしようと思っています。 　起動ディスクを作った後の９８へのインストール操作方法もわかりません。 　今、他に持っているものは、ノートvaio vgn-fs92sとdell Dimension5150cです。
　今、パソコンにwin2000を使っているのですが、理由があって、win98に載せ変えようとするのですが、「２０００から９８にはインストールできません」とのメッセージが出て、インストールできません。「MS-DOSからWIN98をインストールしてください」とのメッセージが出るのですが、操作方法がよくわかりません。 　また、起動ディスクが必要になる思うのですが、起動ディスクも外付けフロッピードライブも持ってないのですが、やはり購入するしかないのでしょうか？しかし、外付けCDドライブとザウルス（パーソナルモバイルツールSL-A300)はあります。お金のかからない方法があるなら教えてください。
「Windows 98」と「Windows Me」用のセキュリティ更新ファイルの配布とサポートの提供（OSのアップデートとセキュリティホールの修復）は、2006年6月で終了しました。 サポートの打ち切り後、１年間はアップデート（セキュリティ更新ファイル）が出来ると聞いていました。 現在、アップデートの（出来る場合）方法を教えて下さい。
パソコンから音が出なくなってしまったので、デバイスマネージャのサウンド、ビデオ...のところを全て削除し、再起動しましたが、PCI Multimedia Audio Deviceを自動でインストールしませんでした。 他にどのデバイスをいれていいかわからないので教えてください。 Windows98　VAIO PCV-L330A/BP　です。
右上にでる、「閉じる、サイズ変更、最小化」ボタンが「０１0」のように変わってしまいました。 ＷＥＢページのほか他のファイルも同じです。 他にも色々不具合がでてはいるのですが、とりあえずこの件を解決したいのでよろしくお願いします。 ＷＩＮ９８ＳＥ
当方Win98のSE版を使用しておりますが、プログラムのWindows Updateを起動するとブラウザに 「この Web サイトは、Microsoft Windows オペレーティング システムにのみ連動できるように設計されています。 Macintosh オペレーティング システム用に設計された Microsoft 製品用の更新プログラムを探すには、http://www.microsoft.com/mac/ を参照してください。」 と表示され、リンク先に行くように促されアップデートできません。 何か対策がございましたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
COMPAQのPRESARIOの1230を持ってます。以前再インストールしたことがあるのでQUICKRESTOREのＣＤを使って　再インストールしているとき　私が持ってたプロダクトＩＤを入れるとき　桁数があわなく　入力できません。他のプロダクトＩＤを探したのですが　ありません。ＭＳＤＯＳだと見つける方法があるみたいですけど　MSDOSに切り替えるにも その仕方がわかりません。ＰＣを立ち上げると　すぐユーザー情報を入力するようにでてきて　そのあとのプロダクトＩＤで　入力えきません
何かのソフトをダウンロードしているうちに、画面にLPの表示で「４３２： オートメーションの操作中にファイル名またはクラス名をみつけられませんでした」の文字とOK覧が３、４分おきにでるようになり、わずらわしく困っております。「OK」をクリックしてもすぐ出てきます。 削除する方法を教えてください。 PCはWIN98です。
関数にあまり詳しくないのですが、今日の日付が3/10～4/10の間だったら赤で塗りつぶすというようなことができるのでしょうか？ 色々試したのですが自力で解決できませんでした。 皆さん宜しくお願いします。
PC9821（　Nb10/5　RAM：３９MB　HDD：１.４GB　空き：９１４MB) 　 　(1)　あるAPをダウンロードした際にデスクトップにアイコンが出来ますがそれを開うとすると「プログラム開始エラー」と＜必要なDLLフアイルODBC32DLLが見つかりませんでした＞と出ます。 　　 　　　Q:　　どうすれば宜しいですか。 　　　　 　(2)　Windows98SEにUPGしようとするのですが、＜一時デイレクトリを作成出来ません、デイスク領域が不足している可能性があります、空きデイスクを増やしてから、もう一度セットアップを実行して下さい＞と出ます。 　　　 　　　Q:　　HDDの空きは許容値だと思うのですが・・・。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　 　　以上宜しくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先日インターネットをyahooのADSLからeo光に乗り換えたのですが、eo光にしたら急にPCの立ち上げが遅くなりました、 １分２０秒だったのが２分２０秒になりました、立ち上げが速くなる方法はないですか、速くなる方法を教えて下さい。
NECのPC-9801FAという機種です。 OSはWindows95_4.00.950aです。立ち上げの時にマイクロソフトネットワークのログインが要求されます。 その段階からキーボードからの入力が認識されません。 幸い本体の前面にキーボードのコネクタがあり、一度抜き、そして差し直すと認識します。 ブートドライブを選択する画面では問題なくキーが反応します。 HDDの他の領域にはMS-DOS6.2やがWindows3.1がインストールされておりますが、彼らは問題ありません。 古い機種ならびにOSのことで申し訳ございませんが、過去に解決された方がいらっしゃればお教えいただきたくお願いいたします。
先日ノートパソコン（富士通lifebook)をオークション購入しました。OSはXPがはいっていたので、手持ちのＯＳ（WIN98SE)にいれかえようとしたのですが、操作がいけなかったのか、現在、MSdosしか立ちあがらなくなってしまいました。Cドライブのフォーマットもできません。どうにかならないものでしょうか？やった操作は、98の起動FDで立ち上げてFDISKで当初入っていた基本MSDOS領域をいったん削除し、再度作成しました。その後Cをフォーマットしインストールしようとしたのですが、フォーマットもできなくなり、「ドライブCではフォーマットはつかえません」のメッセージが出て先にすすめません。領域表示をみると、領域ｃ：１　状態　A 　種類　PRI DOS ボリュームラベル　空白　Mバイト　11507　システム　UNNOWN 　使用　100％　になっています。電源を切ってたちあげるとハードディスクにデータがのこっているのか？ｃドライブから立ち上がります。Cのディレクトリを表示させると、ドライブCのボリュームラベルは　MS-RAMDRIVE　ディレクトリはC:\　でファイル17個表示されます。質問内容がわかりにくいかもしれませんがどなたかお力を貸してください。
WIN98ESで再インストール中、最終の「システムの設定」で WindowsUodato「C\Windows\SYSTEM.browseui.dll内の関数Dillnatallを 呼び出し中にエラーまたは例外が発生しました。」が表れ これをキャンセルすると、インストールは再開しますが １分後程で Explore「このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます。」「EXPLOREのページ違反です。」と表示され途中で終了余儀なくされます。一旦再起動でWindows98は一度は立ち上がりますが正常に機能はせず、２回目の起動で最初の白黒画面で文字化けの画面で止まってしまいます。HDDの初期化から何回繰り返しても同じ状況です。何処に問題がありどうしたらいいのか、アドバイス頂ければと・・。 インストールの手順はマニアル参照にちゃんとしていますが、 CDROMの汚れや傷か、それともハードの問題でしょうか？ これまで正常にインストールし普通に使っていた機械です。
以前使っていた、Win９８のパソコンの 電源が突然入らなくなってしまい、しばらく放置してあったのですが 新しいパソコンのコードを繋ぐと、電源が入り、喜んでいると また、いきなり電源が入らなくなりました。 もう一度、電源が入るようになる方法はないでしょうか？
NECのバリュ－スタ－NXを使っているものなのですが、OSは98SEでハ－ドディスクを抹消したいのですが対応しているソフトが見つかりません。NXに対応しているソフトを買ったら98SEに対応していなくて失敗しました。なにかいいアドバイスがあればお願いします。
Windows 98をインターネットで使い続けてよいでしょうか。 古いPCなので、VISTAは無理なので、LINUXに切り替えたほうが良いでしょうか。それとも使い続けてよいでしょうか。
インターネットオプションの中のインターネット一時ファイルでクッキーの削除というのがあると思うんですけど最近消えていることに気付きました。なのでファイルの削除と設定だけです。 前はクッキーの削除があったんですがどうすれば出てきますか？
Windows95、NECのVALUESTAR　PC-9821V200を動くように、リカバリしたいです。 現象として、 １．本体の電源スイッチを押しても、何も反応無し。 ２．本体のコンセントを「抜き・挿し」すると、「電源入っている」って証拠のLEDが点滅する。 ３．ここで、本体の電源スイッチを押すと、ONになるが１秒も経過しないウチに、OFFとなる。 ４．以後、本体の電源スイッチを押しても、何も反応無し。 ５．また、本体のコンセントを一度抜き、再度入れると「２」の現象になる。 本体内パーツの不具合箇所は、マザーボードでしょうか。電源装置でしょうか。それとも、他の装置でしょうか。マザーボードなら、コンデンサ不良でしょうか。 ちなみにハードディスクが故障しているのなら、交換用のハードディスクもありますし、リカバリ用のFD媒体、CD媒体もあります。再インストールの手順も分かります。そこまでたどり着けないので、困っています。 同じような現象が出て、リカバリ経験のある方、アドバイス下さい。
どなたか出来ればお願いします マシンはwindows 98もしくはmeですが flash スクリーンセーバー ダウンロードなど 詳しいことはよくわかりませんが ディスコやクラブのような 刺激的なライティングのものはありませんか 色と光が交錯する　みたいな （音は必要ではありません） 一台のpcで音楽を もう一台のpcでそのflashを連続的に再生して 音と光の刺激的な空間を出現させたいのです 宜しくお願い致します。
とても古いパソコンです。 富士通BIBLO　NUVII23　WIN98です。 ハードの容量を増やそうと思い純正でないものに交換しておりました。 ハードをフォーマットしWIN98をリカバリしようとしたところ、その 時点でHDDを交換していたことに気付きました。この状態でリカバリは できませんでした。再度WIN98をこのリカバリから再インストールする ことは不可能でしょうか？また不可能な場合、どのようにすればＯＳが 入るかお教えください。初心者ですので何もわからずご迷惑をおかけ すると思います。申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
「必要なDLLファイル・MFC71.DLLファイルが見つかりません」「ショートカットFAX-NXCONTROLLER.LNKリンク先ドライブまたは、ネットワーク接続が出来ません。ディスクがあるか、またはネットワークが利用可能かどうか確認してからやり直して下さい」ー以上のメッセージが起動時に表れて、インターネットに接続出来なくなり、また、終了時に白黒画面でフリーズし強制にOFFしないと終了しません。　どなたか良い解決方法をご存知の方は教えて頂けないでしょうか？　お願い致します。
Windows95のセットアップで保護エラーが出て困っています。 CD-ROMからインストールして、完了し再起動後、 Windows95の画面が表示された後に、 「保護エラーです　コンピュータを再起動して下さい。」 と表示されてしまいます。 その後、セーフモードでは起動できます。 しかし正規モードでは、上記のメッセージが出て、起動させることができません。 Windows95は、最小限のコンパクトモードでインストールしてあります。 CPUはCeleron 1.7GHz メモリは512MB マザーボードは、GA-8IG1000 Pro-G グラフィックカードは、MX4000 AGP8*64MB CPUは2GHz以下、メモリも1GB以下なので、Windows95のインストール条件は満たしていると思うのですが。 何か、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 ボリュームコントロールをネットでダウンロードしたんですけど 交互性がなかったためか上手くいきませんでした……。（変なことしてすみません；） それが原因で全く音がでません。 多分インストールされていないのが原因なのですが ディスク以外でのインストール方法を教えていただけませんか？ 本当に困っています… 宜しくお願いします。
FAIRYLAND のページ違反です。 モジュール : FAIRYLAND.EXE、アドレス : 019f:005e2e53 Registers: EAX=0726303a CS=019f EIP=005e2e53 EFLGS=00010216 EBX=00b8d524 SS=01a7 ESP=00b8d19c EBP=00b8d1a4 ECX=0000000e DS=01a7 ESI=07263000 FS=3bd7 EDX=00000002 ES=01a7 EDI=06c5f174 GS=0000 Bytes at CS:EIP: f3 a5 ff 24 95 6c 2f 5e 00 8b c7 ba 03 00 00 00 Stack dump: 00008548 00b8d4d8 00b8d1d0 005618b9 06c5f010 07262e9c 0000019e 06c5f00c 06c5f00c 010080ff 00000004 01c5f00c 00008548 00b8d214 00560aed 0000019e このようなメッセージが出るのですが対処方法あるのでしょうか？ ウィンドウズ９８ＳＥ使ってます。 よろしくお願いします。
Windows98を使ってます。iPodを使いたいのですが、それにはWindows2000以上が必要です。PCを代える以外で何か良い方法はありませんか？
パソコンに詳しくないので、ぜひお聞きしたいのですが 今使用しているＰＣのHDDの用量がとても小さいため 動画など全然貯めておくことも出来ないうえに DVDに焼く？（DVDにデータを保存）が出来ないPCなので 【外付けＨＤ】の購入を考えています。 私のPCの状態でおすすめの物がありましたら ぜひ教えて頂けないでしょうか、よろしくお願い致します。 ＜現在の環境＞ ソニー「ＰＣＶ－Ｌ７２０」 ＯＳ「98SE」 ＨＤＤ「１５．８ＧＢ」 ＣＰＵ「pentium(r) III processor」 メモリ「２５５．０ＭＢのＲＡＭ」
いつも、お世話になっております。 Windows95、NECのVALUESTAR　PC-9821V200を使っています。 D2Fというフリーソフトで、この起動HD内を別のHDにバックアップ取りました。こちらをさらに別のHDにリストアしようと試みましたが、問題点が出てきてリストアできません。 ・元々の起動HDのファイルシステムが、FAT16である。 ・バックアップを取ったHDのファイルシステムは、FAT32である。 ・リストアしようと試みたHDのファイルシステムは、FAT32である。 ファイルシステムが異なるため、リストアできないことが分かったので、リストアしようと試みたHDを、FAT16にフォーマットしなおしを試みました。 が、このマシンのコマンドプロンプトのFORMATコマンドでも、起動FDのFORMATコマンドでも、マイコンピュータからフォーマットしても、FAT32以外のファイルシステムになりません。 FORMAT/?　で、 パラメータを調べたのですが、FAT16にフォーマットする選択肢がありません。 この環境下では無理なのでしょうか。詳しい方、教えて下さい。
これまで問題なく使えていたHDDを整理する為に一旦初期化し再インストールしようとしていますが、青い画面での表示で 「このコンピューターにハードデスクがないか ハードデスクが正しく動作していません　または このHDDは専用のデバイスが必要です」が出て、先へ進めません。 別なパソコンのHDDを初期化して接続して同じように試しましたが 同じ状況で先へ進めません。ケーブルを換えてみたり思い付く限り 試してみていますが、 どなたかお判りの方がおられたら教えて頂きたいのですが
OSはWin98SEなのです。 起動ディスクと再セットアップCDは貰いましたが、プロダクトキーのシールが貼ってありませんでした。 いざ起動してみるとOSが入っておらず、再セットアップディスクでインストールすることにしました。 しかし、プロダクトキーが無いのでインストールできません。 他のPCでCDを解析してプロダクトキーを入手することができるそうなのですが、方法が分かりません。 一応再セットアップディスク内のファイルをメモ帳で開いてみたりしましたが、沢山ありすぎてどれがどれだか分からなくなります。 かといって、マイクロソフトではWin98のサポートが終了しているので相談できませんし・・・。 どうにかしてプロダクトキーを知る方法はありませんか？
Windows98　MediaPlayre9を使っています。 Gyaoを見たいのですが、サイトをクリックしトップページが表示された後、 「このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます。終了しない場合は、プログラムの製造元に連絡してください」 となり、「閉じる」をクリックすると、InternetExplorerが終了します。 解決方法をご存知の方はよろしくお願いいたします。
最近から、OutlookExpress6の「受信トレイ」に未読メールがなくなっても未読数値がゼロ(数値表示がない状態）にならず３７と表示されているのでおかしい すなわち、「受信トレイ」の青色で表示された数値は、受信メールの未読数の表示であるにかかわらず、受信したメールを削除や読むなどして実質「０」になっても、一致数値(現象では３７)と表示されたままになる。０であれば数値表示が消えなければならない。 どのようにしたら修復できるか?
　「￥」と「＼」キーを押しても効きません。シャープＭＪ１００Ｍ２台同じ症状です。設定のような気がするのですが、解決方法をお教え下さい。 １台は入手して、ＯＳが入っていなかったので、ＭＥをインストールし、あとは、メーカーサイトから画像ドライバーのみ入れましたが、他のドライバーはうまく入りませんでした。すると「￥」と「＼」キーを押しても効かない状態です。 もう１台はＯＳが入っているものを入手して、キーをチェックしたところ、異常はありませんでした。ＯＳをｗｉｎｄｏｗｓ９８に入替え、ＳＥにｕｐグレードしましたところ、「￥」と「＼」キーを押しても効かない状態になりました。ＯＳを入替えてから、起動する時に,Pertition doesnt exsist.という警告文が出るようになってしまいました。もう１台もこの警告文が出ます。
中古でPCを購入したのですがOSがXPなんです。そのまま使用してたのですが最近、フリーズが多くて知り合いの詳しい人に聞いたら２０００の認証PCじゃないからじゃないか？って言われました。そこでXPから９８へOSを書き換えたいのですがやり方がわかりません・・・どなたかわかる人いらっしゃいませんか？
えーとＰＳＰのドライバをインストールしたいんですが、 どうも色々なサイトを見た結果と、自分のＰＣに表示されることが違うんです。ＰＳＰはＷＩＮＤＯＷＳ９８ＳＥには無理だとか言われてますが、それを回避するドライバがあるのでそこはいいのですが…　そのドライバをインストールしたいんです。すいません文章書く能力なくて… とりあえず、↑の文は結構無視してくれて良いのですが、 ＰＳＰとＰＣを接続すると「新しいハードウェアの追加ウィザード」というのが表示されて、次へをクリックして 使用中のデバイスに最適な……と、特定の場所にある…というのが表示されるのですが、僕がしたいのはドライバのファイルを指定してインストールしたいんです。この文で理解してくれた方がいれば、助言宜しくお願いします。
以前使用していたHDDを外付けHDDとして使用することとしました。 USB接続したところ「USB TO IDE」と書いてあるドライバインストール画面が立ち上がりました。ドライバがどこにあるのかわからず、困っています。 どなたか、教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。ＯＳはＷＩＮ９８です。ＳＥはつきません。
Windows98SEを使用しています。 マイコンピュータ→（C：）ドライブの中身で、通常使用されているファイルの表示以外に薄いファイル表示（隠しファイル？）が出ています。 この場所以外にも表示されているのですが、表示をなくすにはどうすればいいでしょうか？
はじめて質問します。どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。パソコン4台（WinXPPRO×2台、Win98SE×1、WinME×1台）、エプソンPM3700Cをプリントサーバー（バッファローLPV2-TX1）を使用してネットワークプリンタにしたところ、WinXPからはすばやく出力されるのですが、Win98SE・WinMEからはすごく時間がかかります。もしかしたらハブが悪いのかと思い、すべてのハブを100Mbps対応にし、PCの設定もAutoにしたのですがスピードはかわりません。 どなたか教えてください。
Windows98パソコンを使っています。 以前は、Windowsの起動時などに、音が出ていたと思います。 しかし、最近そのような音が出ません。 原因として、何が考えられるでしょうか。 どの画面で、何を確認すれば宜しいでしょうか？ また、何をどのように、設定変更すれば宜しいでしょうか？ 以上、ご指導お願いします。
いまだにWindows98SEを使っています・・・ しかし右下の　スタートボタンのアイコンがあまり気に入りません。 なので表示しないか違うアイコンに変えたいと思っています。 どのようにすれば変えられるのでしょうか・・・？
OUTLOOK EXPRESSに接続すると　ログオン画面　次のサーバーのユーザー名とパスワードを入力してください。画面がでてしまい　ログイン 出来ません。 どうしたら良いか？誰か？助けて下さい。
ＳＡＦＥ-ＭＯＤＥでパソコンを起動させるとマウスの矢印が出てくるのですが、普通に起動した時、マウスが認識されません。どうすれば直りますか？よろしくお願いします。
もう、１５年は経ってるパソコンなんですが・・・（９８です） 会社のパソコンには「Print Screen」キーがあるのに、 私ノートパソコンには無いのですが。 このキーと同じ機能のキーはないのでしょうか？ 画面をコピーしてエクセルに貼り付けたいのですが。。 困ってます。教えて下さい。
（知識不足でうまくお聞き出来ないのが、とてももどかしいのですが） タイトルバーの右側に、３個のボタンがありますよね。 アンダーバーボタンは、画面を隠す？ 真ん中のボタンは、ウインドウを小さくする バツボタンは、画面を閉じたりする機能があるボタン表示についてです。 ボタンのマークがアンダーバーやバツ表示だったのに、 ０，１、２とかいう表示になってしまいました。 どうすれば、元に戻るのでしょうか？ お教え願います。
最近うちのマンションにも光がつながり契約したいのですが 今、もってるパソコンはウィンドウズ98でメモリーが足りないと 言われました。 メモリーを増量したいのですが何を買えばいいのか分かりません ちなみに私のパソコンはノートでTOSIBAのダイナブックです
古いＰＣゲームでLittle Big Adventureというゲームを持っています。 久しぶりにやってみようとおもいました。 ＣＤを入れてinstallをクリックしてもコマンドプロントが出てきて 「ＫＫＣＦＵＮＣが組み込まれました. マイクロソフトかな漢字変換　バージョン　2.51」とでてきます。 明らかに関係がなさそうなので自分でコマンドプロントを開き、 D: [ENTER] INSTALL [ENTER] をしました。インストールプログラムが開くはずなのですが、開かずに D:\LBA>と出てきてそこでINSTALL[ENTAR]をしても、同じことの繰り返しです。 どうしたらインストールできるのでしょうか。 どなたか詳しい方教えてください。 ちなみにこのリトルビッグアドベンチャーはwindows95でプレイできていました。
昨日98でCD書き込みが出来ないと 質問させていただいた者です。 ご返事をいただいた方みなさんに、この場を借りて お礼をいいます。ありがとうございました。 さて、新たに質問です。 新しくパソコン（xp）を買ったので、98を処分したいす。 98のパソコンにはCD-Rドライブはないと思われます。 このパソコンのデジカメのデータを 別に保存したいのですが、方法はありますか？ 出来ればあまりお金をかけずに。 それから、外付けのCDドライブで書き込みできるとも 教えていただいたのですが、 それはいくらくらいですか？
ウィンドウズ98SEを利用しています。デスクトップ画面からショートカットしたＨＰを立ち上げると、小さな画面でした表示されなくなりました。最初から全画面で表示するにはどうしたらよいのでしょうか？
が出来ません。 デジカメの写真のデータを入れたいのですが、 ディスクがありません というエラーが出ます。 CDへの書き込み方法を教えてください。 よろしくお願いします。
関西周辺のどこで英語版のWindows98が購入できるかを教えていただけますでしょうか。
ペイント画面が全体の８分の１位になってしまいました。全画面で描きたいので元の領域に戻す方法をお教え下さい。私はパソコンに関しては初心者で、スクールなどは行っていませんので何卒解かり易く教えて戴けると助かります．よろしくお願い致します
ネットに接続できない、Windows98のPCがあります。 このパソコンで動画を観たいのですが、コーデックが入っていない為、再生できませんでした。 どうしたら、観られるようになるでしょうか。 （コーデック、或はPlayerをメディアにいれてインストール等の方法） また、Windows Media Player6をネット環境なしにバージョンアップすることは可能でしょうか？ 方法が分かる方、宜しくお願いします。
昨日はヤフーメールを開くだびにログインしなくてはなりませんでした。 今日は検索や、不要なメールを削除しようとしたりするたびにＩｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒという 小さな画面が出てきて、 「インターネットに情報を送る時その情報を他人が見ることもできます。 このまま進行しますか?」 と聞いてきます。 「はい」を押さないと 検索も削除も出来ないのですが、このまま続けていると、良くないですか？ それと、使用中のパソコン９８のブラウザが５．０なのか６．０なのか知るためにはどうすればいいのでしょうか？ ど素人なのでよろしくおねがいします。（ーー。）
IEXPLORE のページ違反です。 モジュール : KERNEL32.DLL、アドレス : 015f:bff9d9f9 Registers: EAX=c003010c CS=015f EIP=bff9d9f9 EFLGS=00010212 EBX=0064ecdc SS=0167 ESP=0054ff2c EBP=005501c8 ECX=00000000 DS=0167 ESI=00550318 FS=42c7 EDX=bff768d5 ES=0167 EDI=0064ecc8 GS=0000 Bytes at CS:EIP: 53 8b 15 dc 9d fc bf 56 89 4d e4 57 89 4d dc 89 Stack dump: 上記の表示が頻繁に出て通常のネットサーフィンすらできません。 WIN98　　IE6.0　　cpu226MHZ　64MB　4GBで空き1.2GBです。 どうかご助言を下さい。
約10年前のＮＥＣバリュースター20台が現役です。 OSはWindows95です。が、半数は起動しない状態です。 これらをリカバリしたいのです。 起動FDやOSのリカバリCDはあるものの、PCIにLANカードが入っていますが、このドライバがありません。当時のAutocadが入っています。 が、起動FDやOSのリカバリCDでOSインストールしてもLANカードのドライバ要求メッセージで止まります。 LANカードを無視し、AutocadをインストールしてもAutocadは動きません。 OSは問題なく、普通に起動します。 そこで、動くマシンのハードディスクをそのまま別のハードディスクに丸ごと複写してしまえば動くのかなと素人的な発想ですが、可能でしょうか。 20台全く同じ仕様のパソコンです。複写元は3GB(パーディーションは２つ)のハードディスクで、複写先は4GBのハードディスクになります。 これだけでは情報量が足りないかもしれませんが、詳しい方、お知恵をお願いします。 残念ながら、予算の関係で、20台全て総入れ替えはできません。 以上、宜しくお願いします。
このような表示がJPEGの画像を開こうとしたときに出てきてしまいます。 それまでに行ったこととしては、 (1)新しい外付けのHDを取り付けた。 (2)いままでパソコンの操作に支障がでるくらいの画像をそのHDに移動させた。 (3)Cドライブを軽くするためにいらないと思われるものを捨てていった。 これくらいです。 ちなみにパソコンに備え付けている「画像を保存するソフト」からだと見ることができます。おそらく「このプログラムは、種類がJPEG　Imageのファイルを実行するために必要です。」という表記があるとおりファイルを捨ててしまった可能性が高いと思うのですが、もしかしたら新しいHDにもプログラムが必要なのか？という疑問でストップしてしまっています。 どのようにしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
手元に今は使っていない Windows98se があります。 遊ばせておくのはもったいないので、VirtualPC2004のゲストOSとしてセットアップしました。 セットアップは問題なく終わったのですが、win98はマイクロソフトのサポートが切れているので、Windows Updateではセキュリティパッチを適用できません。また、IE5.5も配布を終了しているので、入手できません。 仮想OSなので、あまり神経質になる必要はないと思いますが、なんとなく気になりますので、Windows98seのセキュリティパッチの適用とIE5.5の導入方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
Windows98を再インストールしたのですが、WindowsUpdateできません。 IE5で以下のサイトにアクセスして、 Windows 98 Downloadsを　クリックすると http://www.microsoft.com/japan/win98/downloads/ ↓のページが表示されて、更新プログラムが表示されません。 http://update.microsoft.com/windowsupdate/v6/tha … 何故なのでしょうか?
１．コントロールパネルがスタートに入っていないんですがどうやったら表示できるでしょうか？ ２．パソコンの起動が遅いんですけど速く出来ませんか？ 　　あとインターネットの起動も遅いんですけどどうにかなりませんか？ windows98です 出来るだけ速く回答が欲しいです。
すいません。至急なんです。 検索サイトのホームのページを開こうとしたらこの前から 小さな四角いものがでて、「エラー発生。このウインドウを閉じるなら閉じるを、続けるなら無視を押してください」と出たので、無視を１回押しても何もならなかったので、もう１回押したら、このウインドウを閉じてくださいとでて、それが続いてずっとホホームの検索サイトに入れないんです。で、そのあとウイルス検索したら「COOKIE」が１７件もあったんです。全部害がほとんどないものなんですが・・・ どうすればいいんでしょうか？類出だったらすいません、至急なんで・・ 分かるのならできればすぐに回答お願いします。ちなみに、そのホーム以外のところでも同じことが起こります。どうしたらいいんでしょう？
現在OS未インストールのVAIOがあります。 事情があって起動ディスクがありません。 再インストール用のCD-ROMはあるのですが、CDからのブートはしないようになっているようです。 このPCにCDからインストールするようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ホームページを開き次々と開いて行くと、画面が右に表れ、閉じる（×）、 スクロール部分が現れない事があります。その時の対処方法を教えて下さい。
お世話になります。 Windows９８のノートＰＣにＩＯＤＡＴＡ　ＷＮ－Ｇ５４／ＣＢ２の無線ＬＡＮカードを設定することは、なんとしてもできないのでしょうか。 Windows９８ＳＥ以降のＯＳ対応なようですが、設定しようとしている、ＰＣがＳＥでないんです。 この状況で設定（ドライバインストール）する方法はないでしょうか。 セカンドエディションにする方法とか、Windows９８でも設定できる方法など教えてください。 よろしくお願いします。
教えて頂きたいです マイドキュメントの画像が エクスプローラで左側に出なくなりました 左側にスペースもなくなっています 表示→webページのチェックが外れてます チェック入れよとして、クリックしても チェック入りません フイァイルを指名して実行 regsvr32.exe /u browseui.dll をやってOKメッセージが出ても 改善されません win ９８　OE6 です アドバイスお願いしますm(__)m
Win98の入っているノートPCにWin2000を入れてデュアルブートにしようと 思ったら失敗しました。2000をDドライブに入れたつもりが何故かCに入っ てしまい不具合となりました。98で起動出来たので、Cドライブにある2000 関係のフォルダーを直接削除しましたら、98は今のところ問題なく動いて います。その後、2000をDドライブに入れこちらも成功。 但し、起動した時にOS選択画面に2000の選択が二つ表示されます。片方は 問題ないのですが、片方は最初にCドライブに入れた2000のものだと思い ますが選択するとエラーメッセージが出ます。 起動時に正常作動しない方の「2000の選択」を消すには何をどうしたら良い のでしょうか?
真剣に悩んでいるのでご回答お願いします。 私が、あるサイト（普通のサイトです。）を見ているといきなり警告画面？が出てきて「このプログラムは不正な処理を行なったので強制終了します」となって、有無も言わさずウインドゥごと消されてしまいます。 しかも、それが発生するのがそのサイトだけならまだいいのですが、 他に気になるサイトを見つけてもそれが出てきてしまいます。 大体は出てこないのですが、１０個中４個は出てくると言った感じです。 これは、ウイルスか何かなのでしょうか？それとも本当にそのサイトが不正な事をしているのでしょうか？私は初心者なので、パソコンにあまり詳しくありません。それと、このパソコンは結構古いです。
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … ↑に書かれている症状と同じなのですが、 「4．「ファイルの抽出」画面では、「復元元」には C:\Windows\Options\Cabs と入力し、「ファイルの保存先」には C:\Windows\System と入力して [OK] をクリックします。」 のC:\Windows\Optionsというフォルダが存在しません。 何故なのでしょうか?
Windows98を再インストールしたら、 インターネットに接続できません。 ネットワークの設定方法はどうすればよいのでしょうか?
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2528925.html ↑を参考にして、Winodows98SEのインストールをしたいのですが、 フォーマットされたHDDにシステム転送しました。 Win98 CD-ROM内のWin98フォルダをHDDにコピーしたら、 「whatsnw1をコピーできません。送り側のファイルまたは ディスクから読み取れません。」 というメッセージが出てきてコピーできません。 何故なのでしょうか?
SOTECのM380AVを使用しております。先日、カッタンカッタンという音とともに、PCが起動しなくなりました。HDDが壊れたようです。そこで、新しいHDDに交換しました。SeagateのST3802110A (80G U100 7200)です。無事、リカバリーCDにて、すべてのソフトをインストールすることができました。 しかしながら、Meにアップグレードしようとすると、「コンベンショナルメモリーが不足しているため、ハードディスクを検査することはできません。コンベンショナルメモリーを増やしてから、インストールしてください。」というメッセージが出てきてしまいます。 コンベンショナルメモリーというのはどのように増やせばいいのでしょうか？当方、全くの初心者なので手順すらわかりません。 また、アップグレードできないのは、新しいHDDのせいなのでしょうか？ その点も含めまして、どうぞよろしくお願いいたします。
WindowsMeのクリーンインストールが終わったので、WindowsUpdateをかけようとしたところ、次のようなメッセージが出て先へ進めません。 念のためにWindows98SEのパソコンでもやってみましたが同様です。 Windows2000は大丈夫でした。 「更新プログラムの入手にこのサイトをご利用いただき、ありがとうございます。 この Web サイトは、Microsoft Windows オペレーティング システムにのみ連動できるように設計されています。 Macintosh オペレーティング システム用に設計された Microsoft 製品用の更新プログラムを探すには、 http://www.microsoft.com/mac/​ を参照してください。」 もちろんうちのパソコンはMacではありませんよ。 Windows9X系はサポートが終わったのでもう面倒は見ないという事でしょうか？
ご確認 InternetExplorer ゾーン設定は変更されました。 以下のエントリが変更されました。 . Submit non-encrypted form data(1601)
WIN98使用してます。 先日、未使用なアプリケーションを削除してまして、 再起動後、音がまったく出なくなりました。 販売会社に確認したところ、 「サウンドドライバーが無くなってるようなので、 リカバリーしかないです。」と言われました。 リカバリーせずに、音が出る様に直す方法あれば教えて下さい。
初自作ですがWindows98がインストール出来ません。 構成は・・・ M/B：P5VDC-MX R2.0 CPU：Celeron D 356 メモリ：ノ-ブランド　DDR2 4200 1GB HDD：HGST 40GB SATAII 光学ドライブ：MITSUMI CRMC-FX4010-M（手持ち品） OS：Windows98（手持ち品） 以上ですがインストールの終盤で 「検出エラー 検出の結果、次のエラーが見つかりました。 INFファイルエラー：INFファイルで指定されているバスの種類が無効です。」 というエラーメッセージが出てインストールが完了しません。更に無視して先に進むと 「例外OSが　0028:C00383C9で発生しました。現在のアプリケーションを終了します。」 というメッセージが出てインストール出来ません。何が原因でしょうか。尚HDDの領域設定、フォーマットは済んでいます。Win98をインストールするにはどうすればよいでしょうか。いまさらWindows98でもないのですが予算の関係で手持品を使いました。よろしくお願いします。
いつもは windows Me を つかっていました が ウィルスにやられました ので いまは 98 です べつに あやしいサイトへのクリックでもないのに おなじサイトでも Me なら でないのに いちいち保安警告 でて.......... ( はい ) を押して 先へ進めば ウィルス に感染してしまいますか ? 保安警告がでないように するには どうすればよいのでしょうか ?
CPUK6-2からK６－IIIに換えたのですが起動しません。 Ｍ／Ｂに対応してないのでしょうか。 電圧（K6-2 2.2V K６－III2.4V)違いに問題が有るのでしたら 何か解決方法が有りますか。
父から受け継いだ、NEC VALUESTAR　VC667J/3を使っていたのですが、知識が乏しいまま再セットアップしてしまい、それまで使っていたUSBキ-ボード（ELECOMのTK-U12FYASVと書いてあります）で入力できず、 「次の新しいドライバを検索しています 　　　USB互換デバイス　　」 という画面を見ながら、困り果てています。 もともとあった、ワイヤレスのキーボードやマウスは壊れてしまい、もう手元にはありません。どうしたら入力できるようになるのか教えてください。
WAN側取得IPアドレスの状態表示の見方を教えてください。 Windows98を使用しています。 IPアドレスは自動取得で、毎回変わります。 プロバイダはOCNです。 先方とシマンテックPCAnywhereで繋いでいるのですが、 IPアドレスが見れなくて困っています。 よろしくお願いします。
Win98とWinXPのノートPCをクロスケーブルで接続し、下記のサイトを参照しながら設定を行ったところ、 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … XPから98側は認識してフルアクセスできるのですが、98側からのアクセスができません。98側のエクスプローラーでネットワークコンピュータのネットワーク全体をクリックすると、ネットワークを参照できませんとメッセージがでます。そこで、98側で接続してしているコンピュータの検索をかけると、XPのPCを見つけるのですが場所が不明となっており、その見つけたPC（XP側）を右クリックしてプロパティーを開き、ネットワーク管理ツールをクリックすると、アクセス制限がかけられえいるようなメッセージがでます。ちなみに、XP側は、ユーザーアカウントの設定は、Guestアカウントはオンにしてあります。どのように設定すれば、98側からXPのPCを認識しアクセスできるようになりますでしょうか？ご教授よろしくお願い致します。
現在、ワードを使っているのですが １００枚以上を フロッピーに移したいと思っているのですけど 書き込み中にディスクがいっぱいになりました。ディスクの空き容量を増やすか、他のディスクへ保存してください。 と出てしまいます… どうしたらいいのでしょうか？ わかる方教えてください。
98SEのモバイルPCとデスクトップのPCとの間でネットワークを組もうとしていたのですが、モバイルPCで操作中に”不正処理をしたのでプログラムを閉じます”との警告が出て、また、TCP/IPが削除されましたと出てきました。閉じたところそれ以降インターネットに繋がりません。もちろん、インターネットの接続のため、プロパティーを開いて削除されていたTCP／IPをセットしましたが、どうしても駄目でした。メーカーに問い合わせたのですが、最終的に復元しかないとのこと。ところが、モバイルPCにはフロッピードライブもＣＤドライブも無く、かつ専用のリカバリーｃｄもありません。デスクトップのリカバリーCDがあるのでそれを使いたいのですが、問題ないでしょうか。教えてください。
パソコン：NEC　PC9821 Cr3　 OS：Windows　95（A,B,Cの区別なく、最初のVersion） のカードバスに、富士フイルム製のPC-カードアダプター　PC-AD3B（スマートメディア用）を差し込んだ状態でPCを起動しましたら、WINDWS95が一部壊れて、Safe　Modeでしか起動しなくなりました。なかなか修復できないので、上書きインストールしたらどうかと思いますが、その方法がよく分かりません。お教え下さい。WINDWS95のCD-ROMはあります。
マイピクチャーに保存する方法を教えて下さい。デジカメde同時プリントにしか保存した事がないので・・・宜しくお願いします。
先日より文字ばけ？が発生しています 文字ばけといっても １.プルダウンメニューを出す為の▲マークが数字の６ ２．最小化・最大化・閉じるのマークがそれぞれ数字 ３．終了時のメニュー画面の終了などの前にある○印が妙　　な形になっています 機能的には不自由なく使用できていますが、修復できるものなら修復したいのです。 これはＰＣが壊れる予兆なのでしょうか ＯＳ＝win98１台 ＯＳ＝win ME1台 同時期ではありませんが所有するパソコンで同じ現象があります。　また、２台はＬＡＮなどでの接続はありません
去年パソコンをはじめた初心者です。９８ＳＥを中古で購入しました。しかし最初からリカバリＣＤがついていませんでした。このままでは何かあったときアウトですね？できるだけ早くＸＰに乗りかえる予定ですが，それまで放っておいてよいものか（今使っている９８ＳＥを）アドバイス下さい。
今windows98を使っているのですが、 いつの間にか、キーボードの入力方式がATOCに変わってしまったんです。 個人的に、とても使いにくいので（変換とか） 元に戻す方法をどなたか知ってたら、是非教えてください!！！ ちなみに、ATOCのメニューをクリックしたら、日本語入力ON/OFF ってかんじになってしまいました・・・・・ 右クリックしても、設定とかプロバティとかでてきません。。。
タイトルに有るとうりです。 エラーが出ないようにするには、どうしたらよいのでしょう。
動画の編集（カットやフェードアウト機能がある）ソフト教えてください。編集する動画ファイルはAVI・MPG・WMVです。 簡単に使い方などを教えていただけると幸いです。。 お金がかからないソフトでお願いしますm(_ _)m
WIN98を使用しています。とても使いやすく、特に困ったこともないので、壊れるまで使用したいと思っているのですが、最近の電化製品を購入すると、大抵のソフトが98はインストールできず、2000以上だったりします。SONYのMDウォークマンMZ-NH1のソフトをインストールしたいのですが、WIN98ME以上とのこと。何か手段はないものでしょうか？
Win95がプレインストールのPcを98SEにアップグレードして、 出来るだけディスクスペースを空けようとFAXなどのwindowsのコンポーネントのいくつかを外して使っていました。 その後faxが必要になったのですが、Faxだけ戻す方法が分からなかったので、 最初から付いていたリカバリディスクでリカバリを始めました、ところが、 Win95のキーが記された冊子が行方不明で、リカバリ完了できず、 あきらめて以前作成した98SEの起動ディスクを使い98SEをセットアップしなおしました、 すると今度はインターネットの設定が出来ません、インターネットを設定しようと、 デスクトップ上の‘インターネットに接続アイコン‘をクリックすると、‘インターネット接続ウイザードヘルパーコンポーネントが読み込めません‘ というメッセージのダイアログボックスが表示されてしまいます。 この様な場合、どこから どうやって、‘インターネット接続ウイザードヘルパーコンポーネント‘とやらを読み込めばいいのでしょうか？Faxはあきらめます。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします。 環境は10年ほど前のバイオで、penMMX　166Mhz　64MB　pcスロットに無線LANのアダプタを使用です。
こんにちわ。 Win98をネット用に使ってます。 CPU K6-2 533MHzが乗ってますが. アクセラレーターAMD-K6-3　400MHz とどちらが性能が良いのですか？ DOS/Vであれば動くのでしょうか？ ついでにCPU533MHｚと550MHｚ性能は かなり違うのですか？ 宜しくお願いします。
いつのまにか画面表示ピクセルが640×480になったので、元の1024×768にしようとするのには 「画面のプロパティ」で、「設定」するピクセル数「スライダーで大」に選定して　普通であれば「画面下にあるＯＫボタンをクリックして決定」するはずなんですが 画面下まで見られるように上端のバーをマウスでつかんでディスクトップ画面が動かせない（最上部までましか動かせないので画面が大きいため下の部分が現れずにある）のでＯＫの決定「操作できない」ため画面の大きさが変えられない。 どうしたらよいか
突然、ＰＣの画面にデバイスＶＦＢＡＣＫＵＰ初期化中：　ＶＦＢＡＣＫＵＰは　ＶＦＤ.ＶＸＤを読めこめませんでした。 セットアップをもう一度実行してください。 と表示されました。そして画面が固まりましたので、強制的に電源を切りましたが、再度電源をいれても上記の表示ばかりでて、なんのことか理解できません。 思い当たることはこの状態になる直前に「筆まめ」をインストールしようと試みており、そのときメモリーがない様子（だとおもう）でインストール中に固まりました。 それとドライヴのＣ＆Ｄのチェックもあり、クロスリンクファイルとクロスリンククラスタを検索していますという表示も一度ありました。 初心者です、なんのことかさっぱりわかりません、どうぞよろしくお願いいたします。この文は別のＰＣから書いてます。
友達からウィンドウズ98がいったパソコンをもらったのですが音が出ません　スピーカーがついてないんでしょうか？　つけるとしたらイヤホンジャックですか？　音が出るような設定とかあるんでしょうか?　おねがいいたします。
USBマウスの設定が保持されないために、 Win98起動ごとにコンパネでマウス設定しています。 ダブルクリックとマウスの速度を設定したいです。
知人から、NECのノートパソコン（VersaProNX VA33D）を譲り受けました。 友人曰く、HDDは初期化した、ということです。 リカバリディスクはありません。 ですから、自分でWin98SE（パッケージ版）を インストールしようとしたら、 インストール後起動したら、一瞬、デスクトップが表示されたかと思うとすぐに、 「例外06が 0000:00000017で発生しました。」や 「例外OEが 0167:BFF9E2DBで発生しました」など、 ブルーバックのエラーが表示され、正常に起動できません。 どうすれば良いのでしょうか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows98のOSで「ファイナルハードディスク診断2006」というHDD管理ソフトをインストールする際に「smartvsd.vxd がありません」とエラーが出て困っております。 この場合、smartvsd.vxdファイルは何処で入手すれば良いのでしょうか。 もしくは、Windows98（SEではない）の環境でこのvxdファイルの導入は無理なのでしょうか。 どうか、宜しくお願いします。
今までWindows98を使っていましたが、今回Windows XPを買いました。 それで、今まで使っていたパソコンから新しいパソコンにデータ(主にデジカメ画像、音楽)を移そうと思い、BUFFALOのフラッシュメモリを購入しました。 ドライバのインストールも行ったのですが、データの移し方がわかりません。 パソコン初心者なので、なるべく詳しく教えてください。 お願いします
直径１.2ｃｍくらいの丸型で地が赤で白文字（名前）を入れて、ｗｏｒｄへ押したように表現したいのですが・・・ ページ設定はハガキ・２２Ｐ・縦書き５行で末尾にはんこを押したい。 オートシェイブとワードアートギャラリーで作成しようとしましたが、丸型と文字が上手く合いません。 テキストも使ってみましたが、白い文字が丸型の中心に納められないです。 なにか良い方法はありますでしょうか？教えてくださいませ。
ｙａｈｏｏで例えば「原子」と検索するとWikipedia の原子の検索結果が出ます。そしてWikipedia に飛ぶとlexploreのページ違反です。とポップアップがでて画面が固まってしまいます。これを解消したいと思います。どなたかお教え下さい。ウィルスなのでしょうか？素人なのでまったくわかりません。なにをどう違反しているのでしょうか？
Presario 3567が起動しなくなり、結果HDD不良と判明し、中古のHDDと交換し、Win98のインストールも出来たのですが、色々不具合が出てきました。 1.モニタ画面が全画面にならず、中央で小さく表示されてしまう →http://downloadfinder.intel.com/scripts-df-exter …でGraphics Driver [WIN9XE67.EXE, WIN9XM67.EXE]をダウンロード＆インストールすればよいのでしょうか？ 2.その他、何かドライバ類で用意すべきものはありますか？また注意点はありますか？
教えて下さい 前は、マイドキュメントに入ってる フィァイルにマススを載せると 画面左下に画像が小さく出ました それが、今は、出なくなりました 画像を見る時はダブルクリックをして 見てます 手間がかかるので、以前のような状態に 戻したいのですが、どうすればよいのでしょうか？ アドバイスお願いします OSはwin98です
自分のMobilePCで起こりました。 Windows98を2000Proにバージョンアップ作業中に不思議なエラーが起こりました。 バージョンアップ作業中にメモリが足らなくなったのでいらないと思うものを徹底的に削除していたらどうも重要な物を削除してしまったらくその後起動後にこのようなエラーが表示されます。 NTLDR is miaaing Press any Key restart と表示されます。 使用環境は メーカー：MITSUBISHI 形式：Pedion M3041-Q 77S3M 旧OS　Windows98 簡易説明 Win98から2000にバージョンアップ時に エラーが出て利用不能になった。 下に拡張ユニットというものがついていた。 父からもらったPCです。 父も他の人からもらったのでよくわかりません。 よろしくお願いします・
98を使用中。　 explorerのページ違反というエラーがでたので、マイクロソフトのHPを参考に、コマンドプロンプトで再起動しました。 プログラムマネージャが起動され、「アプリケーションの追加と削除のプロパティ」から、「インストールと削除」タブの「microsoft internet explorer5とインターネットツール」をクリックと書いてあるのですが、「インストールと削除」タブに、何も表示されません。 何度かやってみたのですが、やっぱり何も表示されません。 困っています。 エラーメッセージ explorerのページ違反です。モジュール：explorer.exe
osなしのパソコンにwin98を入れました。 なんとかデバイスドライバまで入れてうまくできたのですが、 HDDの基本領域に散らばったデータを、新しいフォルダを 作ってすべてそこに移動したら、急にoperating system not found のメッセージがでて立ち上がらなくなりました。 そこで、HDDをもう一度ｆｄｉｓｋ、formatしてwin98を再インストール しようとしましたが、起動できず、他のpcに内臓HDDとして入れて、 win98を再インストールしました。(成功)また、このpcでは普通に起動できますが、 元のpcでは相変わらずoperating system not found です。BIOSではHDDを認識してます。またbiosは標準設定にしました。 HDDを取り出して再度入れなおすときに接続もしっかりとしました。 この現象はどういうことでしょうか？どうすればよいのでしょうか？ もちろんFDDの抜き忘れはありません。(FDDもCDドライブもそもそもついてません。)
ＯＳのダウングレード、インストールについて 富士通とＮＥＣの古いＰＣを１台づつ、計２台を所有しています。 可能であれば、ＯＳのダウングレード・インストールを希望しています。 (1) ＮＥＣの元々 「windows９８ＳＥ」 対応のＰＣを一旦フォーマットして、windows ９８ のインストール・作動は可能と考えられるでしょうか？ windows ９８ 付属の各種ドライバーで作動・対応可能と考えられるでしょうか？ 同様に、 (2) 富士通の元々 「windowsＭＥ」 対応のＰＣを一旦フォーマットして、windows ９８ＳＥ のインストール・作動は可能と考えられるでしょうか？ windows ９８ＳＥ 付属の各種ドライバーで作動・対応可能と考えられるでしょうか？ また、(1)、(2)、不可能な場合、必要な各種ドライバーはネット上で探し出すことは可能なのでしょうか？ ダウングレード・インストールの関連書籍を見つけられませんでした。 大変御手数をおかけして申し訳ございませんが、 当方、知識が無く、どなたか教えて戴ければ幸いです。
以前から何度かこちらで質問させていただいているものですが、 中古のFMV６５０MC8(osなし)を購入しました。 ＯＳ(ＷＩＮ９８se)を入れたいのですが、FDとCDともに内蔵されていません。 以下　作業の経過です。 １．ＨＤを取り外す。 ２．他のＰＣ(NEC)にＨＤをいれ、９８の起動ディスクで起動。 ３．fdisk を　ドス窓でタイプ ３．fdisk が起動したら不明なディスクを削除 ４．領域を確保 ５．領域をアクティブにする ６．再起動 ８．format ９．sys ａ：　ｃ： １０．フロッピー抜いて　再起動 １１．ｃ：　が立ち上がったので起動成功です。 １２．HDDを取り出し、エンクローシャーで他のpcに接続。（sotec） １３．Win98 CD-ROM内のWin98フォルダをHDDのｃにコピー。 config.sysファイルを作成し、HDDのルートフォルダに保存すし　　　ました。（ｃ） Win98 CD-ROM内よりhimem.sysファイルをHDDのルートフォルダへ　　　コピーしておく。 デバイスドライバーファイルをHDDのｄにいれておく。（基本領　　　域ｃ拡張ｄ論理ｄ，ｅで作成してあります。） １４.HDDを元の富士通fmv６５０に戻し、起動。 しかし上記のメッセージが出て起動できなかったので、 もう一度ほかのｐｃ(NEC)に戻して起動したところ 起動できた上に、win98seのインストールまでできてしまい ました。 これでいいのかと思い、FMV650に戻して再度立ち上げた ところ、やはりoperating system not foundでだめでした。 どうして起動orインストールできないのでしょうか。 また、FMV650で出来ないのに、どうしてNECのPCでは 起動、インストールできるのでしょうか？ NECで出来るということは、HDD自体はおかしくないと 思うのですが。 どうしてよいのかわかりません。よろしくお願いします。
タイトルのように、Windows95をアンインストールしてWindows98にしたいのですが・・・ どういうふうにするのでしょうか、教えてください。 自分でも、調べているのですが、わかりません。 ついでに、パソコンの種類は、SONY PCG-505です
windows98初心者ですです。その都度パスワードを入れるのが面倒です。表示させないにはどうしたらよろしいでしょうか。
メモリを取り出すために、ＮＥＣのＶＣ３５Ｄ/５の分解方法を教えてほしいです。 ​http://www.comshop.co.jp/pc119/powerup/vc35d.html 上記のサイトを参考にしてＣＤドライブと、その下のカバー(？)を はずすところまではできたのですが、どうしてもＦＤドライブが 取り外せません。 わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
質問です。WIN９８です。 会社で自分のパソコンを使っています。 なのでOUTLOOK　　にいろいろ予定や日記など個人的な情報を入れています。見られたら困るので席を離れるとき、スクリーンセーバーにパスワードを入れていますが、私の席よく見えるのでパスワードがもう知られているかもしれません。そうすると、私の個人情報がクリックひとつで・・・。 やばいです。まだ見られていないとは思いますが、OUTLOOKってデスクトップから開けますよね？そのアウトルックにパスワードをかけてロックする方法を教えてください。アウトルックとはメールの方ではなく、スケジュールをいろいろ入れる方のことを指しています。 知っている方お願いします。 職場には詮索好きな方が多いので油断がなりません。
最近、スイッチを入れるとモニターにはCompaqの大きな文字しかでず、スイッチを切って再度いれると正常に立ち上がります。以前はそのようなことがなかったのですが、なぜでしょうか又はどうすれば直るでしょうか。
中古のパソコンを譲り受けています。先日まではWindowsが起動していたのですが、アプリケーションの削除などをしていたら間違って重要なのを削除したみたいで・・・・・・・ Windowsを起動させたらエラー画面が出ます。「Explorer.exeの読み込みエラーWindowsを再インストールしてください」と表示され、OKをクリックしたら「重要なファイルC￥windous￥sisitem￥msvcrtDLLがみつかりません」と表示されます。OKをクリックするとWINDWSが終了されてしまいます・・・・・・インストールしたいのですが、説明書等がない為・・・・どうやってインストールしていいのかがわかりません。 OSはWindows９８です。
OSなしで購入した中古のfmv-650mc8/wにwin98se英語版 をインストールしました。 （このpcはB5サイズのためFDD及びCDはついてません。） その後こちらで一度質問して教えていただいたサイトにて http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/otheros/s … すべてドライバーをダウンロードして指示通り解凍して インストールしました。 （但し日本語版をダウンロードして英語版のosにインストールしたのですべて正しくインストールできたのかがいまいちわかりませんでした。readmeが文字化けして読めなかったため。） (1)まず最初にディスプレイ、バッテリー、モデムに関しては setup.exeがあったのでダブルクリックでインストールできたのでは ないかと思います。 (2)残りに関してはsetup.exeがなかったので、 コンパネからデバイスドライバを開いて、？マークが ついている分に関しては、デバイスドライバの再インストール を選択して、いくつかインストールできました。（？マークが消えた） (3)ですが、後ひとつunknownのドライバと pci multimedia audio device ドライバ に？マークがついた ままになっています。 デバイスドライバーのインストールは成功したのでしょうか？ あと残りのデバイスドライバーはどこかで入手可能でしょうか？ 現状では、USBマウスは使用できましたが、USBフラッシュメモリー （IOデータeasy　disk　mate）と、SONYのUSBFDD（MPF82E-U1） はソケットに差し込んだのですが、使用できません。 ？マークがついたunknownのデバイスドライバは何なのでしょうか？ pci multimedia audio device のドライバはどこで入手可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
windows98をしようしています。なぜかregeditが起動しなくなりました。どうしたらいいでしょうか。最初はメモリ不足の為起動できませんとかでていました。今は何もでません。
以前も質問させて頂いたのですが、そのときは細かく状態を書きこむ事が出来なかったので改めて質問させて頂きます！Windows98をXPへアップグレードさせるのにPCの空き要領が足りず、Cドライブの不要と思われるものを削除し、いざアップグレードさせようと再起動させたら画面が真っ暗になり続いて箇条書き７項目が表示され選択しなさいといった表示になり一向に立ち上げる事が出来なくなりました。。箇条書きの内容は1.nomal 2.logged 3.safe mode 4.safe mode network support 5.step by step onfirmation 6.command prompt only 7.safemode command prompt onlyです。別のPCで質問しているのでもっと詳細があれば解って頂けるようでしたら追記しますので、宜しくお願いします。
音楽を聴こうと思い、プレーヤーを起動すると音が鳴らないことが判明。タスクバーに音量調整のアイコンもありません。 それで思い出したのですが昨日、パソコンを軽くしようと、ソフトを削除しまくってたのですがその中にYAMAHAのプレーヤー？がスタートアップにあり、インストールした覚えがないので削除しました。どうやらそれがサウンドデバイスだったみたいです。 コントロールパネル→マルチメディアを見ましたが、タスクバーに表示するという項目が消えていてチェックが出来ず、音量調整をファイル名を指定して実行しようとしましたが出来ませんでした。アクセサリからも無理です。 音楽やメール受信音など全ての音が鳴らない状態です。 当初、部屋を探してもリカバリCDがなかったので、http://list.driverguide.com/list/company1165/ind …からドライバーを色々とDLしたのですが唯一変わったといえば、デバイスマネージャーでYAMAHA DS-XG Legacy Sound Systemが表示されるようになりましたが、状況は一切変わってません。なお、YAMAHA～には黄色い！マークが付いてます。 ちなみに経緯も含め、http://search.vaio.sony.co.jp/qa/S0003300002606/ …とまるっきり一緒です（↑YAMAHA～が表示されるようになったことだけが唯一の違い） もちろん、上記に表記されているYAMAHA DS-XG PCI Audio Codecもインストールできるよう努力はしましたが……こちらは結局出来ませんでした。 その後リカバリCDを発見しましたが、上記sonyヘルプに書いてある\VAIO\DRIVERS\WIN98\SOUND\SETUP.EXEがCD３枚全てにないのです（Soundまではある） ５時間くらいPCの前にいますがもうどうして良いか分かりません。どなたか教えて頂ければ幸いです。 使用PCはSony　Vaio　PCV-L720 OSはWindows98SEです。
98SEを使っているんですが ヤフーでツールバーをダウンロードしてインストールすると以下のメッセージが表示され 強制終了となり再度開いても反映されません いったい何が原因でしょうか？ EXPLORER のページ違反です。 モジュール : KERNEL32.DLL、アドレス : 0167:bff8807b Registers: EAX=c00309e4 CS=0167 EIP=bff8807b EFLGS=00010202 EBX=06effeec SS=016f ESP=06ec0000 EBP=06ec007c ECX=81903314 DS=016f ESI=81960c9c FS=4807 EDX=bff768d5 ES=016f EDI=06ec0094 GS=0000 Bytes at CS:EIP: 57 ff 75 10 6a 01 e8 ca 07 00 00 85 c0 74 08 ff Stack dump: 06ec00b0 06ec0258 81960c9c 06effeec 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000
不注意で、ｃドライブ直下のシステムファイルを全て消してしまいました。 フロッピーの起動ディスクがあったので、そこからio.sysとmsdos.sysとcommand.comはコピーできたので、ms-dosでの起動はできるようになりましたが、どうにかしてwindowsを起動できないでしょうか。 できる限りリカバリはしたくないのです。 パソコンは東芝のDynabookPX250,OSはwindows98SEです。 回答よろしくお願いします。
昨年中古で買った東芝のエクイエムというＰＣ（ＯＳは９８ｓｅ）ですが最近やたらと，例外ＯＥが発生したという表示が出ます。しかもそこで固まってしまい強制終了も出来ず、電源スイッチ長押しやコンセント引き抜きで対処しているありさまです。以前はこんな表示めったに出なかった．これはやはりパソコンが寿命が残り少ないというサインなのでしょうか？
AVGのウイルスソフトをいれてから音声がでなくなりました。 どなたか対処法よろしく。
Office2000で作成した集計表等を直接、FDD等へ保存は可能ですか？出来なければ、保存方法を教えて下さい。
Windows98seです。 ネットワーク接続は、corega FEther USB-TXを使用しています。 インターネットにつなぐと「例外OE　0028:00000009」という メッセージが出て青い画面になります。 対処方法がわかる方がおりましたら、教えてください。
　パソコンの画面に張り付いているアイコンを削除したいのだが、右クリック→削除でいいのですか？そうするとプログラム自体も削除されるような気がします。プログラムごと削除する方法と、アイコンだけ削除する方法を教えてください。98SEです。
先日windows98seをインストールしてネットに繋いだのですが 想像以上に動作が不安定でなぜか表示されないサイトやページがあり 急にブラウザが閉じることが多々あります アップデートももう終了してしまったようで ほかにIEのバージョンを変える方法はないでしょうか？ 7は98には対応していないようです 回答お願いします
使用機種　FUJITSU FMV6667CX5　Windows98 昨日友達のPCを使っていて、スパイウェアのオンライン 検索の途中でPCがフリーズしてしまい仕方なく強制終了 し再度PCを起動させたのですが、Windows98の画面の後 「POWER SAVING」という表示が出たあと画面が真っ暗になり 何も表示されなくなりました。 マウス・キーボードを触っても「ピー」という音がするだけで、状態は何も かわりませんでした。そこでセーフモードで起動させてみたところ 普通に起動できたのですが、タスクバーやアイコンが表示されず 画面のプロパティがでてきただけで何をどうしたらいいかわから ずそのまま終了させました。 友達のPCは知人から譲り受けたもので、説明書は持っていないとのことで どう対処したらいいのかわからず質問させていただきました。 やはり強制終了してしまったのが原因なんでしょうか？ どんな些細な事でもいいのでアドバイスくださいヨロシクおねがいします。 あと最悪PCが治らなかった場合、友達にどう弁償する のがいいでしょうか？ 「どうせPC買い換えるからいいよ」って言っていたのですが どうも申し訳なくて・・・（大切なデータはなくて少しほっとしました） 大人の対応と言う奴を教えてください。
IBM ThinkPad390X （Windoes98SE）を使ってますが、Office 2000を何回インストールしようとしても、容量不足になり出来ません。使用しないファイルを削除しますがほとんど空きがありません。何か他には空ける方法を大至急に教えて下さい。昨夜から寝ずにしてますが、全く同じ現象ばかり。よろしくお願い致します。
IBM240XにリカバリーCDを使用してWindows98をインストールしました。 インストールは上手くいったのですが、USB接続のCD-ROMを認識しません。IBMサイトよりUSB接続のCD-ROMドライブドライバと思われるものをダウンロードしたのですが、正しいものでないのかドライバ情報が見つからないといった内容のエラーが表示され先に進めません。 どなかたかよい方法をご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
NEC PC-VT667を再インストールしたのですが、マウスとキーボードが出荷時のものではないので、使用できなくなりました。だめもとでSafe Modeで以前のドライバーを削除して、設定をし直したのですが、Safe Modeでは使えますが、再起動させるとやはり両方とも全然動きません。現在のマウスとキーボードを、認識させる方法を何方か教えてください。
今回、Vistaが発売されましたが、95画登場したころ何が反響がありましたか？
DOSプログラムを使う必要があり，XP上から仮装のWIN98で動かしています。ソフト自体はちゃんと動くのですがマウスがふらついて困っています。 以前の当たり前のWIN98のときはふらつきなく動いていました。このマウスのふらつきを直す方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのです。よろしくお願いします。TARO
を作りたいのですが。 バックアップソフトDRVCPYを使うには、日本語対応のディスクが必須なので。 現在はWin98マシンも稼動可能で、起動FDも作成可能ですが、 この場合、ライティングソフトのブートCD作成機能などに頼ってもダメですよね？ 幾つかサイトも漁ったのですが、具体的な手順が見えにくく・・・。 「このサイトを参考にどこまでして、次に・・・」レベルにお教え頂けると助かります。
パソコンを起動させる際のパスワードが紛失してしまったのですが・・・ この場合はどうすればいいのでしょうか？？
Windows95をインストールしました。 FDISKをする時に大容量サポートをNにしたので大部分のディスクスペースがCドライブ以外に残っています。このディスクスペースがWindows９５をインストール後、認識されていません。Fdiskで領域情報を表示させると以下の通りです。 C:　１　A　PRI DOS　　2047　FAT16　26% 　　２　　 EXT DOS 9460 100% Windows95をインストール前にCドライブはFormatしましたが、ExtDOSとなっている部分は何ドライブになるか分からずFormatできていません。 どのようにすればドライブが見えてくるか教えてください。 宜しくお願いします。
win98seをインストールしたのですが画面表示が２色と１６色しか表示できません。ディスプレイを別のものに換えたのですが同じでした。なお98seをインストールする際、「SU995035」という警告メッセージがでました。マイクロソフトの情報ではsetverファイルが壊れているかもしれないということで修正方法が示してあったのですがファイルを抜き出す方法が英語の案内のためよくわかりませんでした。ただ直感的に果たしてこの問題なのかどうかは疑問です。本体はＳＯＴＥＣのＭ２４６ディスプレイはＡＣＥＲ　ＡＦ７０５です。どうしたらよいか教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
フランス語のキーボードをインストールして仏文を箇条書きにしていたところ、 文頭に＊をつけて文章を打ち、Enterキーを押したら＊が●に化けてしまいました。 何がどうなっているのか、さっぱりわかりません。 どうすれば直るのか教えて下さい。
もともとWindows98が入っていたIBMのPCを以前XPにアップグレードしました。今回またそのPCに95をインストールしたく作業をしています。まず外付けのCD-ROMを認識できるフロッピーを使いPCを起動し同じフロッピーにあるFDISKでもともとのパーティションを削除。その後新しくパーティションを作成し、Formatをしました。 CDーROMがXドライブになっているので、X:に変えてSetup.exeを起動。 Setup画面にはなりましたが、途中でセットアップエラーがでます。えらー内容は次の通りです。 エラーSU-0013 起動ドライブにファイルを作成できませんでした。 Windowsをセットアップできません。 HPFSまたはWindowsNTファイルシステムがある場合は MS-DOS起動パーティションを作成してください。 LANtasticサーバーまたはSuperStor圧縮している場合は、セットアップの前に無効にしてください。 セットアップディスク１またはWindowsCD-ROMのSeup.txtを参照してください。 [セットアップ中止] 何度かFDISKの再作成、Formatをしましたが同じ結果です。 何かよい解決策が思い当たる方、教えてください。 宜しくお願いします。
windows98からvistaにアップグレードするとＲＡＭは増えたりするのでしょうか？ＶＩＳＴＡ対応のソフトを買おうとしていまして、その動作環境にＲＡＭ５１２Ｍ以上と書いてあります。今使っている98に関しては、メインＲＡＭは６４ＭでＤＩＭＭスロット×２（うち1スロットに６４Ｍ倍とメモリを取り付け済み）最大２５６Ｍバイトと書いてあります。
７年前に購入したノートPCを以前、９８からMEにした所 あまりに不安定な為、元の９８に戻したいのですが、方法がわかりません。 （９８からMEにしたのは義理の兄にして頂きました） PCのCDドライブも不調なんですが・・・ 型式はPC-LS50H34DVです。NECのラヴィLという名称でした。 CDドライブが不調なのもOSがおかしいからではないか、と思っているのですが 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
古いノートPCですがまだまだ使えるものですから・・・。 先日、PCが不調になり再インストールしたのは良いのですが、説明書その他を全部処分してしまった事に気づきプロダクトキー入力が出来ません。121．COMに電話してもなかなか繫がらず（音声ガイダンスのみ）で、また、マニュアルセンターの方にも問い合わせたのですがFAXを頂き技術的な質問はお受けしておりませんとの回答です。 インストール方法等は分かるのですが、そのプロダクトキーさえ分かれば助かるのですが宜しくお願い致します。
いろいろなサイトにアクセスするのですが、サイトによって「プログラムが不正な処理を行ったので強制終了されます」の表示が出て、詳細を見たらタイトルの説明が出ます。 　IEXPLOREのページ違反です 　モジュール　MSVCRT　.DLL　アドレス ・・・etc 98を使用しているPCでこのページを開こうとしてもこの表示が出て開けません、処理方法を教えてくださいお願いします。 ちなみに機種は SONY PCG-SR1BPで、持ち歩きに重宝してますのでよろしくお願いします。
Windows 98 Second Edtion のインストール起動用ディスクの作成方法 を教えてください。
タイトルにも書きましたが、最大化と最小化がなぜかできなくなりました 右上にマウスを持って行くと、一応最大化とか最小化の文字が出ますが画面が変りません、どうしたら直りますか？
Windows 98 をインストールしたいと思い、CD-ROM を入れて 再起動したのですがCDブートしてくれませんでした。 起動ディスクが必要なのかもしれませんが 今使っているPCにはフロッピーディスクドライブがありせません。 どうすればインストールできますか？ ちなみに現在は、Windows XP を使っています。
パソコン用語が分からないのですが 右上にある「閉じる」「最大化」「最小化」のマークが 数字になつてしまいました。 このまま使っていても問題は無いのでしょうか？ 出来れば直したいのですが詳しい方教えて下さい。
Windows 95でマウスの設定をやろうかと思いました。けど、やり方がわからなく、マウスも動かなくなって、どうにか、キーボードでやっています。 設定の仕方を1から教えてください。
現在ＳＯＮＹの中古パソコン　ＷＩＮ９８ＳＥを使っています。 ＶＡＩＯ　PCV-MX2 ＣＰＵ　PENTIUM 3 クロック周波数　750ＭＨＺ システムメモリ　６４ＭＢ キャッシュメモリ　２５６ＫＢ DirectX 9 OFFICE2000を使用しています。 このパソコンをWINXPが使えるようなＰＣに改造したいです。 ＣＰＵ　ＰＥＮＴＩＵＭ４　3ＧＨＺ システムメモリ　２ＧＢ ビデオメモリ　１２８ＭＢ が希望です。　もちろんＯＳはＷＩＮＸＰにしたいです。 このパソコンで改造は可能でしょうか？？
ウウィンドウ右上の閉じる、最大化、最小化のマークがｒ、２、０の表示に なってしまいました。どうしたら直るでしょうか。
現在私のPCはWindows98でXPへグレードアップ？？させるのにXPのCDを購入したのですが更新する際に、容量が足りない為不可といったコメントが表示されました。容量を空けるべくCドライブの要らないデータを削除しまくり、なんとか更新に必要な空き容量をつくる事が出来たのですが、一度PCの電源をOFFにして再度立ち上げてみると、画面が真っ暗な上に英語がバーッと表示され1から7までの箇条書きのようなものがあり選択しなさい？？というような状態になってしまいました・・・英語も理解不可能で、一切PCが使用できない状態で困っています！！どなたか助けて下さい！！！
今までC:\WINDOWS\TEMPフォルダに保存されていたファイルが C:\WINDOWSフォルダに保存されるようになりました。 どうやら、TEMPフォルダが認識されてないようです。 レジストリで定義されてると思うのですが・・・ どこをいじれば良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
Windows98SEにて、メモ帳をクリックして起動しようとすると、次の エラーが出て、起動できません。メモ帳にかわるソフトにリンク付けて ごまかしていますが、拡張子のtxtをダブルクリックすると、メモ帳の ｅｘｅを起動するので、エラーが出て起動できません。対処方法がわか れば、教えてください。 エラー Ｍｓｎ　Ｓｅａｒｃｈ　Ｔｏｏｌｂａｒ　Ｓｅｔｕｐ Command syntax line error.......
さっきまでCD-Rを２枚焼いて、２つほどサイトをチェックして印刷のため、たの部屋へDell Latitude c-600を移動して起動しようとしたところ、通常起動はもちろんのこと、セーフモードも Warning:Windows has detected a registry/configuration error. Choose,Command prompt only,and run SCANREG.と警告がでて起動メニューで５．Command prompt onlyを選択してもC:\.>REM [Header]とでて、scanregとかまず、コマンドが打ち込めません。 たいしたファイルがないし、たまたま数日前にバックアップをやっていたんで、ドライバ回復やらOSリフレッシュやらハードディスクごとフォーマットやらやってもリカバリする前より余計MS-Dosコマンドを受け付けなくなったかんじです。 察するにMaestro 3Pが破損しているような警告を一度みましたが、まさに このあと、あの９８特有のジャーんという音がして立ち上がるはずなのに、って位置でとまり先に進みません（リカバリ直後の通常起動）、起動用ディスケットはありますが、どう使えばいいかわかりません。 もう一台、DEll Latitude C-600 OS NTもあるんですが、あとローカルネットワーク接続用のコードもあるんですが、NT側より９８SEのScandiskかscanregをかけることは可能ですか？scanreg/fix?scanreg/opt?Scanreg/restore? Maestro 3PのリソースCDもあるので、NT側より98SEにインストールすることは可能ですか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
PCを初期化してリカバリ完了＞98のセットアップって段取りで立ち上げたら マウスポインタが全く動かなくて調べて一通りやってみたんだけど やはり駄目でした。　どうすればいいでしょうか ちなみに　ttp://support.microsoft.com/kb/206002/ja　 に書かれてることは一通りやってみましたが駄目でした。 セーフモードにするとマウスは使えるんですけど ご教授よろしくお願いします
IEのお気に入り内のサイトをクリックすると、エラー(？)の青い画面（・どれかキーを押すと、現在のアプリケーションは強制終了。　・Ctrl+Alt+Delキーを押すと再起動。　の画面）になってしまいます。 表示されている内容は、「例外 OE が VXD VMN(06) + 00004880 の 028:C0277880 で発生しました。現在のアプリケーションを終了します。」と なっています。 OSはWindows98でIE6を使っています。 ホームのページはYAHOOにしており、普通に開きます。 また、YAHOOから検索していけば、お気に入りにあるサイトに入れます。 対処法を知っていましたら、お教え願います。
会社で９８（富士通）を使用しています。 起動が遅く、フリーズも3回に2.5回はするんです。 ソフトはそれほどたくさん入ってるわけでもなく、スクリーンセーバーも使用を止めてみたのですが、全然改善しないのですが、何か良い方法はありませんか？
ノートパソコン（NEC VersaProNX VA33D）にWindows98（リカバリCDじゃないです）を入れようとして、 インストールを行いました。 インストール後起動したら、一瞬、デスクトップが表示されたかと思うとすぐに、 「例外06が 0000:00000017で発生しました。」や「例外OEが 0167:BFF9E2DBで発生しました」など、ブルーバックのエラーが表示され、正常に起動できません。 どうすれば良いのでしょうか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
できませんか？
認識してくれません。（OSは　Wndows 98です） 購入したフラッシュメモリの対応機種にも記載されてなかったので、店員さんに確認したところ『大丈夫ですよ！』との事で購入してきました。 パソコンオンチの私には何をどうすれば？？？です。 教えて下さい。（返却してきた方がよろしいのでしょうか？）
申し訳ありません、PCのド素人です・・・（；；） 訳が分からないので、どなたか助けて下さい！ Windows98を使っています。 知人が、デジカメで撮った画像を、CD-Rにしてプレゼントしてくれました。 その中に入っている画像の内、必要な物だけ呼び出しては印刷をかけて・・・・・。 という作業をしていたところ、パタっと画面に画像が呼び出せなくなってしまいました。 最初は、何の問題も無く印刷出来ていたんです。 ところが、しばらく同じ作業をしていると、左端のプレビューには画像が映されるのに、同じ画像をダブルクリックしても画面は真っ白のままで何も映らなくなりました。 「ナゼ？ナゼ・・・？」 と試行錯誤していると、とうとうプレビューまで何も映らなくなってしまいました。 果たしてこの状態はどういう事になっているのでしょうか？ お心当たりの方、どうか宜しくお願い致します！！
お力をお借りしたく、よろしくお願いします。 NECのwin98プリインストールのPC (http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ) をリカバリしたいと思っています。 起動ディスク(元々商品に添付されていたもの)、その他win98のディスクなど マニュアルに記載してあるリカバリに必要なものは揃っています。 しかし、内蔵のFDDが壊れて数十回に1回くらいしかFDを読み込んでくれません。 起動ディスクを入れたまま何度かPCをonしてみましたが、98が立ち上がってしまいます。 他にはCD-ROMが内蔵されていますが、起動時CDから起動するような方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
かなり古い、W98が入っている、富士通のBIBLO NE4/600Rというパソコンです。 このパソコンを買ったときに付いていた「Easy CD creator」というソフトで、データCDを作っているのですが、これで作ったCDは、新しいパソコンで、問題なくデータを取り出せるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows98seのPCにあるプログラムの中の「アクセサリ」を間違ってスタートメニューから削除してしまいましたが元に戻すにはどうしたら良いのでしょうか?お教え下さい。 注）PCのメンテナンスを行う「デフラグ」などの入っている所です
まだWin98です。 これまで使っていた勘亭流等々のフォントが、Wordのフォントメニューで呼び出せなくなりました。Excel、花子でも同様です。 WindowsのFontsフォルダーに、フォント・ファイルはいままでどおり入っています。 どこをチェックしたらよいか、教えて下さい。よろしくお願いします。
コンパックのデスクトップ（Windows98SE)です。デスクトップ画面上にあるアイコンのうち（マイコンピュータ・IE・マイドキュメント・ネットワークコンピュータ・ごみ箱・エクスプローラ）をダブルクリックすると、以下のエラーメッセージが出てしまいました。 Outlook Express・Excel・Word・メモ帳 はちゃんと動きました。 ＊＊メッセージ＊＊ 例外OEがVXD VMM(06)+00004870の0028：C0281870で発生しました。 現在のアプリケーションを終了します。 ＊どれかキーを押すと、現在のアプリケーションは強制終了されます。 ＊Ctrl+Alt+Del キーを押すと、コンピュータが再起動します。 アプリケーションで保存していないデータはすべて失われます。 ＊＊＊ という表示が出ていました。 キーを押すと元の画面（背景画面にアイコンがある状態）に戻ってしまいます。 このエラーはどう対処したらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
NECのLavieNX　LW450J/2（LW450J2DA）OS：Windous98SE　を使っているのですが、スタンバイから回復するとハードディスクがすぐに止まってしまいます。 キー入力かマウスをさわらないと30秒ほどで回転が止まります。 入力があるとまた回転が始まるのですが、タイムラグがあって非常にストレスを感じます。 省電力設定やBIOS設定を調べてみましたがいっこうに解決しません。 どなたか対処方法を教えていただけないでしょうか。 （ちなみにスタンバイする前はまったく問題ないです。）
Windows98SEを使ってます。デスクトップにあるアイコン（マイコンピュータやエクスプローラ）をダブルクリックすると、画面が真っ黒になってしまいます。つまり見られません。ウィルスセキュリティを入れてあるので、ウィルスではないと思いますが。わからなくなりました。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
頻繁に発生はしないが、 画面が右に寄りすぎタスクバーの×（閉じる）、垂直スクロールバーが使えなくなります。 原因、対処法を教えて下さい。よろしく。
ほんとうに初歩的なことですがお教えください。 Ｗｉｎ９８で動いているいくつかのＰＣを持っています。 メモリーを増やして早くしたいのですが、512ＭＢまで増やせるのか、1Ｇくらいまで対応しているのか、どのようなものでしょうか？ それとも製品ごとで異なるのでしょうか？
ワードで文章を作っていて右クリック→貼りつけでコピーアンドペーストしようとするとディスクの空き容量またはメモリが不足しています。余分なウィンドウを閉じてから保存してくださいってでてできません。どうすればいいですか？
Windows95の入ったThinkpad 360があります。 Windows95をアンインストールしてWindows3.1を入れたいのですが可能でしょうか？ たしか私の記憶では3.1はMS-DOS上で動いていて95はDOSを使っていなかったように思うのですが？ 手元にあるのはWindows3.1のフロッピーディスク１２枚だけでMS-DOSはもっていません。 95を削除して3.1をインストールする方法をご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
八年前ぐらいに購入した、DELL dimension　OSは、98です。 自宅でほとんどメールチェックのみのサブ機として使用しておりましたが、年賀状のみこのパソコンで作っていて、最新の年賀状データが分からず困っています。 ハードディスク内に不要なファイルを消していた際だと思いますが、vmm32.vxdを消してしまったようで、再インストールするように、との指示が黒い画面で出て、止まってしまいます。 こちらのサイトでいろいろと対処法が書かれていてやってみたんですが、ます、起動ディスク（購入時にこのパソコンで作ったもの）の読み込みに失敗。command　promptonlyから、CDを読みに行こうとしても読めない状況で八方塞です。 なお、調べてみましたが、Cのcab内にもvmm32は見つからず。です。 どうぞよろしくお願いいたします。
lzh、zip、dllファイルのアイコンを変更したいのですが、 フォルダオプションの、ファイルの種類のところを いくら探しても上記のファイルが見つかりません。 色々と調べては見たものの、 特に解決に繋がりそうなものは有りませんでした。 どなたか回答お願いしますm(_ _)m
ウィンドウの右上がおかしいきごうになってるんです。 ×□＿が０１oになってるんです。 直し方教えて下さい！
2000年購入のエプソンダイレクト[EDi Cube TC535 / OSは98]を買い換えることにしました。上新電機で購入と引き換えに無料引取りしてもらうつもりです。 まず、今悩んでいるのが、(1)ＨＤＤのデータ消去をしてまるごと廃棄すべきか、(2)HDDだけ取り出して「外付け」として残しておくかです。簡単に取り出して「外付け」として使えるのなら、消去する必要はないのでしょうか？ただ、かなり動作環境が悪く（よくフリーズする)なっているので、このまま残していいものかも自信がありません。 また、データ消去する場合、有償ソフトの購入やADCのダウンロードサービス、無料の「DESTROY」の存在も知りましたが、自分のPCで使えるのか、いまいちよくわかりません。 初心者の私でも簡単かつ安全にできて、なるべく安価な方法を選択したいと思っています。ぜひ、みなさまのアドバイスをよろしくお願いします。
私は、このOKWebを、WIN98、IE6で、利用していますが、サポートが切れたこの環境で使い続けていることは、皆さんの迷惑になっているのでしょうか ?
DOSでのマウスドライバの組み方　（AUTOEXEC.BATとCONFIG.SYSの書き方）教えてください。 古いDOSソフトを使う必要があり，ＸＰ－ホスト，９８を仮装で，さらにそのDOSモードで実験しています。仮装９８の　\WINDOWS\SYSTEM\　には，MOUSE.DRVとMSMOUSE.VXDの二つがあります。 どなたかご存じの方，よろしくご教授ください。TARO
こんばんは。お世話になります。 W９８SEのノートパソコンを使用している者です。 去年からなのですが、ネットをしているとページを開くのに異様に時間がかかるようになり、突然画面が青くなり、『スタックページの予備がありません。スタックエラーを防ぐために、SYSTEM　INIファイルの″Min　SPｓ″設定を増やす必要があります。現在４SPがアロケートされています』…などという表示がでます。 ↑これは簡単に言うと、何がどうなっているという意味なのでしょうか？また、どのように対処すればよろしいでしょうか？ 何が原因でこうなってしまったのかもわかりません。 パソコンに疎い素人なので、どなたかわかりやすく解説して下さる方はおられないでしょうか？ 本当にこの表示が出るようになってから、ページを開くのが遅くなったようで、困っています。 お手数ですが、ご回答の程、よろしくお願い致します。
こんばんは 内蔵のHDD(120GB)がある日突然 普段は（D:)と表示されているはずが(D:a)などに不自然で表示されて その中身のデータ各々も意味不明の名前になっていました。 こちらの過去ログを読んでの対処方はスキャンディスクを行いました。 HDDの表示は（D:)と改善されましたが、肝心のデータをみることができません。 HDD内には80GB超あるあずなのですが（事実、プロパティで確認してみると80GBあります。） 中身のデータは100MBもありません？？？ 大切なデータなので復旧したいです。 適切な対処方をよろしくお願いします。 OS：Win98SE
質問です。 中古のFMV６５０MC8(osなし)を購入しました。 ＯＳ(ＷＩＮ９８se)を入れたいのですが、FDとCDともに内蔵されていません。 インターネットの過去ログを調べ以下のような方法を試してみました。（http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=2528925） 1.Win98の起動ディスクを使い、/sオプション付きでHDDをフォーマットする。 2.HDDを取り出し、市販のUSBケースなどを使い別のPCに接続する。 3.Win98 CD-ROM内のWin98フォルダをHDDにコピー。 4.HDDを元に戻し、起動。（起動FDは不要） 5.dosが起動するので、c:\win98\setupを実行 １．HDDを650から取り出しエンクローシャーに入れて、winxp入りの他のｐｃと接続し、ディスクの管理でフォーマットしました。 そして、このHDDをエンクローシャーから取り出し、他のｐｃからHDDを取り出し、その代わりに他のpcの内臓HDDとして設置し、 win98seの起動ディスクで立ち上げformat/ｓしました。 ２．次にこのHDDを取り出し、エンクローシャーに設置して他のpcと 接続し、WIN９８seのｃｄ－ｒｏｍからWIN９８フォルダーをHDDにコピーしました。 ３．config.sysファイルを作成し、HDDに保存しました。 files=10 buffers=10 dos=high,umb device=himem.sys /testmem:off ４．Win98 CD-ROM内よりhimem.sysファイルをHDDへコピーしま した。 ５．HDDを元に戻し、起動しました。 　　が、しかし、 ”ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　ｓｙｓｔｅｍ　ｎｏｔ　ｆｏｕｎｄ”と言うメッセージが出るだけで dos窓が表示されません。 どうすればよいのでしょうか。どこか手順が間違っているのでしょうか？ 初心者ながらのチャレンジですので、なかなか思うように進みません。 どうかよいお知恵を教えてください。
Fujitsu FMVDeskPowerCIX355　を使用しておりましたが起動しなくなりました。 電源・・保護エラー・・再起動を要求・・Ｓａｆｅｍｏｄｅ・・不正な処理(詳細には次の表示　　explorerのページ違反　　モジュール：explorer.exe アドレス：015ｆ：00401ｆ31） 保護エラーについてここで調べたのですが、色々あってどれも難しそう。 再セットアップが簡単で確実とありますので決意したのですが、手元にはリカバリーＣＤ2枚あるんですがこれだけで出来るのでしょうか？ 皆さん宜しくお願いします。 　os98​http://www.fmworld.net/product/former/dp9901/cm. …​
初めて投稿します。 うちのパソコンに削除できないフォルダがあります。購入してとりつけたハードディスクの中にあるフォルダです。右クリックで「削除しますか」の問いを「はい」にするのですが、いっこうに消すことが出来ません… ダウンロードした音楽を入れていたフォルダなのですが、ウィルスでしょうか？ また、そのフォルダを開こうとするとフリーズしてしまいます。。 そのフォルダを削除する方法はないでしょうか？解決法を教えていただきたいですm(_ _)m
１３日曜夜から突然、マイコンピューターなどにアクセスしようとダブルクリックすると、フリーズしてしまうようになりました。 今まで自力で解決方法を探したりしましたが、検索でも教えてgoo内でも同じ症状の方の記事を見つけられませんでした。 なので、質問したいと思います。 症状 ・フォルダ・マイコンピューター・マイドキュメント・コントロールパネルにダブルクリックするとマウスポインタは動くが、クリックしても何も起こらない ・『システムがビジー状態です』と表示される ・キーボードはかろうじて動き、Alt＋Shift＋Deleteを押すがenter押しても画面は真っ黒　結局再起動 ・ネットやソフトの起動に支障はない ・ファイル自体もソフトを使って開ける（画像加工ソフトや音楽再生ソフトなど）なのでファイルの追加と削除”などを行うのは可能 ・ただし、コントロールパネルを↑の方法で開こうとしても開けない 自分で行った対応 ・重いファイルや直前にDLしたファイルの削除（現在5GB程度の空きが有） ちなみに直前にDLしたファイルにウイルスはありませんでした ・Alt＋Shift＋Deleteを押した時に『反応なし』と表示されたMSNメッセンジャーの削除（変化無し） ・フォルダオプションでファイルが全て表示される設定になっているか確認 ・パソコン全体でのウイルススキャン（異常なし） ・spybotを使ったスパイウェアスキャン ……これが何度やっても何故か、７０００ファイルを過ぎた辺りで止まってしまいます。総ファイル数が約５００００なので、ここが怪しいかもしれません。 ネットや音楽は聴けるものの、フォルダがクリック出来ないのは困ってます。 出来れば至急、デジカメから画像を取り込みたい（マイコンピューターを使用するので出来ない）のでどなたか、ご指導願います。 OSはwindows98SE　使用PCはSony VAIOです。
AdobeのHP作成ソフトをwin98で使用していましたが、PC買換えのためWinXPになりAdobe pageMillソフトが利用できなくなりました？愛用していたソフトなので再度利用したいと考えていますが、winXPでの使用方法が有ればお教え下さい？プロトコルの関係でしょうか・・・・ 不可能で有れば中古PCのwin98OSを購入して利用したいと考えています？
友人からの依頼で 質問させて頂きます 機種　ＶＡＩＯ　ＰＣＶ－Ｊ１１ 　　　（９８か９８ＳＥ） 　　　起動は通常問題なし １．98か98ＳＥの見分け方は 　　何処でするのですか？ ２．再インストールに使う 　　プロダクトキーはコンピューター内で 　　検索できるのですか？ 　　（中古で買った為リカバリーＣＤ＆プロダクトキーなし） ３．リカバリーＣＤが欲しい為、同じ機種（ジャンク）をオークションで 　　買ったそうです 　　そこのケースの脇にプロダクトキーが 　　付いているのですが 　　使えるのでしょうか？ 以上３つの質問です 先生方、宜しくお願いします
今ＮＩＮＪＡでページを作成し公開していますが、都合でビルダーで作成したページに変えたいのですが入れ替わってくれません。 どのようにしたら入れかえられるでしょうかアドバイスをお願いします
最近　ＰＣを知人から　譲り受けたのですが　日本語で表示されてなく コンピュータパネル　マイコンピューター　から変更しようと　したのですが　日本語が　入ってなく　それ以外の国にしか変更できません ＞＜ どうしたら　日本語に表示できるように　なるのでしょうか？ ソフトを購入したのがいいのか　それとも　無料で日本語にできる　ものが　あるのか　教えて下さい
古いコンピューターを捨てようと思っています。 データは新しいパソコンに移動したので、後は古いパソコンの中身を全部消去するだけですが、どうにもきれいに消すことが出来ません。中の情報をいっぺんに、ごっそり消去する方法ってありませんか？ ウインドウズ98SEです。 よろしくお願いします。
２年ほど前に中古で手に入れたノート型PC[元の持ち主さんは９９年に購入した]のバックライトが急に消えて画面が真っ暗になってしまいます。よく見ると画面には薄っすらと画像が表示されているしフリーズしている訳でもないようなんです。時々だったのが近頃では頻繁に起こるようになってしまい困っています。実は今も、その薄っすらとした画面を覗き込みながら[辛いでし・・・（汗）]打っています。　諸事情から新しいのは当分買えないので、なんとかもう少しだけ頑張って欲しいんですーー；　どなたか原因・解決策をご存知でしたら教えて下さい（ｍｍ） メモリは６４[買った店に在庫がなくて128にしそこねました＋＋；] 容量は１０GB以下だと思います。 宜しくお願いします（～＿～；）
会社のＰＣはＷｉｎ９８を使っています。最近のソフトや、周辺機器は２０００、ＸＰからの対応が多くなって来て、切ない思いも多々あります。 現在、Ｗｉｎ９８をお使いの方々は、どのような事で困っているのでしょうか？どのような対応をしているのでしょうか？
こんにちは。　どーしても直らないのでアドバイスをお願いします！ パソコンの電源が落ちてしまい、立ち上げたところ、アイコンが特大になってしまいました。 エクセルやワード、全て開いても中身が大きいです。 過去ログ見てやってみましたが直りません。　 (1)デスクトップで右クリック→プロパティ→設定→画面の解像度　大 (1)をして、再起動をしても、立ち上がった時にエラー表示が出て（解像度が変更されているが認識できない、という様な内容でした。）改めて見てみるとサイズが変わっておらず、小のままです。 他に直す方法はありますか?
古いノートパソコン(SHARP MEBIUS PC-FJ40.OS:WIN98)を2年ぶりに使用しようと立ち上げたところ、マウスが飛び飛びにしか動きませんでした。 何かバックグラウンドで動き続けているような感触がありましたので再インストールを実施。しかし、再インストールをして立ち上げても状況は変わらず。 原因が全く思いつきません。 チェックする箇所のアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします 以下状況です、 ・再インストールは通常通り完了 ・再インストール後safemodeでの動作は問題なし。safemodeにてデフラグとスキャンディスクを実施 ・起動時タスクバーが出てくるあたりまでポインタは問題なく動作。その後動きづらくなる ・起動後、固まっている訳ではなく異様に動作が遅い。(フォルダをクリックして2分後開く等) ・起動するまでの時間は特に遅くない(タスクバーが出てきてからは遅く感じる）
お世話になります。 ＨＤＤが逝かれてｏｓ（Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥ）を再インストールしたため、 設定をし直していますが標題の問題が出ています。 対象は、ｓｏｕｎｄ－ｂｌａｓｔｅｒ　ｌｉｖｅです。 ＳＢｌｉｖｅのマニュアルを見ていて設定を換えたいというのが引き金です。 調べていると、 ａｕｔｏｅｘｅｃ．ｂａｔで設定していることを見つけました。 （ｓｅｔ　ｂｌａｓｔｅｒ＝ｘｘｘｘ、、と在りました。） これだと思い、メモ帳で値を変更し、確認した上で再起動したところ、 全く元に戻っているのです。 （変更は間違いなくできていました） ドライブＣに在るａｕｔｏｅｘｅｃ．ｂａｔはＷｉｎｄｏｗｓでは意味がないのでしょうか。 どこか（例えばレジストリー）に大元があり、そこを変更しないといけないのでしょうか。 これが解決できたから設定が出来るというわけではないのですが、 ココで止まってしまっています。 宜しくお願いします。
中古のPC購入したところXPがコピーでしたのでとりあえず昔使っていた95（FD40枚近く）にインストールしなおそうとしましたが95起動ディスクを入れるとフォーマットできませんと表示されます。パーテーションが30G一つだからでしょうか？インストールの仕方を教えてください。
ノートＰＣのＯＳwindows９８をＸｐに変えたいのですが可能でしょうか？ＰＣのスペックはＨＤＤ４Ｇ。６年前頃に購入のダイナブック２０６０ＣＤＴＡ。ある電気店で店員に聞いたところそっけない態度で「無理じゃないですか」と言われましたが諦めきれません。サブＰＣとして今後も使い続けたいと思ってます。
家庭用でノートＰＣを5年ほど前に購入したもので、メーカーはＮＥＣ　ＬａＶｉｅ Ｓです、現在搭載メモリーは（ＮＥＣ　Niigata G7EEF 64MB）となっています　これをせめて256ＭＢか512ＭＢにしたいと 思いますが、デスクトップのメモリーのように　ＤＤＲ1とかＤＤＲ2とか書いていないのでどちらを購入したらいいのか、どなたかご教授御願いします、ＰＣの裏をあけると、スロットは２つ付いていますが２つあってもシングルしか動作しないとか、デスクトップのメモリーを探している時に聞いた事がありますので宜しく御願いします。
パソコンを起動し、数分経つと下記のようなメッセージが表示されます。 UPDATE のページ違反です。 モジュール : SYSTEM.DLL、アドレス : 0167:100014be Registers: EAX=00015185 CS=0167 EIP=100014be EFLGS=00010297 EBX=00000000 SS=016f ESP=0063ede0 EBP=0063eef8 ECX=73657373 DS=016f ESI=0063ff6e FS=329f EDX=00000000 ES=016f EDI=0063eef8 GS=328e Bytes at CS:EIP: 89 01 8d 85 fc fe ff ff 50 56 e8 75 ff ff ff 8b Stack dump: 0063edf4 0063f648 0063edf4 bff773ef bff77378 30343638 3d550035 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 ウィンドウズのアップデートをしたせいでしょうか？ 解決方法をお教えて頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
ベクターなどでダウンロードしたプログラムを終了させるバッチファイルとか作れるものですか。 ダウンロードしたプログラムは、単にEXEファイルをクリックして実行しているだけです。 例 owari.bat をクリックするとすでに実行しているプログラムを終了させる。
はじめまして。 PCがこの間壊れて、応急で古いPC「Prius」で代用したのですが、 立ち上げてみると画面全体が大きいのです。 インターネットとかも開いてみると、右側がはみ出てしまってとても使いづらいのです。 直し方がおわかりになられる方、教えてください。
デジカメで撮影したファイルをウィンドウズメデアプレーヤーで再生しようとしたら、画像が再生されずに模様が出てきます。以前はちゃんと画像が再生されたのですが・・・？どの設定すれば、いいのでしょうか？
HITACHIノートパソコンです。 1.電源を入れるとWindowsのロゴマークは出ます。 　それから、文字化けの２行のローマ字が出る。次に、「コンピュータの電源を切る準備ができました」の表示となる。そこで止まるので、「Ctrl」+「Alt」+「Del」を押すと、真っ暗な画面になる。ただし、電源はOFFになっていない（電源Offすると、さらに真っ暗画面になる）。 2.「SafeMode」で立ち上げようと考え、電源を入れてHITACHIのロゴマークが出た後、F8キーを押すと、「Microsoft Windows 98 Startup Menu」が出る。「Safe Mode」を選んで、エンターキーを押すと、Windows98のロゴ画面になって、再度「Microsoft Windows 98 Startup Menu」が出るので、再度Safe Modeを選んでエンターキーを押す。 　次に、キーボードのタイプ判定で”漢字”キーを押す。すると、以下のメッセージが出る。 「HIMEM.SYSがありません」 「Windowsディレクトリにファイルがあるか、確認してください」 「Windowsは停止しました。Ctrl+Alt+Delキーを押してコンピュータを再起動してください」 　メッセージが出たら、ハードディスクがジャージャーと鳴り出す。Ctrl+Alt+Delキーを押すと、再びMicrosoft Windows 98 Startup Menu になる。という繰り返しとなる。 　windowsまたは、HDDの損壊かもしれません。アドバイスよろしくお願いします。
Windows98の起動時のサウンド（ワーンと拡大するようなステレオ音）のみ 鳴らないようにようにしたいのですが、手順を教えてください。 （他の音はそのまま聞こえるように）
いろいろ調べてやってみましたが、難しくてわからないので 教えてください ●Windows 98 (SE) ●IE 6 なのですが、PDFを開こうとすると、 「コマンドラインオプションの構文エラー」 「Command/?を入力するとヘルプが表示されます」 と、なり入力すれば「コマンドインタープリタを新たに起動します」 と、出てますがさっぱりわかりません　どうしたらいいんでしょうか アクロバットリーダーもダウンロード出来ないです 以前は見れてたと思うのですが、どこに問題があるのでしょう わかる方、お願いします
初歩の質問でしたら申し訳ありませんが困ってますので回答お願いします。 質問ですが、ウインドウの「閉じる」「最小化」や矢印の部分が数字になったり チェックする所の表示が「入」こんな表示になっています。 嫁が使っていて突然なったとのことで対処方法がわかりません。 どの部分を修正すれば直るのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
古いパソコンのWin98が立ち上がらなくなってしまいました。 起動ディスクを作っていなかったのですが、新しいパソコン（WinXP）とWin98アップグレード版のディスクで起動ディスクを作ることはできますでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
Sony Vaio Windows 98 のパソコンを使ってますが　昨日から急にネット出来なくなりました。IEをクリックしてホームページは開くのですが、その後に何も出来ません。クリックやカーソルの移動。　他のパソコンの機能は問題ありません。　MSN messengerを開いて　hotmailのメールは出来ました。 何か解決法はありますでしょうか？
同じ質問になるのですがＰＣの品番を間違えて 書きこんだのでまた同じ質問をします。 画面が暗くてＰＣ画面が見ずらいのですけど ＰＣは兄から譲ってもらって説明書がないし ヘルプで「画面、明るさ」で検索をかけても 電源設定のヘルプがヒットしてどうすれば 画面が明るく見やすくなるのかわかりません。 どうしたらいいのでしょうか。 ＰＣはThink Pad 385XDです。
お世話になります。 ここのところ何回か質問しています。 引き金は、ＨＤＤが逝かれ始めたことから、新しいＨＤＤに交換したところからです。 そっくりコピーをしようと思いましたが出来ず、殆どコピーできたのですが、結局ＯＳ（Windows９８ＳＥ）を上書きコピーしました。 今はなんとか動き出しましたが、今回の問題です。 フォルダオプションが、スタートから、コントロールパネルから、ツールバーのツールから、全てにおいて見つかりません。 変わりにスタートを右クリックで「フォルダリスト」なるモノがあったのでクリックしたところ、 『ＷＩＮＴＲＥＥ．ＥＸＥ』が無いと出ました。 この教えてｇｏｏにも沢山の記事があったので参照しましたが、全て駄目でした。 例えば、レジストリーもnofolderoptionsを追加しましたが駄目でした。 また、窓の手も入手し、いったん隠すにし（今出ていないのでレベルを合わせるため）、立ち上げ後チェックを外す等してみましたが駄目でした。 （どうも窓の手はレジストリーだけをいじって居るみたいです） マイクロソフトのサポートも見ましたが、具体的に出ていませんでした。 今回のＨＤＤにしたときに、フォルダオプションのプログラムがコピーできていないのでしょうか。 で在れば、上書きインストールで補充されると思うのですが。 とにかく分かりません。 是非アドバイスを頂きたくお願いいたします。 基本的に
98seからＸＰへ共有できないディスクがあります。 どうすれば、共有できるようになりますか？ ちなみに、ＸＰの方はマスター（250Ｇ）とスレーブ（300Ｇ）のＨＤＤ、2本あります。マスターだけの時は98seから共有できてました。 先日ＨＤＤ（スレーブ300Ｇ）を追加してからスレーブの方が共有できません。（98se）からディスクのアイコンが表示されません。 ＸＰからは98seにいけます。 あと、ローカルディスクとボリュームについて教えて下さい。
win98です。 ある素材サイトさまが 「どこに転載しても分かるように 　プロパティに著作権を表示しています」 …と言われていました。 そのHPに掲載されていた画像のプロパティを覗いてみると、 「×××(サイト名) 　http://～(URL) 　管理人名」が記載されていました。 私も自分で作った画像を公開しているので この方法はとても良いと思ったのですが、 調べてみるとXPの方法↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060427/23 … などしかありませんでした。 98で、画像のプロパティに 任意の文章を挿入させる事はできるのでしょうか。 フリーウエアでも良いです。
Win98をしようしてます、1/2に文字化けについて質問をし回答を頂きましたが、回答の中でパソコンのフォントキャッシュが壊れたのでしょう。と 言われましたが、壊れている場合の確認方法と復元方法についてお教え下さい。又現状でInternetExplorerでフォント変更した場合は指定通り変更出来ますが、葉書きの宛名印刷に「ロータスらくなび」というのを使用していますが今までの住所録に新規の住所を本楷書体で入力すると別のフォントで太書文字になってしまいます（葉書きの裏の文章は指定のフォントで出来ます）これについても解決が出来ませんのでご存知でしたら教えて頂ければ幸いです。
お世話になります。 ＨＤＤがエラーを起こし始めたので新しいモノに交換しました。 当初ｘｃｏｐｙで行おうと思ったのですが、結果はうまく行かず、 殆どコピーできた状態の新しいＨＤＤをｃドライブにしてＷｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥを上書きインストールしました。 全く問題なく今までと遜色なく使えるようになったのですが、 立ち上がり時に文字化けした行が出るようになってしまいました。 『詳細』 ｄｏｓが立ち上がって、暫くし、画面が消えて、Ｗｉｎｄｏｗｓのデスクトップが表示される直前に出ます。 出る文字化けは全く同じ内容の行が５行です。 （直ぐ消えてしまうのでココで紹介できません） ここからが質問です。 この段階（デスクトップの直前）で何を起動させているのでしょうか。 もうシステムの関係ではないと思うのですが、 ユーザーａｐｌだと思うのですが。 ログを取る、という指定をしましたが、ココの部分はもうなにも出ませんでした。（システムは立ち上がってしまっているからでしょうか） これが何であるかを探す（解決する）何かいい手はないでしょうか。 （当然にしてこれまでは出ていませんでした） 今はｍｓｃｏｎｆｉｇでスタートアップでも一つづつ追ってゆこうかなと思っています。 以上、宜しくお願いします。
「432:File name or class name not found during Automation operation」というエラーがでます。MSNのサポートページには「エラー コードの説明　下の一覧のエラーの 1 つがいつエラー処理が VBCE にオンまたはいつ Err オブジェクトの Source プロパティ eVB が『 VBScript ランタイム エラー』を返すので発生します」とありますが、修正の仕方がわかりません。VB6を入れ直してみたのですが、同じエラーが発生します。機種はWindows95を搭載したHITACHI FLORA 330です。修正策を教えてください。
お世話になります。 ちょっと下の質問に似た質問『丸々コピー』が在りましたが、 改めて質問させてください。 Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥを使っています。 エラーのリトライが出始めたので今のうちにと思い、 新しいＨＤＤを入手、そっくりドライブＣをコピーしました。 ＤＯＳのＸＣＯＰＹを使いました。 何カ所かエラーが出たモノの何とかコピーは完了しました。 そして新しいＨＤＤを付け起動させたところ、 ｎｏ　ｏｐｅｒａｔｉｏｎ－ｓｙｓｔｅｍ　の旨のエラーが出て立ち上がりませんでした。 どこを見ればよいのでしょうか、 また『丸々コピー』の解答にＤ２Ｆなるフリーウェアがあると出ていましたが、そちらを使った方が宜しいのでしょうか。 宜しくご指導下さい、お願いします。
WinXPにケーブルで入っているインターネットをWin98 に繋ぎたいのです。それでWin98にLANを取り付けたつもりですが、認識していません。 ＞デバイスマネジャータブの下ネットワークにLAN の名前が出ていません。デスクトップ上のネットワークのアイコンのプロパテイを開くとLANの名前があります（これは取り付けが出来ているということでしょうか？） ＞LANの名前が表示されても！？などあれば設定変更を行う、その確認法は、LANプロパテイを開き”リソース”タブをクリック......と書いてありましたが、私のWin98には　”リソース”タブがありません。競合デバイスの場合他の方法ではどうすればいいでしょうか？ 数ヶ月前にやりかけて諦め、今頃になってもう一度試みてみようかと思い立ちました。素人の質問ですが、お願いします。
お世話になります。かなり困っています。 エクセルを使って、確定申告用に資料を作成していました。 元は税理士事務所で作成された表に入力していました。 もらった表は読取専用なので、別名で保存し、それに入力していました。 途中までは順調だったのですが。急にエクセルが閉じてしまい、再び開こうとすると、ダイアログには＜使用中のファイル＞と表示が出て、 ＜編集のためロックされていて、読取専用です＞というような 表示が出ます。 もしかしたら、入力中に不要なキーを押してしまったのかもしれません。 自分でもHELPで調べたのですが、わかりませんでした。 普段は、macを使用していて、winには不慣れです。 そのwinも古いもの〔win98）です。 どうすれば。書き込みができるようになるのでしょうか？ 初歩的なことなのでしょうが、困っています。 どなたか、お教えください。 よろしくお願いします。
98の入ったHDDがあって 別のHDDに移し変えたいのですが、 中身をそのままコピーすることってできないんでしょうか？
windows98のノートＰＣを使用しています。 現在internet explorer 6を使っていますが、ＭＳＮのメッセンジャーでは使えないみたいなので、バージョンアップしたいのですが・・・ＩＥ６　Ｐａｃｋ２が必要みたいです。 ＭＳのホームページで検索してみたものの・・・・どれ？多すぎて全く分かりません。 現在、Ｗｉｎ９８ではＩＥ何がダウンロード可能なのでしょうか？ お手数でなければ、リンク貼って頂けると助かります。 もしくは、Ｗｉｎ９８　ＩＥ何と検索するとすぐに出てくるのでしょうか？ お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
富士通のノートパソコンで型式655NU8CL、OSはWindows98seです。 知人に相談された件なのですが、 パソコンの電源を入れてパスワードを入力する画面が 出てくるのですが、 そこからどうしても進めないようです。 パスワードは設定した覚えがないようで、 IDの欄には初めから”FUJITSU”と入力してあり、 パスワードの欄に同じように入力してOKすると『ヘルプ』とメッセージが出るそうです。 パスワードは空白でOKをしても『ヘルプ』と出るそうです。 先に進めなくて困っています。 わかるかたアドバイスよろしくお願い致します。
windows９８をクリーンインストールしたら画面の色数が１６色になってしまい画面の領域も６４０×４８０ピクセルで固定されてしっまっています。どうすれ元にもどりますか？教えてください。パソコンはTOSHIBA DynaBookPX250です。
こんばんは Win98SEで外付けHDD（200GB超）USBを接続できますか？ 一応PC本体にはUSBはありますがUSB 1.0（またはUSB 1.1）かと思います。 たしかWin98系は120GB以上は認識しないとの不具合があったかと記憶していますが 外付けHDDの場合はどうなるのでしょうか？ 98SEの既存HDDはFAT32です。 よろしくお願いします。
ＵＳＢフラッシュメモリをＰＣに付けた瞬間、パソコンの電源が切れてしまいます。 そして付けている間は起動することができません。 ＯＳはwindowsＸＰです。 その問題となっているＵＳＢフラッシュメモリ自体で 以前は問題なく同じＰＣで使用できたこともあります。 原因と解決策について、心当たりがある方は、 助言をいただけないでしょうか。
普段から使っていたノートパソコンの画面が突然、小さくしかならなくなってしまいました。 いつも通り普通に立ち上げたのですが、いきなりこの状態になってしまいました。小さくなった一番最初の時に『セーフィティモード』と画面に書いてありました。 インターネットやメールも一応出来るのですが、画像や画面が粗くてとても見えたものではありません。 パソコンはWindows98で、TOSHIBAのDynaＢook、Satellite2140というのを使っています。 直し方など　わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！！ よろしくお願いします。
代理質問です。 実家で現在TOSHIBAのDynabookのSatellite２１００を使っています。（Windows９８です。） インターネットを見ていると、ページによって見れないページがあるそうです。確認したところ、ページが表示できませんなどと出たり、クリックするとページが開けなかったり（主にgooのリンクだそうです）、開けても上部だけ表示されて下が空白のようになっていたりします。その逆でmixiなど見れなかったHPが急に少し前から見えるようになったということもあったそうです。あと、ブログなどの動く絵文字も人のブログの絵文字は見れるのですが、自分で書く場合見れないそうです。 解決法やアドバイスがあればよろしくお願いします。
Windows98にこだわりを持ち続けている方に質問です。 そのこだわりを教えてもらえませんか？ 私ももらった中古のパソコンでWindows98のOSがインストールされているものを持っているのですが、出来たら、Windows98にしか使用できない優れたソフトの紹介などしてもらえたらとてもうれしく思います。 私は、パソコンのことはあまり詳しくないです。 今まで習得した操作は、フォーマットとOSの再インストール、リカバリくらいです。 ワープロ検定は３級を持っています。 よろしくお願いします。
　友人から古いノートパソコンを譲り受けました。機種は東芝GTS-575。本体以外の付属品は何もありません。電源を入れるとWindowa95のロゴが表示されるのですが、立ち上がった画面はWin3．1なのです。こんな事ってあるのでしょうか？ 電源投入 ↓ WIN95ロゴ表示 ↓ キーボードタイプの判定（毎回出る） ↓ 半角/全角のキーを押す ↓ その後DOS画面上で、C:￥>WINを入力 するとWIN3．1が立ち上がるのです。何か手順が悪いのでしょうか？ バージョンを確認すると、Windows95　Version4．00．950となります。 Win95で使用したいのですが、無理なのでしょうか？友人も人から貰った物なのでよく分からないそうです。どうか知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
妹が使っている10年位前のIBMのノートにソフトをインストールしようとしたら、エクスプローラーのバージョンを4以上にするように表示され、インストール出来ませんでした。ちなみに、今のエクスプローラーのバージョンは3.Xでした。（Xは忘れたので便宜上使いました。すみません。） バージョン４以上のエクスプローラーを入れたいのですが、どのような方法がありますか？ 妹は隣の県に住んでいて、インターネットは使えません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日の再セットアップのことで質問させてもらいました。 今日はセットアップをしている途中でまた詰まっています。 セットアップの途中で 1.起動ディスクでパソコンを起動する。 起動ディスクをFDドライブに入れた状態で、パソコンの電源を入れる。画面が表示されたら「1.Start computer with CD-ROM Support」を選び、Enterキ－を押す。 ここまでは大丈夫でした。 この後 2.フォ－マットを実行 「A:\>」の後に、「format c:」と入力して、Enterキ－を押す。 このformat c:のcの後のカンマ並び2つがひらがな「け」、 のところを何度押してやってみてもどうにもうまくいかないのです。 とりあえず、次の質問をしてみようと思ってはいますが、 これが続かないので、まったく進みません。。。 どのキーを押せば解決するのでしょうか? ちなみにキーボードはコンパックプレサリオ3510です。 再セットアップしようとしているのはWindows98SEです。 よろしくお願いします。
win95,FUJITSU FMV-BIBLONP13使用しています。 起動時にクラスタスキャンでエ破損が見つかり自動修復をしました。 すると漢字変換ができなくなり、日本語で表示される部分がアンダーバーででるようになりメニューからのプログラム一覧も出なくなりました。IEもファイル(F)編集(E)ーーが___(F)_(E)__というかんじになっています。IME97をインストールしましたが直りません。IME95ももともと入っているようです。どうすれば直るかもうわかりません。よろしくお願いします。
ＸＰは簡単にリカバリーディスクが作れますが、９８ＳＥでも作れるのでしょうか？
初めまして、当方パソコン初心者です。 困っていますので、投稿させていただきました。 宜しければ、ご回答お願いします。 以下の内容です。 Microsoft Windows Millennium Startup Menu ----------------------------------------- 1,Normal 2,Logged(BOOTLOG.TXT) 3,Safe mode 4,Step_by_step confirmation Enter a choice: Warning:Windows did not finish loading on the previous attempt. choose safe mode,to start windows with a minimal set of drivers. 以上のように画面表示されまして、safe modeを選択しますと Windows 保護エラーです。 コンピュータを再起動して下さい。 システムが停止しました。 と表示され、再起動をしようとしても出来ません。 ずっと上記のままです。Windows９８です。 どうすればいいでしょうか？ 初心者ゆえに、用語もあまり知りませんので 情報不足でしたら大変申し訳ございません。 教えていただければ、嬉しく思います。
こんにちは。 至急教えて頂きたいことがあります。 コンパックのプリサリオ3510にWindows98が入っています。 色々と整理したくて再インストールをしようと調べると起動ディスクが 要るとのことで、我が家にはなく、簡単に作成出来るらしいのですが、 やってみると前に進みません。 1枚目のフロッピーを入れてみると以下のように出ます。 「ディスクの挿入、Windows98SEのCD-ROMラベルのついたディスクを挿入してOKをクリックして下さい。」 次に「アプリケーションのプロパティでWindows98SE、CD-ROM上のファイルcommand.comが見つかりません。Window98SECD-ROMを選択したドライブを 入れてOKをクリックして下さい」と出ます。 そしてファイルのコピー先として C:\windows\TEMP\Q312339 A:\ K:\program\win98\combo C:\windows\TEMP\Q312339 以上の4つ出てきますが。 なにがいけないのでしょうか? 98の起動ディスクは2枚必要だということもわかっています。 あと、Windows98SEのCD-ROMは持っています。 どうぞよろしくお願いします。
既に何度も出ている質問かもしれませんが、識者の方お教え下さい。 Win98がプリインストールされたPCをXPにアップグレードして 使用しておりました。 HDDの調子が悪くなってしまったために、容量の多きなものに換装 して、Win98をクリーンインストールし、XPにアップグレードしたい と考えております。 手元に160GBのHDDがあるので、換装しBIOSが認識したので、添付の リカバリーディスクでWin98をインストールしました。 インストールが完了したメッセージが表示されたのですが、再起動 すると、ブートに失敗します。 （HDDからシステムファイルを探そうとして、見つけられない状態が 　続いているような感じです。） Win98時代のPCでは、137GBの壁があるようで、認識しないことが あるようなのですが、使用できる容量が小さくなっても構わないので、 なんとかこのHDDを使用することは出来ないものでしょうか。 よろしくお願いします。
今まで６年間撮りためた写真が　マイドキュメントにいくつかのフォルダに分かれて入っています。それらを、CD-Rに保存をしたいのですが、具体的にどういう手続きをしたら良いのか分かりません。 とりあえず、データ用CD、TDK　TOUGHNESS　700MBというのを買ってきて　入れてみたのですが　何も反応しませんでした。 PCは　Windows98　Aptiva２４Jです。バージョンSP１です。他にどんな情報が必要でしょうか？　思いっきり初心者です。 こちらで、似たような質問を探し　CDへ書きこめるドライブや、ライティングソフトが搭載されていないと無理　と読んだのですが、自分のPCにそれらがあるのかどうか　調べてみたけど　わかりませんでした。 どう調べれば良いでしょうか？ 又は，どのようにすれば書きこめるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
父のパソコンの事で質問させて頂きます。 PC:IBM NetVista CPU:Celeron 900MHz Memory:62MB HDD:18.1GB です。 しょぼいですが、ワープロとネットをやる位だけなので事足りているいるようです。 なのですが、パソコンを使っていると時々突然画面が真っ暗になり、「windows が正しく終了されなかった」とかいう事で、スキャンディスクが始まります。それが終わると普通に立ち上がった画面になります。 また、そのうち何回かはレジストリにも異常が…、ということでレジストリのチェックもされるんです。（レジストリは）正常になりました、と出るのに、また時々そような事態になります。 私は父のパソコンはあまり使わないので詳しい事は分からないのですが（分からないのに質問ですみません。父が困っているので…）、上記のような症状です。 考えられる原因は何があるでしょうか。 これだけの情報だと何とも言えないと言われそうですが、なんでもかまいませんので、なにかアドバイスお願いします。
Aptiva2196-47Lのベーアーボーン電源付又は電源ユニット（HIPRO　HP-LO95JFT3　95W　それに代わる物)を探してます。ネット販売しているショ　ップ等があれば.検索をしたのですがなかなか見つかりません。効率の良い検索しかたを教えて下さい。
音楽ファイルや動画などメディアファイルを再生する際、 満足な音を聞こうと音量を上げると、 他の操作の時に大きなシステムサウンドが出てしまいます。 システムサウンドを小さくする、 またはメディアファイル再生音を上げる方法をお教えください。 ちなみにメディアプレイヤーのボリュームは最大にしてあります。 以上の方法がない場合はシステムサウンドを切る方法をお教えください
初心者です。 IEの5.5以上を家にある古いPCにインストールしたいのですが、あまりに古いPCのためインターネットの接続環境にありません。 他のPCでIEをダウンロードして、そのPCに実行ファイルをコピーしてセットアップしたいので、Microsoftのサイト上を探したのですが、ショートカット（？）のようなものしかダウンロードできず、基本的には、ネットが使用できるPCか、郵送で送ってもらうしかないように思えます、方法ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
音楽CDを、音楽用CD-Rに録音したいと思っています。 電気屋さんで訊いてみると『WR』のようなマークが書かれているＰＣでなければ出来ないと言われました。 うちのＰＣはWindows98で、電気屋さんが言っていたようなマークも見あたりません。Windows media Playerはあるので、CDからＰＣに音楽を取り込むことは出来るのですが、Windows98でCDをCD-Rに焼くことは出来ないのでしょうか？ もし出来る場合は、やり方も教えていただけると幸いです。
パソコン復旧のため一時的に昔のWindows95マシンを取り出しました。 そこで光学式マウスをつないだのですが、 エクスプローラを操作するときだけ動きが変になるんです。 具体的にはエクスプローラに表示されているファイルが マウスを動かすと勝手に先頭に向かってスクロールされてしまいます。 ファイルの数が数百～数千もあるフォルダでは使い物になりません。 コンパネからマウスの項目をみてみましたが、ちんぷんかんぷん。 それらしい設定項目は見つけることができませんでした。 何か他のところに設定があるのでしょうか。
簡単な質問なのかも知れませんが 機械オンチなので助けてください！ バーにマークが出てるのに 『辞書のオープンに失敗しました』と表示され 開けません。 そのせいか登録してた絵文字も出なくなってしまいました（ＴＴ） だれか詳しい方、助けてください！！
ノートPCのアダプタの接触不良により、PCを 開け、ハードディスクなど全部はずしました。 そうすると、PC側のアダプタ差込み口を支えている プラスチックが折れていました。 セロテープで補強してみましたがだめでした。 一端閉じてアダプタを押さえつけてPCを起動する(この 方法なら充電可)とIBMのロゴとF1とF12を選択する画面が でてきました。以前ならこのままウインドウズが立ち上がる はずですがこのまま一向に動きません。 F1とF12を選んで見ても下に「entering～」という文字が 出てくるだけでそこから全く動きません。 混乱しています。何かアドバイスいただけないでしょうか。
↓でも質問させていただいたのですが、解決しないのでクリーンインストールをしたいのですが・・。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2628947.html 起動ディスクを95で作ってフォーマットしましたがc:は認識するのですが d:とすると「無効なドライブ指定です。」と表示されて進めません。 a～Zまでやってみましたがダメでした。 CDを挿入するとランプが点灯し、動く(シャーシャーってCDが入ったのか確かめるような感じで動く程度)のですが・・。 検索してみたら↓のような事が書いてありました。 95で起動ディスクを作るとCDのドライバが入らないのでしょうか? どうすることもできないでしょうか? (中古ノートのためリカバリーディスク、95CDはありません。98SEのCDはあります) 「Windows98をクリーン・インストールするには、CD-ROMドライブを認識する(CD-ROMドライバ入り)起動ディスクからPCを起動する必要があります。 Win95を使ってる場合で上記起動ディスクが作れない場合は、Win95にWin98をアップグレード・インストールする過程で作れる起動ディスクが使えます。」
OSはWindows98SEです。ショートカットのプロパティで「リンク先を探す」をクリックしてもリンク先のファイルやフォルダーが出てきません。ボタンは押された表示になりますが何も反応しません。 フリーズもしません。もちろん元のファイルやフォルダーは存在します。 リンク先や作業フォルダの表示も正しいです。Wクリックするとリンク先のフォルダーやソフトは立ち上がります。隣の「アイコンの変更」は正常です。ショートカットすべてで発生しています。 現在までにシステムファイルチェック、レジストチェックを行いましたが問題は出ていません。 意図的にシステムファイルやレジストリを変更したことはありません。 この不具合と原因が同じかどうか判りませんが同時にインターネットでリンク先が表示されなくなっています。IE6.0SP1です。 リンク先で新しいウィンドを開く設定で表示されているリンク先がすべて表示できなくなっています。ブラウザは立ち上がりますが表示がいつまで経っても表示されません。フリーズはしていません。新しいウィンドを必要としない設定のリンクは表示されます。ウィルススキャン、スパイウェアの検出なども行いましたが結果は正常です。 どなたか詳しい方、解決方法を教えてください。
Windows98SEの有効最大メモリ容量はいくらですか？ （これ以上増やしてもしかたないという容量です） 古いパソコンが一台あって、せめてメモリだけでも増設しようと思ってます。 ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
このPCはwin95で、古くなっていらないということで貰ったもので、よくわからないのですが 起動時にOSの選択画面になって起動するまでずっと監視してないと 2000のセットアップ画面になってしまって終了させて再起動しなけれ ばいけないです(T_T) 検索をかけてBOOT.INIを編集するというのがあったので開いて ↓この部分を削除して再起動してみたのですが選択肢に2000の セットアップが残ってましたC:\$WIN_NT$.~BT\BOOTSECT.DAT="Microsoft Windows 2000 Professional セットアップ Defaultが～BOOTSECT.DATなのでここに書き込まれてるからでしょうか? どこをどうすればでなくなるでしょうか ↓はBOOT.iniを開いてコピペしました よろしくお願いします<m(__)m> [Boot Loader] Timeout=5 Default=C:\$WIN_NT$.~BT\BOOTSECT.DAT [Operating Systems] C:\$WIN_NT$.~BT\BOOTSECT.DAT="Microsoft Windows 2000 Professional セットアップ" C:\="Microsoft Windows"
Outlook Express において「データファイルの管理(D)」と云う項目のあるダイアログボゥクスを見つけたいのですが、その操作方法を教えて下さい。Win98SEを使っています。宜しくお願いします。
ＬＡＮで繋がっていればフォルダなどの共有が出来ると知り、早速ＸＰのパソコン同士でやってみたら簡単に出来ました。 そこで９８ＳＥとも共有しようと思ったのですがチンプンカンプンになって出来ませんでした。 98SEとXP PROの共有はどの様にしたら良いのでしょうか？
中古のFMV６５０MC8(osなし)を購入しました。 ＯＳ(ＷＩＮ９８se)を入れたいのですが、FDとCDともに内蔵されていません。 インターネットの過去ログを調べ以下のような方法を試してみました。（http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=2528925） 1.Win98の起動ディスクを使い、/sオプション付きでHDDをフォーマットする。 2.HDDを取り出し、市販のUSBケースなどを使い別のPCに接続する。 3.Win98 CD-ROM内のWin98フォルダをHDDにコピー。 4.HDDを元に戻し、起動。（起動FDは不要） 5.dosが起動するので、c:\win98\setupを実行 １．HDDを650から取り出しエンクローシャーに入れて、他のWINｘｐのPCに接続、ディスクの管理で このHDDをフォーマットしました。（ｆａｔ32） ２．次にWIN９８seのｃｄ－ｒｏｍからWIN９８フォルダーをHDDにコピー ３．メモ帳等のテキストエディタで以下の内容のconfig.sysファイルを作成し、HDDに保存しました。 files=10 buffers=10 dos=high,umb device=himem.sys /testmem:off 5.Win98 CD-ROM内よりhimem.sysファイルをHDDへコピーしました。 6．そして、ＨＤＤを６５０の本体に戻して立ち上げましたが、 ”ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　ｓｙｓｔｅｍ　ｎｏｔ　ｆｏｕｎｄ”と言うメッセージが出るだけで dos窓が表示されません。 どうすればよいのでしょうか。 初心者ながらのチャレンジですので、なかなか思うように進みません。 どうかよいお知恵を教えてください。
Outlook expressを開いたら オンラインエラー　ホストが見つかりません と、エラーメッセージが出てしまいます。 エラーが出ないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
こんばんは。 ９８と９８ＳＥは何が変わっているのでしょうか？ 寝床でのインターネット用にＬＡＮ端子の付いてない９８のノートパソコンを購入しました。 無線で繋げば良いやと思っていたのですが実際ＬＡＮカードの対応ＯＳを見ると９８ＳＥからが殆どで９８では選択肢が少ないです。 ＬＡＮカードに限らず実際目にするＵＳＢ機器は殆どが９８ＳＥからの対応の様な気がします。 実際９８と９８ＳＥを比べても素人の私には使い勝手は変わらないのですがＵＳＢ機器を見ると何かが違うんだろうな～と思わざる得ません。 簡単にで良いので違う所を教えて下さい。
ＯＳはWindows98　プリンターはCanon 青空をバックにして、柿のなっている写真を撮りました。青い空と赤い柿の実が美しく撮れました。　それを「Word」に挿入、年賀状を作りました。そして、印刷してみると、空色の青のみが、印刷されません。柿の実、枝、葉はきれいに印刷されております。ノズル詰まりや、「テスト印刷」は行ないましたが、異常は有りませんでした。プリントカートリッジは、取り替えたばかりで、インク切れのおそれは、ありません。どの様にすれば、印刷出来るか教えて下さい。
今日からBフレッツ光をいれたのですが、設定は完了したのですがネットがつながりません。 LANカードにて接続するのですが、動作は正常表示なのにアダプタ設定・ネットワーコンポーネント・IP設定いずれもLANカードの認識がしてない模様でプロバイダー・NTT両方からわからないとの回答でした。 つながる方法はないのでしょうか？
デフラグが完了しません セーフモードでもです 何かが更新されましたのでまた最初からですと表示されます 何故でしょうか？
現在、東芝のダイナブックをWindow98SEのＯＳで使ってますが、別のＰＣでSotecのＰＣStationを持っておりそのOSがWindows Meとなってますが、ダイナブックをフォーマットして別のSotec のOSであるWindows Meをインストールしても問題無いのでしょうか？ あまりPCの事は分かりませんのでお教え下さい。
・富士通FMV Windows98でカメラ等をUSB接続するとフリーズします。 状態(1)USB接続した状態でパソコンを起動する場合はフリーズしないのですが、パソコンON状態でUSB接続するとフリーズします。 状態(2)パソコンのCドライブ（３GB程度)のエラーチェックと修復を実施しましたが１日経過してもエラーチェック中です。どこかエラーがあるようです。 上記２点の対策方法教えて下さい。助けて下さい。 Windows98からSEにアップデートすれば、USB&エラーも直るのでしょうか？　（クリーンインストールすれば、直るかもしれませんが、現在の環境が無くなるので、現在の環境下で対策したいです。）
Win98を大親切な方から譲ってもらいました♪ その方が、【コンピューターのユーザーをあなたの名前に設定し直して、履歴などを消す作業をしていたら・・・立ち上がらなくなってしまいました!!】と連絡をもらいました。 この問題を解決する方法を教えて下さいませ★ どうぞ宜しくお願いします♪
OSが98SEで、4GB以上のファイルをダウンロードする方法がしりたいのですが、何かいい方法ありませんか？ どうかよろしくお願いします。
Windows95のかなり古いノートＰＣがあるのですがＣＤ－ＲＯＭが実質故障みたいで動きません。今も再セットアップをしようとしたらＣＤが動かないので途中で止まっている状態です。ほぼ破棄処分という方法を考えているのですが、破棄以外にこんな利用方法があるとかいうのがありましたら教えてください。
ホームページの印刷をしようとすると右端が切れて印刷されたりします。なぜでしょうか？ホームページ見ながら、そのまま「ファイル」から印刷してもダメなのでしょうか？
レッツノートCF-S51VXJ8のＨＤＤのフォーマットをしようと思い、Win９８の起動ディスクで起動し、 Start computer without CD-ROM support. を選択。 コマンド「A:\>format c:」を入力したらフォーマットできません。 どうやったらできるようになるでしょうか？
初めて投稿します。 早速会社のＰＣ(Win98)のことですが、先日から印刷ができなくなりました。ネット画面やワード、エクセルなどを印刷しようとすると右下にプリンタアイコンが表示されるところまでは通常通りなのですが、アイコンが消えずにそのまま表示…出力がされません。 ずっと待ってもそのままですし、渋々アイコンを右クリックして 「アクティブなプリンタを開く」→印刷中止にしています。 ちなみにその時表示されている内容は、「状態⇒送信中　進行状況⇒21.4KB／21.4KB」てな感じです。現在はワード文書等は仕方なく、同僚のパソコンにメールで送信して印刷してもらってます（こうすると問題なく印刷できる）。どなたかわかる方いらっしゃれば教えてください!! お願いします!!
日本語変換、ＭＳ－ＩＭＥ９８を使っていますが、 どうもうまく変換してくれないことが多いです。 また、何度も使う表現、もちろんいちいちIMEに登録すればできるのですが、 携帯電話の文字入力のように、文字を途中までしか入力していない状態でも、自動的にそれまで使用した変換候補（単語だけでなく、ある程度長いフレーズでも）が新しい順に出てくれば便利だなー、と思っています。 もし、そのような日本語入力システムがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします！
ウィンドウを起ち上げるときにネットワークのパスワード入力が表示されユーザー名、パスワード、ドメインなど、マイクロソフトネットワークのネットワークパスワードを入力して下さい。・・・となり表示しないで起ち上げるにはどうしたらいいですか
例外の0Dが04A7:0000054Eで発生しました と表示され起動しなくなりました。 OSは98SEです。 このHDDを外し他のPCの操作にて 復旧は可能でしょうか？
outlook expressのメッセージからルールを作成で、 新規のメールルールで登録したルールの一覧表を見る方法はありますか？
ＨＤ（Ｃ）の空き領域を増やすため、「アプリケ-ションの追加と削除」から MNSからダウンロ-ドした不要なものを主に、削除しました。そのとき間違ったような気もします。その後調べますとマイコンピュ-タ-のディスククリ-ンアップの「削除するファイル」に「Tenporary Internet Files」というのが１行目に載っていました。これはアクセス速度アップ用の様ですが私が削除した為「削除するファイル」に移って来たのでしょうか。そうであれば元に戻す方法を教示下さい。自分で回答例を調べたいのですが、動きが超低速になった為ここまで辿り着くのが精一杯でした、すみません。又、他に考えられる事等ありましたらよろしくお願いいたします。
Internet Explorer６を起動しても、ページが表示できませんとなります。そこでInternet Explorer６　を再インストールを試したいのですが、このようなネットに繋げない状況でできるでしょうか。 ＯＳはWindows98 secondです。 この投稿は他のパソコンからしています。
起動時にNECのロゴマークの後、背景黒でWindows......と文字が羅列します。エンターでデスクトップにいきますが、C\Windows\syashin3.vbsが見つかりません。が表示されて、エンターで固まってしまいます。対処法がありますでしょうか。宜しくお願いします。NEC　VE667/J3 OS: win98です。
WIN98で、youtubeが見たいのですが、見れません。youtubeの画面で最新のフラッシュをダウンロードする画面までは行くのですが、フラッシュをダウンロードできません。どうしたらフラッシュプレーヤーをダウンロードできますか？現状は下記になります。よろしくお願いします。 youtubeのページより、見たい動画をクリック→ Hello, you either have JavaScript turned off or an old version of Macromedia's Flash Player. Get the latest flash player. とエラーが出るので、 Get the latest flash player. をクリック→ 今すぐインストール、をクリック（yahooツールバーインストールはチェックをはずしています）→ いつまで待っても、flashムービーは何も表示されない。 （下に、”Adobe Flash Playerのムービーが再生されれば、インストールは完了です。”と出ているのでずっと待ってみましたが・・・）
ワードでもウェブサイトでも、画像を立ち上げても一番下のツールバーと画像の間に１ｃｍ程度の隙間が出ます。画像を押し広げようとするのですが、ある程度以上は広がりません。何処を調整すればいいのでしょうか。
Windows９８を使っています。 先日、PCの容量が足りなくなってきたので 後から入れて全く使用していなかったマイクロソフト・オフィスをアンインストール&削除しました。 そのせいだと思うのですが、ペイントの貼り付け・開くなどで bmp以外のjpg拡張子の画像が呼び出せなくなりました。 jpgを貼り付けしようとしたのですが「この形式はサポートされてません」と出ました。 間違えてgifやpngを選択したかな？と思い、確認したのですが 画像の形式はきちんと「jpg」…。 bmpは問題ないのですが、jpgが呼び出せません。 必要なdllのファイルなどを、一緒に削除してしまったのでしょうか。 絵描きなので困っています。 お力添え下さい。
よろしくお願いします。 使用しているＰＣは、富士通のＦＭＶでＯＳは９８です。 先日ウィルスソフトをインストールしたところ、急にフリーズし、今度はアンインストールしようとしても強制終了されたりと、まともに起動・使用・終了が出来なくなってしまった為、リカバリＣＤを使って、ＰＣの初期化をしました。 その為、ウィルスソフトはＰＣから無くなったものの、相変わらず、急なフリーズが起こり、再起動も出来なくなったり、またまともにＰＣも立ち上がらず、２度ほど電源を切ってやり直したら、使用できるという状態です。 いつもＰＣを立ち上げた時、初めに、 『Windows protection error. You need to restart your computer』 『An internal stack overflow has caused this session to be halted Change the STACKS setting in your CONFIG.SYS file, and then try again.』 と表示されます。 これは何を言っているのですか？ どうしたらいいのか、また何が原因なのか、どうか教えて下さい。 私はＰＣに詳しくありませんので、申し訳ありませんが、詳しく教えて頂けると、とてもありがたいです。 よろしくお願いします。
エクセルで作成した、表などをFDに保存したのですが 『…にアクセスできません。ファイルは読み取り専用であるか、または読み取り専用の場所にアクセスしようとしています。または、サーバ上に保存されているドキュメントから応答がありません。』と出てくるので、再試行を押してみるのですが、何も変わりません。 どうしたら良いのでしょうか？
シャープの「ＰＣ－ＰＪ１００Ｈ」を購入時の標準ＯＳの９８ＳＥで使用しています。 このノートパソコンにＸＰや２０００をインストールできるでしょうか？ 初心者です。 解り易くご指導いただけると幸いです。
富士通のFMV（98SE）のPCで、ほかのPCからXPのリカバリCDを、 誤って使用して最後までリカバリしてしまいました。 最初のFMVの画面が出たのですが、その後真っ黒の画面のままになってしまって、 もちろん起動することはできませんでした。 その為、正しい富士通のリカバリCDで、リカバリしたのですが、 『ソフトウェアの復元が、行われませんでした。 再度リカバリメニューを起動するには、○○キーを同時に押してください』 と、表示されて、うまくいきません。 何度かリカバリしたのですが、同じようになってしまいます。 直し方がわかる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
古いノートPCのバッテリーを充電したいのですが、一晩かかっても充電されません。 （アダプタを抜くと起動しない） 「日付などを管理する内蔵の電池が切れていると充電されない」という指摘が周囲からあったのですが、原因はこちらでしょうか？ また、他に理由はあるのでしょうか。 PCはソニーのVAIOで、充電回数が30回程度と表示されるため、「充電を繰り返したためにバッテリーがへたった」という理由だけはないと思います。 関連質問 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2594786.html
現在、デルのOPTIPREX　GX２４０を使用していますがオンラインゲームをやるためにWIN２０００かWINXPが必要なんですが今のOSが９８SEなんですが、アップグレードできますでしょうか？この、パソコンは中古で買ったものなのでデルのサポートは期待できませんし、あまりお金をかけたくないので誰か詳しく教えていただけませんか、よろしくお願いします。
古いノートPCを、オークションに出そうと思っています。 動作には問題なく、リカバリも無事終了したのですが、一旦電源を切ってアダプタを抜き、2～3日してからまた電源を入れたら、日付の設定がリセットされてしまっていました。 そこで質問です。 １）デスクトップタイプのPCには、日付などを管理する電池があるとのことですが、もしやノートPCにもそれがあり、電源を切るたびにリセットされてしまうのはそれが原因でしょうか。 ２）また、リセットされないようにする方法はあるでしょうか。例えばバッテリーを満タンにしておいて、それをつけっぱなしにしておいてもだめですか？ PCの仕様はこちらです。（見ましたがよくわかりませんでした…） よろしくお願いします。 http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/No …
Windows98のメモリをアップグレードしたいのですが、 対応する最大メモリ量が256MBで、 VL100-H256M、VN133-H256Mがあるのですが、 どちらのスペックのほうが高いのでしょうか? http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=2548 …[]=2&type[]=4&action_index_detail=true
起動ディスクで起動して、 fdiskを実行して、基本 MS-DOS 領域を作成しました。 次に、[Ctrl]+[Alt]+[Del]でPCを再起動して、 formatするために、 format c: /s と入力したのですが、 「コマンドまたはファイル名が違います。」 と表示されます。 何故でしょうか? 以下のサイトを参考にして作業しました。 http://plaza.across.or.jp/~kusunoki/Faq_main.htm
ノートパソコンの調子が悪く、Windows98を入れなおさなければいけないのですが、何が必要なのか分かりません…。購入したのが、もう随分前でそろっているかもいまいちなのですが、今手元にあるものを書き出します。 ＊アプリケーションCD-ROM ＊バックアップCD-ROM ＊Microsoft　Office2000　Personal ＊システムインストールディスク（起動用） ＊システムシンストールディスク（＃２）（＃３）（＃４） 以上です。あと、方法もできれば初心者でもわかるように教えていただけるととても助かります。 どうぞよろしくお願いします。
95で使っていたハードディスク（2GB）をUSB経由で読もうと、Xpマシンに繋ぎました。しかし、ハードディスクとしてマイコンピューターから認識されません。管理ツールのディスクの管理で見ると、未割り当てのディスクとして表示されます。 何とかデータを読み出す方法は無いでしょうか？
いつもお世話になります。 今回質問させていただきたいのは、日本語が入力が出来ません。 始めは、何がおかしいのかわからなかったので、[win.ini]や[system.ini]を起動する設定にしてみたり（効果がなく、グラフィックが壊れました）、IME98を再インストールしてみたのですが駄目でした。 どうやったら日本語が入力できるでしょうか？ ちなみに、半角・全角を押しても[@]が入力されました。 デバイスマネージャを見てキーボードのところを見ると、 106 日本語 (A04) キーボード (Ctrl+英数) と、書いてありました。 お助けください…。
ウィンドゥズ98のPCをウィンドゥズの再セットアップをしましたが、写真のバックアップを取り忘れてしまいました。復旧の方法は、専門の業者に頼むしかありませんか？
VAIO　PCG-505にWindows95（リカバリーCD無しの為市販品）をHDDをデスクトップPCに繋いでインストールしました。それからVAIO上で再度setupでインストールし直しましたが、画面が狭い（640x480?)です。800x600に設定できません（VGAという名前のドライバーになっています）。VAIO専用のドライバーが無いといけないのでしょうか？どこかからダウンロードは出来ませんでしょうか？よろしくお願いします。
自分のＩＰアドレスを知りたいのでipconfig/allコマンドを実行したのですが、 ファイル’ipconfig/all’（またはその構成ファイル）が見つかりません。パスおよびファイル名が正しいか、必要なライブラリがすべて利用可能かどうか、確認してください。 と、エラーが出てしまいました。 どうしたらよいでしょうか？
Windows98のVAIOなのですが、搭載メモリを確認しようとすると「127.0MBのRAM」と出ます。 それを言うなら128ではと思うのですが、なぜこんな半端な表示になるのでしょう？ こちらは128MB積んでいると考えてよろしいのですよね？ （MAX128MBのものです）
win98(ＩＢＭ)を使ってます。パワーの部分替えようとおもってます。今のデスプレーを使いたいと思います.どの機種でも使えるのでしょうか。又他のメーカーの機種でも使えますか。
２０００年に購入したＮＥＣのＷｉｎｄｏｗｓ９８のＰＣを使っている者です。 この度、年賀状作成のためＥＰＳＯＮのプリンタを購入したのですが、その際店員の方から、ＥＰＳＯＮのＨＰ上からダウンロード可能な年賀状の作成は、Ｗｉｎｄｏｗｓ９８の場合ＰＣのバックアップを行わないと出来ないとアドバイス頂きました。 そう遠くない内に新しいＰＣを購入しようと思ってはおりますが、予算の都合上現段階では厳しい状況です。 Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のバックアップというのは、コストがかかるものなのでしょうか？ 年賀状のソフトを別購入すればいい話かもしれませんが、あれって干支や西暦が入っていますからその年限りなのですよねぇ？なので、なんかもったいなくて取り敢えずはＥＰＳＯＮの無料のソフトが使用できれば・・・と思ったのですが、今回はバージョンアップを考えるより大人しく市販の年賀状ソフトを購入した方が賢いのでしょうか・・・？
実家の家のパソコンについてです。windows98です。 デジタルカメラの画像取込ドライブをインストールしました。 それはなんとかインストールできましたが、アプリケーションを開けようとすると「Ｃドライブに２００ＭＢの空容量がないと動作しません」みたいなことが表示されて開くことができません。 そもそもＣドライブとＤドライブの違いで何のためにあるのですか よろしくお願いします。
パソコンにちっとも詳しくないので教えて下さい。 FMV-BIBLO NE4/50R（取説なし）を親から貰いました。ＯＳはWINDOWS98だそうです。ｍｅのＣＤロムも貰ったのですが、「メモリが少ないからｍｅのインストールはやめた方がよい」とお店の人に言われたそうです。 そこで、(1)この機種はどれくらいまでメモリが増設できるのですか？(2)メモリ買ってくれば自分で増設できるのですか？(3)いっぱいいっぱいメモリを増設したいのですが、おいくらくらいですか？(4)メモリを増設すればＸＰもストレスなく動きますか？ 素人質問でごめんなさい。どなたか教えて下さい。
　ADSLをDIONからYAHOOに切り替えようとしたところ、safety net？というシステムが邪魔をして変更できませんでした。 　現在の利用環境は、windows98を使っています。パソコンが古いのでLANケーブルを差し込めず、バッファローの「LSW-TX-5EP (c1)」というハブを使って接続しています。同機械の設定の変更もできません。(そもそもsafety netのせいで何もインストールできません。) 　safety netの解除の仕方とハブの設定の変更の教えてください。ちなみに、パソコンには「SONY Trnitron Multiscan E200」と書いてあります。 　よろしくお願いします！
起動時のピ音消したいのですが
システムリソースが急激に減っちゃうんですよ。 ウィンドウ一つ開いただけで10％も減って、最初から50～60％ぐらいしかないんです。 対処（？）みたいなのってありますか？ 関係無いかもしれませんが OS：WINDOWS98 IE：6.0 メモリ：RAM：191MB
毎回お世話になります。 今回質問させていただくのは、サブノートの98 SEのことなんですが・・・。 まず、起動はするのですが、画面がおかしいのです。 画面のプロパティ-設定　を見たところ、 色　16色 画面の領域　640×480 になっていて、変更して再起動しても全く変わりません。 もう一つは、マウスポインタが表示されないんです。 そのせいで、キーボード操作しか出来ない状態です。 一応、スキャンディスクもしてみたんですが、何も問題ありませんでした。 誰かお助けください！お願いします。
初めまして、silenceと申します! あの、インターネットをしていると前まで見えていたありとあらゆる画像が 見えなくなりました。 見えなくなったというか、下のブラウザに（残り...項目)と出てずーとダウンロードしません。 どうしてでしょうか？ ちなみに、どこのサイトの画像が見れません。 親切な方教えてください！お願いします。
中古でVAIO　PCG-505購入。CD,FDD無しなので、デスクトップのDELL　GX150にVAIOのHDDを2.5->3.5"変換コネクタで接続してWindows95インストールしました（FDISKなどやりました）。GX150ではちゃんと起動すること確認して、HDDをVAIOに入れると”Invalid　system　disk”で認識してくれません。リセットしても同じ。確認、対処方法教えて頂けたらありがたいです。
いつも皆様にお世話になっております。 私のパソコンは、ＦＭＶ・DESKPOWER・Ｃ４／５３５ｃです。 ＯＳはWindows98です。 ご承知のとおり、Windows98は、アップデートも終わりウィルスソフトも98には、対応しなくなりつつあります。 本来であれば、新しいパソコンを買いたいのですが予算の都合上、今のパソコンを使いたいと思っています。 そこで質問です。 （１）私のパソコンをWindows2000やWindowsXPにバージョンアップすることは可能でしょうか？ （２）可能であれば、予算はどのくらいでしょうか？ （３）Windows2000とWindowsXPでは、どちらが私のパソコンに適しているのでしょうか？ 恥ずかしいのですがパソコンのことは、素人なのでよろしくお願いします。
クリスマスカードを作りたく、下記のサイトからダウンロードしたい のですが、保存又は開くにしても文字化けしたものしか開けません。 どうしたらよいのでしょうか。 http://www.printout.jp/factory/postcard/xmas_car …
インターネット画面のアドレス表示に何も表示されない、eマークも表示されない。このため、直接アドレスを打つことができない。 もしくは直接アドレスを打ち粉む方法はあるのでしょうか
ネットから画像を見ようとするとWindows Media Playerで開かれます。 再生し始めると、音は出るのですが、画像の出る画面は 緑色になり映像が出ません。 windowsのサイトからmedia playerをダウンロードしてみても 同じ結果でした。（ダウンロードしたバージョンが違ったのでしょうか…） 原因を教えてほしいです。 初心者なので、簡単な言葉で教えてください。 よろしくお願いします。
ワードのメニューバーにある[ファイル」が突然消えてしまいました。どうしたら復活できるのか困っています。
閲覧中、一旦最小サイズにしてタスクバーにしまい、デスクトップで次のアイコンをクリック。この繰返しでタスクバー上に名前が3つ4つと並ぶ時と、前にかぶさって消えてしまうときが有ります。この違いはなんなのでしょうか？　
私のＰＣ、文字入力するとカーソルが勝手に別な行に飛んでいってしまったり、エンターを押していないのに確定したりしてしまいます。何も設定をいじった記憶はなく、突然このようになってしまいました。この文章を打っている今もこのような症状になっており、とても苦労してカーソルの位置を戻しながら、確定してしまった文字を直しながら打っています。 ワード、エクセル、Ｗｅｂ、で確認済みなので、使用ソフトは関係ないようです。 これって、ＰＣ壊れたんでしょうか？
WIN98、NECのデスクトップを使っているのですが セーフモードから最適化・エラーチェックを行い、最後にディスクのクリーンアップを行いました。 その時はそのまま電源を落としたのですが 昨夜、電源を入れてみると ユーザー情報の設定の表示が出て、プロダクトキーの入力をしてくださいと 表示されます。キャンセルを押すと電源が切れる状況になり セーフモードで立ち上げるとエラーが起こる感じでフリーズになります。 引っ越しをしたため、プロダクトキーの書面などがあるのか微妙で・・・ 何か良い方法はないのでしょうか？ また、データは全てフォーマットされてしまった状況なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めまして、よろしくお願いします。 友人から譲り受けたWin９８・IE５．０のPCを使っています。 私がパソコンでやる事と言ったら・・・決まったHPを見る程度なので 今まで特に問題はなかったのですが、 目的のHPがリニューアルされ、IE５．５又は６以上と、 フラッシュプレーヤーがなければ見れなくなってしまいました。 どうにか自分で解決出来ないものか？と過去の質問・回答を見ていて、 IE６だと不具合が生じる事もあるとの事や、 IE５．５はもう付録とかでしか探すしかないとの事を知り、 雑誌の付録のIE５．５のCD－ROMを探して来ました。 ２０００年１０月の雑誌のようです。 このCD-ROMで問題なくIE５．５になるのでしょうか？？ IE５．５も種類があるのですか？？ 不具合がなく使えている方もいらっしゃるようなので、 IE６にしたほうがいいのでしょうか？？ 又、フラッシュプレーヤーと言うのもダウンロード出来ますか？？ バージョンがあるようですが、どれだったら出来ますか？？ 「今さら・・・」のような事ばっかり聞いて申し訳ありません。 自分なりには色々と調べたのですが、ここに質問に来るのも やっとなほどの無知なもので・・・結局よくわからなく・・・。 わかってもいないのにやってしまってパソコンがおかしくなり、 今のままでも見れている、もう１つのHPも 見れなくなってしまうのが嫌で・・・質問させていただきました。 どなたか教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願い致します。
去年作成した住所録のファイル(fwa)を開こうとしても「このバージョンのファイルは読めません」と表示されてしまいます。 どうすればファイルを開くことが出来るのでしょうか？ 今年、一度筆まめをアンインストールして先ほどもう一度インストールしたのですがそれが原因なのでしょうか？ インストール方法に問題があったのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 もうすぐパソコンライフの環境が変わるために、念のため普段使っているWin98に入っているデータのバックアップ作業を行っています。 ただ、一つ問題がありまして・・・ 私のパソコンにはＭＰ３の音源がいくつか入っているのですが、このＭＰ３をデータとしてＣＤ－Ｒに焼きたいのです。 ただ、自宅にあるもう一つのパソコン（ＸＰ）では、ファイルをコピーして、ＣＤ－Ｒのデバイスに貼りつけで出来るのですが、９８では出来ないのです。 普通にコピペしようとしても、メディアプレイヤーでＣＤに焼こうとしても出来ません。 フリーのライティングソフトをいろいろ探してやってみましたが、ソフトの方でもわからない事があり、結局出来ないままなのです。 何かＷｉｎ９８でもＭＰ３ファイルをＣＤ－Ｒにデータとして焼く方法はないでしょうか？ もしくは、簡単に焼く事が出来るフリーのライティングソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
自分、Win98SEを今だに使っていて お恥ずかしい限りなのですが、 ちょっと教えて下さい。 自分のパソコンすごく遅いのですが、 原因はメモリーだと思っているのですが、（192K） 例えば、どの部分でこんだけメモリーを食っているよ っていうのを見る方法ってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワードで作ってあった文書を開けたら、指示してあったフォントが明朝に変わってしまった！　どうして？　元には戻らないの？　「Windows」の中の「FONTS」には、最初に指示した「HG創英角ポップ体」というのは存在しているんだけど…。
ところを知りませんか？ と言うのは、生まれて初めて個人ユースで買ったＰＣがＩＢＭのデスクトップＰＣのAptiva770でした。なんせ初めてのmyPCがラピッドレジューム機能搭載だったので、ＰＣとはこんなもんだろうといつのまにか思い込んでしまっていて、有り難味をあまり感じませんでした(~o~) 現在のmainPCは SONY desktop PCV-R72のwin98seです。この機能の無いＰＣで初めて、健康ではありませんが、有り難味がわかりました(~o~) ＰＣで書き込みをしていて、今の時刻で終わらせなくてはと思っても ・・・・・途中で中断して、電源を落として、寝て、起床後電源ONをして、ここから前夜の中断時の所まで行く・・・・・ 手間を考えると、つい、就寝した方が良いと分かっていながら、区切りの良い所までやってしまい、寝そびれて、睡眠のリズムを崩してしまい勝ちです。 こんな時あの、96年に買った化石のような(~o~)Aptiva770を思い出してしまいます。win95,それも前期（osr2以前）FAT16,HDD1.6GB,memory64MB,CPU Pentium133MHz、ＴＡ、そして買った店は倒産か和議申請だったような・・・・ しかし、Web mail には使えないような、web mail を作成中、中断してラピッドレジュームで保存しても・・・・う～ん・・わからない！ ラピッドレジューム機能はもう過去の遺物なのでしょうか？ 皆様、宜しくお願い致します。
Windows98SE に OutPost と AVG をインストールしたら印刷が正常に出来なくなりました。印字ヘッドや給紙は正常に印刷している動作をしているのですが、ほぼ白紙で出てきます。インク切れではなく、無意味な（？）罫線などを少々、かすれることなく印字し、ほとんど空白文字を印字している感じです。 環境は下記のとおりです。 どのソフトで印刷しても同様です。また一つの懸念点はUSB経由で印刷している事で、ファイヤーウォールがUSB通信も遮断しているのかとも考えております。しかし、マウス，キーボードもUSB接続ですが、こちらは何の不具合もありません。 同様な現象を経験された方がいらっしゃいましたら、原因や対処方法を教えて下さい。 個人事業をしている知り合いの方が仕事で使用しているパソコンという都合もあって、色々試してみる時間がほとんど取れず焦っております。 よろしくお願いします。 【使用ハードウェア】 パソコン：　富士通 FMV-DESKPOWER-ME3/505（AMD-K6(R)-2/500, SiS530/5595） プリンタ：　EPSON P72C60C（USB接続） 【使用ソフト】 Windows 98SE Office 2000 OutPost ver 1.0.1817.1645（パーソナルファイヤーウォール） AVG 7.5 free（アンチウィルス）
友人のパソコンなのですが。再起動後突然立ち上がらなくなりました。 メーカー：IBM 機種：Aptiva 29M OS：WIN98 再起動後、WIN98ロゴ画面で固まってしまいます。 1・2時間放置したのですが起動できません。 F8起動にて起動選択よりnomalを選択して立ち上げると、 「Doskeyが組み込まれました…」。safe modeでは立ち上がります。 当サイトを手本に、scanreg /restore・scandisk・scanreg /fix 等を試みたのですが改善されず。付属のリカバリーCDで再インストール したのですが、まったく症状が変わりません。 fdiskと言う物が有るそうですが、メーカー製のPCでも 可能なのでしょうか？宜しくお願いします。
はじめまして、Win９８を家庭で娯楽用に使っています。 ブラウザはInternet Explorer６です。 プロバイダーからセキュリティーホールについてのお知らせメールが届くとすぐに「Windows Update」でプログラムの更新をしてきました。 ところが、１１月１５日付け「IEの重要な更新」が、「必要な更新」にＨＩＴしません。 ９８だから影響を受けないのでしょうか？ それとも、サポートが終了してしまったのでUpdateも出来ないのでしょうか？
両親が使用していた古いIBMマシンを親戚に譲ることになったので、HD上のデータを初期化したいのですが、どうしたらよいでしょうか？両親がこのパソコンを購入した当時、私はMACを使用していたので、Windows 98環境についてほとんど知識がありません。どうか、安全にパソコンを譲渡する方法を教えてください。
Windows98は起動したのですが、壁紙が出てきたと同時に警告が出て、 Windowsが起動できません。 この際、2000に変えてしまうのがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows98を使っています。 文字入力の変換が、意味をなさない単語の羅列になってしまい、一つ一つ変換しなおさなければならないのです。 単語でくぎれていればまだいいのですが、単語と単語をつなげてしまったり、単語の途中で切って次の単語と結びついてしまったりします。 これは、もう寿命なのでしょうか。
会社のＰＣなのですが、機種はメビウスのPC-SJ105Rで、OSはWIN９８です。すっきりデフラグをしたときに必要なものも消してしまったようで、WINDOWSが立ち上がらなくなりました。画面にはCANNOT FIND WIN.COM, UNABLE TO CONTINUE LOADING WINDOWS. C:>と出ている状態です。仕事で使っているPCなので中のデータは消したくありません。何とか復旧できますでしょうか？宜しく御願い致します。
マイクロソフト２００３の格安ソフト、検定試験のための勉強で http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000DZG6L4/sr … なんてものをみつけましたが、WIN９８で使えるのでしょうか？ やはり無理でしょうか？ もしできるなら、インストール以外、何をすれば出来るのでしょうか？
ウインドウズ９８にINTERNET　EXPLORER7　をダウンロードできるでしょうか？もしダウンロードした場合どのような不具合が考えられるでしょうか？
11月20日にPCを再セットアップしてしまいました。 パソコンは、NECのVALUESTAR　NXです。 型名　PC-VC500J1FD1　です。 デスクトップの液晶ディスプレイ　です。 OSは、ウインド－ズ98SEです。 CPU　は、500で メモリ-は、190です。 買った状態に戻したため internet Explorer が、5.00になってしまいました。 以前は、6.00　にしてました。 以前使っていたように、6,00　以上にする方法を教えて下さい。 5,00では、一部見れないインタ－ネットがあつて 大変困っております。 尚当方パソコン素人です。 宜しくご指導お願いします。
Windows98からWindows98SEにアップデートするデータがあったと思いましたが・・ （今はもう公開されてないんですが・・） 欲しいので、どっかにあったら教えてください
先日windows98SEでAirmac Expressを使えるという話を聞いたので、今それを試みようとしています。 現在家には既にネットワークがあり、一つのルーターに無線LANでXPとOSXがそれぞれ繋がっている状態です。 このルーターに、98SEをEthernetでAirmac Expressに繋ぎそれを経由させて無線LANで繋ぎたくて、一応親機でMACアドレスの許可とかをしてみたのですがうまく繋がらず困っています。 どなたか設定方法をご存知の方がいましたら、ご教示お願いいたします。
CD2WAV32でmp3→WAVファイル（音楽CD）に変換したいのですが恥ずかしながら操作方法がわかりません。。。 どなたか助けてくださいm(__)m
OS：win98SE 使用アプリ：筆ぐるめ・Word・EXCEL システムリソース：88％ 上記のソフトを使用すると「UI　DLL　Message　Version Error of ucf file」とエラーが出て、「OK」がでて最終的にフリーズしてしまいます。 そのほかプリンターも印刷できずテスト印刷しようとすると、同じエラーが発生してまいます。インターネットやメールは使用できますが突然この現象がでました。特に「筆ぐるめ」というソフトはアイコンをクリックしただけでエラーになります。ほかのソフトは、立ち上がりはしますが、入力して印刷しようとするとエラーになります。EPSONに問い合わせてみても【「DLL」エラーなので、システムのエラーのためパソコンメーカーかソフト会社に聞いてみてください。】と返答されてしまいました。 非常に困っております。どなたか、お知恵を貸してください。
こんにちは。 私は、Windows98を使っています。 最近、消そうとした時や再起動する時に、 いきなりバックが青く、白くて丸い模様が背景の画面になって、 アイコンみたいな物がざっと出てきます。 全部英語の表示でした。 矢印キーで選んだりもできるようでしたが、よく分からないので とりあえず再起動のキーを押しました。 すると、普通に再起動し、いつもの緑色の画面にもどりました。 以下、書いてあったものです▼ Ａｍｅｒｉｃａｎ Ｍａｇａｔｒｅｎｄｓ ＡＭＩＢＩＯＳ Ｓｅｔｕｐ (Ｃ)1999．Ａｍｅｒｉｃａｎ Ｍａｇａｔｒｅｎｄｓ Ｉｎｃ 他には、アイコンの下に英語で書いてありました。 情報が少なすぎて、本当に済みません。 もし、わかる方がいましたら、お願いします。 あと、どんなときにこんな事が起こるのかも、 できれば教えて下さい。
今使用しているパソコンは６年くらい前に 買った、富士通のＦＭＶパソコンです。 ＯＳはWIN98SEです。 ここ１年くらい前から、パソコン本体から ビビビやプチッという音が聞こえるように なりました。 さらに悪いときはそのまま画面が動かなくなり 電源ボタンを押して強制終了せざるを得ない 状況になります。 インターネットやエクセルを主に使用している のですが、画面を３つ以上出すと、動きが 鈍くなりとまりやすくなります。(当たり前の 話かもしれませんが、ついつい開いていたら 多くなってしまいまして。。。) これはパソコンの寿命でしょうか？？ 動きが遅いときはデフラグをやると電気屋さんで 教えてもらい、時々やってはいるのですが、 動きが遅いのはあんまり変わらないような 気がします。 遅いのはなんとか我慢できますが、本体から変な 音がなるのは不安です。。。 パソコンの寿命は何年くらいなのでしょうか？？ もしご存知の方いましたら教えてください☆
現在WinXPを使ってますが、私の友人がWin95を使用しています。 そのWin95ですが、タイトル通りドライブ名を変更したいのです。現在はDドライブですが、これをEドライブに変更したいと思います。 WinXPは簡単に出来るのですが、Win95のドライブ名の変更方法を知っている方、教えていただけないでしょうか？ お願いします。
WIN９８を新規インストールしました。 初期画面にネットワークコンピュータがあり 右クリックのプロパティ→追加をクリックしてプロトコル→追加をクリック　左側でｍｉｃｒｓｏｆｔ　右側で　ＴＣＰ／ＩＰを選んでみましたが、状況は変わらないです。 Internet Explorer の一番上のメニューには ファイル　編集　表示　移動　お気に入り　ヘルプ　の５のみになります。ツールはないです。（立ち上がる瞬間に一瞬でますが、立ち上がると消えています。） どうしたらよろしいでしょうか もともとXPが入っていたPCなので、スペックは問題ないです。
することはできますか？ また、いつもは横にして表示していますが、ちょっとしたクリックの違いで縦になったりするので、慌てていろいろクリックするのでどの様にクリックしたから戻ったのか？分かりません。いろいろやっている内に戻ってしまったという感じです。これもキーボードから操作できるようでしたら教えてください。 このような事を分かり易く説明しているＨＰをご存知でしたら、宜しくお願いします。
マイクロソフトのアップデート画面は表示されますが、他のサイトをクリックすると、エクスプローラーのエラーが表示され、画面が消えてしまいます。誰か分かりませんか？教えてください。
ＨＰに書いてある文字はコピーしてＷＯＲＤ等にはりつけられますが。 図や表が混在しているものまたはダイアログボックスだけを切り取りＷＯＲＤに貼りつけできるソフトはなにが良いでしょうか教えてください。
ＸＰで作成したワードのファイルを Ｗindows 98のパソコンで開きたいです。 そのようなことはできるのでしょうか？ おしえてください。 ちなみに、９８はＵＳＢがないので ＦＤに保存して98で開きたいと思っています。 初心者なので、わかりやすくお願いします。
ＷＩＮ９８でハガキ宛名印刷ウイザードで、ウイザードの順序にしたがって完了ボタンを押して、年賀ハガキのひながたが表示されましたが、いざ文字入力のところで困ってます。 郵便番号が桝目にきちんと入力できない。どうしたらよいのでしょうか？ ハガキを複数印刷する場合は事前にアドレス帳をどこかえ準備するのでしょうがどうしたよいか分かりません。（多分エクセルだとはおもうのですが）詳しく手順を教えてくださいませんか。 そしてそのアドレスをもとに複数のハガキへ宛名を印刷するには、どうするのでしょうか？
お尋ね致します。 ノートPC用の外付けFDDですが、※起動用ドライブとしては使用できません。　と記載のある商品はOSの　WIN９８　等インストールする際に起動用FDを使用することは出来ないということでしょうか？ 同じ外付けFDDでも起動用ドライブとして使用できるものと、不可なものがあるのでしょうか？
ＨＤＤを10Gから20Gに増量しました。 しかし、Ｃドライブの領域の設定方法がわからず困っています。 やった方法は、リカバリーＣＤを挿入してそのまんま標準設定にしたのですがＣドライブとＤドライブに分離してしまい、その比率はＣが約２Ｇ、Ｄが１６Ｇとなっています。 officeも入れているので可能ならば、Ｄドライブを無くしＣのみで対応したいのですが、BIOSの立ち上げ以降の手段が解らないのでその方法をお教え頂きたく思います。 ちなみに機械は富士通のノート、ペンティアム３です。
XPで使用していたフォントをwindows98にインストールしました。 互換性の確認もせずにやったのがいけなかったのか、 Media Player9のボタン部分にある文字（日本語部）が別のフォントに 変わってしまい、四角の状態です。 他のアプリケーションを確認するとヘタ字になっています。 （各ソフトで使用されているフォントがバラバラの状態。） そこでttfcacheの削除も何回かやり、safeモードでの起動、 MS-DOSでの起動など多くの場所で書かれているものは試しましたが それでも直りません。フォントが多すぎるのではと思い、 いくつか削除もしました。それでも戻らない。 そこで、windows98に標準で使用されているフォントに 戻す方法をお聞きしたい。ちなみに＿、×、□などは正常です。
以前ウインドウズ９５を手持ちのPCにいれ、 その後９８アップグレード版にてアップグレードしています。 その後かなり長い間パソコンは使用しておらず、 今回光ファイバーを引くことになったので 設定しているとLANポートがないことに気づきました。 そこでLANカードをインストールしようとすると 「WIN９８を入れてください」との案内が出ました。 しかしもう９５も９８も紛失してしまっています。 そこでやむなくヤフオクにて９８正規版を購入しましたが その正規版では「９８をいれてください」の要求に 対応してくれませんでした。 おそらくもとのKEYを持つものでないと無理なのでしょう。 　そこでアップグレード版９８をアンインストールしようとしましたが できません。大変困っております。 どうすればよいのでしょうか？ ご教授お願いします。
ふるいＰＣを復活させようと約1年ぶりに出してきてつないで電源入れてみました。 そしたら、ウィンド－ズどころかＳＯＴＥＣのロゴ出て、横文字ずらーっとでてまたロゴでての繰り返し・・・ 壊れたのでしょうか？ なにか対策あるもんでしょうか？
空のPC（スペックは十分あります）にWIN９８をインストール後 インターネットExplorerを立ち上げると「ナビゲーション取り消し」とでて、適当にアドレスを入力すると「WINDOWS　インターネットエクステンションで内部エラーが出ました」とでて、インターネットに接続が全く出来ません。 これはどうしたら宜しいのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
フロッピーのデータを開こうとしたら、読み取り専用になっていて開けませんと表示が出ました。どうしたら、ひらけるんでしょうか？　
デジカメの動画をWindwsｘｐでＣＤに記録し、記録した動画をwindows９８で見ようとすると音声のみの再生で動画は見れません。９８にデジカメに付いていた付属のソフトを入れてみたのですがだめでした。ｘｐでＣＤに記録した動画は９８では見れないのでしょうか？ 初心者なもので、わかりやすい説明をお願いします。
最近起動していないＰＣを久しぶり（１ヶ月程度）に動かしたら ギギーという音とともに、初めＢＩＯＳ画面がでてきて 適当にＥｓｃキーを押して「Ｙ」でＥｎｔｅｒしたら、 訳のわからない画面になってしまいました。 最後の英文を書いておきます。 Veifying DMI Pool Data....... Boot From ATAPI CD-ROM : No Bootable CDROM Found DISK BOOT FAILURE,INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER とでていて、カーソルが点滅しています。 Ｅｎｔｅｒキーを押すと、 上記の最後の２行が同じように出てきてこれ以上進めることが できません。 一体どのようにして元に戻せばいいのでしょうか？ さっぱりわかりません。 ＰＣはＩＢＭ　Ａｐｔｉｖａ　Ｅシリーズ　４７Ｍ ＯＳは９８ＳＥです。デスクトップＰＣ よろしくお願い致します。
FlashPlayerをデスクトップまでダウンロードしました。 そこから先のインストールが、うまくいきません。 途中で「このオペレーティングシステムでは FlashPlayer Update for Flash8を実行できません」 と出てきます。 何か解決方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問致します。 空のPCにWIN９８をインストールしようとしたのですがフロッピーディスクドライブがありません。CDしか付いておりません。 WIN９８はCDでインストールして途中で起動用フロッピーを入れないといけないようですが、この場合、フロッピーのデータをCDに焼いて、CDを入れてもOKなのでしょうか・・・？ 宜しくお願い申し上げます。
インターネットを使用していると頻繁に「このプログラムは不正な処理を行ったので強制終了されます。終了しない場合は、プログラムの製造元に連絡してください。」というエラーメッセージが表示されます。 詳細をクリックすると 「IEXPLORE のページ違反です。 モジュール : KERNEL32.DLL、アドレス : 015f:bff743c7 Registers: EAX=00000001 CS=015f EIP=bff743c7 EFLGS=00250202 EBX=016f9990 SS=0167 ESP=0295ec74 EBP=00000000 ECX=00000000 DS=0167 ESI=011bb3e0 FS=1e8f EDX=81650000 ES=0167 EDI=00000000 GS=0000 Bytes at CS:EIP: 0f c1 01 40 c2 04 00 83 01 00 6a 01 51 68 59 00 Stack dump:」 と表示され、閉じるをクリックすると「内部エラーによりウィンドウが１つ強制終了されます。念の為作業中のデータを保存し、プログラムをすべて終了してください。その後、コンピューターを再起動してください。」と表示され、ＯＫをクリックすると通常のデスクトップに戻ります。 特定のページを開いたときに表示されるわけではなく、お気に入りから飛んで表示されるときもあれば検索ページから飛んで表示されるときもあります。 メーカーに問い合わせて聞いたところ、再セットアップするのが一番いいとのことでしたのでやったのですが、相変わらずエラーメッセージが頻繁に表示されてしまします。 システムリソースの空きが少ないのかもしれないと言われ、91％にしましたが（今は68％です）それでも改善されません。 どうしたら改善されるでしょうか？ ぜひご回答よろしくお願い致します。 Windows98を使用しています。
ソーテックのペンティアムIIIで、９８を使っていたのですが、サポートも切れたし、ネットから外そうと思って、セッティングを変えて、置き場所を変えたら、キーボードも、マウスも認識してくれなくなってしまいました。 ９８なので、もう、あきらめてしまおうとも思ったのですが、なにか、原因に予想がつく方がおいででしたら、お教えください。 キーボードがだめなので、リカバリーも試すことができません。 よろしくお願いいたします。
古い98SEか98です(DOSV)のペイントですが、BMPしか保存できません。 あたらしいペイント98ME、XPなどはJPGでも保存できるようです。 BMPだとFDに入る容量にならない場合があります。他のソフトは入れたくない FDに保存したい。ペイントはバージョン情報がありませんね？ペイントV1.0とかV1.1とか。そこでJPG保存できるペイントをインストール（上書き）してもOKでしょうか、OSと連携しているとか心配は無いでしょうか？ この古いマシンしか使えません。
またまたバックアップの取り方について 質問です。 先日、バックアップ用にとＨＤＤを衝動買いしてしまったのですが、 いわゆる手動でやるバックアップの仕方を やっているのですが、 これであっているか教えて欲しいのですが、 ただ単純にショートカットを作って マイドキュメントや、お気に入り、 アウトルック、リアルワンプレーヤーを そのまま、ＨＤＤにショートカットをドロップ？っていう 言い方でいいのかなしたのですが、 それでよろしいのでしょうか？ 本当に無知なものでして、教えてください。 よろしくお願いします。
フォーマットされた空の2.5インチHDDにWindows98をインストールしたいのですが、 インストールしたいノートパソコンに内蔵CD-ROMドライブがありません。 USB端子は付いているのですが、USB接続のCD-ROMドライブから起動することはできるのでしょうか？ 手元にWindows98のCD-ROMと98はあります。 宜しくお願いします。
　９８のVAIOでノート型なんですが、今までは作成したワードを呼び出すと、それほど時間はかからずに画面に出たんです。数式も不満にならない速度で出ていたんですが、急に読み取りが遅くなり、一つの数式を十秒くらいかけて思い出したように表示されるようになってしまったんです。その間はページを動かすことも入力もできません。 　調子が悪くなった原因は友人の作成したワードを開いてからなんですが、そのドキュメントは自分のハードディスクに上書きすることもできず、また記憶媒体もダメでした。 　どなたか解決方法をご存知の方はいませんか？よろしくお願いします。
友達から貰ったものですが、多重OSらしいんです。 主のOSは、win95です PCは　SONYのPCG-505です わかる方は教えてください
W98を使っております。フリーズしたとき、Alt,Ctrl,Delキーの同時押しでも終了しないとき、電源SWを切らずに　何とか　円満に　終了させる方法はありませんか?
パソコン初心者です。 デスクトップの設定を好きな画像にしていたのですが、あるときからパソコンを立ち上げると、何秒かは設定した画面になるのですが、しばらくすると、画面の左側の三分の一が白くなり、その上に「デスクトップ」と表示されて、画面の右の三分の二はグレーになってしまうようになりました。 グレーの部分で右クリックしても反応はなく、左の白い部分で右クリックをして、最新の情報に更新？とかいうところをクリックすると、きちんとした設定のデスクトップ画面になります。 あと、立ち上げた後、何もしないでスクリーンセーバーの画面になった後にいじると、右側のグレーの部分に表示されていたスクリーンセーバーの画面がそのまま残り、左側だけが白い「デスクトップ」と表示された画面に戻ります。 スクリーンセーバーの画面だけでなく、スタートキーから表示したものや、outlookでメールを見て閉じても、右側のグレーの部分だった三分のニに表示されていたものは消えずに残ります。 どうすれば立ち上げた時に設定していた画面になるのか教えてください。
海外の知人にパソコン（ＯＳ＝Win98)を貸していたら WinXPの英語版になって戻ってきました。 そのためか、あるソフトを使おうとするとエラーが起こって非常に困っています。 ひとまずそのソフトを再インストールし直しましたが変わりません。 そこでＯＳを再インストールしようと思ったのですが ＯＳのＣＤやリカバリソフトが手元にないのです。 もちろんXPもありません。 この状態でＯＳを再インストールをすることは可能なのでしょうか？
前に使っていた古いＰＣ、 Windows98　なのですが・・・。 どうもＪＰＥＧファイルの拡張子の関連がおかしくなってしまっているようで質問いたします。 ＪＰＥＧファイルを開こうとしてもアイコンがＪＰＥＧのものが表示されず、関連付けされてません。 ですのでフォルダオプションのからファイルの種類の所からもう一度設定してみようと試みたのですが 『拡張子’.jpg'は既にファイルの種類'PhotoSuite.Image'で使用しています。他の拡張子を選択して下さい。』 とエラーが出ます。 その'PhotoSuite.Image'とやらは、以前ＰＣに入っていたかもしれませんが、アンインストールしているようなので、どうすればいいものかわかりません。 どのようにすれば元通りに関連連れられるでしょうか？ ちなみにＪＰＥＧだけでＧＩＦファイルには問題ありません。 ＩＥなどに開きたいＪＰＥＧファイルを直接ドラッグすれば開くには開きますが クリックして開けないのは不便なので、解決策を願います！
PCが壊れて新しくなったのですが、書き込みに認証番号が請求されますがそれはどれなんでしょう？今まではなかったですよねえ。 お教えください。
常時接続のため、常にオンラインにしておきたいのですが、 どこか無意識に触ってしまったようで、何度インターネット を開いてもオフラインと表示され、その後立ち上がりません。 Windows98SE を使っており、復元なども試したく思うのですが、 そのやり方もわからず困っています。 （同期の意味も分からないのに、何度か触ってしまいました・・・） 昨日までの状態（元の設定）に戻したいのですが、どのように すれば良いのか全くわからず、質問させていただきました。 初心者で申し訳ございませんが、どうか教えてください。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 Windows98SEを使用しています。 ちょっと前からなんですがマウスでチェックを 付ける「チェックボックス」と「ラジオボタン(2者択一とかのやつ)」の 表示がバグってるんです。なんかゴマを潰したような画像に・・ 文字だと状況がお伝えづらいのですが。 それをチェックすれば一応選択は出来ていますが表示的に 気持ち悪いです。 でこれがOSだけでなく、Officeやブラウザで表示されるホームページの 同じチェックボックスとかも化けてるんです。 何か共通の部分がおかしくなってOfficeやIEに伝播している感じです。 レジストリ再構築などやったのですが改善なしです。 リカバリ以外で何かアドバイス戴ければ幸いです。
本またはWeb Site を紹介してください。 ＤＶＤ閲覧ソフトのGOM PLAYER をインストールしましたが、ＤＶＤをセットしてＤＶＤドライブのアイコンをクリックした時 「指定されたファイルに対してこの操作を行うアプリケーションが関連付けられていません・・・・・・」 表示されますが、即座に対応できません。この際、基本的な事や概念的なことから勉強したいと思うので、分かり易い本やWeb Site を紹介してください。団塊の世代の初心者にも教えられるようになるのが目標です。 以上、宜しくお願い致します。
ｇooスティックをVupして５.２にしてから電源を入れるごとに“メールチェッカー”のLogInの入力指示画面になります。 ヘルプなどでこの指示に関する項目を探しても見当たりません、出なくする方法は無いでしょうか。 　
三ヶ月ほど前からですが、デフラグが出来なくなりました。１％完了までいくと、また０％完了に戻り、これを永遠に繰り返し、全く進みません。それまでは定期的に実施しており、問題なかったのですが、原因が全く判りません。また最近、突然のフリーズが多いのですが、何か関係があるのでしょうか？マイクロソフトの９８のサポートも無くなり、もう９８は使用しない方が良いのかもとも思っています。 何か推定される原因が思いつく方は、試して見たいので教えて下さい。お願いします。
キーボードのスリープボタンを押すorWindowsの終了画面から スタンバイを選択するとモニターの電源が落ちる感じを受けますが マウスorキーボードを操作すると表示されます pcの立ち上がりが遅いため電源を落とさずに他の仕事をする場合は スタンバイをしますが30分くらいして戻ると スタンバイでなくなっています(デスクトップの画面) スタンバイする時間の設定などはできないのでしょうか?
Windows98SEです。 子供がゲームで遊んでいるうちにデスクトップのアイコンや文字が極端に大きくなってしまいました。画面のプロパティ→設定で、解像度を変更してみたらさらに大きくなってしまい、画面のプロパティ→設定のウィンドーが画面に収まりきれず、下のほうが表示できません。これをスクロールして下の方を表示させるには、どのようにすればよいかお教えいただけないでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
Windows98をアンインストールする方法を教えてください。
windows98のアンインストールする方法を教えてください。
SONY desktop VAIO PCV-R72 に東芝の内蔵型DVDドライブSD-R1102を増設したいのですが中を開けてドライブの裏側を見ているうちに不安になって来ました。OSはWin９８seでメモリは256MBです。 1.オーディオケーブルがマザーボードからＣＤドライブに来ていますが、ここから、ＤＶＤドライブまでのケーブルが必要だと思うのですが、オーディオケーブルに電源ケーブルのように分岐したものはありますか？ 2.ＣＤドライブとＤＶＤドライブの裏側を比較してみると、デジタルケーブル？の差し込み部分（電源、信号ケーブル以外で）があるのですが、デジタルケーブルはマザーボードのどこに差し込めばいいのでしょうか？また、ＰＣ内部で使用されるデジタルケーブルって売っていますか？ また、情報等不足しているものがあれば、補足質問をしてください。 今後、無料ＤＶＤ閲覧ソフトをインストールする予定でいますし、また、できない、分からない等の理由をお金で解決するようなことは成るべく避けたいと考えています。 以上、皆様、宜しくお願い致します。
パソコン初級者です。 文字化けを直そうといろいろいじっていたら画面が１６色で固定してしまいました。２５６色へ設定変更して再起動しても治りません。 どなたかお助け下さい。
WIN98ですが、最近某ソフトをインストールして、そのソフトを起動しようとすると、 「XPATCH.EXE ファイルは、欠陥エクスポート MFC42.DLL:6662　にリンクされています。」と出て起動できません。 （XPATCH.EXEについては気にしないでください♪ どうすれば正常に起動できるでしょうか。
ネットオークションで古いパソコンを落札しました。 そのパソコンにはＷＩＮ９５とＩＥ３バージョンがインストールされてましたので、とりあえず無線ランとＩＥ５をインストールしたのですが、何回か再起動をしてるうちに、デスクトップのアイコンが巨大になり（セーフモードみたいな感じ）ネットを表示させてもスクロールバーを頻繁に使わなければならず大変不便です。通常の表示直す方法を教えて下さい。
ウィンドウズ９８でエクセル９７の入ったＰＣを譲ってもらいました。パソコン自体のユーザー名は変更できたのですが、エクセル、ワードなどのライセンス名は変更できないのでしょか？そのＰＣはインターネットにも接続されていません。よろしくお願い致します。
WIN98、IE5.5なんですが、突然エラーがでるようになりました。 トップページが表示された後、勝手に次のページを読みに行き エラーが出てプログラムの終了画面になります。 WIN自体のアップデート、もしくはIEのアップデートの必要が あるんでしょうか。前者はサポートしていないと思うんですが、 最新のIE自体98に対応していないんじゃないかと心配です。 ご教授ください、よろしくお願いします。
家族のセカンドＰＣ機（富士通ＦＭＶＣIX４０／ＯＳ：９８）のＨＤＤが壊れました。 ＜相談内容＞ セカンド機なので、インターネットが見れればよいです。数千円程度の出費で直るなら捨てないで持っておこうと考え、富士通にＨＤＤの交換方法を聞いたのですが、教えられないとの事です。（出荷時の内臓ＨＤＤについてのみ保障の範囲のためらしい） ＨＤＤ交換の質問を見ると”簡単です”というのと”素人には無理”みたいな事が書いてありますが、駄目もとでトライしてみたいと考えています。 ＜知りたいこと＞ 現在のＨＤＤと交換可能なＨＤＤは販売してますか？ 幾ら位の相場ですか？ 秋葉原なら容易に手に入りますか？ ◇富士通から教えてもらった内臓ＨＤＤ仕様 ・容量：6.4GB　・回転速度：5400回転(rpm) ・インターフェース：E-IDE(Enhanced IDE) ・平均シーク時間(ミリ秒で): 9.5ms(Read)/11.5ms(Write) ・アクセススピード(Read/Write): 15.0ms(Read)/17.0ms(Write) ・寸法：たて×よこ×高さ 146.05mm×101.6mm×25.4mm(1インチハイト) ＤＯＳ／Ｖは規格が統一されていて、各種部品の交換が容易と聞いていたのですが、９９年頃に購入したＰＣなのでＨＤＤ規格も古いと思います。価格コムにある５千円程度の内臓ＨＤＤを見てもインタフェースの部分がＡＴＡとかパラレルとか書いてあって、大丈夫か？という感じです。分かる方、教えてください。
FMVSVIII357でWndows98を使用しています。事情がありクリーンインストールが必要になりリカバリ用の起動ディスクをフロッピに入れてCドライブをフォーマットしたまでは良かったのですが(CD-ROMドライブにリカバリCD-ROM1/2をセットし、しばらくしたらYキーを押して下さいという項目が出るので時間をおいてYキーを押すのですが何回やってもプレインストールイメージファイルが見つかりませんZ:\IMAGE.001ソフトウェアに復元が行われませんでしたという項目が出てしまいます。またA:\>で終わっていてsetupさせたいのですが何を打ち込んでも進みません。例えばハードディスクをCとDに入れているのでCDはEと思いA:\>E:で打ち込むと無効なドライブの指定ですと出ます。ほかC:とかD:とかいろいろやってみてもすすみません。どうか助けて下さい。
現在、６年以上使用しているパソコンを保有しております。 特にパソコンは３年に１度買い換えるというのが 一般的なようなのですが、（そのころになると故障してしまうのと、 いろいろと機器やソフトの性能がよくなっているため？） ありがたいことに、なんとか故障もせず、使用できております。 （自分もお金さえあれば、買い替えを定期的にしたいです。。。） そういった経緯を踏まえると、 そろそろパソコンがいつ壊れてもおかしくない状態なのでは？と 危惧しているところなのですが、 やはり壊れてしまってもいいように「バックアップが必要」という 結論に達するのですが、実は自分のパソコン フロッピーディスクと、ＣＤ－ＲＯＭしかついてないのです。 こういった場合、バックアップって取れるものなのでしょうか？ よくある外付けのＨＤＤを１台購入して丸々コピーっていう話もありますが、今あるものを利用して出来ればと思ったりもしますし、 出来れば、安く上げたいとも思いますし、 ずうずうしいとは思いますがよろしくお願いします。
win98です。株関連のソフトをインストールしようとしましたが上手くいかず　あきらめました。その後パソコンを立ち上げる毎に「正しくインストールされていません。インストールし直して下さい。」との警告が表示されます。都度×で閉じていますが、何かやりかけのままの様です。表示を止めさせるにはどうしたら良いのでしょうか？　教えて下さい。
Windows98を使用しております。マイドキュメント内にあるファイルをドラッグし、ディスクトップに移動した時、マイドキュメント（BOX）内のファイルとディスクトップに移動したファイルの2つが存在します。（コピーされた状態）このような事はるのでしょうか？
メルマガに貼ってあるURLを、一つずつクリックして見ていました。 すると、先程から画面より一回り小さい枠でしか表示されなくなってしまいました（；；） 仕方が無いので、画面の一番右上にある「□：最大化」をいちいちクリックしているのですが、元のように始めから画面全体に映し出されるようにするには、どうやったら良いのでしょうか？ 色々と該当ヶ所を探してみたのですが、良く理解出来ずに困っております。 どうぞ宜しくお願い致します ｍ（＿ ＿）ｍ
９８ＳＥの起動途中で勝手に再起動を何度も繰り返します。 ｓａｆｅモードでの起動は出来ます。 デスクトップの画面は出るものの、電源がプチッと一瞬切れるようで 再起動の繰り返しです。 リカバリーをしましたが改善されないのです。 何か対処方法ありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
　どうやら誤って必要なアプリケーションを削除してしまったようです。中古品で、メーカーのファーストエイドフロッピーおよびプロダクトリカバリーＣＤがありません。自宅にあった他社のＰＣ用の起動ディスク（フロッピー）は認識しますが、外付けのＣＤ－ＲＯＭは認識してくれません。他の方が質問されていたことを参照し、ブーとディスクをフロッピーにダウンロードしてみたものの、このＦＤは認識してくれませんでした。また、使用できていた時も、ＵＳＢのコネクタはあっても全く認識しておりませんでした。 　お聞きしたいことは、以下三点です。 1.ＣＤ－ＲＯＭ（KXL-800A-N）をどうやって認識させたらよいか。 2.1.が不可能な場合、自宅にある他のPC（dellのデスクトップと東芝のノートでOSはいずれもXP）を駆使してリカバリーすることは可能か。またその場合の手順は？（PCに詳しくないので、かみくだいて説明いただけると幸甚です） 3.現在はインストールされていたのと同じ98でリカバリーに挑戦中だが、できれば2000（以前ソフトのみ入手し、全く使用していない）にしたい（98だとUSBを認識してくれないので）。その場合、一度98でリカバリーしてから2000にアップグレードすべきか、それとも現段階で2000でリカバリーに挑戦してよいのか。 　古いPCで軽いだけがとりえなので、メールとネットさえできるようになれば充分です。どうぞ宜しくご教授ください。
日立 フローラ 270HX NW5 windows98SE ＨＤが壊れてしまったらしく動かなくなった為別のＨＤを装着しなおして純正のリカバリーＣＤで再インストールをしましたが、立ち上げると“invalid partition table”のメッセージが出てきて動かなくなります。 仕事で使っている為早急に復旧しないとまずい状態です。 いい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Windows98をデスクトップで使用しています。OSの調子が悪いのでクリーンインストールをすることに決めて必要なデータが無くなるのを恐れてCドライブのアイコンをWindowsのアイコンだけを残して全てDドライブに切り取り貼り付けをしました。途中何度と無く何々に支障がありますが続けますか？という指示がありましたが無視して続けました。その結果再起動しますと（Invalid system disk Replace the disk,and then press any key)という項目が出てきてどのキーを押しても延々同じ項目が出続けます。知識も無いのにえらいことをしてしまっと今は後悔のみです。今はノートパソコンから皆様の知識を頂きたく打ち込んでいます。どうか是非デスクトップでもWindows98が使えるようにするにはどうしたら良いか教えて下さい。お願い致します。
Ｗｉｎ９８をＸＰにアップグレードしたいと思っているのですが ＨＤＤ容量が２ＧＢしかありません。 （ＸＰは２．１ＧＢ以上の空きが必要とのこと） 外付けＨＤＤにＸＰをインストールというのは可能でしょうか？ できたとして普通に起動するでしょうか？ 外付けより内蔵のＨＤＤを容量の大きなものに交換したほうがよいでしょうか？ どうかご教授願えませんでしょうか。 ＣＰＵ：ＰｅｎｔｉｕｍIII８００Ｍｈｚ メモリ：３２０ＭＢ
OSは９８です。 「ヘルプ」からアップグレードをしようとしたら「現在利用できるものはありません」とメッセージされました。 今のバージョンは6.407……です。 マイクロソフトのHPのＷＭＰページで見ると９８用の「９シリーズ」というのがありますが、これは今私が使っている６．４０７とは違うと思うのですが。これをダウンロードできますか？ダウンロード時は現在のものに上書きされるのですよね。
私はWIN98のCD-ROMとプロダクトキーを失くしています。 リカバリCDでシステムファイルのインストール後、プロダクトキーの入力を迫られました。 ここで、ヤフオクで買ったプロダクトキーを入力すると、ちゃんと認識されて幸福が待っているのか、認識せず金の無駄遣いをして、地獄のそこに突き落とされるのか、確信が無いのです。 CDが無くても、ＯＥＭ版なのでOPTION\CABSで何とかなるんですけどね。＾＾； 果たして、このとき、外部の未使用のプロダクトキーを入力すれば認識されるのでしょうか。 それと、今のパソコンがＯＥＭ版なので、購入するキーもOEM版でＯＫなのでしょうか。
ＰＣをクリーンインストールしたのですが、Office2000のSP3のアップデートが１時間以上経ってもStep2/3の経過バー半分ぐらいまでしか進みません。こんなに時間がかかるものなのでしょうか？　あるいは何か問題があるのでしょうか？　 懸念点は、WindowsとOfficeクリーンインストール後、アップデートしないままウィルスに無防備な状態で１週間ほど使用後のアップデートであることぐらいです。 環境などの詳細は次のとおりです。 【ＰＣ】 富士通 FMV-DESKPOWER-ME3/505（AMD-K6(R)-2/500, SiS530/5595） ADSL回線（速度不明ですが、名駅近くです。） 【OS,Office】 Windows98SE Office2000パーソナル 【インストール手順】 1) Windowsインストール 　　　（当時のウィルス対策ソフトも一緒にインストール） 2) Office2000インストール 3) １週間ほど使用（ウィルス検査もせず。） 4) Windowsアップデート 5) Office SR1(SR1a？)アップデート（これも時間がかかりました。） 6) Office SP3（他、数個のBK***も同時に）アップデート 　　　時間がかかりすぎて断念（中断） 以上です。 こんなに時間がかかるものなのでしょうか？　どなたか宜しくお願いします。
NECのwindows98です。 最近いろいろな画面でデイレクトリまたはファイルが作成できませんとの画面が出ます。（adobe)など、リカバリしようと思うのですが、本を捨ててありません。CDが2枚とフロッピー3枚有ります。CDを入れてみましたが起動しません。windowosのファイルが無いように思います。 一応XPも持っていますが、ホームページ見るだけの初心者と同じなので困っています。ビスタが出るまで使いたいのですが・・リカバリで来たらもう少しの間使いたいのですが、なお、メールも本文が表示されなくなりました。レイアウトは見ました。　よろしくお願いします。
Windows 98SEを使用しています。ハードウェアの追加のところで何を押したのかわからないんですが再起動を聞いてきたので再起動しました。ところがそれからWindows 保護エラーという項目が出てきてsafeモードでしか開かなくなりました。どうしたら修復できるか教えてください。お願いいたします。
ＰＣの機種は、sony VAIO N-505A/BP　です。 先日ＰＣをリカバリしたのですが、受信ＬＡＮのドライバ（BUFFALO WLI-U2-KG54-AI　ＵＳＢに挿すと自動でインストールが始まる）をインストールし、ＩＥを開いたところ、オフライン作業になってしまいます。 ClientManager3というものがインストールされ、モデムからの回線は受信しているみたいなのですが、どうしても繋がりません。 インターネットオプションや、ネットワークの設定の仕方が、説明書を捨ててしまい、分かりません。 誰か詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
携快電話１３のインストールにおいてMicrosoft .NET Frameworkが必要とのエラーとなったのでＱ＆Åに従いＣＤ－ＲＯＭ内のdotnetfx.exeを実行したのですがMicrosoft .NET Framework 1.1 のインストール中に次のエラーとなりインストールができません。 「Windows Installerコンポーネントにアクセスできません。セットアップを続行できません。」 OSはwin98SEです。 windows installerは2.0をインストールしてあります。 マイクロソフトのサイトやOKWave内での質問を確認したのですが同様の内容がなく解決できずに困っております。 よろしくお願いいたします。
Win 98SE にて chipset:intel 810E 内蔵(82801BA/BAM/CA/CAM ethernet) ドライバーが喪失。インターネット接続できません。 ドライバー入手情報お寄せください。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８。ワードやエクセル等アプリケーションを１種しか使っていないのに、使用して３０ほどで突然停止。電源を押しなおす再起動する以外に方法がない。そもそもどうして停止するのか、原因・理由が不明。
私はパソコンの初心者です。お気に入りにいれたWebをディスクに入れたいのですが、方法がわかりません。 もしかして９８は無理なのでしょうか。 単純な質問なのかもしれませんが、どうしてもわかりません。 ご存知のかたおらせましたら。教えてください。
ウィンドウズ９８のＰＣにＣＤを入れても、認識しなくなりました。以前と同じようにしているのですが、何の音も気配もなく、画面に”ＣＤを入れてください”　の指示がでてきます。レンズクリーナーを買って入れましたが、それも役にたちませんでした。　どのようにして直したらいいでしょうか？　教えてください。
Windows Media Plyerのすべてのネットワーク プロトコルを有効にするためには [ツール] メニューの [オプション] をクリックし、[ネットワーク] タブをクリックしないといけいそうなんですが ネットワークをいくらクリックしてもネットワークに関することが表示されないんで困ってます・・・。 バージョンは９でＰＣは９８です。 よろしくおねがいします。
IT専用にとノートnecVA60Hを入手しましたが、98seインストールできません。FDDで起動の場合、スキャンディスク後ロードエラーGDI.EXEでとまり。CDブートではインストール途中の再起動後、文字化けの2行の表示（1行目０００IOSＯＯＯＯ、２行目　WINDOWSＯＯＯＯ）が出てとまります。いろいろ検索しましたが良い方法が見当たりません。現在、HDDを取り外してもう１台のノートに接続しwin98をコピーして戻し、HDDでトライしようと思いましたが、HDDの場所わからずギブアップ状態です。以前何回もセットアップ経験ありますが、こんな事なった事ありません。何が原因でしょうか？
プログラム開始エラー 必要なDLLファイル、MPRAPI.DLLが見つかりませんでしたと出ます。 あるソフトをインストールした後に、このようになエラーが出るようになりました。 現在は、メールは受信出来ますが、インターネットに接続出来ない状態です。 これはシマンテックで更新ライブアップデートが出来ない状態です。 対象方法をご存知の方、よろしくお願いいたします。 OSは98SEです。
全然解決方法が思いつきません。教えてください。宜しくお願いします。 ＜症状＞ “ファイルのダウンロード” ボックスの開くや保存をクリックすると 『インターネットエクスプローラでは～をダウンロードできません』と言うエラーメッセージがでてしまいます。 ＜パソコン＞ ９８ＳＥ＋オフィス２０００パーソナル
どちらも同じな気がするのですが、どのように使い分けるのでしょうか。 また、ディスクのクリーンアップや、デフラグを掛ける時「スクリーンセーバ」をはずすように書いてあるのを見ましたが、はずし方を教えてください。「模様無しにするのとは違いますよね。それとも時間を長く指定するのでしょうか？ OSはＷｉｎ９８です。 快適にに使う方法で、何かアドバイスはありますか？ 不要なアプリケーションは極力はずしてはいるのですが、他にもよい方法がありましたらアドバイスを下さい。
windows98のパソコンでシステムの復元をしたいのですが、システムツールの中に復元が見つかりません。 たしか以前に同じパソコンで、前に自動バックアップされた状態のときに戻すという作業をした記憶があるのですが、探す場所が間違っているのでしょうか？？ 状況としては、容量をあけるために消したものに、うっかり消すと起動時に問題があるものまで消してしまったらしく、なんとかしようとしている状況です。確か以前に、なんだかカレンダーのようなものを表示させて、パソコンをある日の状態に戻すという作業を行なった記憶があるのですが、アプリケーション→システムツールの中に「復元」があると思ったのですが・・・。 ふるいパソコンの話なのですが、わかる方がいらっしゃいましたらお願いします。他の解決方法でもいいのでよろしくお願いします。 慌ててるので変な文章でごめんなさい。
現在、ウィンドウズ９８ＳＥのＯＳのパソコンを使用しているのですが、このパソコンの説明書やスペック表をなくしてしまい、使用しているパソコンのスペックが分からなくなってしまいました。自分のパソコンのCPUの種類と性能　ハードディスクの容量を知りたいのですが、どのように調べたら良いのでしょうか？
ウィンドウズ９８を使用しています PCで航空チケットなどを申し込みたいのですが　　入力の変換がうまく出来ません 英数　カタカナなどの変換の文字バーがいざ入力となると　消えてしまいます。教えてください　　　９８を使用して入力の際　文字バーを常時設置しておく方法を・・お願いします
パソコンを立ち上げると、ULTRAFAST　の「　WINIPCFE.EXE　の動作が異常です」とでるのですが、何をすればいいのでしょうか？ WINDOWS９８のパソコンで、CD.DVD等普通に見れます。今のところ問題なく使えるのですが、起動時必ず出るので、気になります。 判る方宜しくお願い致します
デスクトップからアイコンをタスクバーにドラッグしたり、再度ショートカットを作成したりしている内に、アイコンのデザインが個々のデザインから共通のデザイン？に変わってしまいました。元に戻すとか編集する事は可能でしょうか？・・。
WIN98SEを未だに使っているのですが、この度、スタートボタンを押しても何も表示されなくなり、終了さえ出来なくなってしまいました。直す方法があれば教えてください。
ソフトをアンインストールした後、まだレジストリーに痕跡が残っていることがあります。 それらの削除の仕方を教えてください。 ＯＳ：Ｗｉｎ９８ＳＥ
Windows98ですが、キーボードの右にある数字の列（テンキー）を押しても画面上に数字が出なくなりました。NumLockを押しても、できません。 　何が原因でしょうか。 　どうすればいいのでしょうか？
こんにちは いつもお世話になっています 98se使用していますが最近よくフリーズを起こしたりと 頻繁にバグって調子が悪いんです。。。 サポートも終わってるのですが・・・ 素人ながらが保存してる画像が多いとか いろいろ　調子の悪くなる要素を模索していますが まったく改善されません。 サイトを運営していますので更新中にフリーズを起こすと なかなか　はかどらず苦戦しています。 何か良きアドバイスをお願いいたします。
ダウンロードができません エラー番号00ｘ80070725 というのが出ます。
うちは２台(98,XP)あるのですが、XPにあるビデオが98で見たいのですがGOMplayerインスト-ルしたんですけど、CDで移しても緑の画面で見れません…
こんばんは 先日リカバリーを行いました。 ＯＳ：Ｗｉｎ９８ＳＥで「マイコンピュータ」を右クリックするとメニュー内に 「ネットワークドライブの割り当て」「ネットワークドライブの切断」の項目が出てきます。 以前は（リカバリーする前）この項目はなかったような気がするのですけど これをメニューから消すことってできますか？ よろしくお願いします。
「今」の人部の中がカタカナの「ラ」ですが、「テ」となっている字をパソコンで出したいんです。どのようにすればよいでしょうか？Win98です。 プレゼン資料を作成するのに大至急必要です。宜しくお願い致します。
・パソコン：ThinkPad 535 (2606-KF8) ・OS：Winsows95 ・CDロムドライブ無し ・PCカードスロット有り 上記のパソコンにUSBを使えるようにしたいのですが、どのカードを選択していいのか分かりません。ちなみにCardBus対応なのかどうかも、取説を見たのですが載ってないようです。できるものなのでしょうか？できるとしたら、どんなことを注意して選択すればよろしいでしょうか？
Windows98で4GBの外付けHDDを圧縮しました。 するともともとパーテーションで区切っていたHDDなので　ローカルディスク　J　が圧縮されさらに、JのホストH　というのが作られました。 これは1.99GBのスペースがあるんですが 中に「Drvspace.000」というファイルが1.06GBもあり 消したいと思うんですが消していいかわかりません どうか教えてください。　
サイトにて最新のフラッシュプレーヤーがダウンロードできるようになっています ダウンロードが完了すればフラッシュでロゴが表示されるようですが 文章が表示されないで何度もロゴがループして表示しダウンロードが確認できません　いったいどのようにすればいいのでしょうか？　 ちなみにOSは　win98xです
パソコンがWindows98の最初の起動画面のまま動かなくなりました。 そのためSafeModeで起動したところ 「デバイスDOSMGRを初期化中。 　Windows保護エラーです。 　コンピューターを再起動してください。」エラーメッセージが出て全く起動しません。 何か解決方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
画面の文字や画像の色が薄くなってしまい.又入力の文字やダイヤログボッツクスがちいさくなっつてしまいました。　　　　　　　　　　　　　　　ＰＣ初心者です　宜しくあねがいします。　　　　　　
お救いください： Nod32で検査すると、C:\windows\WIN386.SWP―ファイルを開く時エラーが発生しました（ファイルはロックされています） 注意：（４）ファイルを開けません。他のアプリケーションによって排他的に使用されています。 MemoryCallを下ろしてからです。このソフト内の一つはライトロックされていました。なんとか削除しましたが、上のロックは消えません。MemoryCallが原因か、は僕の推測です。解除法をお教えください。
終了ダイヤログに「ＭＳ－ＤＯＳモードで再起動」というのがありますが、 どのようなときに、使うのでしょうか？ 「ＩＴ用語辞典」でも、「ヘルプ」でも、どのような時に、使うのか分かりません。使い道を教えてください。
フロントパネルの外し方を教えてください。 製品はウィンドウズ９８　ＩＢＭ　Aptiva2153　デスクトップでパネルは左右の側板がバラバラに取り外せないタイプです。お願いします。
ノートパソコンを中古で買ったがＤドライブがなく、容量のあきが少なくなってきたのでフラッシュメモリーを買ってきてｄｏｃｕｍｅｎｔなど移動させようとするが、エクスプローラーでみてもコピーしかなく移動というのがありません。どのようにしたら空き容量をふやせますか。ご指導を９８です
パソコン初心者です。エクセル２００３で住所録を作成するために、郵便番号変換ウィザードをダウンロードして、ウィザードの指示通りに設定したのですが、番号を入力しても住所に変換されません。どなたか対応さくを教えて下さい。
ウィルスセキュリティーでウィルスは駆除できましたが、OSのプログラムが破壊されてしまいました。どのように復元すればよいですか？ウィルスは、「ネットスカイ」で破壊されました。OSは98です。⇒や右上のウインドウボタンとかすべて違う方になってます。このままだと不便なので復元のしかた 教えて頂けませんか？
のです。Microsoft Windows Startup Menu という黒い表示がでています。このあとどのようにすればよいのでしょうか。
初めて質問します。Windows98 NEC　VALUESTER　VE46H　1999年製です。５年使いあと１年は時々しか使っていません。 １、１ヶ月ぶりに電源を入れたところ『Windows98』の画面で止まってしまいました。 セーフモードでスキャンディスクしたり、ＢＩＯＳの初期化したりしましたが、効果はありませんでした。 ２、周辺機器は全部外してあるので、再セットアップ開始しました。 途中までは順調でしたが、設定の４２％で止まります。そこまでに１時間半かかりました。 ３、２度目も同じところで止まるので、メモリーを増設したままだったことに気づいて、外しました。 ４、起動用のＦＤさえ読み込まなくなりました。メモリー戻しても同じでした。 素人がマニュアル片手に始めましたので、だんだん墓穴を掘ってます。 現状は、やはり『Windows98』の画面で止まってしまうのと、ＢＩＯＳは出ます。但し、セーフモードにはなりません。 再セットアップあきらめて、廃棄でしょうか？お金をかけるつもりはありません。
LavieNX (PC-LW43H23D6)のHDD、CDドライブの調子が悪くなったため、それぞれを交換して、リカバリディスクで出荷状態（Windows98）に戻したところ、マイコンピュータをクリックして、CDドライブにアクセスすると必ずリセットがかかり再起動してしまいます。エクスプローラからCDドライブのフォルダを見ようとしても同様です。CDドライブにディスクが無いときは、問題ありません。 また、リカバリディスクを使用せず、Windows Meを起動ディスクを使ってインストールしても同様でした。 OSのインストールは問題なくできているようなので、CDドライブの不良とは考えにくいのですが、何か考えられることや、設定などがありましたら、ご教授願います。 OSインストールの前後で変更したハードウェアは、HDDとCDドライブのみです。 CPU: Celeron 433MHz メモリ: 64MBx2 HDD： HGST製20GB
ウインドウズ９８でｗｏｒｓ文書を作成、３，５へ保存したものを、別のパソコンのウインドウズＸＰ（ただし３・５挿入口はないのです）に保存する方法がありますか？メモリーフラッシュは９８では使えない状態です、メールも９８では送信できない設定（ネット不可）です、ＸＰに外づけの３・５用の機械（名前がわからないです）をつけなければダメでしょうか？愚問ですが初心者ですよろしくお願いします。
　windows98を使っています．全部のデータのバックアップをしてたら Cドライブの容量の空きがほとんどなくなってしまいました。 　Cドライブのバックアップを削除しようとするとアクセスできませんと 警告がでて、削除できません。 　Cドライブを削除する良い方法があれば知らせて下さい．
ＣＤ－Ｒが読み込めません。マイコンピューターＣＤ－Ｒ（Ｅ）のアイコンを開くと.Ｅ\にアクセスできませんディバイスの準備できてませんと表示されます.デバイスマネージャーのＣＤ－Ｒコントローラーにはふたつ有りひとつには.黄色のマークがついてます.どうすのかわかりましたら宜しくおねがいします。
VirtualPCで95を入れたのですが、 起動ディスクがありません。 インストールは無理でしょうか？ XPマシンしかないので起動ディスクを作れません。 また、FDDドライブもありません。 必要なら外付けFDDを買おうと思うのですが、 起動用に使えますか？
メーカー製のパソコンを昔買ったときにOS(98SE)のリカバリセットがついてきたのですが、これってその一台のパソコンにしかインストールしてはいけないのでしょうか？ そのパソコンと同じバン型のパソコンがもう一台あってインストールできてしまうのですが これはいけないことなのでしょうか？ 実際のところネットを通じて、二台で使っているということはMSのほうに情報が送られていたりするのでしょうか？？
筆まめバージョン16をアップデートすると、MRNUTL70NMDLL　が　見当たらない、と表示され、筆まめ16が起動しません。 私のPCは98のセコンドエディションです。 よろしくお願いします
ＨＰをＡ４用紙にきちんと印刷するにはどうすればよいでしょうか？ ページ設定でＡ４にして余白も前後左右を８ｍｍにしました。 実際の画面では写真が３列掛ける数段みえますが印刷プレビューでは２列しか見えません。 文字サイズを小にしてもだめでした。 なにか良い方法がありますか？教えてくださいませ
デジカメからマイピクチャーに移して保存した写真を何枚かＨＰに上げました。この場合、マイピクチャーの写真は必要ないのですが、削除してもＨＰに反映や影響はないものなのでしょうか？心配で削除しないまま過去のフォルダが沢山たまりました。
新しいHDDを購入してきて、フォーマットも済み、OS（Win98SE）のインストールも 無事完了しました。 その後、fipsでHDD分割を試みたのですが、エラーらしきものがでて分割できません。 -------------------- Checking FAT ... Error: FAT copies differ: FAT 1 -> F8h, FAT 2->27h in sector 0.byte 0 The two copies of the FAT differ - use 'chkdsk /f'to correct this -------------------- そのあと何度かもう一度最初からHDDをフォーマットしてと試しているのですが… 行き詰まってしまいました。 よろしくお願いします。 OS：Win98SE
ＰＣ初心者な者で大変困っています。 本日中と期間が限られているため、至急回答を頂けたらと思います！！ 実はＰＣ内でチケットの申し込みをしたいのですが、 ログインをすると、公演日、枚数を選択するように 下三角の選択ボタン（▼こういうのです）が出てくるはずなのですが、表示されません。これが表示されないと選択ができません。 以前、別の画面でもこれが出なかったため、申し込みできなかったことがありました。どこを設定したら表示されるようになりますか？ 再起動してもだめでした。我が家はWindows98seです。 切実です。よろしくお願いします。
リブレット３０をオークション購入しました。ＨＤＤは２Ｇの物に換装されてたものでした。ＷＩＮ９５のＦＤ版を持っていますのでインストールして、リブレットを使用しています。ただ、リブポイントよりはマウスを使用したいと思っています。ＩＯアダプタにシリアルマウスを装着しても、リブポイントのみが動作します。東芝サイトを見ても、特別何かをしているような事は書いていないと思いました。リカバリＦＤを持っていない以上は、シリアルマウス利用は無理なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、お知恵をお貸しください。
Windows98で、Excel97、漢字変換はIME98を使用しています。 Excelのセルに漢字を入力すると、ある漢字は"？"に変換され表示されます。 フォントの種類を色々変更してもダメです。Wordでは表示できるのですが、Excelでは表示させることができないのでしょうか？
ＨＤＤを大容量に入れ替えたいのですが、今までのＨＤＤを新しいＨＤＤにコピーするにはどうすればいいですか？初心者にもわかる回答お願いします。
98のオデバイスマネージャーからＣＤ－ＲＯＭコントロラーを削除してしました　復元できるでしょうか。　
MicrosoftIEを使用の場合、「メニューバー」「ファイル」の選択項目「印刷プレビュー」が表示されなくなってしまいました。表示できるようにできるでしょうか。 　なお、今回、メーカー修理でハードディスクを取り替えたので、保存データは消去されました。 　エクスプローラーは異常ありません。 　よろしくお願いします。
ＯＳがwindows98ではギャオは見れないのですか？ またＯＳがwindowsＭＥのパソコンも持っているのですが、そちらでギャオを見ても画像が途中で止まってしまい、音声のみが聞こえる形になってしまいます。 どうすればいいでしょうか？ どうかどうか是非教えてください！！！！！！
Windows98 SEの自動インストールファイルってどうやって作るんですか？
XP同士だと共有フォルダでファイルのやり取りができますが XPと98SEだとできるのでしょうか？
Windows98でOffice2000をインストールしてからか マイドキュメントに「webフォルダー」という項目ができました。 これはどういう使い方ができるのでしょうか？
webサイトで（名前を付けて画像を保存）で保存した画像の情報を知るには どうしたらいいのでしょうか？（保存済ファイル） ・どのサイトで保存したか。（サイト名＆URL） ・画像ファイルのURL (http://xxxx.xx/xx.jpg)など *ダウンローダで落としたファイルは分かります。OS--98se
どなたか、ご指導ください。 ウインドウズ９８を使っているものですが、 削除したソフトを、リカバリCDから再インストールしたいと思います。 リカバリソフトを開いて、ＥＸＥファイルを実行しようとすると… 『○○．EXEは有効なWin32アプリケーションではありません』というメッセージが出てしまいます。純正のリカバリＣＤを使ってメーカーの指示通りに進めるのですが、できません。また、以前に、Yahooの簡単セットアップCDを使おうとした時も、同様のメッセージが出ており、実行できませんでした。どのＥＸＥファイルも実行できないということは、パソコンのほうに問題があるのでしょうか？それとも、何か制限でもかかっているのでしょうか？お手上げです。わかる方どうぞご教授お願いいたします。
教えてgooのログインページよりIDとパスワードを入力してログインすると、「サーバーが見つかりません。」「ページを表示できません」と表示され、ログインできません。 Win98を使用しています。クッキーも有効にしておりますし、ファイルの削除も行いました。何か他に原因があるのでしょうか？？
NEC 9821バリュスターV１６ Win95にてタイトル行いたく、下記ハードにつき情報お寄せ ください． buffalo LGY-PCI-TXO
Windows98（FUJITSU FMV-DESKPOWER C2/465）をXPに買い換えてから１年ばかり使用しないでいました。必要ありて電源を入れましたら本体から「ピー　ピー」という音が２秒間隔くらいに鳴り、起動しません。 原因が分かりません。どなたかお助けください。
パワーポイント(ppt)ファイルをウィンドウズ９８でみる方法ってありますか？PowerPoint Viewer 2003をインストールしたんですが使うことが出来ませんでした。お金のかからない方法でお願いします。
IBMの古いパソコンなのですが（98orNT）突然起動せず、Windowsの画面になる前にフロッピーディスクの絵が現れ、F１を押すように指示が出ます。また、指示どおりにF1を押しても同じ画面が出ます。 いろいろ調べたらOSやハードが見つからないとのことでハードディスクの破損が考えられるのですが、何とか救済する方法はありませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
教えてgooのマイページをクリックすると「ページを表示できません」になります。どうすればいいですか。Windows98です
Win98、デスクトップで「イーヤマM533MS」です。2000年頃購入しました。 ドライブCは容量7.85GB、空き容量1.50GBとなっています。 セキュリティ対策ソフトはAVG、Spybot、Spyware Blaster、Sygate Personal Firewallを使用しています。 今まで調子が悪い事は度々あったのですが、いよいよどうしようもなくなってきたので、クリーンインストールすることを視野にいれています。 バックアップをとったことが全くなかったので、今色々なバックアップをとろうと不慣れながらに頑張っているところです。 とりあえずUSBが使えるのでフラッシュメモリ(256MB)にバックアップデータを入れているのですが、これではどうも容量が足りないようです。 他に記録できるものはFDしかない状態です。 それで、この際中途半端にフラッシュメモリを買い足すのではなく、バックアップ用に外付けのハードディスク(？)とかあった方がいいのかなと思ったのですが、どのようなものがオススメでしょうか。 USBに繋ぐタイプのものくらいしか分からないのですが…。 PCの箱の中にCドライブ以外のドライブを付け加えたりとかいう方法もあるのでしょうか？？(おかしなことを言っていたらすみません。) データを持ち運ぶというようなことはないです。 予算は1万円前後を考えています。 あるいは思い切って新しいPCとか考えた方がいいのでしょうか…。安いのですと5万円位ですよね。（でもちょっと予算が無理かな…(><；） もし新しいPCを買ったら、今使っているPCを繋いでバックアップ用に…とか活用できるのでしょうか？それとも使いものにならないですか？ (モニタは今のをそのまま使いたいです。) 漠然とした質問で申し訳ないのですが、アドバイスいただけましたらありがたいです。よろしくお願いします。
ウィンドウズ９８のパソコンを使っています。 電源を入れると、ウィルスバスターを立ち上げるためか、起動に とても時間がかかります。先日まで、起動地に立ち上げないような設定に していたのですが、何かの拍子に起動時も立ちあがるようになってしまいました。 設定を解除したいのですが、その方法を忘れてしまいました。 スタートアップは（なし）になっています。 どこかの設定一覧でチェックをはずせば良かったと思うのですが どこから辿り着いたのか忘れてしまったので、教えていただければと 思います。また、チェックをはずしてはダメな項目についても 知りたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
HDを２つに分割してCドライブにもともとのwin95をいれました。 その後、98SEにアップデートしました。 Dドライブは2000のサーバーを入れてみましたがビデオドライバーが合わないので削除してしまいました。その後、XpをCドライブに導入しようとしたところHDの容量不足でインストールできず、Dドライブにインストールしたところ起動時のドライブ選択メニューにwin98,win2000,winXPと表示されるようになってしまいました。そうならCドライブをフォーマットしてCドライブにXpをインストールしてDドライブもフォーマットしてみましたが変わりませんでした。この起動メニューを改善するにはどうしたら良いでしょうか？
Win.ＸＰにはケーブル（高速）でインターネットが入っており、それをWin.98 へネットワークにして繋ないで両方でインターネットを見たいと思い挑戦しています。 ルーター、USB2.0, コードなど取り付けＯＫで最後のWin.98 にインターネットがセットアップが出来ません。こんなときどうすれば良いでしょうか？　お願いします。
SOTECのWin98を使用中の知人から相談を受けたのですが、突然キーボードのスペースキーやH、O等が使用できなくなって困っているようです。 キーボードの設定画面でも以前と同じ設定のままで変わった所はないらしいです。 機種等全くわかりませんが、何か現象に心当たりのある方些細なことでも良いので教えてください。
初歩的な質問で失礼します。中古で買ったウィンドウズ９８ｓｅですが今のところ幸いサクサク動いています。が、ちょっと目を離すとすぐスクリーンセイバーの画面になり、しかもそれから２，３分（？）で電源が切れてしまいます。スクリーンセイバーの作動時間を自分で設定できると思うんですがどうするんでしたっけ・・・？
windows98SEでインターネットで新しいページをでません
ＮＥＣのバリュースターユーザーです。問題がある昨今これからどう処理していけばいいのか分からず困っています。 元々９Ｘ系ＰＣをインターネット接続する事態無茶だったという話しを最近聞き、不安が増してきます。 今年夏にＭＳのサービスも打ち切られセキュリティ面も不安ですが、一体何から処理していけばいいのか分かりません。 そもそもファイルのバックアップも取らずにここまできましたので、そこから始めなければなりませんが、まず何を揃えたら良いか教えて頂けませんか。 外付けハードディスクを購入して今のＰＣ内のファイルのバックアップを取ってから新しいソフトをリカバリすればよいのでしょうか。 その際、ハードディスクはどれを選べば良いのやら、基本ソフトは何を選べば問題なく起動するのかさっぱりお手上げです... ＰＣにあまり詳しくありませんので、親切に教えて頂ける方がいらっしゃいましたら是非よろしくお願いします。
昔使っていたＰＣを知人に譲る為、DESTROYというソフトでハードディスクをクリアにしたところです。 リカバリＣＤでWindowsをインストールしようとすると、ハードディスクのフォーマットのところで「ソフトウェアの復元ができませんでした」というメッセージが出てきます。すでにフォーマットされているせいでこのメッセージが出るのでしょうか？ 先に進まなくて困っています。 ちなみにFUJITSU C2/507 WINDOWS98SEです。 宜しくお願いします。
パソコンの電源部分を破損し、立ち上げることができません。 内蔵HDを外付けにして読み込みたいのですが、Windows98対応の物はないのでしょうか？ 又は、パソコン本体の電源を必要としないバッテリーの充電方法はないのでしょうか？ NEC Lavie c PC-LC50H34DB1 よろしくお願いします。
WIN98SE・IE5でWEBページ上の余白で右クリック→ショートカットの作成で出来たショートカットの名称がページのタイトルではなくURLの一部がショートカットの名称になります。 （同一のWEBページでショートカットの作成するとXPではページのタイトルがショートカットの名称、WIN98SEではURLの一部がショートカットの名称） これは、WIN98ないしIE5の仕様によるもの（現象）でしょうか？ もし、WIN98ないしIE5の仕様でないならXPと同じようにページのタイトルでショートカットの作成が出来る設定などの変更はあるんでしょうか？
Windows98を使用しています。ラジオボタンに６とか８とかの数字が入ります。また、チェックボタンのところには□が無くなっていてチェックを入れることが出来ません。どうしてなんでしょう？いつの日か急にこのような状態になってしまいました。改良方法をお教え願います。
富士通FMV ME5/655(Win ME)にWin95を入れてみようと思い次のことをやりました。 １　gpartedで2G程のパーティションを作る。 ２　MEの起動FDでフォーマットを試みるがドライブが見つからない。 そこで、 ３　使っていないHDD(2.5G)を1.5G(基本)と1Gに分けてWin MEに外付けしてフォーマット。 ４　MEの起動FDで起動、CDドライブを指定してSETUPするもファイルが無いとでる。 なので、ネットで調べ、 ５　CDの中身を1G側に全コピー。 ６　MEの起動FDで起動、C(その他色々)ドライブを指定してSETUPするがどれもエラー。 となったので今日は終了しました。 CDの中のWin95フォルダの中のCSBフォルダにSETUPがあり、別のPC(XP)にCDを入れると自動再生されてメニューが表示されるのでインストール可能と思うのですが．．． 言葉足らずで恐縮ですが、間違い、手順等いろいろご教授ください。
私の娘が最近通販で富士通ノート型ＰＣを購入しました。旧ＰＣはシャープのノート型ＰＣメビウスですＷｉｎｄｏｗｓ９８搭載です。このＰＣはシャープのスタート画面は出ますが、すぐに真っ暗に消えて、Ｗｉｎｄｏｗｓが立ち上がりません。おまけにビーと異音も聞こえます。メーカーのシャープに聞くと「ディスクのランプがチカチカしているので、Ｆ８キーを押し続けたら回復するかも、だめだったらＷｉｎｄｏｗｓの立ち上げは出来ません。」との回答です。シャープのスタート画面が数秒間出るので、その間Ｆ２を押してみますが技術的に難しくよく判りません。旧ＰＣのデーターをバックアップしてＵＳＢフラッシュメモリで新ＰＣに保存したいのですが全く不可能でしょうか、データーを諦めて旧ＰＣを廃棄するにしても、個人データが漏洩しないか不安です。何か方法は無いでしょうか、教えてください。
画像集の入っているCD-ROMがあるんですが、 ディスクを入れて、マイコンピュータ→「Cドライブ」 を開いたんですが、それらしいものが見当たりません。 画像集の場合は、フォルダとかに入ってるんですか？ 名前とかも全部英文字なので、よく分からない状況です。 それとも手順が間違ってたでしょうか？ まずマイコンピューター開くと、以下のが出てきます。 これは(Ｃ)をクリックでＯＫでしょうか？ ・リバーブルディスク ・(Ｃ) ・ＷＥＢフォルダ ・３．５インチＦＤ
自分はパソコンはだいぶガタが来ていて、しょっちゅう フリーズするんですが、同じサイトにいくと必ずフリー ズします。別に怪しいサイトとかではなく、普通のサイ トなんですが、決まってフリーズしてしまい再起動かけるハメになります。 これはなぜ同じサイトにいくとフリーズするのですか？
いつもお世話になっております。OSはWin98です。 ↓以下のようなことになってしまいました。 1）クリーンアップしようとして誤ってアドレス帳を削除してしまい、OEが起動できなくなったのでWin98のCD-ROMからアドレス帳を戻した 2）それでもOEに不具合があったので(ポップアップサービスというのが関係？)IE6sp1のインストールを試みたが、PCを再起動してもIE5のままでインストールが正常にできていない 「アプリケーションの追加と削除」で“IE6sp1とインターネットツール”を削除しようとしても「RUNDLL setupwbv.dllでエラーが発生しました。エントリがありません。:IE6Maintenance」と表示される 3）IEでWeb上のフォームで文字入力ができなくなってしまった(文字入力の部分にマウスを合わせてもカーソルが出ず、他で入力した文字の貼り付けもできない) Operaというブラウザだと普通に文字入力できる。 IE6sp1をもう一度上書きでインストールしても変わらず。 4）OEはやはり強制終了で起動できない 「MSIMN のページ違反です。モジュール:COMCTL32.DLL」 (一旦起動できた時もあったのですがメールの開封と新規作成ができませんでした) という具合です。色々対応策を検索してみましたが分かりませんでした・・・ どなたかアドバイスいただけたら助かります。よろしくお願いします。
今使っているPCは友達からいただいたものなのですが、windows98です。 主に使うのはインターネットのみなので、あまり不便さは感じないのですが、フリーソフト？IE７とかその他の更新？？などがwindows2000、windows XPなどになっていてwindows98では更新できなかったりします。 やっぱりwindows98は古いのでしょうか？ 新しいPCを買ったほうがいいのでは？と思ってしまいます。 みなさんはどう思いますか？？
Javaスクリプトの実行を許可されてない場合、許可するにはどの様に設定すれば良いのですか、教えて下さい。 Win 98 IE 6
ＣＤ－ＲＯＭがついていないということに気がつかず格安のノートＰＣにてをだしてしまいました。 機種はＮＥＣのVersa pro　ＮＸです。windows98をもっていてライセンスもあまっているので、９８を別のｐｃにインストールして、cabsファイルをとりだし、それをＦＤにいれてインストールする方法をかんがえています。 しかしcabsファイルをＦＤにいれる方法がよくわかりません。 もうひとつはＳＣＳＩカードスロット接続のLOGITECの ＣＤ－ＲＷをもっているのでそれでＣＤ－ＲＯＭがわりにならないかとおもっているのですがＭＳ－ＤＯＳ でＳＣＳＩカードのドライバを認識させる方法もよくわかりません。よろしくおねがいします。
知り合いから、JPG画像が何枚も入ったCD-Rあげる。 って言われたんですが、これは本体にディスクを入れ たら見れるんでしょうか？画像はどのように表示され るんでしょうか？イメージができないので教えていた だけると幸いです。
win98SEとwinMeで新しい方はどちらですか？
最近ずっと使っていたXPのパソコンが故障し、修理に出してる最中だったので98の古いノートパソコンを引っぱりだしてきました。 ところが本来下のツールバーに入っている言語バーがどこにも見当たらず、ツールバーのチェックをいれるところにもありません。そこでコントロールパネルを開いて見たのですが言語の設定というアイコンもありませんでした。どこで設定などをしたらよいのでしょうか？あと何かの拍子にタスクバーが縦になってしまいました。 それも合わせて教えていただけたらありがたいです。 なにぶんXPしか使ったことがありませんので98に関しては全くわかりません。どなたか助けてください。よろしくお願いします。
ボクシングの練習をするのにゴング（３分、１分間隔で音が鳴るように）をパソコンで出来ないかなと思いますが、自分ではどうすれば良いのか全く分かりません。　音の取り込みと・・・３分と１分間隔にカーン（音は出来れば他の音が良いのですが）。　何となく出来そうに思いますが自分では手掛かりすら思いつきません。　どうぞ宜しくお願い致します。
９８を使ってます。 ＰＣ知識がないのでよろしくお願いします。 新生銀行のログインする為のページを表示すると、一番左側に項目が書いてあるらしいのですが、そこが全く表示されずにログインできずに困ってます。 その左側の項目以外は表示されています。 どうしたらいいでしょうか？
PhoenixBIOS 4.0 UMB上限セグメントアドレス:E801 と表示されます。上限がE801ということですが、これを分かりやすく説明してください。 PhoenixBIOSの読み方はフェニックスですか？
FMV-BIBLO NJ4/45D(ノートWin98)を使用しています。 韓国文字が突然　□で表示されるようになってしまいました。以前同じようなことが一度起きたことがあり、その時は再起動して正常に表示させることができました。 しかし今回は、エンコードを変えても、再起動しても、□のままです。その□の文字をコピーして翻訳すると、普通に日本語に変換されます。 どうしたら元通りになるでしょうか…。楽しんで見ていたサイトもちゃんと見れなくて困っています。アドバイスよろしくお願いします！！
事情があり、古いハードディスク（バッファローの４０G）を使おうとして、物理フォーマットをかけたのですが、丸一日近く経っても終わりません。こんなものなのでしょうか？　どなたか教えてください。
W98SEの入っているＰＣがあります。 　機種は、富士通の一体型ＰＣ、ＦＭＶ6800CX6。40GB。 普段はＩＴに接続していないで、私の父が囲碁ソフトで遊んでいるものですが、孫娘のＰＣが不具合の時に出動してＩＴにつなぐというものです。 娘は中学生で、調べものの他、音楽や動画にＰＣを利用しています。 ＩＴにつなぐこともあるので、W98のサポートがなくなったからには、セキュリティや機能の点から、グレードアップした方がいいのかナと思っていますが、いががでしょうか。 選択肢は次のものを考えています。 　１．このままでよい。 　２．W2000にグレードアップする。 　３．WXPにグレードアップする。 　４．WVista(?)にグレードアップする。 良きアドバイスをお願いします。
The following file is missing or corrupted: C:\WINDOWS\BILING.sys などの表示がされ、起動が出来ません。 他の質問を見ながら、いろいろ試しましたがどうにももうお手上げです。 諦めて再セットアップをしてみようとも思いましたが、起動しないままデータのバックアップって出来るのでしょうか？ もしよろしければ、お教えください。
取説・リカバリーディスク等全て紛失しているという知人のNEC Lavie NX LW450J/1 型番PC-LW450J13DAです。起動が不安定になった為、手持ちのWindows98SEをクリアインストールしたいのですが、メーカーHPにてマニュアルを見ても記載がありません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいです。
一度質問して問題は解決したように見えたのですが、後でまた起動したら問題が発生していましたので、お助け下さい。 ９８です。パスワードの入力をログオン時にする煩わしさを解消したと思ったら、今度はどういう訳かネットに繋がらなくなりました。 「コントロールパネル」→「ネットワーク」→「Windowsログオン」→「OK（設定を保管）」→（再起動しない）→「コントロールパネル」→「パスワード」→「Windowsパスワードの変更（クリック）」→「古いパスワードに現在のパスワードを入力」「新しいパスワードには無記入」→「OKクリック」→「ユーザープロファイルタブ」→「すべてのユーザーが同じデスクトップ構成を使う」→「閉じる」→「Windows再起動」 うまく行かないので再度パスワードを入れたりしたので更に混乱しています。今の状態は、起動したらパスワード入力のロゴが現れるので、パスワードを入力したら『入力したパスワードにあったドメインサーバーはありませんでした。ネットワークリソースにアクセスできない可能性があります』と表示され、実際にネットに接続出来ません。一体どうなってしまったのでしょうか？ 最初から設定をするつもりでご指導して頂けませんか？どうかよろしくお願いします。
98使用です。 新しいソフトを入れたいのと、最近動きが遅いので メモリーを増やす？でいいんですかね？ 何をどおしたらいいか分かりません。 ＰＣショップで売ってるメモリー（高価な）を 買えばいいんですか？何を選んだらよいのですか？ 教えて下さい。
９８です。ずっと使っていた個人のパソコンをある団体のＬＡＮで使用するために、ユーザー名、パスワードの入力をログオン時にしなければなりませんでした。しかし、今はそのＬＡＮに繋ぐことは無くなったので、ログオン時の煩わしさを解消したいと思います。 専門の人がログオンする手続きをしたので、自分ではどうやって元に戻して良いのか分かりません。どうしたらいいのかご教授願えませんか?よろしくお願いします。
父のノートPCがCDを全く認識しなくなりました。 私なりにこちらで似たような質問を検索し、回答にあった対策もしてみたのですがだめでした。→デバイスマネージャのCD－ROMデバイスを削除して再起動させる、レジストリの復元など。 ２，３日前まではCD-R、CD-RWも認識し中のデータ（デジカメの写真）も見れたようです。 現在の状況はデバイスマネージャのCD-ROM内にMATSHITA　UJDA310（デバイスの種類→CD-ROM、製造元→標準CD-ROMデバイス）となっています。CD-R/RW内臓だったのにデバイスの種類がCD-ROMとなっています。CD-R、CD-RW、市販の音楽CDを挿入しても「アクセスできません、デバイスの準備ができていません」とメッセージが出、再試行かキャンセルを聞いてきます。 PCはNECのLaVie NX　LW500J/2でOSはWin98です。どうかよろしくお願いいたします。
Hitachi Prius 300PをWin98SEで使用しています。 AVG＋Iフィルターを使用しています。 本日フリーファイアーウォールソフト(Outpost)をインストールして使用していました。そのあと何度か電源を入れて起動して使用できていました。 今、Safe modeでスキャンディスクをして（問題なし）その後再起動したところ、AVGは起動のプロンプトは表示されすがその後Winのロゴが出る前の黒い画面のまま固まってしまいます。砂時計は出るけどマウスが効きません。ハードディスクは一定間隔で連続的にアクセスランプが点灯しています。Cont+Alt+Delでハードディスクの点灯は止まりますのでそこで電源スイッチOFFしています。 Safemodeで起動してMsconfigを実行してOutpostの常駐は外しましたが状況変わりません。その後何度かスキャンディスクしましたが特にメッセージはありませんでした。 最終的にoutpostをアンインストールしました。再起動したら「WIｎの設定を変更しました」というメッセージまでは出ましたが、やはり状況は変わりません。 コントロールパネルのシステムを見ると「CドライブがMSDOS互換モードのファイルシステムを使用しています」と「互換モードでぺージングを行うと全体的なパフォーマンスが低下します」が表示されています。なにか関係あるのでしょうか。 長文になりましたが、教えてください。
現在 BUFFALO の　Clip Drive 256M をＸＰで使っているのですが、９８をバックアップ用に使いたいので、９８でも使えるようにするにはプログラムをＤＬする必要があると聞きました。どうやってＤＬしたらいいのでしょうか？ ご教授願えませんか?よろしくお願いします。
ノートパソコンなのですが、画面が暗くてどうしようもありません。 電源を入れて、立ち上がった瞬間から暗くって。 これって寿命なのでしょうか・・・。 手動で調節するので調節しても、ほとんど変化はありません。 でも、かすかに壁紙の背景が映し出されます。 ご助言よろしくおねがいします。
WINDOWS98を使っていますが、HDDを交換したいと思っています。 ノート型のIBM　380Dという古いPCの内蔵の2.5インチE-IDEでHDDを入れ替えたいと思っているのですが、現在内蔵E-IDEと同じ容量のHDDはありません。 いま売っている40GBとかありますが、これに交換して動かすことができるでしょうか？ 一応外付けでSCSI 8.3GBのHDDを接続してますので、6GB以上の容量を認識できないということはないはずです。 また、windows98で接続できるHDDの容量はいくらまで認識できるでしょうか？ ディスクトップ型も持っていますが、3.5インチでは容量の少ないHDDが少なく,100GB以上（現在60GB）を接続しても認識できるかわかる方教えていただけませんでしょうか？
パソコンを立ち上げましたら、デスクトップに「Registry Shaver」という画面が出現しました。 今までに見たことがない全て英語表記のもので、下記のような画面構成になっていました。 左から、メニューが「Target Devices」「Entries」「Status」 そして「Target～」の下に、 ・USB JIGU-Device ・USB Mass Storage（だったような…？） ・USB Camera ・USB Printer ・USB PC Camera ・USB CD-R とありました。 「Status」の下には、携帯電話のiモード（NTTdocomo）とそっくりな白い「i」の字が、青い丸の中に表示されていました。 ウイルスソフトは入れております。 当方と同じ質問が「教えてgoo」内にあったのですが、参考URLがエラーで拝見できなかったので質問させていただきました。 これは無害（ウイルスなどではない）でしょうか？お手数ですがアドバイスいただけると嬉しいです。
NEC VALUSTAR NX VC40H/8　Windows98　を使ってますが、最近ネットをしていると急にサーバーエラーでネットができません。 Windowsのアップデートはしたのですが、他何か原因はあるのでしょうか？ フリーズすることも多くなってきました。 プロバイダーはniftyに入ってます。 メールは送受信できています。 まだまだ初心者の私にアドバイスお願いします。
データのバックアップ用のハードディスクの残量が少ないので、頻繁に「ディスクのクリーンアップ」を促すダイアログが出て邪魔に感じています。 Windows用のディスクは充分空きがあり、メッセージは出ませんし、必要なときは自分でするので、システムファイルやプログラムの無いバックアップディスクにはそもそも意味無いですし、この機能を止めてしまいたいのですが、方法はあるでしょうか？
父のパソコンＯＳ９８でのことですが、変な画面が出るとの事 画面は下記↓ 「Explorer.exeの読み込みエラー」 「Windowsを再インストールして下さい」 と表示され、その後これをクリックすると、 「必要なDLLファイルC:\WINDOWS\SYSTEM\MSVCRT.DLLが見つかりませんでした。」 となり、ＯＫが押せるように出るのですが、アイコンは動くものの、クリックできず何もできなくなり、電源を切るしかありません。 なんとかセーフモードでリカバリしようと考えているのですが、 うまく手順がわかりません。 型番はソニーのバイオ―ＰＣＧ－Ｆ５５です。 ＯＳ９８です。 素人ですので、わかりやすい説明だと助かります。
ＵＳＢが認識されません。　接続エラー：携帯電話に接続出来ませんでした。とメッセージがでます。正しい通信ポートを設定していますか？と出ます。どうすればよいのでしょうか？ また、マイページのメールアドレスを変更したい。ユーザーID/PWも忘れてしまいました。
ウインドウズ98を使用していますが、メールの文章にアンダーバーを入れる時シフトキーを押し乍ら「ろ」のキーを押すとアンダーバーが引けますが線が下に下がりすぎて空間が出来てしまいます、入力した文字の直ぐ下にアンダーラインを入れるにはどうしたら良いのか教えて下さる様お願い致します。
WINDOWS98SEでOUTLOOK EXPRESSを使用しています。 パソコン立上げ時はだいたい正常に動作しますが、ホルダーを移動しているうち原因不明で受信トレイのみ空白（受信メールが表示されない）になります。 他のホルダーは正常に表示されます。 この症状が出るとWINDOWSを再起動しないと正常動作に復帰しません。 OUTLOOK EXPRESSの調子がわるいので最近パソンコンをリカバリーしたばかりですがこの症状は解決していません。
WINDOWS98SEでOUTLOOK EXPRESS Ver.6.00を使用しています。 メールに複数のメールを添付する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows98のエクセルの画面が今日から右に移動して 閉じるボタンが隠れています。 元に戻す方法と、その原因について教えてください。
最近SOTECのノートパソコン e-note 645Tを入手しました。98SEの古いパソコンですが、まだまだ使えそうなので、BIOSのアップデートをしてみました。（BIOSのアップデートは初めてです。） 開始から1時間ほどたつのですが、まだ終了しません。 現在の状態は、「This machine will be automatically power off upon completeion (completionの間違いと思われる。) of BIOS update」というメッセージの画面のから動きません。 フロッピーディスクドライブのアクセスランプは点灯したままで、フロッピーディスクも回転しているようですが、読み込んでいる時のブーブー、カシャカシャという音はしていません。 BIOSのアップデートはそんなに時間がかかるものなのでしょうか。（現在の状態は、正常なのでしょうか。それともフリーズした状態ののでしょうか。） また、どのように対処すればよいのか、どなたか教えていただけないでしょうか。
cele500MHz程度でオンボードチップの昔のPCで 3Dゲームを動かしたいと思っています。 普通のプレイをするのではなく、お店を開いて放置しておいたり といった補助的な使い方です。 たまたまあったpci-v7100をつけたところ、何とか起動はするのですが やはり重いしかくかくです。 このビデオカードはPCIの32MBなのですが、このようなカードで 64のものにしたりすればもっと快適に動くようになるでしょうか？ それともCPUで100%になっているようなら改善は見込めないでしょうか？
Windows98 SEを利用しています。 動作が遅いため、メモリ・リソース・CPU使用量を監視するフリーソフトを起動して、調べたところ、IDOL状態なのに、CPU使用量が常に75%くらいになっています。 何のソフトがCPUを使用しているか調べたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ XPのタスクマネージャーでは、そういった機能があるのですが、Windows98のタスクマネージャーにはそういった機能はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　なんか先ほどからヤフーを見てもＧＯＯをみてもやたら文字が大きくなってしまっています。どうやったら普通の文字の大きさに戻るのでしょうか？　内容は問題ないのですが、文字がやたら大きいのです。　どなたか教えてください。
友人からノートパソコンをもらいました。 windows98です。USBの差込口はあるのですが， つないでも認識しません。 たぶん1.0と2.0の違いだろうとは思うのですが， これってドライバをダウンロードしたりすればよいのでしょうか（その方法もわからないのですが）。 あるいは2000やMeをインストールすれば使えるのですか？
DELLの　97年製　デスクトップ　XPS　T450　を使用しています OS　：　98SE CPU : Pen3 450　 MEM : 256 (元は128を　増設） HD　: 12GB セキュリティは　Avast! / Gold Tach(Firewall) / Spybot S&D1.4 / Ad-Aware SE1.06 / SpywareBlaster で賄っています 本題ですが　最近　クリーンインストールを行い、工場出荷状態に戻し、 PC内の　掃除をしました（後2年ほど　現役で頑張って欲しいと思い） その後　ネットに繋ごうとすると　表記の様に　ブルースクリーンが発生し、 『例外 OE が VXD THAI(01)+0004A41 の 0028:C007FCID で発生しました。』の 表示が　出現し、　どれかのキーを押すと　一旦　真っ黒の画面になり、 その後は　そのまま　ネットにも繋がり　普通に使用できるのですが この症状は　何が原因でしょうか？ また　改善方法や　現状での使用での不具合はあるのでしょうか？ 検索もしてみたのですが　方法が悪いのか　有効なWEBがヒットしません。 どなたか　御教授お願いします
会社のパソコンでレポートを書いていて、続きを家でやろうとFDで持ち帰りました。自分のパソコンはFDが使えないので、親のパソコンで開こうとしたら、読み取りが出来ません。会社のはXP、親のは95なのですが何か方法はありませんか？
ＣＭＯＳ　Ｂａｔｔｅｒｙ　Ｂａｄ　と表示され、時計が狂ったり、ＵＳＢが使えなくなりました（初期設定に戻ったのでしょうか）。 １０年位前に購入したＨＩＴＡＣＨＩのノートタイプのパソコンです。メーカーに修理に出さないといけませんか？費用はどのくらいかかるのでしょうか？
こんにちは Windows98SEで急に何らかの設定が変わって パソコンをつけたらログイン画面が出てこないで ユーザーが選べずデフォルトユーザーのほうへ 勝手にログインしてしまいます。 なので今使ってるユーザーにログインするときは 一回一回ログオフをしています。 直し方をご存知でしたらぜひ教えてください！
起動ディスクを作ろうと思い、アプリケーションの追加と削除から作業をしているのですが、CDの要求があり、CDを入れたら、98SE CD-ROM上のファイルcommand.comが見つかりません、と出て、起動ディスクが作成できません。CDを入れた場所はJ：です。98SEのCDの中身を検索しましたが、command.comは有りませんでした。このCDがおかしいのでしょうか。
ウインドウズ98SEです。 最近、電源を切った後、パソコン本体からキーンという高音が鳴ります。コンセントを抜くと止まります。 リカバリーをしてみても同じでした。 リカバリーをしたら、今度は起動の途中でフリーズするようになりました。 電源を長押して電源を切り、再度、電源を入れると、SAFEモード選択画面になり、通常モードを選択すると、またフリーズ。SAFEモードを選択し、何もせずに通常の手順で電源を切り、再度、電源を入れると３分程して起動します。 異常音については、コンセントを抜くことで対処出来てますが（抜き差しするごとに電源の挙動がおかしくなっている気がしますが）、起動途中のフリーズは、非常に不便です。 愛着のあるパソコンなので、出来れば、まだまだ使いたいと思っています。 皆さん、どうかアドバイスをお願いします。
持っているOSは win95製品版(PC-9800シリーズ対応)、 win98SEアップグレード版（PC/AT互換機 PC-9800シリーズ対応）です。 win95のシリアルナンバーはわかりません。 98は解かります。 PCは自作PCです。 win3.1の製品版は有ると思いますが？多分PC-9800と思います。 98SEをインストール出来るでしょうか？ インストール出来れば、 XPのアップグレード版を購入したいのですが、 駄目なら、XP製品版を購入するしかないのですが。 今さらXPの製品版を買うのもと思っています。 宜しくお願い致します。
９８SE　NEC　バリュースターNX（？）があるのですが、これのリカバリディスクがありません。 父から譲り受けたものなのですが、父自身もそれすらあったかさえ覚えてないとのこと。 リカバリディスクか解りませんが、そういう系のフロッピーを作ることはできます。（３枚くらい？） これがリカバリディスクなのでしょうか？ これだけでHD内を初期化してインストールしなおすことができますでしょうか？ 申し訳ありません。詳しい型番などが解ればいいのですが・・・。 解ってることは、CPUがPen-2でHDが７GBということとだけです。 詳しく解ればいいのですが・・・。当時の機種をお持ちの方など、わかる方いらっしゃいましたらお願いします。 というのも、父がその中にXPをインストールしてしまい、起動時にXP起動か、９８起動かを選ぶという画面になってしまう上、XPの容量がものすごい多いので・・・。初期化したく思っています。 どうぞよろしくお願いします。
今、このパソコンのスタートボタンが黒く反転しています。 スタートを押しても、何の反応もしません。 どうやって終了させたらいいんでしょうか！？ デスクトップにあるアイコンはさわれます。
カナリ古い物なのですが、ＮＥＣ製のウィンドウズ９８－ＳＥのパソコンがあり、これはずっと使っていませんでした。ＨＤも７ＧＢしかありません。 このパソコンをどうにか有効的に使いたいのですが、ＨＤの容量が小さい上に、１３７ＧＢまでしか認識しないとのことで、８０ＧＢくらいのＨＤを買ってくるより、７ＧＢのＨＤをそのままシステムに使って、後はＬＡＮ上の外付けＨＤに保存できればと思っています。 そこでなのですが、そのパソコンにはＬＡＮボードが付いていません。ＰＣＩは空いていると思うのですが、９８でもインターネットは使えますでしょうか？ 以前そのパソコンを使っていたときはインターネット自体やっていなかったので・・・。 もちろん、９８がサポート終了したということは重々承知しています。あくまでエクセルやワード、ネットサーフィンをするのが目的です。（３Ｄゲームはしないので） ・９８でもインターネットができるか ・９８でのＬＡＮ回線の上限は？（ＸＰより前の物だと制限がかかってしまうといわれました。） 以上の点を中心によろしくお願いします。
win98を使っているのですがタスクバーやツールバーをｘｐ風に変えたいのですが方法はありますか？できれば無料でやりたいのですが・・・
友人宅のPCでの出来事です。 Windows98を長年愛用しておりましたが、このたびXPを新規導入。 その際に家庭LANを組み、ネットワークの構築自体は問題なく終わったようです。 ただ、ネットワークの設定のせいなのかどうかは解らないのですが、 その後、Windows98が、終了できなくなってしまったとの事。 フリーズするわけではなく 「スタート」→「Windowsの終了」→「電源を切れる状態にする」 で、終了をしても、終了にならず再起動になってしまいます。 SAFEモードで起動すると通常通り終了するのですが・・・。 何か原因がお分かりの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い申し上げます。
Win95のノートPC(三菱AMiTY CN)を使っています。起動が出来なくなり、業者(バンコクの)に修理を依頼し、その後ウィンドウズの再インストールと、全てのバックアップファイルのフォルダがCドライブにある状態で帰ってきました。 いくつか問題があります。 1)MSNメッセンジャー5.0(もちろん再インストールしたものです)のツール→オプションの「退席中と表示されるまでの時間」を設定しチェックを入れても働きません（以前は働きました)。また、スタート→プログラムにもアイコンが現れません。再インストールはC:windows\program files\ にし、バックアップの方のMSN Messengerは手動で削除したのですが(完全ではないのでしょう)、未だにバックアップファイルの何かが影響してるような気がします。でもはっきりしたことは分かりません。 2)IE5.5(これも再インストールしました)ですが、Temporary Internet FilesフォルダがC:\windowsの中とバックアップのフォルダの中、つまり2個所にある状態なのです。で、未だにバックアップの中の同フォルダの中にファイルが蓄積されてるようです。その証拠に、削除してもネットをするとまた増えてます。ちなみにC:\windows の方の同ファイルにもファイルがありますが、バックアップの方と比べると少な目です。 ちなみにインターネットオプションを見ると一時ファイルの場所は C:￥windows\Internet Temporary Files\と書いてあります。 使う分に問題無いのですが、バックアップのフォルダの容量が大きいし、重要なファイルはCD-Rに焼いたので、もうバックアップのフォルダを消去したいと思ってるのですが、再び壊れそうで恐いです(前回の故障も、一時ファイル削除をした直後だったのもあるので)。 解決法を教えていただけませんか。
Remove Toolbarというスパイウェアに感染しました。 ネットで駆除方法を調べたのですが、セーフモードでパソコンを起動できません。 akiaという古いパソコン（Win98）です。 下記の２種類の方法を試しましたが、通常どおりに起動してしまいます。 １．起動時にCtrlキーを押す ２．スタート→「ファイル名を指定して実行」を選択、「msconfig」を入力して「OK」をクリック 「システム設定ユーティリティ」が起動し、「全般」タブが開くのでそこから「詳細設定」をクリック 「スタートアップを使用可能にする」にチェックを入れて「OK」をクリック もう一度「OK」をクリックすると再起動を促すメッセージが出るので「はい」をクリックして再起動 セーフモード起動に関する情報を教えてください。 お願いします。
スマートメディアに保存していた一太郎の文書データが突然なくなりました。誤って削除したのかと思い、データ復旧のソフトの体験版「データ復活３」で検索したところ、「破損」の表示が出ていましたが、データはあるようです。しかし、体験版だとデータの復活ができません。このようなときに使えるフリーソフトなど、復旧方法をご存知の方教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。マシンはウィンドウズ９８SEです。ＵＳＢでカードリーダーに接続しています。
を復元したいのですが、無理でしょうか？インターネットのページを保存したものです。もし可能であれば方法、使用ソフトを教えてください。出来ればベクター等にあるフリーソフトでお願いします。
友人にWin98のノートPCをもらいました。 でもそれは空き容量がほとんどなくソフトが起動しなかったりと、不具合が多すぎるので、このノートPCに我が家のWin Meをのせかえることができたら。と思いました。 でも我が家はデスクトップ型なので、それが可能かどうかと、もし、できるのでしたらなにをどう取り掛かったらよいでしょうか。 今までリカバリなどしたことがないので、何から手をつけていいのかわからないのです。 こんな私ですが、どうぞ教えてください。 ※友人のPC 『ノートパソコン』　NES LaVie NX LB40H/2 『OS』 Windows 98 『Cドライブ』使用領域:7.96GB 空き領域:469MB　　　　　合計サイズ:8.42GB 『Dドライブ』使用領域:2.68GB 空き領域:115MB 　合計サイズ:2.79GB このPCに関するCD-ROMやマニュアルはありません。 ※我が家のPC 『デスクトップパソコン』 FUJITSU FMV DESKPOWER C6/865 『OS』Windows Me 『Cドライブ』使用領域:10.4GB 空き領域:25.8GB 　合計サイズ:36.2GB　 『Dドライブ』使用領域:195MB 空き領域:806MB 合計サイズ:0.97GB 購入時のCD-ROM(アプリケーション等)やマニュアルは全て揃っています。 ノートPCには我が家のPCの購入時程度がはいっていればいいと考えています。 どうぞ　よろしくお願いいたします。
はじめまして、こんにちは。 現在自宅で富士通の「FMV BIBLO NE4/50D」という ノートパソコンを使っています。 OSがWindows98な為、不都合を感じることが多く アップグレードしたいと思っております。 自分なりに調べてみたのですが、 「Windows2000」と「WindowsXP」がどう違うのかよく 分かりません。 また、それぞれに「～Professional」や「～Home edsion」等の言葉が続いていますが、 何を意味しているのかよく分かりません。 どのソフトを購入して作業にあたればよいのでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
「窓の手」　にて灰色地に黒文字を設定。 その後、忘却。しばらくして「窓の手」削除。 暫らくしてMS-DOSプロンプト起動時に下記発症で 大あわて。 １：灰色地に、黒カーソル ２：文字、記号その他何もありません ３：入力は一切不可 ４：EXIT　の入力だけは可能で他に復帰可能 正常化への実行操作、お知らせください。
サブの98SEです EDITMTUで1454の25倍程度に設定しているのですが 最高の3分の2くらいのスピードしか出ません。(2MBPS) MTUって何倍が適当なんでしょうか？？
Win98です。 フォルダを開くと、決まって表示方法が、Webページ+大きなアイコンになっています。 最初に開いたときに、Webページなしの詳細表示にしたいのですが、どのように設定すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在富士通のFMVーBIBLO NUVII23　９８ノートを使っていますが、立ち上げ時に背景がブラックで文字化けした判読不能の洋文字？が8行程現れて起動を阻害して大変困っています。かろうじて読める文字が　brmemory.vxd ですが、Enter Key を押すと1分くらい後にWindowsがやっと立ち上がります。その後はストレス無しですが、毎回のことなので憂鬱です。インターネットでも調べてみましたが初心者のためか解決法が見つかりません。お分かりの方から対処法をご伝授いただければ大助かりです。尚、バッテリーは使用していません。よろしくお願いいたします。
WindowsXPなどは shutdown -s で終了しますが Windows98ではそのようなコマンドは存在しますか？ 厳密に一致していなくてもかまいません。 また遠隔でリモートシャットダウンは98で出来ますか？
スペルが間違っているかもしれませんが、windows98で、電源を入れると真っ黒の画面白文字の上記のメッセージが表示され、起動しません。何度も強制終了を繰り返すと立ち上がってくれるのですが、今まで何回かに１回だったのが最近は毎回のようになります。パソコンに詳しくないので、初心者レベルでも直せる方法がありましたら教えて下さい。また、初心者で無理な場合どこに持っていけばいいかなどアドバイスいただけたらありがたいです。
機種　FMV-655　NUSC/L メーカー　FUJITSU RAM容量　64MB OS　Win98SE のパソコンを使用しています。 かなり古いパソコンで、容量も小さく、とにかく動きが遅い(動かない)のです。 初心者のため、いろいろ調べていますが、 メモリの増設以外速くする方法(外付け？)しか出てきませんが、 もしいい方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今エクセルに入力して保存したのですが、それをCDROMに保存しようとして、間違ってCDROMの方のエクセルを今入力したばかりのエクセルに上書きしてしまい、今入力した情報がすべて消えてしまいました。 今さっき保存したエクセルの情報は本体のどこかに保存されていたりしないでしょうか？ とても大事なものだったので困っています。お願いいたします
デスクトップのWindows98なんですが、しばらくほうっておくと、スリープというのか、PC本体の電源はついているのですが、画面に何も映っていない状態になり、キーボードやマウスをいじっても何も反応がない状態になります。 仕方がないので、本体の電源を切って立ち上げなおしていますが、「電源の切り方が正しくない」みたいなメッセージが出ます。 正しい復帰の方法をお教えください。
windows98を使っています． 『アウトルックエクスプレス』をに取りこみたいのですが、 disc(CD)がどれかわかりません。 取りこむdiscの名前を教えて下さい。
ディスクのクリーンアップで、 誤って必要なファイルを消去してしまいました。 消去したファイルを取り戻すことはできるのでしょうか？
ディスクのクリーンナップで、 誤って『アウトルックエクスプレス』を消してしまいました。 どうしたら元にもどるでしょうか？ Windows98を使っています。
ＨＰ閲覧中に突然画面が消えて、再起動してもシステムが 起動できなくなりました。（ソニー　WIN98SE) ＨＤＤが破損したかもしれませんが、フォーマットし直す前　できれば残っているデータだけでもバックアップしたいのですが、どうでしょうか。 起動ディスクなく、selfmodeもダメ。 リカバリーディスク１を入れ、「フォーマトせずリカバ」でもダメ ＤＯＳ（Ａ：）でもＣおよびＤのＤＩＲは認識せずです。 可能性は薄いかもしれませんが、よろしくお願いします。
古い東芝のwin98ノートを活用したいんですが、使いたいソフトが「win98SE」からの対応で困ってます、win98をwin98SEにバージョンアップするにはどうしたら良いのでしょう。
２週間ほど前から起動時に毎回出るようになりました。 「　c\windows\urrqqo.dllが読み込めません。指定されたファイルが見つかりません。　」 というようなものです。 システムファイルか何かだと思うのですがわかりません。 お知恵をお願いします。 windows98です。
お世話になります。 Ｗｉｎ95：ＩＢＭ　ＴｈｉｎｋＰａｄ　535Ｅ　なるノートＰＣを 何とか現状でも使えるように、ハイスペックまでとは行かないまでも、 変える事は可能でしょうか？ CPU　Pentium 150 ⇒　500位には。 メモリー：　　32　⇒　最大の72ＭＢに。 ＨＤＤ： 1.6ＧＢ　⇒ 4GB位に また、上記のようなスペックでは、どのくらいの予算で、 どのようなお店で出来るのでしょうか？ 何方か、ご存知の方は教えて下さい。
立ち上げた最初の画面で壁紙を既存の壁紙（砂嵐とか桜など）から取り込んだ写真にして暫く使用してました。そしてまた違う写真を選択したら、立ち上げのとき、前に選択した写真が出てそのあと次に選択した写真が壁紙となります。前の写真が出てこないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
Windows98を数日前に復元するには どうしたらよいのでしょうか？ 操作方法を教えて下さい。
XPに買い換えたのですが、データの移行をどうやったらいいのかわかりません。 とりあえず移したいのは、筆ぐるめの住所録とメールアドレスです。（ソフトはポストペットで、XPではアウトルックに変更）パソコンはメールと検索ぐらいしか使ってないので、難しいことはわかりません。簡単なやり方ないでしょうか？ Q&Aを探したのですが、途中で言葉がわからなくなってしまうのです・・(+ +)
東京都に住んでおります。2台の内一台はVAIO505RXを使用しております。 このパソコンにWIN98を入れようと思って自分でいろいろ試してみたのですが、どうもうまくいきません。 どなたかOSのインストールの代行を行っているお店を知りませんでしょうか？ 困っております。どなたかご教授ください。お願いいたします。
こんにちは。 INTERNET EXPLOLERの上にあるメディア、移動、リンクのボタンを削除 方法がわからないので検索してみたのですが引っかからないので 投稿させていただきました。ご回答よろしくお願いいたします・・
車の燃費を記録しています。Ａ列に日付、Ｂ列に走行距離で１年間にＢ３４～３９位までのセルに順次記入して行きます。Ｂ２セルが年初の走行距離なので、＝ＭＡＸ（Ｂ２：Ｂ４０）－Ｂ２、をＢ４１セルに入れて当年の走行距離が表示されるようにしていますが、この方法は走行距離のように最下セルの値が必ず大きくなるものにしか使えません。最下セルの値－Ｂ２、の式はどうすれば良いか教えて下さい。
人に98のパソコンを譲ろうと思い、データを消したら、OSも消えてしまいました。 購入時はOSのCDはついていなく、リカバリーCDだけだったので、それでOSを復活させようとしましたが、うまくできません。 元々リカバリCDだけで、OSを復活させることってできるのでしょうか？ 富士通 FMVDESKPOWER ME3/505です。
いつもお世話になっています。 Win９８SE、富士通のプリシェを使っています。 毎回起動するのに時間がかかっていて、それを解消するにはいらないタスクをスタートアップのメニューから外せばよいと言う事を知り、「ファイル名を指定して実行」から使わない項目のチェックを外しました。 再起動したら以前より快適になったのですが、音が出なくなってしまいました。 現在右下のタスクにあるのはIMEの２つだけです。 それで元に戻そうとしたのですが、全て英語なのでどれが何なのかサッパリ分かりません。 音が出なくなったのは今回の事が原因なのでしょうか？。 それとも別の原因が考えられますか？。 対処方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 パソコンの知識が乏しいので分かり難い文章で申し訳ございません。
2000年に購入したシャープメビウスのデスクトップを使用しています。OSはWindows９８Second Editionです。下記のような不都合があるのですがリカバリが必要でしょうか？　 (1)購入したときよりインターネット、メールの動作が格段に遅くなり、ページ変わりやメールの削除に10秒以上かかる。 (2)Outlook Expressの受信はできるが送信ができない。 (3)終了するときなど表示されている画像がにじむんだような色になる。 (4)終了するときは必ずエラーメッセージが２回出てきて、Cボタンを２回押さないと終了できない。 何分パソコンに詳しくないため、易しくご説明下さい。ちなみにリカバリはまだ経験がありません。宜しくお願いします。
質問させてください。 windows98seを使用しているのですが昨日、子どもが勝手にいじった際に win.comというファイルの名前をwiooon.comと変更してしまったようで、 再起動してみると真っ暗な画面にWIN.COMが見つからないのでWINDOWSを起動できませんと 表示されるようになってしまいました。 名前を元に戻す方法が分かればと思うのですが…。 回復するにはどうしたらよいかお分かりになりましたら ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 大切なノートＰＣを現役で復活再生して使いたいため、 Ｗｉｎ９５のウイルスソフトを現在も可能な商品を教えてください。 また、購入先も教えてください。 どうか、宜しくお願いします。
BIOSの表示の次にNTLDR何とかと表示されて止まります。 fdisk /mbrは実行しましたが、このNTLDR何とかはどこにあるデータでしょうか？ 隠しパーティションとかいうものでしょうか？
ＷＩＮ９８ですが、急にペイントが開けなくなりました。 「不正な処理をした。ＭＳＰＡＧＥ違反」との警告が でます。 特に変な処理をした記憶がないのですが。 どなたか教えてください。
Ｗｉｎ９８のノートＰＣを使っています。 1998年くらいかな、ずいぶん昔に買いました。 エクセルとかワードで作ったデータを保存したいのですが、フロッピーだと何枚になるかわからない莫大な量です。 やっぱり外付けの保存できるハードを買わないと いけないのでしょうか？
3GPP 動画　をwin98で再生できる再生ソフトないですか？
ＤＥＬＬのOptiplex（ちょっと違うかも）というようなデスクトップでずー っとWin98を使っていたのですがクラスタスキャンで３００以上のエラーとな り６Ｇだったのを４０Ｇ（４０Ｇまでサポートしてると言われたので）に 入れ替えました。そしてfdiskで１０Ｇ初期化しWin98SEをインストールし ましたら最後の起動のところでウィンドウズのロゴ表示で止まってしまい ます。セーフモードでは起動します。 ＤＥＬＬに電話してハードディスクの仕様を確認して購入してきまして今 日、起動しないのですが・・・とＤＥＬＬに電話すると 最初から付いてる純正しか稼動補償はできない。 増設メモリや機器を外して再インストールして稼動確認しダメならWin98を インストールしてみるよう素人みたいな女性が指示してくれたのですが 言われた仕様のを買ってきてこんなのいうのってちょっとひどいのではな いでしょうか（；＿；） まあそれはしかたないのですが、他どんなことを試してみればよいかご存 知の方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 朝から本っ当に困ってます。 私のOSはWindows98なので、もう修理してもらえませんよね…。 昨日Real Playerでネット上の音声を聞こうとすると、 「あなたのReal Playerは古いので、 新型に更新して下さい」 という指示が出ました。 それに従って操作していると、 旧Real Playerが消去され、 新バージョンに書き換えられる段階でPCが固まりました。 再起動してみると、旧は消去完了、 新はアイコンがデスクトップにあるだけで、作動せず。 つまり、新旧どちらも使えない状態になっていました。 もう一度新バージョンを取り込もうと、 何度もトライしましたが、 ファイルの中に同じアイコンが増えるばかりで、 何の変化もありません。 そこで、PCに詳しくないの丸出しで恥ずかしいんですけど、 Real Playerと名の付くファイルを全部消去してしまいました。 1からやり直せるかなと思ったのですが、 必要な物まで消してしまったみたいですね…。 サイト上の音声再生ボタンをクリックすると、 「Real Play.exeが見つかりません」 というメッセージがどのページでも必ず出ます。 勿論、音声再生はできません。 復元とか再インストールとかできないんでしょうか。 もうどうしようもないですか？
今度、友人の家に行って、私が持っている面白い写真・動画・Flashを幾つか見せてあげようかと思っています。 ところが友人の家にはwin98しかなく、webにも繋がっていないので、昔のメディアプレイヤー等しか入っていません。 何かマルチプレイヤーのようなものをCDに焼いて行って、インストールしてあげようと思っていますが、何が良いかわかりません。 昔はwin98を使っていたのですが、どんなソフトが使えるか忘れてしまいました。 ■質問１ win98で快適に使えて（軽くて）、主要拡張子(wmv,rm,avi,movなど)を押さえているプレイヤー（フリーソフト）はありますか？ ■質問２ flashを見るフリーソフトはありませんか？ 無ければ、友人の家のIEのバーション忘れましたが、flashの最新のものをDLして持っていってインストールすれば大丈夫でしょうか。
中古パソコンとして購入し、windows98SEを自分でインストールしました。 ちゃんと起動してofficeなどもインストールできるのですが画面表示がおかしいです。アイコンがずいぶんデカく、マウスポンイタもデカいです。とにかく見づらいです。 自分の出来る処置として「プロパティ」→「設定」で「画面の領域」を変更しようとしましたが「640x480ピクセル」から変更できません。 何かドライバなどが必要なのでしょうか？
９８の電源を入れても立ち上がらなくなったので、新しいパソコンを買いました。そのCドライブのメモリーをはずして、新しいXPのDドライブに移せますか。また、そのやり方を教えてください。画像が必要なので、ぜひ教えてください。
古いパソコンをデスクを移動して使おうと　接続しなおし立ち上げたのですが　マウスポインタが見つかりませんでした。　電源が入ったままで　接続箇所の不具合かと思い再接続を試みました。「新しいＵＳＢ・・・」というウィザードが立ち上がり　ポインタは出たのですがまったく動きません。強制終了をしたり接続をしなおしたりしてみましたが　ウィザードが出るばかりで　動きません。どうにか動かす方法はありませんか？
Real PlayerでDVDを見ているのですが、 その音楽DVDがトラックが一つしかなく、 全曲見ないといけない構造になっているらしいんですが、 自分の好きな曲のみ見る事は可能でしょうか？ その方法、ご存知の方は教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 ＯＳはWindows98を使っています。 不具合があり、ＯＳを真っ新に再インストールしました。 その後で ネットワーク　の　プロパティ TCP/IP→Intel 82558-based Integrated Fast Ethernet for WfM　の　プロパティ IPアドレス　→　IPアドレス指定　→　IPアドレス、サブネットマスク 　　　　　　　→　ゲートウエイ　→　新しいゲートウエイ　→　追加 と　IPアドレス、サブネットマスク、ゲートウエイの３つを設定しました。 再起動後に コマンドプロンプトから C:\WINDOWS>INCONFIG をすると、 0　Ethernet　アダプタ　： 　　　…… 　　　…… 　　　…… 1　Ethernet　アダプタ　： 　　　…… 　　　…… 　　　…… 　と出てきて、「1　Ethernet　アダプタ　：」の方に設定したIPアドレス、サブネットマスク、ゲートウエイの３つが表示されて、ＬＡＮにも接続できるはずなのですが、「1　Ethernet　アダプタ　：」の方が表示されません。LANにも接続されません。 　また、ログオン画面も「Windowsログオン」の設定をしていないのに出てきません。 　再インストールの途中に何かをしたのかもしれません。 　これだけでは、情報不足かもしれませんが、対処方法について分かる方はアドバイス下さい。
仕事先の学校のＰＣなのですが、ＷＩＮ９８を起動させ起動画面が（ＷＩＮ９８のタイトル画面）でた後、アイコン画面が全部青くなり、スタートボタンもでません。電源を切り強制終了させた後、またＷＩＮ９８を起動させたらスキャンデスクが始まり、再び同様にアイコンのない青い画面になります。再セットアップをし起動させたら１回目は通常起動できたのですが、再び上記の現象が起きます、ＨＤＤの破損であれば新規購入を考えていますが、他の原因であれば新規購入も弥陀になってしまいますので、原因が何かわかれば教えてください。ＰＣは、ＮＥＣのＰＣ９８ＮＸでＯＳは、ＷＩＮ９８（ＳＥではありません）
電話で問い合わせいただいたので、詳しい内容までわからないのですが… 昨日からPCに例外エラーがよく出ているらしいのです。 OSは多分98です。 作業していると突然フリーズして、再起動をかけようとするとエラーが出てしまうらしいんですが… エラーは「例外0E VXD VMM‥‥で発生しました」というものです。 エラーばかり出ていてなかなか作業が進まず困っています。 何か解決法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Win98です。 マウスの調子が悪くなったので、 98に対応している新しいマウス（USB接続）を買いました。 今までのマウスはUSBポートに差し込むだけで 勝手にインストールされて難なく使えていたので、 今回もそのように思っていたのですが、 途中でWin98のCD-ROMを入れるように要求してきました。 で、そのCDを探したのですが見当たらないので、 仕方なく途中でインストール画面をキャンセルしました。 （買った時に付いていたCD類はまとめて置いてあるので、 Win98のCD-ROMは付いてなかったと思うんですが・・・） 過去の質問などを見て、CDがなくてもインストール出来そうな方法があったので もう１度チャレンジしてみたいのですが、 USBポートに差し込んでもインストール画面が出てきません。 どうやったらもう１度最初からやり直せるでしょうか？ よく分かってないので変な質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
フリーソフトをデスクトップにダウンロードしてしまったために、デスクトップにアイコンがドカッと増えました。 マイドキュメントなどに移動させる方法を教えてください。
SHARP　　　PC－BJ１００M CPU　　　　Intel Celeron 366MHz 32Kbキャッシュメモリー内臓 メモリー 64Mb(SD RAM)-----127Mbに増設 OS　　　　 Windows98SE 購入後６～７年なるPCです 最近いろいろと不具合が出始めております。 うまく立ち上がってもスタートの時点で 前に進めなくなってしまいす。 Microsoft ScanDiskを実行中の画面でも画面の中央に白の画面が現れ [Scandiskを終了しますか？　続行<(C)>　　終了<(X)>] この画面が出たり消えたりして(4～5回/SEC位と思う？) （C）を押してやるとしばらくScanningしておりますが又出たり消えたり し始め(C）を押してやると又Scanに戻る！を繰り返しております。 何とか終了してディスクトップ画面が現れてもショートカットをクッリックすると同上の状態になり前にすすめないで困っております。 どなたか　考えられる原因と　対策をご教授お願いいたします。 　
　初めまして。今回、こちらに質問する前に、色々と検索して調べてみたのですが、見つからなかったのでこちらに質問させて頂きます。 　タイトルの通り、私が使っているＰＣのＯＳは、Windows98でＩＭＥ２０００です。 無理があるのかも知れませんが、Mac用の辞書(ことりえ)を作りたくて困っています。 周りの友達はみんなWindowsなので、Macに詳しい人がいません。 　システム辞書でなくてもいいです。ただ、ことりえに適応した辞書の作り方を知っている方がいれば、ご教授願いします。
98SEなのですが、BIOS画面で セカンドIDEマスタリーとスレーブにCD-Rドライブをつけたのですが、 機種名を認識してくれません。 AUTOを選ぶと一応、CDROMとは出ますが前はちゃんと機種名まで 表示されました。 起動後にデバイスマネージャを見るとちゃんと機種名は表示されています。 しかしCDを入れても認識してくれません・・・ ドライブはEとQにしています。 ジャンパピンもマスターは右、スレーブは真ん中、という風に設定してあります。 何がいけないのでしょうか？
98とXPが1つのPCに入っています。 98からXPをアンインストールする方法を教えて下さい。 ちなみに「アプリケーションの追加と削除」にはXPが出てきません。 ※98とXPどちらのカテゴリーから質問していいのかわからないので 両方から質問させていただきました。ご了承下さい。
重要な更新のお知らせが自動通知されるのですが、ひとつどうしてもインストールできない更新があり、更新できないのに毎日更新のお知らせが来て困ってます。 インストールできないのは　Flash Player用セキュリティ更新プログラム KB913433 というものですが、インストールしようとすると「該当するFlash Playerがないので出来ない」というような説明が出ます。 Flash Playerのバージョンアップをしようとすると「お使いのPCに適する製品はありません」という説明が出ます。 98のサポートは終了しているし、ひとつだけ残っている更新は特にインストールする必要性も感じないので、Windows Updateの自動通知を切ろうと思ったのですが、設定するところが見つかりません。 重要な更新のお知らせが変なタイミングで来るとPCがフリーズしたりして、とても困ってます。 どういう方法でもいいです、お知らせが来ないようにする方法があったら教えてください。
ダメージの原因は不明ですが、動作不安定（起動したり、しなかったり、シャットダウンしたり、フリーズしたり）のパソコンのデータを救出したいと考えています。 古いパソコンのためUSBなどの装備がありません。データを救出するのに使用できるのはフロッピーディスクだけです。当然、フロッピーディスクの容量以上のデータもあるので頭を悩めています。 今にも壊れそうなので何かよい方法があれば教えて下さい。 型番:PC9821Nd 使用OS:windows95
使用しているＰＣはNECＡ４ノート型です。 ＯＳはwindows98seを使っていました。 発端はファイルの掃除をしていたら、以下のrondoさまとまったく同じ症状が出ました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=278680 ここからsaxtukanさまの回答を参考に http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=247453 に飛び、そこでsaxtukanさまのアドバイス（ANo.6）に従ってウィンドウズコマンドプロンプトを経由してセットアップをいたしました。 ここまでは問題なく進み、データを保存したままでなんとかwindowsを再構築できるかと思ったのです が、windowsのセットアップ画面から先に進むことができなくなってしまいました。プロダクトキーの 入力を要求されたのです（※）が、１０年ほど前に買ったＰＣのためわからなかったからです。 ＰＣ購入時のＯＳはwindows98で、そこからseにバージョンアップしまいした。上記の作業中「※」印 の、プロダクトキーを要求される箇所で、画面にはseのプロダクトキーが既に入力されているのですが、そのキーでは無効とされてしまいました。おそらくwindows98の、つまりＰＣ購入時のプロダクトキーが必要になってくるのだと思います。購入時の98のプロダクトキーはわからなくなってしまいました。 そこでＮＥＣに電話をかけ、プロダクトキーの発行を申請したところ、「その型番のＰＣは全て出荷 時に98seを搭載しているはずで、その場合はＰＣ本体の裏側にプロダクトキーの記載があるはず。それゆえプロダクトキーは発行できない」と言われました。もちろんＰＣ本体の裏面にプロダクトキーの記載はありません。 ここまでいったのにプロダクトキーがないために結局、リカバリをかけるしか方法はないのでしょうか。せめてデータを吸い出す方法をご教授願います。 以上長々と申し訳ありません。どうぞ宜しくお願い致します。
　NEC　LavieS(LS46H/24DV)の電源を久々にいれたら、OSが起動しなかったので、システムインストールディスク・バックアップCD-ROMで再セットアップしましたが、 途中でエラーがでました。 HDD60Gに交換し、同じ手順で再セットアップすると、最後まででき再起動・NECロゴ表示のあと、 BSP CPU...Microcode OK AMIBIOS Power Management Ver.1.10 (C)Copyright 1998,American Megatrends Inc. _ の表示で動きません。 何かわかる方宜しくお願いします。
エクセルでＡとＢ烈に文字入力を何行か入力しました。これを右から左へと縦書きにするにはどうすればよいでしょうか？教えて下さい。
はじめまして。 会社のパソコンの、CPUやメモリの詳細情報を見たいのですがどうしたら良いでしょうか？ やはり、フリーソフトのPCViewなどを使わないとダメでしょうか？ OSはWindows98です。 宜しくお願い致します。
中古にて購入しましたThinkpad A21eにWin98のインストールを 試していますが、インストールできずにいます。 'Microsoft Windows 98 Startup Menu ---------------------------------- 1. Start Windows 98 Setup from CD-ROM. 2. Start computer with CD-ROM support. 3. Start computer without CD-ROM support. にて1を選択しましたが MSCDEX Version 2.25 Copyright (C) Microsoft Corp. 1986-1995.All rights reserved. ドライブD: = ドライバ OEMCD ユニット 0 Windows 98 セットアップファイルが見つかりませんでした。 A:\> と表示されております。 A:\>D: D:\>SETUPと試しましたが CDR101:Not redy 読み取り中　ドライブ D: 中止（A）再試行（R）失敗（F）？ と表示されて、再試行（R）でも同じエラーメッセージが出てきます。 BIOS画面から始動変更してFD＞CDROM＞HDとCDROM＞FD＞HDの順序で試しましたが Windows 98 セットアップファイルが見つかりませんでした。と出てしまいました。 過去の質問やgoogleでの検索を参考に試行しましたが解決できませんでした。 どなたかご教授いただけると幸いです。
現在WebSiteで中国語(中文）を出せません。どのようなＰＣの設定が必要でしょうか。
サブとして98SEを使っているのですが、IE5の起動でも重いです。 軽くする定番のことがあったら教えてください。 またIE5コンポねーとでもオートコンプリートが利く タブブラウザをご存知でしたら教えてくださいm(__)m
サブとして98SEを使っているのですが、IE5の起動でも重いです。 軽くする定番のことがあったら教えてください。 またIE5コンポねーとでもオートコンプリートが利く タブブラウザをご存知でしたら教えてくださいm(__)m
会社で使用しているパソコンの事で質問させていただきます。 OSは98SEです。ソフトはAutocad LT 2002しか使用しておりません。ですが、他のソフトが多数入っており、Cドライブに空き容量が殆ど（80Mb位しか）なく・・・整理しないと止まりそうだな～という感じの遅さで動作していました。 本日PC作業中に突如フリーズした為、強制終了し再度電源を入れましたところ、Windowsが立ち上がらず、CMOS SETUP UTILITY という画面が現れます。英語の画面でMAINからEXITまで６コ程度の項目があり、それぞれで設定できそうな感じなのですが、どうすればいいか分かり ません。 これだけの情報で申し訳ないのですが、何かご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
メディアプレイヤーに保存されている音楽をＣＤーＲに入れようと思うのですが、デバイスの転送をすると、「ディスクへの書き込みができるデバイスがシステム上に見つかりませんでした。ハードウェアおよびドライブの接続を確認し、再度実行してください。」とメッセージが出ます。 ＣＤ－Ｒに問題があるのでしょうか？
すっきり!!デフラグを実行し、再起動すると同時に電源が落ち、 それ以来、何度起動しても黒い画面に英字が出るのみで起動が出来ません。 色々と調べて見たのですが、セーフモードでの起動を試みても、同じエラー内容が表示されるばかりでどうしようもありません。 当方あまり詳しくないので、最終手段でリカバリー(PCデータ保存・抽出)などの方法もよく分かりません。 最適な処置を取りたいので、分かる方、どうか宜しくお願いします。 表示されている内容は以下です。 (実際表示されているスラッシュは全て逆スラッシュです) The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/JDISP.SYS There is an error in your CONFIG.SYS file on line 5 The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/JKEYB.SYS There is an error in your CONFIG.SYS file on line 6 The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/KKCFUNC.SYS There is an error in your CONFIG.SYS file on line 7 The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/HIMEM.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/DBLBUFF.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/BILING.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/IFSHLP.SYS Warning: the high memory area (HMA) is not available. Additional low memory (below 640K) will be used instead. C:/>loadhigh c:/windows/COMMAND/nlsfunc.exe c:/windows/country.sys File not found ー C:/WINDOWS/COUNTRY.SYSCannot find WIN.COM, unable to continue loading Windows C:/>_(←アンダーバー点滅)
このdllをダウンロードできるところってないでしょうか？ 98SEにDirectX9を入れるとうまくいかなくなるようで困っています・・
ライブカメラなのですが、USB延長コードを使うと なぜかカメラが接続されていません。となってしまいます。 直接USBに接続すると大丈夫です。 なぜなんでしょうか？
WindowsXP発売から結構経ち、WindowsVistaの登場も迫っていますが、Windows95/98を使ってみたいです。 と言うのは、使ってみたいソフトの動作条件が「Windows95/98(無印)」となっているからです。XPはおろかME/98SE/2Kでも使うことが出来ません。 また2006年現在最新バージョンのため、アップグレードしてXP対応も出来ません。XPの互換モードでも動作しない可能性があるそうです。 http://www.sony.jp/products/musicnetwork/content … こういうソフトを使いたい場合、どうするのが一番良いでしょうか？
弟が知人からwin95の古いノートパソコンを貰ったのですが、 Pentium（r）、メモリが256MB、 アプリケーションはmicrosoft officeくらいで他にたいしたソフト入っていないのですが容量があと1GBくらいしか無くてなにも入れられません。 XPにバージョンアップしたいのですが・・・OSを買う前に なにかメモリを増設したり、外付けのHDDを買う必要はあるでしょうか？ よくわからないので説明不足でしたらすみませんm(_ _)m　
早速ですが、この度無線LANアダプタ(WLI2-USB2-G54)の購入を考えております。 OSは表題のとおり、Win98SEではなく、1つ前のバージョンのWin98です。 メーカの対応OSではWin98SEは書かれているのですが、無印Win98は書かれておりません。 そこで、もしWin98(無印)でWLI2-USB2-G54の動作確認をされた方が、もしいらっしゃれば情報提供をお願いいたします。 OSのサポート期限も切れ、セキュリティの観点から見ても実稼動させている方は少ないかと思いますが、是非ともよろしくお願いいたします。
メールをチェックした時つながって見える日があるかと思えばぜんぜんつながらず「0x800CC0D」エラーと出ます。Win98のみでXPは問題ありません。子供との通信用なんです。配線（ハブも）は全部確認しました。どこが悪いのか恐れ入りますが教えてください。よろしくお願いします。（素人で説明下手ですみません） ウインドウズXP Proと98でハブ経由で見ています。　IE6.0　
お気に入りの壁紙を、デスクトップの背景にしたいのですが、右クリックの「背景に設定する」ではなくてコントロールパネルのデスクトップの背景の中のすきな所に設定する方法を教えて下さい
お世話になります。 最新のskype(v2.5)をＤ／Ｌし、インストールが終了しました。 ログインしようとしたところ、下記の理由で不可です。 『cannt connect behind firewall,,,』 このパソコンの環境は Windows９８ＳＥ　無線でサーバーに繋げていますが、 ファイアーウオールなどは設定していません。 また、別にWindowsＸＰ機も同じように繋いでいますが、 こちらは問題なく繋がり（ログインでき）ます。 何処を見れば宜しいのでしょうか。 宜しくお願いします。
ＣＤ－Ｒにバックアップしておいたデータを復元できません 送り側のファイルを読み取れませんとエラーメッセージが出ます。 使っているのは98ＳＥです。 ファイルは2048バイトです。
教えて！gooのマイページ等を開くと、上の方にあるスポンサーリンクのいつも同じ広告の一部だけが、文字化けして表示されます。 『化?箱、??箱、?箱、?箱、??箱 航空箱、?助箱、?器箱、?影箱?家』 というように。ある特定の文字だけ表示されないで“？”になっているのでしょうか？ エンコードで色々やってみても直りません。 これは私のパソコンだけでしょうか・・・ ちょっと気になったので(^＿^；ゞ
いつもお世話になっております。 ほかのファイルは添付できるのですが、１つのjpgファイルと そのファイルを貼ったワードファイルのみが添付できません。 jpgファイルは自体は、Photoeditorで観ることも編集すること もできるので問題ないように感じます。 原因がわからず、また、メールの送信ができなくて困っています。 どなたかお助けください。 よろしくお願いします。 添付の手順は下の通りです。 OEの[メールの作成]ボタンを押し、「メッセージの作成」を出し、 [挿入]の[添付ファイル]で添付しています。
エクセル９７です。セルに数字３０００と入力すると、 ３＊＊＊と表示される。なぜ？ 正しく入力できるようにする設定を教えて下さい。
ディスクトップパソコン再起動後に ディスクスキャン後、クラスタスキャンになるのですが先日不良クラスタが約３００件でクラスタスキャンが止まってしまいました。 本日、再度クラスタスキャンを行ったのですが先日の手前で不良クラスタ１件を認識し、また止まってしまいました。 とりあえず　Win98　のツール以外からクラスタ復旧をすることはできないのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
Ｗ０ＲＤで編集した文書を切り取り原稿用紙に貼りつけたいですがきちんと桝目にいれることができますか？教えてください。 ｗ０ｒｄには縦書きで１段・６０字・２６行で１２Ｐの書式です。原稿用紙の２０×２０にして納めたいのです。 ウインドウズ９８でＷＯＲＤ９８です。すみません愚問ですがよろしくお願いします
ウィキペディアとライブドアのHPだけなんですが、テキスト文字が筆字風に 変わってしまいました。 （ライブドアの方はトップページだけでリンク先は正常です。） エンコードも変えてみましたが戻りません。戻す方法はありませんか？
エクスプローラを開き、windowsのフォルダのアイコンをクリックすると、いっぱいファイル名が並びました。 その中で、TMPファイルというのが非常に多く、サイズが0KBです。これを全部削除したら、何か不都合が起こるでしょうか？　このファイル名は、ffcO ... { ... } tempなどとなっています。 また、SWPファイルとは何でしょうか？ よろしくお願いします。
先週の木曜にデスクトップパソコンのＯＮにするとなぜかディスクスキャンからクラスタスキャンまで進んでしまいました。 ここ数年リセットなどでディスクスキャンはありましたがクラスタスキャンまではいったことがありませんでした。 木曜の３日ほど前の前回使用時も普通にスタートメニューからオフしたように思うのですが急にディスクスキャンになったのは １階で工事があったようでその振動でおかしくなったのかなあと思いました。 その時の不良クラスターは３件程度でした。 月曜使ってますとロックして強制再起動しましたらまたディスクスキャンからクラスタスキャンでなんと今度は不良クラスタが３００以上も増えています。 数日の間にパソコンディスク部に大きい振動が与えられディスクが痛んだということなのでしょうか？ 推測でも歓迎ですのでどうぞよろしくお願いします。
ここ最近セーフモードが続きっぱなしなんです。 デフラグ・スキャンディスク等もしました。 なのに何度開いてもなおりません・・。 いまもセーフモード中です。 ネットはこのとおりつながりプリンタも使えます。 ただ画面が大きいだけなんですが・・ どうやったら通常モードになるでしょうか？
ディスクデフラグを使ってＣドライブの最適化を実施すると、途中から３分おきくらいに「ドライブの内容が変更されました　再起動中」というメッセージが出て、何度も最適化をやり直します。 これって何が原因なのでしょうか？ 何かのソフトが起動しているのでしょうか？ スクリーンセーバーが影響しているのかと思い、時間設定を６０分にしてみましたが効果がありません。 原因がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ＯＳは９８ＳＥです。
オークション出品時にデジカメで撮った画像を載せたいのですが、容量が1．5ＭＢ以内で自分の画像は1．47ＭＢなので大丈夫なはずですが、容量オーバーでアップロードできません。。。どなたか方法を教えてください。
古いVaio(Windows98)を使っています。調子が悪くなったので、専用ディスクを使って再セットアップをしました。これまでも、何回かこの作業はやったことがあったので、ディスクをセットし、リカバリをスタートした所までは良かったのですが、プロダクトキーを聞かれ、それが書かれた説明書を紛失してしまっていることに気付きました。 ※保証期限は切れていますが、保証書等はあります。 現在、Vaioは、電源を入れると、このプロダクトキー２５桁をいつも聞いてきます。この画面をスキップすると、「電源シャットダウン」又は「プロダクトキーの再入力」のいずれかしか選べません。 このような場合、 　（１）プロダクトキーの再取得ができるか 　（２）できない場合、OS(Windows)を購入して再インストールできるか？ を教えて頂きたいと思います。
パソコンが起動しなくなりました。 どうかアドバイスお願いします。 vaio R50を使用しています。 電源を入れると、セーフモードを選択する画面が出ます。 セーフモードを選択すると、 「ディスクドライブのなかに不良セクタを含んでいるものが あります。 どれかキーを押すとScanDiskを・・・」となり、キーを押すと、 ドライブCのエラーチェックを開始します。 しばらくすると、 「クラスタ1087336のFATエントリを読みとり中に、データエラーが ありました。このエラーのため、ScanDiskはドライブを修繕できません」 とメッセージが出て、「OK」を押すと、 「SCANDISK.EXEの実行にエラーがあったか、キャンセルされました。 ScanDisk for Windowsを実行してください。 どれかキーを押すとWindowsの起動を続行します」と 表示されるので、何かキーを押すとそのまま電源が 切れてしまいます。 再度電源を入れても、またセーフモードで上記の内容の 繰り返しです。 どうすれば中のデータを取り出すことができるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Windows98 SEのPCについての質問です。 アニメーションGIFの作成ソフト（http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se159134. …）をDLし、インストールしようとした所途中でエラーが起きて続けられなくなったため、一旦PCを強制終了して電源を再度入れてみると、一旦起動音がして立ち上がるのですが、すぐこのような強制終了のウィンドウ（http://www.tok2.com/home/avionics/msfs2k2/error. …）が出た後に画面が暗くなり、中央に「FREQWENCY OVER RANGE」と出た後画面の電源が切れてしまい、そこでスタンバイのような状態になってしまいます。 その後何度強制終了（電源ボタンの長押し）→再度起動を繰り返しても同じ状態になってしまい、全く埒が明かないのですが、どうにかして解決できないものでしょうか？ ご教授をよろしくお願いしますm(__)m。 p.s.上のアドレスの画像では、「FS2002」というプログラムの強制終了の画面ですが、実際に出てくるのはこれではなく別のプログラムの強制終了のウィンドウです。 参考までに、この手のウィンドウが出てくるというだけのことですので、ご承知願います。
yahooで検索した後検索の四角い枠をクリックすると何度もその検索した言葉がでます。でないようにできませんか？教えてください。
Windows９８から2000にUpgradeしたいですが メモリは144ピンDIMM　EDO　32Mbから　DIMM　PC-100の128Mbを入り変えでも可能ですか？　今使っているPCは　Toshiba、DynaBook　Satellite2510 ・CDS　Laptop。メモリ３２Mb,ハートデイスクは４・３Gb。Windows９８です、教えてください
このタイトルでは質問の趣旨が分かりづらいと思いますが、質問の要旨は、デフラグにかかる実施時間を短縮したいのです。 デフラグ中に「・・・が更新されました。」と表示し、最初からデフラグをやり直します。間隔は数分くらい、これを繰り返し、デフラグ終了まで４時間くらいかかります。 分かる範囲ですがスクリーンセーバー、ウイルスチェック、ネット接続のソフトを終了させています。他に動作中のプログラムを確認する方法はないでしょうか？ ＯＳはＷｉｎ９８です。
Win98SEです。モニターに77個のオブジェクトと表示されています。 オブジェクトを調べると「オブジェクト指向」とあり、詳しく説明がありますが、いまいち分かりません。負荷の関係がありますか。よろしくお願いします。
　　　フリーソフトをダウンロードしたのですが、実行できません。Ｎｅｔｚｉｐ．ｅｘｅが見つかりませんと出てきます。どうしたらいいのですか？
windows98を使っているんですが、アプリケーションがいくつかなくなっているのです。たとえばＭＳＰＡＩＮＴがなくなっているのでＢＭＰは見られません。どうやったら復活するのですか？以前は見られました。どなたか教えてください。
Windows98でハードディスク（30G) のパーテションを2つにし C:を20Gにしブートドライブ D:を10Gにし重要なデータ用 として使っていましたが、突然D:ドライブが見えなくなってしまいました。 エクスプローラではC:の20Gは見えています。 特にディスクエリアをさわったり新しいソフトをインストしたりはしていません。 そろそろ新しいPCにしてデータも移そうと考えてたところ、肝心のデータが 使えなくなっていたらショックです。 D:を復元させる方法はありますでしょうか。 よろしくおねがいします。
富士通のノートPCで、Windows98がプレインストールされているものに、 WindowsXPをインストールして、Windows98を使ったりXPを使ったりしているのですが、 Windows98の方しか起動できない設定になってしまったみたいです。 こうなる前までは、起動時に、OSを選択する画面が出ていましたが、 その画面が出なくなったのでWindowsXPを起動させれなくなりました。 それで、その、起動時にOSを選択する画面を出にはどうすれば良いですか？
ＰＤＦのテキストを サイトからダウンロードして 読もうとしたら文字バケして読むことが出来ません。 Foxit　Readerを使っています。 何かをまた別にダウンロードしたら読めるようになるのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
正常に長年印刷できていたプリンター(Canon BJC420J)で印刷するとA4いっぱいに印刷されるはずがA4の４分の１ぐらいに印刷されます。文字も小さい。どうすれば正常に直るか。文字を大きくしても同じ大きさででます。印刷レビユーは正常に出ています。
知り合いのパソコンが起動しなくなったので質問します。 機種は富士通でwindows98です。 普段通りにPCを使っていたそうなのですが、シャットダウンする際うまくいかず、 ソフトが起動したままそのままシャットダウンされたそうです。 ちなみにメッセンジャーやインターネットをしてたそうです。 そのあとセーフモードなどの選択画面がでたらしく セーフモードを押してキーボードの選択をしたそうなのですが キーボードの選択は英語にしたそうです。 それで、青い画面のチェックが始まるのですが英語が文字化けして全く読めません。 そして何か文字がでるのですが読めないのでEnter押すとまた再起動します。 それの連続で何かがおかしいです。 またセーフモードで起動していくと HIMEM.SYS has detected unreliable XMSmemory at address 00B148A0 XMS Driver not installed. と表示されます。その後enterを押してくださいとあるので押すと キーボードの選択になります。 そして半角/全角(漢字)にすると 「HIMEM.SYSが見つかりません。windowsを停止します。」 と表示されます。 そしてデスクトップ画面まで辿り着けません…。 つまり 1)パソコンが起動しない理由は何か 2)直すためにはどうすればいいのか を聞きたいです。調べるとHIMEM.SYSはメモリー？らしいので もしかしたらメモリーの故障なのでしょうか。 誰か宜しくお願いします。
アルファベット＋数字（10桁）のデータがあります。（A1234567890、G1472583690のような） 例えばD列にそのようなデータがあり、IF関数にてそのうちのAから始まるデータは"見積済み"という結果を出したい場合なのですが、論理式にはどのような式を立てればいいでしょうか？10桁の数字はどのような数字であっても関係なく、Aから始まれば全て"見積済み"と結果がでるようにしたいのです。どうかお分かりになる方、ご返答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
ブラウザの表示がここ2日ほどおかしく表示されています。 はじめまして、あまりＰＣに詳しくありませんので専門的な言葉はわかりませんがGoogleのツールバー（検索窓）のポッチやブラウザ右上部分の「最小化」「閉じる」などのボタンが数字になっています。 開くサイトやページによっては極端に文字が大きくなったりしています。 正常に作動はしていますがこのままでは放っておけませんのでよろしくご教授願います。
エクセルで小数点を切り捨てて表示したい時はどうすればいいでしょうか？ 困ってるのでどなたか教えてください。 お願いします。
Windows98SEで、USBメモリを抜くときは、「ハードウェアの取り外しまたは取り出し」を行わず、そのまま抜いても問題ないですか。 タスクトレイには「ハードウェアの取り外しまたは取り出し」は表示されません。 USBメモリのランプはずっとつきっぱなしです。 ドライブを右クリックしたときの「取り出し」はやる意味がありますか。 これをやると、USBメモリのランプは消えますが、エクスプローラ上からは消えません。
９８ｓｅです。この掲示板にも，雷のあと起動しなくなったという相談がありましたし，友人のＰＣは落雷で本当に壊れてしまい買い換えたそうです。やはり、雷が予測されるときは電源を切った方がいいですか。モデム等の電源もすべてですか。 また、避雷針のように雷が落ちても被害が出ないようにするグッズはありますか？
http://www.primopdf.com/ の「Windows 98 users ・・・・ version1.0 here」でダウンロードしました。 インストール後「プロパティ」のバージョン情報を見ると「ファイルバージョン：7.0.3.0」とあります。 Primo「v1.0.0.1」を使うと外字を読み込んでくれるそうなのですが、上手くいきません。 （外字が白黒反転文字で表示されてしまいます） 1)私がダウンロードしたのは、本当にPrimo「v1.0.0.1」なのでしょうか。 　　バージョン情報「ファイルバージョン：7.0.3.0」って、一体何のバージョンでしょう。 2)Fonts設定など、必要な設定があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
先月（２００６年７月）マイクロソフト社による９８、ｍｅのサポートが終了するニュースはＮＨＫ等でも大々的に取り上げられましたよね。小中学校でもまだ古いパソコンが現役で、予算の都合で新機種に換えるわけにもいかず困っている、と報じていました。その後学校では９８，Ｍｅ機をどうしたんでしょうか。気になります。
起動ディスクでWin98を起動してfdiskを実行すると 大容量の質問をされます。 ところが今回はその質問がされなくなり、fdiskでディスクの状態を見ると512MBが限界になっているようで、新しく基本領域を作りなおしても512を越せません。 MBMというソフトで状態を見ると、1024より大きくできませんでした。 どうしら512を越せるでしょうか？
98SEのパソコンがある日突然、起動不能になりました。症状としては、起動の途中で「読み込みエラー　system.drv. windowsをインストールし直して下さい。」というメッセージをやっと読みとれるかどうかの間に勝手に電源がおちるといったものです。セーフモードで起動しようとしても同じです。もう再インストールするしか手段はないのでしょうか。それと今までのデータは全て消えてしまったのでしょうか。
OS:Win98SE office2000personal クセロPDF ver.1.1.1.0又は、primoPDF ver7.0.3.0を使って「外字」を含む文章をPDF変換したいのですが、どうしても上手くいきません。 クセロの場合は、文章の所々が四角く切り取られてしまいます。 primoの場合は、「外字」が白黒反転文字で表示されます。（黒背景に白文字で外字を作成してみましたが、文字を囲んで薄っすら黒い四角が現れるので断念しました） primoPDFのプロパティ/Fonts設定も色々試しましたが出来ませんでした。 仕事柄「立法メートル/m3」「平方センチメートル/cm2」を頻繁に使う為、これらの文字を外字登録しています。 しかし、最近では「書類をメールで送って欲しい」との要望が増えており、その都度「m3(上付)」「cm2(上付)」に置換しなければなりません。 この作業もなかなか大変で「すべて置換」が出来れば良いのですが、「上付文字」は通常の半角文字として表示されてしまいます。 その結果、検索した文字を選んで「m3(上付)」「cm2(上付)」をペーストするのですが、文字の前に半角スペースが入ってしまう為、そのスペースを削除しなければなりません。 又、エクセルの場合は「上付」がないので「m3」「cm2」と表示するしかありません。 とにかく使用頻度が多い為、外字として使用しなければ手間がかかって仕方ありません。 この環境で「外字」をPDF変換する事は可能でしょうか。 何か良い方法があれば、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
この場合、オペレーティングシステムをアップグレードしないといけないらしいのですが、方法をご伝授頂けないでしょうか？Microsoftのホームページも見たのですが、結局理解出来ない状況です。よろしくお願い致します。
windows98のサポートも終わる様なので、パソコンをxpにバージョンアップしようとおもうのですが、メモリーが128Gいるようです。その他のことは、わかったのですが、メモリーだけ今一つわかりません。何方かメモリーの調べかたをお教えください。ちなみにpcは、富士通deskpowerc4/66Lの中古です。おねがいします。
お願いします。 Win98SEを立ち上げる際にパスワードの入力を要求をされます。 ネットワークを組むとそうなるようなのですが、パスワード入力を なしにすることはできないのでしょうか。 ご指導よろしくお願いします。
現在ThinkPad 240という古い機種を持っています。 それにはWindows 98 SEが入っているのですが、昔に中古で購入したもの(だったと思う)なので、インストールCDを持っていません。最近、所有しているほかのPC(Windows XP)とファイル共有をしようとネットワークの設定をしていたところ、98SecondEditionのCDを求めるメッセージが出てきました。 今もってない場合購入などを考えているのですが、そもそも98SEは購入出来るのでしょうか？ また、240の動作が不安定なので、もし98SEを購入できる場合はクリーンインストールしようかなとも考えているのですが、本来240についていたわけではない98SE(購入できた場合のCD)でクリーンインストールをすることは可能でしょうか？(240に必要なものはインストールCDにしかないから、98SEのCDがあっても無理←みたいな状況にはならないか？という意味で。)
エクセルの画面上にある見出しスクロール、垂直　水平スクロールバー、シート見出しが細く（小さく）なっている事にある日気がつきましたがなぜこうなってしまったのか解りません。以前のように普通のサイズにしたいのですがどうすれば良いんでしょうか？　パソコンは家族で共用しています。
未だに98を使っているのですが… ふとツールバーが画面の右に寄ってしまいました。 普段は下側に隠れるようにしていたんですが… 一応ヘルプを見てみたものの肝心の部分がよくわからず困っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんorz
質問No.2350965の問題が解決しましたので、いよいよリカバリ作業が進むかと思いきや・・・ ソフトウェアの復元ができませんでした。 再度リカバリメニューを表示するには【Ctrl】＋【Alt】＋【Delete】キーを 同時に押して下さい。 CZ:\>_ と表示されます。　指示に従っても同じ状態が繰り返されるばかり。 これはもう故障なのでしょうか。　対応策のアドバイスをお願い致します。
デスクトップ・Win98/SE 電源を入れると、通常とは異なる音（軽いカチャカチャ系）が続いた後、エラー画面に。 エラーは「IDEプライマリマスターのエラーです。」となっていました。 このような状態が二日続いたので、リカバリを試みました。 ところが、つい１ヶ月ほど前から不具合のあった“←”カーソルキーが使えない為に リカバリのメニューが選択できず、作業が進みません。 今質問に使用しているパソコンのキーボードは差込形状が異なり代用する事もできません。 何か対応策はありますでしょか。　アドバイスをお願い致します！
唐突ですが私のバイオ （PCG-887 、ウィンドウズ９８）に市販の外付けのCD－ROMを付けようとしドライブも問題なくインストールしました。 マイコンピューターにもそのCDROMの表示は出ています。 デバイスマネージャーで調べてもはてなマークも出ず、プロパティを調べても正常に作動していますと表示されています。 しかし、実際にCD-ROMを入れて再生させようとしてもデバイスの準備ができていません。と表示されて使えません。 どうしたらいいでしょうか。 お手数ですが教えて下さい。 ちなみに下のURLはそのバイオの詳細が書かれています。 http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/PC … ちなみにそのCD-ROMはUSBでつないでいて中のCD-ROMは回転しています。
中学校の自由研究でWordを使って、文字などを書きたいと思うのですが、Wordの紙？ごと横向きに表示して文字を打ちたいのですが打てません。どうやってするのでしょうか？ 初歩的なことなのですが、解説のホームページを見てもパソコンを始めたばかりで良く理解できません。知っている人がいらっしゃったら教えてください！
Windows98の、ワードで作成した文章を、フロッピーでXPに移して、印刷したいのですが、フロッピーをフォーマットして下さいとメッセージが出ます。９８もXPも使用できる環境ですが、フロッピーのやりとりは、出来ないのでしょうか。 それから別の件になりますが、普通は、フロッピーを入れたままで、電源を入れると、パソコンは立ちあがらないと思いますが、私の家のWin98は、ある時から、フロッピーを入れたままでも立ちあがるようになりました。そのことで不便があるわけでもないですが、これは、どの設定（もしかしたらDOSの画面に関係あり？）で、このようになってしまったのか知りたく思います。 よろしくお願い致します。
パソコン上の記号が文字化けします。 症状としてはウィンドウの最小化、最大化、などの記号などです。詳しい症状は説明がしづらいので画像を添付しますので確認していただけませんでしょうか。 早急に直したいです。よろしくお願いします。 http://www.geocities.jp/hrtm6256/mojibake.gif
ＷＯＲＤで文字にルビを一部ふりました。その行だけ広がってしまうのですが、ルビの行と前後の行も同じ間隔をとるのはどうしたら良いのでしょうか？教えて下さいませ。 ＷＯＲＤ９８です　どうぞよろしくお願い致します。
昨日の夜パソコンの主電源を入れたまま、寝てしまいました。今日、パソコンを立ち上げようと何回も試みているのですが、立ち上がりません。 表示の一部に システムBIOSをシャドウメモリにコピーしました マウスが初期化されました ディスクのエラー　ハードディスク0 という表示がありました BIOSの起動でパソコン任せにいろいろ試しているのですが 失敗します。 リカバリーを試みても、ソフトウェアの復元が行われませんでしたという表示で、先に進まないのです。 機種は富士通FMV6566CLC windows98SEです。 故障でしょうか?詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いしできますか　すみませんが、よろしくお願いします
新しいパソコンを購入し、LANケーブルでつないで新しいPCの共有フォルダににCドライブのデータをコピーしていたと思っていたら、どうやら大事な部分を切り取りして移動させてしまったかもしれなく、98の方を起動しようとしても「Invalid system disk 　Replace the disk,then press any key」というメッセージが出て、起動できなくなってしまいました。 今両方のデータのやり取りができる媒体といえば512MBのUSBくらいです。もし起動に関するプログラムを新しいPCからUSBにコピーして、98でUSBから起動するようにするとしたら、Cドライブのどの部分をコピーして、98の電源を入れたらどのような手順で操作したらよいでしょう。 「あなたのやりかたは間違ってるから、こうしてください。」というご意見でも構いません。どうぞよろしくお願いいたします。
Win98を使用しています。起動後、必ず 『Active Desktop HTMLファイルが見つかりません。 このファイルはActive Desktopに必要です。 Active Desktopをオフにするには[OK]をクリックしてください』 という表示がでるようになってしまいました。 以前ウィルスにかかって、直そうと何かのプログラム？を消したらこのようになってしまったようです（￣▽￣； OKを押せば普通に使えるので(壁紙の表示は正常にできなくなってしまいましたが…)使用に問題ないのですが、この表示が出ないようにすることはできますでしょうか？ 壁紙の設定は現在は無しにしています。 「Webページで表示」のチェックは外してあります。 過去ログも見てみたのですが、どれも該当しないようでした…。唯一見つけた、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=671934 のNo.3の回答を試したいと思ったのですが、レジストリエディタというののやり方がよく分からず試せませんでした… どなたかアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
Win９８の再インストールを考えています。 その場合、再インストール直後は更新プログラムが入ってない状態ですが、ここでWindows Updateをすると WIN９８のサポートは終了していますが、過去に提供された更新プログラムはダウンロード、インストールできるのでしょうか？
インターネットで聞ける音楽をWindowsMediaPlayerの再生リストに入れたいのですが、どうやったらできるのでしょうか？？
今まではそんなことがなかったのに電源を入れると 何故かセットアップウィザードが起動します。 前日ネットにつないでいない状態でディスクの クリーンアップをしたのが原因でしょうか？ それくらいしか思い当たる節がありません・・・ 原因と対処法を教えてください。お願いします。
