6月くらいから物件探し始め もう良いのが無さそうなので 当初から埋まらずに空いてた エレベーターなしの4階に 決めてきました。　 ただ、大家さんの考えがあってか 一階の角部屋以外、家賃が一緒で 角部屋は部屋の大きさも２畳だけではありますが 大きいので納得行かず、交渉しましたが 不動産屋に『前回の人もダメだったので ダメだと思います』と言われ その場では交渉してくれず 入居審査の時に言ってみますが、 とは言ってくれました。 しかし、もう申込書には値段が書いてあり 入居審査は私らが帰ってからするようなので ホントに言ってくれるかもわかりません。 もし、値引きされてなかったら 黙って受け入れるしかないでしょうか？
同棲されてる方に質問です。 わたしたちは家賃、光熱費、食費を半分ずつ出しています。 おおよそ半分がどれくらいなのかわからなくなってきてしまい、、 家賃は59000円なのですが月にいったいいくら彼から貰うのがベストなのかわかりません。
大阪の梅田近郊で、無職でも入れる普通のアパートやマンションまたはルームシェア探しています。 今、現在26歳の男です。 通うと思っている就職支援施設が梅田にあるので、無職ですが、部屋 を短期で借りて通いたいと思っています！短期なので、ルームシェアの方が良いでしょうか？ 一人暮らしをするのは初めてです。貯金が480万くらいあります。 よろしくお願いします！
諸事情で賃貸を退去しました。 賃貸の管理会社には１か月前から手続きをしており、家賃も引き払い月まで支払い済みで滞りなく済んでいます。 引き払い月の上旬が全保連の年間保証の満期で、引き払い日がその翌週だったため満期後の継続契約はしませんでした。 でも相手方からすれば「１日でもいたならするべき」だと。。。 管理会社には満期前には賃貸の解約手続きをしています。 なにより一ヶ月以上ならまだしもたった数日いただけで一年分支払わないといけないことがどうしても理不尽に感じます。 全く納得がいきませんので、どなたか詳しい方具体的に教えていただきたいです。
エイブルの仲介物件(大家さんは別の方)を借りることになりました。 営業所の方が条件に合う賃貸を熱心に探して下さり助かったのですが、何点か気になることがあります。 １、ネットで見つけた物件をエイブルの方に相談したところ、殆どがおとり物件とのことでした。 確かに室内の綺麗さの割にはかなり安めでしたが、そんなにおとり物件が存在するものなのでしょうか？ 他会社の管理下の物件だったため、客を取られないようにあえてそういう言い方をしたのではとつい疑ってしまいます。 また、自分達で探してきたものは比較的安めだったのですが、最終的には予算ギリギリの物件に決まったので、安い物件で契約させたくなかったのかとも感じたり…。 私と母の目の前で、物件を管理している他会社に一般人のふりをして電話かけて下さっていましたが、それも演技なのではと思ってしまいます。 2、ネットでエイブル関連を検索すると悪評が目立ちます。退出時に莫大なクリーニング代を請求されただの、契約後は態度が悪くなっただの… 今回対応して下さった方は今の時点では好感が持てるのですが、後々自分達もそういう酷い目に合うのではないかと不安です。 一緒に行った母と夫はエイブルを信頼しきっているようなので、余計に心配です。 最初は私も親切なお店だと安心していたのですが、ネットの悪評を見るとだんだん落ち込んできてしまいました…。 心配性で申し訳無いのですが、上記の2点について色々な意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
欲張りなのは承知の上でお聞きしたいのですが……都内または郊外で千駄ヶ谷へのアクセスがよく、家賃相場低め、女性の一人暮らしも安心な治安の良い穴場エリアはありますか？
大学生が三階建ての3LDKでひとり暮らしは流石に周りの人は引くのでしょうか？僕は猫を飼いたくてマンションではなく一軒家の賃貸を借りたいと思ってます。そして僕はそもそもマンションに興味がなく住みたいとも思ったことがありません。あとワンルームは絶対イヤです1LDKは絶対必要です。でも猫と暮らすことを考えたらやはり高さもあってなおかつ広々過ぎるわけでもない三階建ての縦長い家に最終的には住みたいのです。この考え方どうですか？こんな事を言っている学生をどう思いますか？
賃貸の場合、未成年でも保証人として保証会社に契約をすれば保証人の問題は大丈夫ですよね？また、仮にそれで保証人はクリアしたとしてもやはり未成年は親権者の同意はいるのでしょうか？また学生でも20歳を超えていれば親権者の同意は必要ないんですか？
1カ月以内に大阪に引っ越すことになりました。リサーチした結果、千里中央駅に徒歩圏内で、不動産屋さんより上新田2丁目辺りの物件を２件ほど紹介されました。遠方なのでまだ実際に足を運んでないのですが、現在4歳になる子どもがいるため、近所に公園があることは必須条件です。 地図を確認した限りでは、上新田辺りには公園と名のつく場所が無さそうです。ピクニックに行けるような素敵な公園でなくても勿論ＯＫですし、地図に載っていなくても子どもが少し遊べる（ブランコ、滑り台などが多少ある）小さな公園はあるのでしょうか？　勿論、週末などでしたら地図に載っているような大きな公園には連れて行きたいと思っているのです。。。　ご近所さん、教えて頂けると大変助かります。
現在、会社の指定した賃貸に住んでいます。 先日、室内クローゼットドアをへこませて傷が ついてしまいました。 来月、引っ越しのため明け渡しとなりますが、 会社に敷金や退去時のことを伺っても 返答がありません。 忙しいから後みたいに受け流されます… 修理費がかかるのであれば、 引っ越し予定額を見直さなくてはなりません… ドア交換は5万円かかるみたいなので… その場合リペアに頼む方が良いのでしょうか？ それともそのままにして敷金から引かれて 会社負担(？)が良いのでしょうか？ 大家さんに聞きたいのですが、 連絡先も定かではないので、 なんとも言えません… 敷金は、ついていた物件ですが、 会社持ちになっています。 賃貸の退去は2度目ですが、 傷などに関して初めてのことなので、 質問させていただきました。 よくわからない文章で大変申し訳ありません。 ご回答頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
最近大家さんが変わりました。それで今までの古い大家さんには敷金を1か月分、不動産屋を通じて入居時に支払っているのですが、この敷金は返してもらえるものですか？新しい大家さんとは不動産屋を通さず新たに直接契約を交わしたのですが家賃は今まで通り、契約更新時の更新料は不要、新たに敷金は設定せずということになりました。（なにぶん古い家屋なので） 新しい大家さん曰く、これからは更新料も不要なんだし、敷金はまあ帰ってこなくてもいいんじゃないの？的な感じです。そういうものですか？
家賃滞納中にアパート老朽による立ち退きを大屋さんから告げられました。 この場合、滞納中の家賃を支払えば立ち退き料は請求できますか？ どうか教えて下さい、宜しくお願い致します。
2ヶ月ほど前からになりますが、22時頃ベッドに横になり騒がしくない程度で会話していた所 隣人から5・6回ほど細く壁を叩かれました。 その時はもしかしたらうるさかったかもしれないと思いすぐに無音にしましたが20分後、何もしていないのに壁を同じように叩かれました。 それが2回ほど続き 神経質か嫌がらせかと思い 今まで無視をしていました。程なくして男性が思いっきりグーでぶん殴るくらいの音になった時は恐怖を覚えました つい3日前、20時頃 部屋で少し声が大きくなってしまい壁を叩かれましたが 次の日に管理会社から、やんわりとうるさいですよ と注意されました 何か最近困ってることはありますか？ と聞かれ、特にないですと答えたら 21時から5時の間私の部屋がうるさいと 生活音出すなって事なんですかね。呆れました そして23時頃 私の右隣の人がベランダを開けた音がうるさかったらしくなぜか私の部屋の壁が強く叩かれました 意味わからないですね。 管理会社に相談してみますが、それでも壁ドンが止まらなければオーナーさんにも相談するべきでしょうか
耐用年数について教えてください 例えば、クロスは耐用年数が6年となっていますが 2年間住んだ場合はこちらは何割負担することになるのでしょうか。 6年間住んだ場合はこちらの負担額はゼロですかね？
私は不動産を通して自宅をペット禁止、タバコ禁止（子供のアレルギーの為）で、2013年から今年の7月まで家を貸しておりました。 今月の頭に不動産の立会いのもと鍵の返却をしてもらうことになりました。 ドアを開けてびっくりです！壁紙がまっ黄色でした。臭いもかなりひどいです。かなりのヘビースモーカーだったようで。新築で購入しタバコも子供の為にやめ、大事に使っていた家なのに、腹が立つというよりも、あきれるというよりも、ただ涙が出てきました。世の中そんなものなのかな、日本人てそんななのかと。 もちろん、不動産に契約違反を伝え借主さんに請求するということにしました、ですがここで問題が、借主さんと連絡がつかないという事なんです。ということで連帯保証人に請求するということになっているのですが、不動産の話では、ハイわかりました私が代わりに払いますと言う事は先ずないでしょうと。 知り合いの話でも、そのまま逃げてしまうということが殆どと言う事でした。 契約書ってあまり意味がないのでしょうか？逃げたもん勝ちになってしまうのでしょうか？ 悔しいです。ただ、違反したから壁紙直せ！ではなく、子供のために元に戻してほしいだけなんです。 でも現実は諦めるしかないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいませんか？お願いします。
今月の25日に入居予定で不動産屋と話していたのですが、4日前になって急に25日に入居するのは難しいと言ってきました。 契約の資料を管理会社が不動産屋さんに送って資料作成して、それを大阪から私の地元である岡山に郵送して送り返してとなると入居日に間に合わない、直接大阪に来て契約書にサインしてもらえれば間に合うかもしれないと言われました。 引越しの予定は変えれないので、直接行こうと思ってるのですが、その時の交通費は不動産屋が負担してくれますか？ 審査を申し込む時は入居日に間に合うと言われてたので不動産屋の手違いだと思ったので教えてほしいです！
賃貸で鉄筋コンクリートを探しています。 過去に、鉄筋コンクリートでも部屋同士の壁が非常に薄く、テレビの音声やカーテンを開ける音まで聞こえてくることがありました（それなのに鉄筋だからと家賃が高い・・・）。 そのため、壁がコンクリート造であるかを叩いて確認して物件を見ています。 しかし、その確認方法も通じない物件が複数でてきました。 音の大小を分かりやすくするため、↓の記載にします。 【小】コンクリートを叩いたように「コッ、コッ」と叩いても一切響かない状態。 【大】台所と部屋との仕切りのようにコンクリートが入っていなく「コーン、コーン」と叩くと大きく響く状態。 隣の部屋との間も【小】であれば安心なのですが、 【小】でも【大】でもない、【中】のような壁なのです。 それが、隣の部屋との間の壁だけでなく、一番外側の壁（バルコニーに出る壁など）を含めすべての壁がそのような状態です。 まるでコンクリート（かどうかも不明ですが）の壁に、何か別の素材を貼り付けたような。 もし、別の素材を一面に貼り付けられたとすると、隣の部屋との間の壁がコンクリートか確認できません。 この場合、何か確認する方法はありますか？ 確認されるとマズイからそのようにしていると考えるべきでしょうか。 いずれも、PCではなくRCの物件でした。
自分の住んでるところは木造の学生寮で壁が薄いです。 問題は自分の隣人なのですが、昼間や夜にゲームの音やテレビの音が聞こえたり、友達と集まって騒ぐことがたびたび(週3くらい)ありました。 深夜23時には静かになるし俺が神経質なのかな？と思ってなにも言いませんでした。 しかしやはり気になるので管理人に苦情をいれてもらいましたが効果なし 警察に通報しても何一つ変わりませんでした。 隣人と話したこともなくそのときは三人で集まっていました。怖くてどうしようもなくなったので隣人に直接いいにいきました。 キレた口調で「うるせーっつってんだろうが、警察に通報してなんで聞かないんだよ？テレビ消せっていってんだろうが！！」と怒鳴ってしまいました。相手は終始敬語で従ってくれました。一応自分の方が学年で先輩になるから？ それから静かになりましたがかなり罪悪感があります。 まだ１週間しかたってないので今後どうなるか分かりませんが また騒がしくなったり、復讐とかされないでしょうか？自分が悪いのか今でも気になります。 長々と書いてすいません。
お尋ねしたいことがあります。 ずっと賃貸しているマンションの部屋を購入することを 考えているのですが、段取りとしては、どういう封に していくべきなのでしょうか？ もう、３０年以上借りて住んでいる部屋です。 ずっと以前、大家さんから部屋の販売をもちかけられましたが、 その際は賃貸がいいので、断りました。 もっとも、年齢も７０歳となり、このままずっと住み続けたいので、 大家さんから購入したいです。 まず、大家さんにその旨を伝え、大家さんが売っても いいよとならないと始まらないかと思いますが、どういう 風に大家さんに話を持っていったらいいのでしょうか？ 大家さんは、お金には困っていないかと思うので、売るよりは このまま賃貸収入を得たいと思うかもしれません。 また、売買の際の適正金額の問題もありますし、どこの業者さんだと 適正な金額を出してくれるのかなど、色々悩んでおります。 ご存じの方、ご経験有る方、どうかアドバイス願います。
19歳の時に、一人暮らしをするために賃貸契約しようとしたのですが、未成年のため、父親名義でしか契約できませんでした。 契約の際、名義変更を前提に契約しようと思いますと伝え、名義変更にお金がかかるのかどうかというところも聞いたところ、「何万もかかりません」という回答でした。 私の会社の方から、本来であれば住居手当がでるのですが、父親の名義であれば手当が出せないとのことでした。あと数ヶ月で20歳になるところでしたので、それまでは仕方ないとおもい、手当なしでやりました。 今年の四月頃、20歳にもなったので、電話で賃貸会社の方に電話で名義変更の話をしたら、「再審査が必要で、費用が初期費用とおなじくらいかかります」とのことでした。最初と言っていることが違いましたが、資料を送ってもらえるということだったのでそれを見てから検討することにしました。しかし、２ヶ月たっても送られて来ないので、改めて電話したところ「把握ありませんでした」と言われたので、文句言っても仕方ないと思い、一旦電話をきり、会社の警務担当の方に相談したら、私と同じようなケースで、連名契約にして手当をもらえるようになりますよと教えて貰ったので、賃貸会社に電話したところ、「確認して追って連絡します」と言われ、今の今まで連絡がきません。 名義変更にそんなお金がかかるのは、周りに相談してもおかしいと言われました。 一人暮らしは初めてでしたので、よくわかりません。 また、私のような場合で、連名は可能でしょうか。賃貸会社の対応が遅いがために、本来であれば受け取れるはずの手当合計で20万以上もらえていません。 私は学生ではなく、ちゃんとした企業で働いています。 このような状況から、賃貸会社の対応は、いかがなのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
色々と調べましたが同じケースが見当たらないので質問させてください。 彼氏のお父様名義で入居者が彼氏の名前になっている賃貸マンションに転がり込んで実質同棲状態が数年続いています。 彼氏は事情があって住民票を遠方の実家に置いたままにしており、 私は近所に部屋を借りてそちらに住民票を置いてますが、そちらの部屋には殆ど行っておりません。 なので、現在生活している彼氏名義の部屋には誰も住民票を置いていない状態です。 私の借りている部屋の家賃が勿体無いのでそろそろ解約して、彼氏の部屋に住民票を移動させたいと思っています。 賃貸借の契約上、同居にすると色々と手続きで不都合な部分があり、出来れば不動産会社に連絡せず、私の住民票だけを移せれば…と考えています。 その際結婚もしておらず、彼氏は住民票を実家から動かしてないため、世帯主は私、同居人なしということになります。 この場合不動産会社に私の住民票が移ったことはまずバレない（他の質問等を見る限り不動産会社は住民票の移動を知り得ない）と思うのですが、 彼氏のお父様にも知られないのでしょうか？ マンションには管理人も常駐しておらず、たまに業者さんが共有部分のお掃除にくるだけですので この数年、同棲が不動産会社にバレたということはないと思います。 勝手に同居しているのが契約違反なのは承知しています。 住民票を移しても、市町村からの郵便物が移した住所に届くだけ、という認識なのですが 不動産会社や彼氏の実家に知られる可能性はありますか？ 出来れば賃貸契約を同居にしたいのですが中々難しい状況ですので、住民票だけ動かしたいです。
家賃が知らない内に下がってました。 もう、１０年以上住んでます。 不動産屋からはそんな連絡等ありませんでした。 今さっき偶々自分の物件を検索して初めて気付きました。 家賃が下がっても連絡義務はないのでしょうか？ 一度契約した金額はその後下がったとしても、退去して契約しなおさないと変更できないのでしょうか？
彼とアパートを借りて同棲する事となりました。 彼ではアパートの審査が通らなかった為、私の名義で借りる事になりました。 ですが、私の会社が結婚前の同棲を良く思わないオツボネサンのような上層部が多いので、結婚が決まるまでは、会社に隠したいです。 今は同じ市内の実家に住んでいる為、 アパート契約後も、このまま住民票も移さず、会社にも報告せず、実家に居ることにしようと思ってます。 その際、会社にバレるような事はありますでしょうか？ どこかで見かけられる事や、自宅訪問などもないのですが、年末調整などでアパート契約している事はバレるのでしょうか？ ご返答宜しくお願い致します。
アースレッドを1階部分で仕様したいのですが、2階に退去していても大丈夫ですか？✌
今年留学生として渡日しますが、住宅の問題で頭が痛いのです。 調べたところ、賃貸契約を日本不動産会社に来てから設定するそうですが、国にいるまま、事前に契約を立てられないでしょうか。 大学には寮がないので、自分で住宅を探すようになりましたが、何かオンライン契約方法とかないのでしょうか。 後は、一年間の契約があるでしょうか。
今引っ越しをしようと思って審査待ちなんですがやはりお盆休みとかで長引く事はありますか？
今引っ越しの準備を進めていますが同じ階の住人に引っ越しの挨拶と何かを贈る前提だとしたら何を贈ったらいいですか？
はじめて質問します。 実は母親が約40年間URにお世話になっていましたが、昨年急性くも膜下出血で倒れ現在も入院し、復帰は困難とのことで、今年三月にURを退去しましたがその後退去費用として、残りの日割家賃18940円とは別に修理費として、142140を請求されました。最初は印象で「高い」と思い早速査定者と言う方へ連絡し、詳しく教えてほしいと言っても「明細の通りです」「支払いは一括?分割?」と横柄な態度で言われてしまい。結果内容は明細書だけで納得できるものではありませんでした。正直こんな支払いには応じたくありません。最近では「支払いがない場合は保険会社へ譲渡する」旨の書類が届いています。百歩譲って家賃は支払うつもりですが、納得のかない修理費は支払わないといけないのでしょうか?念のため私は連帯保証人ではありません。 ご回答宜しくお願いします。 また下記に個人負担明細書と言う名目で請求されている内容を書きます。 間取り2DK 風呂付　入居期間　約40年 ・両面新鳥の子　@3590円×4 =14360円 ・両面新鳥の子「取替」@8000円×2=16000円 ・畳「取替」@5740円×7枚=40180円 ・除菌消臭　@51600円×1戸=51600円 ・床フロアシート撤去処分@1010円×6㎡=6060円 ・鍵シリンダー交換@3420円×1=3420円 合計131620円＋10529円(消費税)=142149円となります。
息子のアパートの保証人になって、一緒に住んで居ましたが、不動産屋さんから、保証人は、一緒に住む事は、違法なので、直ちに、家を出て行ってくださいと言われて、今友人の家に居ますが、友人は、来月、転勤で、ホームレスになってしまいます
カテちがいでしたら申し訳ございません。 私は賃貸マンションに住んでおり、今月の１日に下のうちのポストに郵便物が入らないように、紙が張り付けてありました。その時は剥がしたのですが そしたらまた今日同じ事がされていて、さすがに大家に言ったのですが、煮え切らない回答が返ってきて、誰にされてるのかも分からないですし、嫌がらせが今はまだポストに留まってるからいいけど エスカレートしたら怖いという思いもあり、ちょうど引っ越しも考えていたところで先月末に退去する際にリフォーム代がいくらぐらいかかるか、大家に見てもらってところだったので、今日料金を聞いたら20万近くかかるとの事を言われ 確かに室内でタバコを吸っていたので、こちらに過失があり仕方ない部分もあると思うのですが、もうこの家に住んで10年は経っており、敷金も20万ちょっと払っています。 なのに退去時にまた敷金と同じ額を支払う必要はあるのでしょうか？ これ以上また何か嫌がらせがあるんじゃないかと思うと今すぐにでも引っ越したいですし、不安で仕方ないのですが…。 申し訳ございません。ご回答宜しくお願いします。
サンドブラストをやりたくて道具を一式揃えてみましたが、東京ですと騒音の問題もあり、賃貸の部屋では難しいです。 やはり倉庫や工場みたいな所を借りないと出来ないでしょうか？ なにか最適な場所がありましたら教えて頂いたいです(>_<) 宜しくお願いします！
賃貸契約・キャンセルについて 先日仲介業者を通じて賃貸物件を見に行き、その場で決め、入居申込書と保険の申込書を記入し、前預かりとして1万円払いました。 同じマンションの中で広い間取りの部屋を希望していたのですが既に申し込みされていたそうなので、その部屋のキャンセル待ちをし、キャンセルにならなかった場合狭い間取りの部屋にする、という話をし、今その返事待ちの状態です。 ですが、その後の業者の対応が良くなく、無理して予定より早めに決めてしまっていたこともあり、正直契約をやめたい気持ちが出てきています。 初期費用の計算はしてもらいましたが、まだ振り込んでいません。 この場合、キャンセルということは可能なのでしょうか？ それとも契約解除ということになり、いくらか払わなければいけないのでしょうか？ 先に払った1万円は返ってこないのでしょうか？ どなたか不動産関係に詳しい方、よろしくお願いします。
ハウスリーブの審査について。 現在気に入った物件があり入居申し込みをしようと思っていますが保証会社のハウスリーブ必須利用の物件です。 現在、3ヶ月の試用期間を終え今月末のお給料から社保等も引かれます。 この場合、どの様な書類で審査が行われるのでしょうか？ 昨年は学校に通っていた為収入はありません。 宜しくお願い致します(^-^)
近所の21歳のPTSDのある子から相談されました。アパートを借りるのに連帯保証してる人から精神疾患があると大家さんに保証人をことわったそうです。 大家から１ヶ月後までの退去を言われYesと返事をしてしまったそうです。どう対処すればいいでしょうか？その子には預金はありません！
実家の母名義、築５２年、木造アパートのことで、質問させてください。 これまで、母が管理していましたが、認知症となり老人ホームに入所して、４年。 娘の私が海外在住なので、アパート管理会社に管理をまかせることも考えましたが、 入居者の１人が３０年以上住んでいて、小さな修理や草刈りなどやってくれていて、細々と管理を任せている形です。現在、３部屋入居していますが、古いことを理由に２０年以上値上げしていません。 耐震構造ではない、木造築５２年の建物なので、崩壊の危険、地震、台風等、災害時による危険 を常に感じていまして、アパート退去願い（１年以内の退去）を今回帰国時に手渡そうと思っています。 皆さん高齢で、退去をお願いするのは、大変心苦しいのですが、入居者さんの安全と 大家としての責任を考慮した上でのことです。しかし、もし退去してもらえない場合、 災害や自然崩壊によって、入居者さんが怪我や死亡した時に、大家はどれほどの責任に問われるのか大変心配しております。 よいアドバイスを頂けると助かります。 検索 komatsutaro メニュー Q質問・相談する トップ回答コーナー新着カテゴリお題Q&Aコラムグレード専門家 2016リオ五輪特集！リオ五輪へのコメント募集中 Q質問する STEP1 入力 アプリから質問してみませんか？ 回答が付いたら、通知ですぐにお知らせします 教えてgooアプリPRコード 質問タイトル※必須 アパート老朽化、大家の責任 あと37文字 質問本文※必須
温泉の引湯権の相場がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 物件の購入の際に、物件とは別に温泉の引湯権があると説明を受けました。 ネットで調べましたが、条件によって地域によっても金額が異なるようで詳しくわかりませんでした。 物件の温泉の情報として教えていただいたのは、 １、湧出量　210L／分 ２、物件からの距離10Mほど だけです。。。 契約料と月額の費用とあるともいうのですが、決して安い額ではなかったので月額の相場が教えていただきたいのです。 また、将来民宿などもできたらいいなと考えていはいるのですが、個人と事業用途でも相場は変わるのでしょうか？ たとえば、民宿や旅館、スーパー銭湯（これは言い過ぎかもしれませんが）のような用途とは引湯権の金額も差が出るようでしたら教えてください。 情報が乏しくて大変申し訳ありませんが、温泉について詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
小さい子供がいる場合の家選びについて。 主人の転勤がきまり、部屋探しを始めています。条件に合う物件がどうしても玄関を開けてすぐ階段という場合や、部屋の中に階段のあるメゾネットの場合が多くなっています。 まだ子供が三歳前なので階段が家の中にあると落ちてしまわないか心配ですが、そうすると狭い部屋になってしまいます。 みなさんはどう思われますか？ アドバイスお願いします。
引っ越しをする予定をたてていますが、賃貸のアパートですが、ペットが壁やふすまをひっかいてしまいました。この場合、撤去するときに、いくらくらいかかりましたでしょうか？ 部屋の中を傷にしたことのある、経験やアドバイス？を頂きたいです。 よろしくお願いします。
これに関する質問も耳タコかもしれませんが、よろしくお願いします。 現在勤務している会社が傾いてしまい、現在希望退職者を募っている段階で、募集人数に達しないため「じゃあ私が・・・」と転職・引っ越しを考えているところです。 ６年半住んでいるというのもあり、そこそこの痛みが出ており、特に床の張替は必須だろうという状態で、高額な請求が心配です。 現在の住所から通える範囲で探せばいいとも言えるので、引っ越しそのものは私の選択になると思いますが、そもそものキッカケが会社都合によるものなので、交渉次第では全額負担は避けられるのではとも思っているのですが、どう思いますでしょうか？ 勿論後日相談センターなどにも聞いてみますが、その補助として意見を聞いてみたいと思います。
現在の職業の前は、約２年、コンビニのアルバイトをしていて、現在は、去年の１１月、某県の農協の臨時職員でまだ、勤続年数が１年未満で給与が時給制でその月によりムラは、あるものの、手取りで１３万～１４万です。ただ、休んだら、その分、減りますが制度上、臨時職員と期間アルバイトは、別ですが。もちろん、ボーナスがあるわけもなく。 これに、預貯金が５０万前後。２ＬＤＫ～３ＤＫのアパートで敷金礼金0の物件で親と私の３人入居を予定していますが家賃相場を調べると家賃だけで５万ぐらいで保証人になってくれる人もいません。 ７年ぐらい前にクレディセゾンのクレジットカードで失敗して、任意整理⇒示談⇒一括返済の経験があります。 普通、家賃は、月収の３０％と聞きますが、明らかにオーバーです。母は、専業主婦でこれから仕事探し・別居中の父も同居していますが自営業の失敗で完全にブラックです。父の今の仕事は、清掃のパートとスーパーのパートのＷワークで月収１４万ぐらいで一緒に住むからには、ある程度、出してもらう予定ですが審査を通過する方法は、ありませんか？ 現在は、母方のおじが自営業の事務所として、使っている相続した一戸建てをタダで間借りしていますがおじが言うには、年齢のこともあり、仕事を近々、辞めるのでその時は、出てもらうとのことでした。それが早ければ、今年度中とかで今までクレジットカードで一度、任意整理⇒示談⇒一括返済で他に滞納や支払いの遅延もありませんが一人っ子で保証人を頼める人がいないので保証会社の審査をパスするしか方法がありません。 審査を通すというか審査をパスするいい方法があれば、教えて下さい。 ちなみに保険証は、臨時職員とはいえ、４週８休でフルタイムの為、社保で協会けんぽとかいてあります。繰り返すようですが農協の臨時職員でまだ、１年経っていませんが１年経つのを待つのも厳しい状況です。 田舎なので生活保護になると車が使えなくなるので買い物や通院などにもろに影響がでてしまいます。 アドバイスをよろしく、お願い致します。 ちなみに私は、現在、31歳で両親は、二人とも６０台前半です。
駐輪場は1Fの屋根付きでペースにも余裕がありいくらでも駐輪出来るます。 なのに一部の住人は、自転車や原付バイクを通路である自分の部屋の向かいの壁に寄せて置いてます。 その一部の住人は、特に、学生や若いサラリーマンやニート(生保)の腐れ女子などが目立ちます。 自転車や原付バイクをエレベーターにギリギリで入れて乗り込んでます。 それでいつも、腐れ女子などは自分の自転車やバイクをエレベーターから出し入れするのに 時間がかかり、ガッシャン、ガッシャン、とドアに挟まれたりして エレベーターが来るのに何分も待たされる事もあります。 もちろん、乗ろうとしたエレベーターに腐れ女子と自転車(あるいはバイク)で、乗る事もできません。 サラリーマンはちゃんと自転車を避けて私も乗せてくれます。 また、エレベーターから玄関まで室内なので、押して行けばいいのに、エレベーターから、自転車をこいで玄関まで走行し玄関から出てくるので、足の悪いおばちゃんとか、最初は、びっくりして避けて足の膝関節が痛くなったりする事が多かったと言ってます。 今だに、スピード出していたり、急にエレベーターから自転車が玄関までこいで出きたり、 逆に、外から玄関に入り玄関からエレベーターまで、そのまま自転車をこいで入ってくるのでヒヤリとする事も多いと話されてます。 私は、先日、玄関に入る時に、猛スピードで自転車が強引に玄関に向かってきました。それを避けようとして壁に荷物(デスクトップPC)をぶつけて傷をつけてしまった事があります。 酷いのは原付バイクを乗る大学生です。 エレベーターから出たら、エンジンかけて、そのまま玄関まで走行し玄関から飛び出してきます、 外からの帰宅もエンジンかけて走行してエレベーターまで乗り込んできます。 こんなの、大阪だけですか？
マンション(賃貸)の新しい住人が隣に入居しました。 仕事の休みの日に気が付いたのですが、その方は、働いてる様子もなく、 日中、頻繁にタバコを吸いに部屋から出て、私の部屋の前でタバコを吸います。 コーヒーのカンに吸い殻を入れながら吸ってます。 それで、注意したのですが、中央、エレベーターとは別に 私の部屋の前に階段があり、そこを少し降りたところで吸い始めました。 太ったオジサンで狭いので通るのも邪魔なのですが、 建物の構造上、風が私の部屋に流れてきます。 つまり、出入りするのに扉をあけるとタバコの煙が灰と共に 大量に舞い込んできます。 私は喘息持ちなので、そういう事がある度に発作が出て止まらなくなり ステロイド吸入の回数が増えてしまいます。 扉を閉めていても、当然ですが、タバコの煙は入ってきます。 もうろん発作が出てしまいます。 外に出る時にそのおじさんがタバコを吸っている時は息を止めて逃げるようにその場を離れるようにして外出します。 部屋では、煙が入り込んだ時は、しばらく掃けるまで、布マスクして生活しています。 大家さんはゆるい方で、住人のマナーは、他に深刻なものが多々あり そんな事では取り合ってもらえません。 何か良い方法は無いでしょうか？ また、他も多くのマンシヨンもそういった事が多く普通にある事でしょうか？
彼氏と同棲を始める予定の20代のものです。 お互い仕事をしております。 良い物件があり、申し込みをしたところ 保証会社が必須と言われました。 お互いの両親を保証人にしておりますが 保証会社は必須なのでしょうか？ 不動産がいうには 若い男女なのでということです。 それなら保証人いらないのではないかと聞くと それでは保証会社の審査が通らないと言います。 うまく言いくるめられているのではないかと思うのですが、実際同棲している方やお詳しい方、回答お願いします。
賃貸マンションに引っ越して1カ月経ちました。 築は22年なので結構古いです。 引っ越してすぐに、水道の調子が悪いのとドアが 開くたびにギーギーうるさい音がするので 管理会社に連絡して直してもらいました。 それから何週間経った頃に、直してもらったドアが またギーギー音がするようになりました。 それから、オートロックなのですが 清掃の人がいて、掃除してるときは ずっとエントランスのドアが開いてて オートロックの意味がない状態です。 なぜか昨日は夜に、人がいないのに 開いたままでした。 それからゴキブリが渡り廊下にたくさんいるんです。12階なのに、昨日だけで３匹。 この前はエレベーターに１匹。 いままで、引越しは何度もしたのですが この1カ月という短い期間でしかも高層階で こんなにもたくさんのゴキブリを見たのは 初めてです。 築年数がたってるから仕方ないのでしょうか？ 家賃もそれなりに 結構するので、なんだかイライラします。
入居審査が通るか不安です。 賃貸物件の入居条件で、ジャックスという保証会社への加入が必須となってます。クレジットカードを作るわけでは無く、毎月賃料の1％が家賃と一緒に口座引き落としとなる条件でした。 私の収入500万円〈税抜前〉 借入状況は ショッピングクレジットカード30万円〈リボで毎月15000円支払〉 消費者金融120万円〈毎月40000円支払〉 です。滞納などの事故はありません。 賃料は共益費込みで10万円の物件です。 今の私ではたして審査が通るのでしょうか？ とりあえず申し込みして結果を待てば？と言われるかと思いますがそもそも申し込みするまでもなくダメであれば他の物件を探すしかないと思ってます。 ジャックスという保証会社を利用されたことがある方や業界にお詳しい方にご教示頂きたいです。
親が家賃を3ヵ月滞納し、 裁判所で判決をいただきました。 しかし大家さんが今月中にに退去する約束をしてくれるなら自主退去扱いにします。 と言ってくださったので直ぐに引越し準備と次の引越し先を探しております。 大家さんから自主退去扱いにして頂いた場合でも情報機関の間では滞納経歴に載るのでしょうか？ (信販系の保証会社の審査に落ちる可能性がたかい？)
今回、初めての賃貸物件の退去ということで質問させて頂きます。 現在、1K物件に5年半住んでいます。 契約書に 《乙はこの契約が終了したときは、遅滞なく本賃貸借物件を乙の費用で賃借時の原状に復し甲に明け渡す。》 とあります。 この場合、国土交通省の原状回復をめぐるトラブルとガイドラインにある 経年劣化、自然摩耗に関して考慮されるのでしょうか？ もしくは完全に元の状態に戻す金額を請求されるのでしょうか？ ご回答頂けたら幸いです。 一応情報として タバコなどは吸わない為クロス、床はかなり綺麗だと思います。 洗濯機の足の跡が残っています。 契約一時金を2ヶ月分契約時支払っています。（仲介の人には敷金のようなものと説明されましたが、翌々調べると部屋のクリーニング等には当てられないと知りました。） 入居時から少しトイレの水漏れがありましたが報告せずそのまま放置し、床に跡が残っています。 質問としては、ガイドラインが適用されるのかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
一人暮らし賃貸マンションの広さは同程度か教えてください。 1ルーム２０ｍ２以下でも2DK40m2程度でも住みようで広さは個人まちまちです。 実際、大学生、社会人20歳代のみなさんはどの程度の広さに住んでいますか？ 質問趣旨　投資用マンションの購入を検討してるためです。 東京、大阪では20~25m2のワンルームマンションがありますが、 実際、せますぎるのでは？　というみなさんの感覚を知りたいためです。 ちなみに、20年以上前、私は学生時代20m2未満のワンルームに住んでおりました。 以上
現在、積和不動産の物件に住んでいるのですが、オリコが保証会社になってます。家賃引き落としもオリコ経由となってますが、２年ごとに不動産会社と契約更新する際に、保証会社（オリコ）で改めて再審査されるものでしょうか？新規申し込みと同様に金融的な審査をされるのか、更新費用を支払えば問題無いのか。ご存知の方おられましたら教えていただけませんか？唐突な質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
先日夜遅くに友達が私の家に遊びに来ました。 1時間半ほどで帰ったのですが、うちは壁が薄く、帰る頃には0時半を回っていたので、隣のお家にご迷惑がかかったのではと思ってました。 夜中ということもあって、ポストにご迷惑おかけしましたということを手紙と一緒にお裾分けの品を入れておきました。 お隣もうちも猫を飼っているので、猫用品を入れました。 友達と騒いでたわけではなく普通に喋っていたので菓子折り等では重いと思い、軽く猫ちゃんへどうぞという意味でした。 すると3日後、お裾分けも手紙もそのままウチのポストに返されていました。 せめて私の手紙の裏に気にしてない等のお返事があれば気にしなかったのですが、そのまま返されたのでどういう意味で捉えるべきかわかりません。 前回その隣の家に住んでた方とはかなりの騒音トラブルで揉めたので（あちら側の騒音です）、今回引っ越してきた老夫婦（60くらいのご夫婦）とは仲良くしていこうと思った矢先のことなので、なんだか会うのも嫌になってしまいました。 これは私がお会いした時に、この間うるさくしてすみませんと軽く言えば済んだことなんでしょうが、手紙もお裾分けも返されるのはどうなんでしょう？ 私は結構嫌な思いをしたのですが、私が悪いのでしょうか？
はじめまして。 とても困っています。 現在5人家族(子供3人)祖母1人犬2匹で、戸建て賃貸に7年ほど住んでいます。 元々の大家は転勤の為２年更新で貸すと言う内容のもと、賃貸契約したものです が、先日アポもなく急に不動産の方が来られました。 内容によると、その大家が転勤から戻ってくる ここの家をそのまま私達に売りたい。 もしそれが無理ならば売りに出す。 大家はまた別に家を購入する為、二重ローンになるのでとその理由も分かる。 10月に戻ってくるので、とその時点で期間は２ヶ月。 だか、その不動産曰くこの話は半年程で決着着けたいとのこと。 ここで、問題が まず家を買う事はしない私達に急に引っ越しの段取りをしていかないといけない事。 お恥ずかしい話貯蓄はゼロ。 そこから引っ越し、次の家の諸々の費用の出所がまずありません。 この場合、家主と私達の間には賃貸会社が間に入ってやり取りをしていたのですが、正直な所に立ち退き料的なものを支払って貰えるのかと言うところです ここを借りる時の書類を見返しても、解除半年前に書面で通達すると記していました。 この前家に来た不動産は、家主がこの家を売るだけに入った業者なので、賃貸会社からの連絡はまだ一切ないままです。 恐らく近々連絡来ると思いますが、それまでに出来る事があればと色々考えてはしていますが、時間がないので精神的にバテてます どうかお詳しい方ご意見お願いします 長文で失礼致しました。
アパート契約日と入居日が今月の４日だったんですが、そこの物件のクリーニングは大家さんが自分でやっているらしく、その日の夕方にアパートに行くと床のワックスをこれからやるから今日は無理と言われ仕方なく実家に帰りました。 次の日、ガスと電気の契約の為、それぞれ立会う事になったので、行くと部屋の扉が空いており、大家さんがいました。 ワックスは仕上がっていたのですが、トイレとお風呂が汚いままでした。 しばらく入居がなかったのか、お風呂には小さな虫の死骸がたくさんあり、トイレには以前の入居者のゴミがそのまま置いてある状態だったので、大家さんが掃除をしようと勝手に開けたんだと思います。 また洗濯機は水を入れたら底から水が漏れるし、電気の契約をしようとしたら電気メーターがなく契約が出来ない、代わりに違う部屋を使って良いと言われたが、その部屋も清掃がまったく出来ていない状態。 最初の部屋のトイレとお風呂は自分で掃除をし、次の部屋も最低寝れるようにと床を自分と大家さんで掃除しました。 契約時にクリーニング代を払っているのにこの始末、そして入居日が４日にも関わらず入居出来ていない、ガスの契約が終わった後で電気メーターに気付いたので、その部屋ではガスが使えない為お風呂にも入れない。 結局実家に帰ってきてしまい、帰り道住む気も無くなってしまいました。 この場合アパートの契約をキャンセルする事は出来ますか？ だいぶ長文になってしまいましたが、分かる方がいらっしゃるのなら是非教えていただきたいです。
転職したばかりで健康保険証がなく、免許証もなく身分証明できる物が何もないのですが身分証明がないと借りれないのでしょうか？
お金が無くて引越しが出来ない今直ぐに家を出なけれならない。
ケリーバックスで不動産投資をしたいと思っています。 今はまだ、ケリーバックスの事業内容を調べている状態です。 始める前に予備知識を付けておいたほうがいいかな、と思いまして…。 不動産投資をするにあたって覚えておいたほうがいいこと、また、勉強するのに便利な本やサイトなどあれば教えてください。
9月末に引っ越すことになり、知り合いから個人でやっている不動産会社を紹介してもらいました。 今まで一人暮らしは2回しているのですが、何れも社員寮だった為初期費用等を支払ったことがありません。初歩的なものになりますが質問させて下さい。 今回管理費を含めて57000の物件に住むことになりました。 初期費用でかかるものは 日割り家賃、9月分の管理費、町内会費(500円).敷金50000円、水回り清掃料(29000)、鍵交換料13000円です。 これらはすべて自分で支払う義務のあるものでしょうか？ また、退去時にどれ程の金額が請求されるのでしょうか？ 教えてください。
賃貸の部屋の退去で立会いが終わった際に「特に借主が負担するクリーニングの費用はかからない」と言われサインした見積書にも請求は０円となっていたのですが、後日管理会社から電話があり、「オーナーの意向でハウスクリーニングの費用を返金する敷金から負担してほしい」と言われ、契約書に記載されてあったか聞いてみたら「契約書には書いてなかったですがオーナー（誰かわかりませんが）の意向なので・・・」と曖昧な返答にちょっと不審に思いましたが、その時は管理会社がわがままな要求はしないだろうと信用して了承したのですが、 やっぱり疑問が残り、生活センターに電話で相談してみたところ「契約書になければ支払う必要はない」と回答をもらいました。 もう一度管理会社に支払うのは義務なのか、義務でなければ全額返してほしいと確認してみたところ、あっさり「義務ではないです。敷金全額返金します」と。 これはもし確認しなかったら騙し？取られてたということでしょうか？ あとクレームとしては正当でしょうか？（自分もまだ世間知らずで常識に自信がありません 心情的には少し気後れしてます。。理屈っぽくてケチっぽいかなと（自分が）
退去費用について。 賃貸アパートの退去費用について質問です。 今回、水回りのクッションフロアの全面張り替えで実費用の10パーセント程を請求されました。 半年程前から水漏れがありフロア自体が腐敗し踏むと凹むような形になっていました。 耐用年数からいくと、クッションフロアの基準である6年以上が経過しているので 負担はないのではと尋ねたところ、 耐用年数を考慮した上で、 不具合を放置していたという点で 善管注意義務に違反するということになり 負担が発生するということでした。 この場合はやはり負担すべきなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
18歳から一人暮らしを始め、引っ越しを二回経験していますが 最初は親がしてくれたので経験のうちに入らず、二回目は今の家なのですが 敷金礼金有りの物件を無しにするキャンペーンをしていたので払っていないです。 10月に今の家を出るので不動産会社に退去費用はいくらかかるのか聞いたところ ハウスクリーニング代の￥35,000だけだと言われました。 いったん実家に帰るので次の引っ越しは2月になる予定ですが 今現在、次に住む場所の相場などが気になり家探しをしています。 そこで以前から気になっていたのですが 敷金礼金の仕組みがよくわかりません。 他の方も同じような質問をしていたので拝見しましたが 今一つピンとこず、理解できませんでした。 先に払うか、後に払うかだけの問題なのでしょうか？？？ 敷金礼金があるとどのようなメリット・デメリットがあるのか。 また、無いとどのようなメリット・デメリットがあるのか。 分かりやすく教えていただけないでしょうか。
賃貸契約をしてすでに引っ越しています。 でも重要事項説明を口頭でも書面でも受けていません。途中2度ほど間取りを書面でいただきたい、と申し出たところ、ない、と言われました。でも重要事項説明書には記載しないといけないですよね？こんな業者と契約したのがいけないんだと思うのですが、どうすればいいですか？ で早速トラブルが発生しています。 ネットはフレッツ光のみで他の回線は繋がっていません。マンションには光回線が来ているのに、配管が切れて部屋までは来ていない、との事でした。古いマンションでは、考えられるかもしれませんが、2000年3月建築物件です。管理会社に対応求めたところ、こちらはネットが繋がるとは言っていない、とのこと。こちらとしては、LANの差込口を下見の時に確認して、ネットの手配も引越し前に確認してましたが、実際にはネット回線工事日に配管不良で工事ができなくなっています。大家さんはネットは繋がるはず、と言っています。 管理会社は、マンションタイプではなく、戸建てで繋げ、と言っています。戸建ての方が料金も高くなるので、高くなる分は家賃を安くできるのか？聞いたところ拒否されています。 管理会社は紹介会社のグループ会社で、どちらの対応も、期待できません。ネットの件は施工会社の責任だと思っているのですが、管理会社が言うように大家の責任ですか？ それとも光回線で繋ぐ事は諦めるしかないですか？ また重要事項説明書の件はどうすればいいですか？ 本当に困っています。よろしくお願い致します。
週末に物件を見に行くことになりました。 立地が良く、セキュリティーもしっかりした物件で 写真で見る限りでは綺麗な印象です。 家賃がお手頃なので何でだろう…？と思っていたのですが そのお部屋は「西向き」でした！ 家賃は安いですが西向きはやっぱりやめた方が良いでしょうか？ 私は今は東向きの部屋に住んでいます。 実家では自分の部屋は西向きだったので 確かに夏の夕方の日差しは強かったような気がします…。 物件は午前中に見に行く予定なのですが、 西向きの物件を見学するときに 確認しておいた方が良いことはありますか？ また、西向きでも上の方の階と下の方の階とでは違いはありますか？ 西向きのお部屋に実際に住んだことがある方の お話が聞けたらと思い質問しました。 宜しくお願いします。
賃貸更新料について
賃貸退去時の原状回復ガイドライン、 耐用年数について質問です。 敷金なしで入居、2年契約し、 2年で退去しました。 敷金なしで入居したのですが、 原状回復ガイドライン、耐用年数 どちらかは有効になりますでしょうか それとも、敷金なしだとどちらも無効？？ 回答宜しくお願いします。
マンションの契約書に敷金15万の敷引き15万とあり、退去の際、ベットの足の色移りがあり実費と言われました。 こちらは敷金という以上そう言ったものの補修費に当てられると思いトラブルになっています。 向こうの言い分は契約書には敷金からそう言ったものの補修費に充てるとも、充てないとも書かれていません。 なので常識的には過失分は実費です。とこの事。 それを払わないでいいなら例えば100万円の損害があっても払わなくて良いということになりますよね？と訳のわからないことを言われたので その場合は敷金を超えた85万円を払わないといけないですよね？常識的にの話をするのなら敷金は家賃滞納時の補填や補修に充てるものですよね？と言うと 今度は顧問弁護士に確認します。との事。 礼金15万と書かれていて敷金がない物件で実費と言われるなら納得いきますし、敷金の15万より金額が行っているのならその分が実費なのも分かりますが（3万円程度です）範囲内で収まる金額です。 ちなみに退去立会いは第三期間の業者で部屋も綺麗にしてもらってるしと言ってくれていました。そしてその方も変な契約書と言っていました。 この様なケースの場合、支払い義務はあるのでしょうか。 無知な私に助言お願いします。
個人再生をしようと考えています。 現在入居12年の賃貸住宅へ入居する時に、仲介の不動産会社で、夜勤集金制度でクレジット払いを指定され申し込みました。 別の不動産会社を利用した人は、銀行引き落としにしている人もいました。 個人再生すると、クレジットカードが使えなくなり、家賃の引き落としができません。契約の変更が可能か管理会社に問い合わせをしたいのですが、そうすると債務整理することがバレ、保証人をつけても入居の継続も無理ではないかと。 又、今年になって家主さんも変わったようで、新規に入居している人が、どのような支払い形態の条件なのかもわかりません。 契約書には、いかなる理由を問わず、家賃集金制度の契約が解除になった場合は貸主の認める保証人を新たに選任しないといけないと、となっています。 保証人はいるのですが、一般的に契約変更が可能なのか教えて頂きたいです。 賃貸契約は2年毎の自動更新で、来年の春が更新時期です。 家主さんがかわった時は特に変更手続きはなく、契約書の貸主は管理会社です。 引っ越しは経済的に難しい状況で、せっぱつまっています。 よろしくお願いします。
はじめて質問をさせていただきます。 お力や知恵をお貸しいただければ幸いです。 事前の情報としましては 現在、居住7年目の賃貸マンションに家族で住んでおり、マンション自体は20年以上前に建てられたものです。 マンションの家主様は現在管理会社に仲介を一切任せており、家賃の支払いや故障、トラブルがあった際は全てこの仲介管理会社への問い合わせになっています。 年数劣化による室内の不備や故障などはこちら側の故意による破損で無い限りは家主持ちでの修理になります。 先月半ばにトイレ便器内の水が流れ続け止まらないので修理依頼をしました。 2.3年前にも一度同じ状態になり修理をしています。 今回も翌日には仲介管理会社からの手配で作業員の方が来て見ていただきましたが、トイレタンク内の部品が破損しており古いタイプの物なので発注をかけてからの修理になるので少し時間がかかるかもしれない、これから酷くなる一方だと思うのでその時は元栓を閉めてバケツなどで流してくださいと言われました。 時間がかかると言っても1〜2週間も見ていれば大丈夫かな、と思っていましたが結局3週間が過ぎても一向に連絡すら入らない状態でやはり水漏れも日に日に酷くなり、再度管理会社へこちら側から連絡を入れました。 その時点で忘れられているのか、時間がかかるにしろそれなら途中経過を伝えるなりするべきと思いますし、3週間連絡も一切なく不信感を持ちました。 連絡を入れた際の管理会社の言い分は •こちらから家主へはすぐに連絡を入れている •トイレ自体が古い為に破損部分の部品の取り扱いがすでになくトイレ本体を丸々新しくしなければならない •料金がかかるので家主がごねており、家主から管理会社への返答待ちで遅くなっている との事でした。 電話での応対だったのですが、管理会社及び家主の方に関して正直信じられない気持ちでしたし、 トイレ一式となるとやはり料金はかかりますが、6年以上住んでおり家賃も毎回延滞せず支払っていますし、わが家が越してきた時は今現在賃貸で出してる部屋より3倍4倍近い礼金もお支払いしています。 空いてる部屋ならまだしも居住しており、困っている旨伝えているにも拘らず料金がかかると対応をしてもらえず大変遺憾な思いでした。 水も流れ続ける為に使用しない時は元栓を閉めたりもしましたが家族が多いので毎回できるわけもなく、水道料金も心配です。 結局やっと工事を手配してもらえたのはそこから2週間以上たってからで、最初に修理依頼をしてから約1ヶ月半後の事でした。 工事にきてくれた方は水道料金に関しては一度家主と交渉した方がいいですよ、とアドバイスをしてくれました。 市の法律相談や消費者センターにも一度話をしてみようと思うのですが、あまりにも今回の管理会社及び家主の対応に気持ちのおさまりがつかず、水道料金の交渉や家賃の減額を一緒に申し入れてみようと思っているのですが賃貸している身でこういった事はやり過ぎでしょうか？ トイレ入れ替えの為にトイレ内の壁紙も外れたりサイズがあわず剥き出しになっていたりするのでその事も踏まえて....と考えています。 とても憤りを感じており文章もめちゃくちゃになっているかもしれませんが、みなさんのアドバイスなどお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いします。
【空き家問題と家賃の相関性】なぜ空き家が増えているのに家賃の相場が下がらないのか不思議でならないのでしょうか？
以前、引っ越し費用・仲介手数料を抑えたいで質問したものです。経過報告と皆様のアドバイスから行動した内容をご報告するとともに、皆様の意見を聞かせてください。 アドバイスをもとに、実際に住みたい近辺の賃貸物件（アパート)を歩いて探し空き部屋があるのを確認しました。近所の人(人の好さそうな掃除中の女性）や建物に直接貼ってあるポスター（いかにも自分で作成したと思われる印刷物）を発見しました。そこに連絡、内覧をさせてもらい見てみると年数どおりの物件もありましたが意外ときれいな物件もありました。なんでだろうと思い失礼と思いながらも聞いてみると基本自分でできることは自分でしているらしいです。屋根のペンキ塗りから、壁紙張替、水道復旧、広告についても大家さんに直接交渉できるサイト（札幌部屋探し、株式会社ギミック、www.gimmig.co.jp)でさがしその分入居希望者に還元（入るなら前家賃を払って、契約すればひと月ぐらい待ってくれるそうです）しているそうでした。契約書についても、一般的に本屋さんで売っている契約書があるそうでそのまま利用しているそうです。問題は環境です。騒音や入居者についてですが、そこは2階建て８室ですが、建物がいかにも昔のデザインですが1部屋しか空いていないそうで、しかもほとんどが10年以上の人達ばかりとの事でした。私が話を聞いているときも大家さんに挨拶してくる家族ずれがいたほどで、どうやら大家さんの人柄が魅力の一部かとも思えました。とりあえず、保留としましたが、手付がない以上は次の人が見にきて決まってしまったら諦めてとのことです。場所は有名なコンサート会場近くに運動のできる大きな公園、コンビニ歩いて２分ぐらい、地下鉄は多少離れているがタクシーでも千円ぐらい（バスは頻繁に走っているので都心へのアクセス困らないそうです）でしょうか。意見を聞かせてください。大まかな内容は次のとうりです。 ネット検索（www.gimmig.co.jp,だれか利用したことありますか？）での 大家さん直物件は大丈夫か。 引っ越しにかかる費用を抑えたい。 中が大丈夫か心配。 他の住民が大丈夫か。 修理などの対応は大丈夫か。 不動産屋が確認しているという不動産の環境（ホントにしているのだろうか）についての不安。 退去時の紛争（なんのことだかは、いまいち私も不明な心配） といったところです。
床に何も置いてないのに変なシミができていました>_<エタノールでとったんですけど完全に色も質感も血みたいでした>_<気付かずに何度も通ってて踏み跡も付いてて。。怪我も無いしわけが分かりません、いきなりこんなシミができることあるでしょうか？
約10年前から南向き賃貸マンションに住んでます。 最上階の5階の角部屋です。 ちなみに契約時はほぼ新築だったので、去年入居してきた同じ条件の部屋の人より今では月5千円家賃が高い私です。 管理会社へ断熱材に関して質問すると「この地区は特別暑いんですよ。天井からの熱気はどのマンションでも同じですよ。」との事なので、私は「断熱材を私負担で勝手に調べますが、もし、手抜き工事があれば調査代を請求します」といいました。 最悪なのが、その後も色々あり３回管理会社が急に（２週間～１ヶ月以内）変わりました。 私と同じような不満が一つでもある人は回答お願いします。
自分は兵庫県在住ですが、親類が川崎におり、また自分も昔から横浜が好きで何度か訪問しておるため、 近々神奈川県へ就職・引越しを決めています。 横浜川崎はかなり家賃相場が高い地域ですが、横浜市瀬谷区は安い物件も多いと思います。 今現在無職の為お金をかけることが出来ません。また、そこそこ家賃の高いマンションに最近まで住んでいましたが（大阪のビジネス街）、 別に気に入ってはいなかったですし、自分は家賃にお金をかけることはもったいないと悟りました。 そこで今、瀬谷区で家賃3万円の物件に申し込みをしています。 安いですから覚悟はしていますが、実際そのレベルの住居とはどれぐらいのものなのか、 実際にお住まいの方、いらっしゃいましたら住居に対する感想を是非教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。 （特に20～30代の女性にご回答いただけるととても嬉しいです）
賃貸で美容室を10年間、経営しております。大家さんが土地、建物を売却したいと言ってきました。誰かに売却された場合、私どもは、このまま営業する事が出来るでしょうか？ ちなみに契約書には、この様なケースについては何も書いてありません。 よろしくお願い致します。
今年の2月くらいから、ホースを取り付けずに洗濯汚水を垂れ流していた上の階の人に、4月ごろお手紙を出してやんわりと注意しました。 ですが、ホースは形だけは取り付けてあるものの、洗濯機本体とホースの接合が上手く行かず、水がダラダラと漏れており、階下であるうちの洗濯機を直撃し、汚損・破損してしまいました。 紺色だった洗濯機は茶色に変色し、汚いのでコインランドリーで洗濯しています。 破損についてはエラー音がでてまともに洗濯出来ない状態です。 上の人はそれを分かっていながら改善されず、雨の日に紛れてお洗濯をしていますがしっかり洗濯機にヒットして水音でバレバレです。 このことを我慢できず、大家さんに手紙を出したところ、雨の日でもお洗濯されることはなくなったのですが、私に対しての連絡は一切ありません。弁償請求とコインランドリーの請求を書いたのですが、それは大家の管轄外の事なんですか？ このことを弁護士さんに相談すると、「あとは裁判しかない」と言われましたが、他に相談できる機関は無いのでしょうか？大家の怠慢を訴えることは出来ないのでしょうか？ また、上の人はおそらく生活保護ですので、裁判を起こしたとしても支払えないとなれば私だけ損をすることになります。そういったところを見越して無視されているのではないかと思うと腹が立ちます。 手紙には29日までに（あと4日）改善してくださいと書きましたが、上の人が洗濯機を使うのをやめるという方法だけで改善と言えるのでしょうか？何もしてない私だけが被害者とは納得がいきません。 また、裁判以外で相談できるところをご存知の方がいらっしゃればアドバイスをお願いいたします。 こんな理不尽な対応はうんざりですが、何度も申請が必要なら何度でもお手紙を出したいと思っております。必要なら電話を何度もかけてもいいのですが、逆に嫌がらせと思われそうなので困ってます。 我慢するしかないのでしょうか？
今回大和市に越す者です。 仕事の都合上バイクの免許を取得しバイク通勤をと考えているのですが家賃や距離の都合上250 ccの駐輪場がある賃貸物件を借りることが出来ませんでした。 そこで相談なのですが個人またはマンション、もしくは駐車場のデッドスペース等を格安で貸してくださる方を探したいと思っています。 大和市は初めての土地の為知人友人等頼れる人がいないのでとても困っています。 どなたか良い情報があれば是非教えて下さい。
大阪市内のワンルームマンションを探されている方にお尋ねします。 家賃管理費が7万円程度　1Kの20~25m2（部屋6畳＋キッチン2畳）程度が一般的です。 RCづくりの設備のよい分譲マンションを賃貸で借りるという形になります。 投資用マンションとして購入を検討しておりますが、 このような高価な狭いマンションの賃貸需要はありますでしょうか？ 借りられる方のご意見をいただきたくよろしくお願いいたします。 ①借りる　　市内便利な設備のよいこのような物件がよい ②借りない　市内でなくてよく設備も落として広いところがよい ③どちらでも　市内でなくてよい　or　広いところがよい　or　設備が悪くてよい 以上
入居審査を不動産にお願いしたのですが結果は審査に落ちました。 ただ不動産の人が言っていたことが腑に落ちないのですが審査が通らない場合、一週間の間に３件の保証会社に不動産屋の判断で審査を通すことなんて普通あることなんですか？ また、３件中一件は本人確認と緊急連絡先に電話がありましたが他の2件はなんの連絡もありませんでした。これも普通ですか？ 今回、連帯保証人なしの緊急連絡先のみの審査を行いました。 不動産の人が審査に落ちた理由を説明してくれましたがどれも緊急連絡先のみだから審査が通らないと言っていました。 地域によって絶対連帯保証人がいないと審査が通らないところってあるものなんでしょうか？
沢山の質問や回答の中、自分のケースに当てはまるものがわからず質問をさせていただきます ◆私が住んでいる物件◆ 1K/30.84m² 所在階/1階 総戸数 26 築年数 2010年/03月 構造 木造アパート 在住 2010年9月末〜現在 ※最寄り駅(無人) 車で10分 ※最寄りインター 車で20分 ------------------------------ ●入居時の状況 急ぎではないですがいい物件があれば引越しをしようかなと思っている所に いくつか紹介された中で今の物件を見つけました 当時この物件は、近隣の類似アパートの家賃相場が40000円という中、新築ということもあり68000円と高額でした 仲介業者が言うには、近隣に小学校があるので家族向けの賃貸は人気があるが、大企業や大学もないため一人暮らしをする様な人が少ないし、この家賃なので2010年3月に新築されて以来、私が見学に行く9月中旬まで入居者が1人もいないとの事でした 私としては、急いでもいないし中途で日割り家賃がかかるより月はじめから契約できればよかったのですが １週間以内に9月中の入居を決めて頂ければ何年でもずっと家賃38000円で大丈夫ですと言われ決めました。 すぐそばに牛舎があり、たまに臭いで苦情がでてる事は教えて頂きましたが、日中は不在で洗濯物も外に干さないし、深夜から朝まで寝に帰るだけなので問題ないと承諾して住みはじめました。 私が住みはじめて３ヶ月経ってもう1人、半年経ってやっと３人の入居者 ６年経ってまだ空室があり、地域の環境も変わらないです。 ですが、２年後なんの通知もなし(契約時に口頭説明なし)に更新料が引き落としされていたり ※問い合せたら説明して頂けました 4年後はまた通知なしで更新料と家賃が増額して引き落とし (家賃は契約時の話をしたら元の金額に訂正されました) ※この際の増額理由は物価が上がった為 ６年後、次回の更新で家賃が値上がりしますという書類が送付されてきて 問い合せたら、再び元の家賃のままでいいとの事でしたが、今後はわかりませんと言われてしまいました 管理会社は物価が上がったと言っていましたが現在のこの物件は41500円で入居者を募集しています 正当な増額であれば、承諾するべきだとは思うのですか、地域環境に変化もなく、築年数も経っているのに…と、いまいち納得できません 以前、違う不動産業者の方と話す機会があり軽く相談した時には、次にそーゆー事があったら 更新通知で家賃が増額されているが、築年数も経ち地域環境が著しく変化した訳でもない、増額するのであれば転居を考えると言えば大丈夫と言われてましたが、そうなのでしょうか？ 大家さんが向かいに住まれてて、そこのおじいさんとは挨拶をする中なのでトラブルになるのも気がひけます、、 今のアパートは静かで気に入っているので出来れば住み続けたいのですが 次回、地域環境も変わることなく家賃増額を求められた場合は応じるしかないのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃったらご教授を宜しくお願いいたしますm(_ _)m
現在、不動産にて審査をお願いしてかれこれ一週間立ちますが本人確認の電話がありません。 なんらかの連絡がないということは審査に落ちた訳ではないと思われます。 一週間たったあと不動産に問い合わせたところ不動産の方で審査中の保証会社に確認してくれるという話だったのですが丸二日たっても不動産の担当の方からすら何の連絡もありません。 私の審査内容ですが 保証会社はアペックスというところで過去の家賃滞納がなければ審査がほぼ通ると言っていました。 今回が賃貸契約始めてなので過去の家賃滞納はありません。 しかし、二点気になることとして １、連帯保証人はなく緊急連絡先のみで緊急連絡先は弟ですが電話番号がプリペイド携帯であること。２、手取り11万に対して4万6千円の家賃であること。 この２つがやはり審査を長引かせている要因なのでしょうか？ また、とにかく審査が通らないことには始まりませんが８月１日が入居日なので契約まで間に合うものでしょうか？
引越し（賃貸）について。 先日、いい物件があったな のでメールで問い合わせをしたところ、物件の家賃は二階が26000円、一階が24000円と伺いました。 しかし、後日内見にいったときは一階と二階は同じ値段、 私が違いましたよね？と言ったら大家さんに聞いてみますが、値下げはならないでしょう。と言われました。 最初の案内と内見の時の案内がちがうこと、また、初期費用についても聞いていた（もらった資料）と実際では２万ほど違いました。こういうことはよくあるのでしょうか？
賃貸物件の同居人について 同居人は詳しく調べられたりすることがありますか？ 私の母親の彼氏も一緒に住みます。 この彼氏は母とは一緒に住んで長いですが籍は入れてません。この場合私が契約者なのですが続柄は何と書くべきでしょうか。 また、母親の彼氏は現在住所が抹消されている状態です… 同居人として告知しないわけにはいかないですよね？
引越して仕事がなくなってしまい、収入が足りず、最初の１ヶ月の家賃を遅れて翌月の25日に払いました。そして今回(２回目)も遅れてしまっていて、25日までに連絡して払おうと思っていたら、留守電に通知がきていると思いますがお家賃の支払いの日時をご相談したいと思いますと入っていました。今日です。 まだ通知は昨日の時点では届いていません。 今仕事に来ていて帰れません。 これって退去通知なのでしょうか？ １回目の時は連絡して話をして25日に払いました。先月、正社員の仕事は決まり、行きだしているので来月は払っていけますが、もう退去しないといけないのでしょうか？ 今月の27日には３回目の引き落としがあるのですが間に合わないので8/10までには払おうと思っています。４回目の引き落としは通常の引き落とし日に間に合いますがダメでしょうか？ 退去決定でしょうか？
ペットOKの賃貸を探してて、やっと見つかり一戸建ての3LDKに引越したんですが、疑問に思ってるのが、敷金礼金2ｹ月分。更に仲介礼金、保証会社への礼金、前家賃、カギ交換費用、合計金額51万支払いました。こんなにも、かかるものでしょうか？ペットの場合、敷金礼金が、割り増しで、取られるようですが、保証会社にも支払わなければならないのは、何故なんでしょう？
賃貸マンションに住んでいますが、入居時に天井電気の蛍光灯ライトが気に入らず、ペンダントライトが付けたくて、何も考えずに角型シーリングを近所の電気屋さんに付けてもらってしまいました。 マンション退去時は、入居時の状態でお返ししなきゃいけないのは承知していますが、もう工事してしまってる以上、元の蛍光灯には戻せません。 今使っているライトは新居に持っていくし、蛍光灯を剥がした際のネジ穴や、もともと隠れていた為 そのままだった壁紙のはがれなどを隠したく、 退去前にシーリングライトを新たに全部屋取り付けてから引き渡しをしようと考えていますが、 夫は「次の人だって、新たにライトを買うんだから、無駄だ！大丈夫だ！」と言い張り、意見が割れています。私はやってしまったことに対し、できるだけ入居時の状態にして引き渡しするべきだと思いますが、どのように感じますでしょうか？ 変な質問で申し訳ないですが、宜しくお願い致します。
長文になってしまいますが、よろしくお願いします。 ６月７日に（以下A社とさせてもらいます）A社にて内見予定日を１４日にし、１４日に内見をし、１６日に契約料モロモロを入金し、１７日に契約、１８日に入居という流れになりました。A社さんの対応は一般的に満足できる対応でした。A社さんが媒体という形での契約で、契約後以降は管理会社（以下B社とさせてもらいます）が対応するという流れになりました。 契約から入居までが短かったことから、カギの交換（カギの交換費用が契約時に入っている）と事前に網戸の取り付け（A社さん了解済み）をお願いしてあったのですが、１８日の朝にネットをつなぐ際の工事の件でB社に電話をしたのですが、その際にカギと網戸の件を聞いたところわからないという返答のみでした。電話にでた人が、会社名と名前を名乗らなかったので、担当の人が折り返しかけてくると思い、その時はネットの件のみで電話を済ませました。後日わかったことなのですが、電話にでた人が担当者だったらしいです。 その後、２４日になり、一週間近く連絡がないので、A社の方に伺い事情を話したところ、B社に催促の電話を入れてもらいました。２４日の１７：００以降でしたら電話に出れるという旨を伝え、出れない場合は折り返すと伝えてあったのですが、その日には連絡がきませんでした。鍵のほうはC社が受け持っていたらしく、１７：１０に担当の人から謝罪と取り付け日のお話をいただけました。２８日に鍵のほうは取り付け完了です。 B社から連絡が来たのが翌２５日の１８：００前後で社名は言ってましたが、名前はいわず、謝罪も何もなく、大家と連絡が付かないという回答でした。ここで私は疑問に思ったことがありまして、内見をした際に、網戸を取り付けさせますとA社さんから伝えられているのに、入居前に決定してるであろうことが、入居後一週間たった状態で大家と連絡が付かないというB社の回答はおかしいのではないかと、翌日A社に伺い、話したところ、文面にて大家の了解を取ってある文章を見せていただきました。その際にさすがにずさんな対応と感じ、もし電話で対応した人が担当者なら変えて欲しいとA社からB社にいって欲しいと伝えました。 翌日B社から担当者が変わり、電話をいただき、網戸の件は７月４日に採寸（下請け会社の手違いで７日に変更したことが伝えられず４日の午前中を丸々無駄にすることになりましたが）７月１２日に予定通り網戸の取り付けが終りました。 今回の件で如何してこうなったかを知りたく、B社に直接伺いたいと伝えたところ、７月８日に今回の原因の元である主任さんと、それ以外に係長が自宅まで謝罪に来るということになりました。 ８日に謝罪に来たときの会話は了承済みでボイスレコーダーにとってあるのですが、この謝罪というものがこちらが聞きたいことは如何して連絡がなかったのか、１週間たった状態で大家と連絡が取れないという回答はおかしいのでは？そもそも大家に何を確認するのか？事前に確認を取ってなければ契約時に網戸を取り付けるということ自体了承できないのではないか？という点を説明してくださいと伝え、お答えできますと返答したのですが、わが社の怠慢とベンチャー企業で今回問題を起こした主任は他にも別件で５００件以上の案件があり、手が回らなかったといういいわけを永遠と聞かされる形になりました。第３者が聞いたとしたら、謝罪ではなくいいわけだと思うくらいの謝罪だと感じました。 その際に担当者をこの主任に戻していただけないかという話になり、今後連絡だけは必ず入れるという約束を交わし（２・３回確認をしています）担当者を主任に戻したのですが、謝罪に来たついでに、すぐに直してもらいたい不備がある箇所を主任と係長に伝えみてもらい、（コンセント差込口の破損２箇所、カーテンレールの取り付け不備）直せるのかと係長が主任に聞いたところ、直せるという回答がでて、１２日の網戸の取り付けの際に立ち会う際に直しますと伝えられたのですが、結局１２日に来て直せたのはコンセント差込口の破損１箇所のみで、他は業者を呼ばないとできないと伝えられました。謝罪に来たときにコンセントの差込口に関しては主任が写メを撮っていたので、中も撮らなくて平気ですかと聞いたところ、平気ですと回答が来たので中に不備があったとしても直せると判断してたのですが、結局業者を呼ばないといけないという形になり７月２２日現在、あれほどすっぱく連絡だけはして欲しいと伝えてあるのに、２週間近く連絡が無く現在に至ります。 以上がB社の対応なのですが、私がせっかちなのかもしれないのですが、一般的に考えておかしいと思い、今回教えてGOOのほうに掲載させてもらいました。 知りたい事を具体的に上げると以下のことになります。 ・今回の事を社長ないし、それに殉ずる者との対談は可能か。主任・係長クラスじゃ今回の対応ではっきりいってお話にならないので（事前にボイスレコーダーのUSBと文書にて話したい旨を伝えることを前提に） ・管理会社どこもこういうものなのか？ ・実費でもかまわないので直接修繕を大家に頼むことは可能か（大家代理がこのB社の社長に当たる人物です） ・裁判とかは考えてないのですが、一度消費者センターに相談したほうがいいのか？ という４点です。 長文になってしまい申し訳ありません。よろしければ回答のほうお願いします。休日もごたごたでつぶれ、うれしいはずの引越しが、ずさんな管理会社のおかげで最悪な状態なので、１日も早く休日を自分の為に使いたいです。よろしくお願いします。
家賃滞納で判決がでてしまいました。 いつまでに出なさいとか期限はかいてないので、質問です。 大家から連絡はないですが、荷物など運びたまされるときは連絡ありますよね？ 判決からとれくらいで勝手に荷物が出されますか。 出る日はこちらの希望はきてくれるもの？ 引っ越す先をさがしていますが、決まるまでまってほしいのが、こちらの希望です。 勝手ですが、現実的な判決後の流れを教えてください。
入居して5年目です。入った当初から、設置されていたエアコンがほとんど送風状態でしたので使用していませんでした。一昨年の夏、さすがに我慢できず、不動産会社を通して大家さんにエアコンの修理をお願いしました。大家さん指名の設備やの方が見に来てくれましたが、送風口に手を当てて、冷たい風が出てるから大丈夫です。部屋を閉めきって、一部屋だけで使用して下さいとのことでした。 間取りは3DKです。高校と中学の子供と三人暮らしですが、さすがに一部屋で3人で過ごすのはキツいです。しかも、冷たい風が出てるといわれましたが、少し手を遠ざけると、ほとんど冷たさは感じません。何回か言われたとおりにしましたが、サウナ状態で、窓を開けた方がましなぐらいでした。 今回、知人に中古のエアコンを譲って貰ったので、取り付け許可をもらうため連絡したところ、 『取り付け、取り外しは自分で業者を手配して自己負担でやってください。今回取り付けたエアコンを退去するとき持っていく場合、取り外したエアコンを元通りに取り付けて退去して下さい』とのことでした。 エアコン修理もしてくれず、こちらでエアコンを用意して、工事も負担したのに、退去する時も、こちらもちで全てやらないといけないのでしょうか？
入居申込書を提出した後の前金の支払いをキャンセルすることは可能でしょうか？ 支払いの紙を頂いたのですが、支払うことが難しくなりました。 私は一人暮らしをする予定です。 先日、仲介業者に入居申込書を提出しました。 私は二番手で入居は難しいと言われました。 駄目元で入居申込書を書いて提出したのですが、そこに不備がありました。 契約者は父で初期費用や家賃は父が払う予定なのですが、勤務先、住所の情報が欠落した状態で提出しました。 仲介業者の方には後程、父本人から電話をしてもらう旨を伝えられました。 父はその物件の条件なら前金を支払わないと言いました。 それでも仲介業者の方に電話をして話をしてもらいたくて父から電話してもらいました。 担当の方がいないので折り返し電話すると担当ではない仲介業者の方に言われたそうです。 父は折り返し電話が来るまで此方からは電話をしないと言い切りました。 現在、入居申込書は欠落の多い状態です。 前金は未だ支払っていません。 支払いの期限は過ぎてはいません。 私の要望としては前金を支払わずに事を終えたいのですが如何でしょうか。 回答者の皆様の御考えを頂きたいと存知ます。
長くなりますが、なるべく詳しい方のアドバイスが頂きたいです。 還暦前後の夫婦二人暮らしです。 一戸建ての賃貸住宅に越して来て二年と少しなのですが、備え付けのエアコン（機種＞ナショナル エアコン CS−G28V−W）の冷房機能がここ10日ほど働かず、そうかと思えば、寒くなるほど効いたりする日も稀にあり（おかしくなってから二度ほどですが）どちらにしてもソロソロ寿命かと思われます。 もちろん掃除はマメにしているし、大切に使ってますので、こちら側が壊したと言う事はありません。 大家さんに言おうと思うのですが、我が家は少し複雑なのです。 と言うのは、引っ越して来た当初のこの家の持ち主は、物件を紹介してくれた不動産屋自身（面識はある方です）でしたが、越してきてから僅か三ヶ月ほどでこの家が競売に出されたみたいで、それも全く聞かされておらず、寝耳に水の話であり、住み続けられるのかどうかも解らぬ宙ぶらりんのまま、不安な一年ほどが過ぎ、新たな家主が半年ほど前にやっと決まったのです。 幸い、新しい家主は永住を望んでくださり、温厚で良い方なのですが、新たな契約書を交わし直してはいなく、そのまま元の家主から引き継いだという形で住まわせて頂いてます。 私は40代の頃、ある手術が元で、それ以降身体的に体温調節がうまくできないため、極度なのぼせと多汗症があり、エアコンが効かないここ数日で、二度程貧血を起こしました。 なので、この家を借りる時も、元の大家（不動産屋）には、エアコンがある事が条件の一つで、ここを探してもらったのですが、そのエアコンが故障した場合、新たな大家さんに修理してもらえるのでしょうか？ 私も主人も働けず、貯金を切り崩しての節約暮らし故、修理代や購入費は算出できそうにありません。 ☆尚、以前の家主との契約書に目を通してみたところ、エアコン自体の個別（特別）記載はありませんでした。
ソレイユ等で賃貸物件を探し始めたのですが 賃貸不動産屋はどうして来店して欲しいのでしょうか？ 前もって条件にあうものをメールで見れれば効率は良さそうですが。
東京都新宿区西新宿3丁目4アピス西新宿3丁目1002号室 ↑この賃貸って、ポストセンサーや鍵であけなきゃいけないらしいんですけど それってほんとですか？ 調べたけど分かりません。 教えてください。。
似た質問を探しても見つからなかったため、今回質問させて下さい。 今のところに住んで１４年目になります。 調べたところ、同じ賃貸マンション１０室の内、空室が２室出来ており、ほぼ同じ条件であるのにも関わらず、７０００円安いことが分かりました。 そのため、空室２室のうちどちらか（交通の便等でマンション自体は気に入っているため）に引っ越したい旨を伝えたところ、家賃の減額交渉ということで６０００円家賃を下げるのでということでまとまりました。 その後、不動産管理会社が変わるので、契約の再締結と言われ、間に入った不動産会社から、 「契約書作成費」 として、１万円を要求すると言われたのです。 家賃減額交渉時に新たに契約書を作りなおす場合、一般的には費用は発生するのでしょうか？ また減額に応じたのだから、「今後一切家賃交渉をしません」と一筆書くように大家さんより言われたのですが、借地借家法３２条１項により、応じる必要はないと思っていいでしょうか？ 専門家の方のアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
とある離島に住んでいます。 この島は慣習的に、部屋を借りるときに賃貸契約を結びません。 で、今借りている部屋を社員の寮にしようと思い、 管理されている方の人に話をしたところ、OKとのことでした。 しかし、その後、その方の仕事（便利屋として掃除の仕事）をお受けしたときに 行き違いがあり、その仕事はなしになったのですが、それが気に入らなかったのか、 その後、一方的に部屋を出ていけという張り紙が部屋のドアのところに貼ってありました。 契約書がない場合、こうした一方的な立ち退き勧告は法的に許されるものなのでしょうか。 家賃は６か月ごとに前払いで払っており、滞納したことは一度もありません。 ご存じの方、同じような経験があった方、お知らせください。
法律なんて知らないただのド素人です 質問させてください。 今住んでいるﾏﾝｼｮﾝ（賃貸）の敷地内の駐車場を借りています。 私達が住むころは月額１０，８００円でした。 駐車場は全て１５台ほど入るスペースでみんな屋根も無く同じ感じです。 最近人が入らないのか、駐車場料金が７８００円に、３０００円値下がりしました。 同じ敷地内で、同じ条件で借りてるのに金額が違うって言うのは法律的に問題はありませんか、、、？ ちょうど更新月が来たので値下げをお願いしたところ、オーナーから駄目と言われたと先ほど不動産のほうから連絡が来ました。 家賃・駐車場ともに値下げ不可といわれました。 助言お願いします。。
昨年の10月に引っ越し半年ちょっとというところです。 昨日、管理会社の方から「今月中に退去するように」と主人の方に連絡がきました。 理由は家賃の滞納と近隣からの苦情だそうで家賃の滞納は今まではしておらず、しかし契約時の見積もりの中にその月の家賃も含まれていると勘違いをしており最初の月を滞納してしまい、もちろんずっと毎月遅れず払ってましたがその1ヶ月分が遅れていたとの事です。その連絡があった後すぐにその分は支払いました。また近隣の苦情などは私達の知人が家の近くで揉め事をし警察沙汰になってしまい騒がしくなってしまった事だと思われます。内容を直接聞いたわけではなくあくまで心当たりがあったのでですが。 どうしても今月中に退去になってしまうのでしょうか？借地借家法？などの法律では守られないのでしょうか？
貸主ですが、契約書に退去予告を3カ月前と記載することは可能でしょうか？ 法的に無効になるのでしょうか？
家賃滞納の際の保証会社の対応に関して質問します。 教えて下さい。私は家計が苦しく家賃を2ヶ月滞納しています。先日自宅に保証会社の社員が来て解約手続きの書類にサインをするよう言われました。私は断り続けた結果なんとか帰って行きましたが保証会社に解約手続きをさせる権限はあるのですか？なんとか来月にはとりあえず1ヶ月分は支払えるメドはつきましたがまた次の家賃がせまってきます。私が契約したのはあくまで不動産なのに保証会社が自宅に来るもんなんですか？家賃が遅れている私が悪いのですが実際どうなんでしょうか？解約手続きは不動産とするのではないのですか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。何卒宜しくお願い申し上げます。
アパートの暮らし。 現在、一戸建て借家に生活しています。 老朽化で近いうちに引っ越しをしなければなりませんが、アパートを考えています。 今までアパートに住んだことがなく、例えばお隣さんとの付き合いなど、住む上でなにか心がけておいた方がよいことなどはあるんでしょうか？
家賃滞納１ヶ月、転職の関係で支払いが厳しく、来月も滞納しそう。 来月後半にはまとまって給料が入りそうです。 管理会社に電話したら、来週までなんとかしてくれの一点張り、長いこと住んでるのに冷たすぎる対応に(´・ω・｀) 収入が安定していくと言っても聞く耳を持ちません。 この先払えないと言っている訳ではないのになんとかしろ！とは悲しすぎるわ。 身内にも当たって無理と伝えても、来週までに！と、マニュアルどおりの対応。 分割払いも聞き入れてくれない状況でお手上げです。 まだ大家さんには話は行ってない感じがした。 あー、どうしたら？……
引越しするにあたって 入居日を決めようと思います。 そこで質問なんですが、 休みがなかなか取れないため、 ３１日頃に入居しようと思ってますが ギリギリに入居するのはおかしいですか？ 電話で、不動産の方は早く入居してくれという感じでした。 でも仕事のため、３１日が一番都合がいいです。 また、８月1日入居だと初期費用には 家賃二ヶ月分8.９月分が必要ですか？ 7/31だと８月家賃と日割り家賃１日分のみですよね？
大家さんから下の階で水もれが発生したから部屋を見せた所、トイレのウォシュレットを交換したのが原因だといわれ修理費をだしてといわれた(去年の9月に交換したのに!)
【不動産賃貸】「壁紙の資産価値は6年で無くなる」 こういう資産価値が何年で無くなるという一覧はどこで見れますか？ 敷金診断士って士ってことは国家資格ってことですか？
マンションの大家さんは 私が貸してもらっている部屋と同じ鍵を持っているのですか？
駐車スペースの真裏の部屋の騒音は？ 今度、鉄骨造３階建ての1階の角部屋を借りようと思っておるのですが、 そこの1階の一部が駐車場になっており角ではあるんですが隣が駐車スペースなんです。 それで騒音がどれくらいなのか、人にもよるとは思いますが 仕事柄昼間に寝ることも多いので気になっています。 隣が駐車スペースの建物はよくあるので気にならない程度なのかなとも思いますが 車三台が穴ぐらのように囲まれたスペースで後ろ向き駐車なのもあり想像がつきにくいです。 穴ぐらでなくてもいいのですが駐車スペースの隣にお住まいの方、アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
借地に建てている建物は賃貸できるでしょうか。
両親が築１０年の７階建ての高齢者用シニアマンションに住みたいと言うので、近くのマンションの見学に行きましたが、共有部分の通路の匂いが強烈なため、室内はかなり満足して、契約を交わしたいのですが、迷ってしまいます。 室内は特に気になる匂いはなかったのですが、マンションに入った時、特にエレベーターで上階に上がり降りた途端、排水の匂いらしきものが強烈にするのです。 案内人の方に、匂いで住人から苦情は来ないのですか？と聞いたら、皆さんあきらめていらっしゃるようです。と言われました。 夫も排水関係の匂いだと思うので、どうしようもないのでは？と言うのですが、本当にどうしようもないのでしょうか？ マンションの管理会社に匂いの件で聞いてみようと思うのですが、夫は聞いても無駄なのでは？と言います。 通路の匂いさえなくなれば、すぐにでも入居したいマンションなのですが。。。
賃貸アパートに住み始めて半年なのですが、シャワーをいつも通り使っていた所、突然シャワーのホースが裂けました。 その為、まともにシャワーを使えなくなったので不動産屋に電話しようと思ったのですが、 不動産屋は土日が休みなので契約書を見ていた所、 賃借人は水道の蛇口やパッキン等の消耗品の交換費用を負担するものと記載されていました。 この場合、自腹で修理して直す義務があるのでしょうか？ 私からすれば、住んで１年も経ってないのにお金を出すなんて受け入れ難いです。 回答よろしくお願いします。
僕は19歳のフリーターです。バイトを３つ掛け持ちしていて。 賃貸契約するときに給料の支払い証明を３ヶ月分いるのですが３つの内ひとつがまだ今月で２ヶ月目です。大丈夫でしょうか？
こんにちは 一人暮らしをします。 お金を出して有料の保証人を頼もうと思案しているのですが オススメの会社はありますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
宜しくお願いしますm(_ _)m 私47、主人51、次女20の三人家族です。 諸事情により急遽9月1日より母親と同居することになりました。 互いにペットを飼っておりますので、 ペット可で5DK程の家賃7～9万円物件選びをしており3件候補があがっています。 そこで相談内容と言いますのは、 母親の名義で借家を借りることは可能なのかという内容でございます。 母親の年金は月11万程度。 保証人はキチンとした会社にお勤めの主人の身内にお願いできると思います。 問題なのは今の段階では主人の名義で審査が通るとは思えない過去の事例がございます。 主人は昨年から自営で一人親方のような仕事をしております。 質素ではありますが生活はできています。 私は躁うつ病の寛解期、 娘はアスペルガー症候群のため仕事を持つことは まだ難しいし現状であるため、 名義人にもなれません。 今は迫り来る時間の中で、 この名義人の問題で悩んでいます。 どうかお知恵を拝借お願い致しますm(_ _)m
キッチンの壁に簡単な棚を作り置きたくて、引っ掛けるのに、フック用の釘穴を付けてしまっていました。退去時には、自己負担はいくらくらいするのでしょうか？かなり今となって焦っています。
来年の１月に第一子が生まれる予定ですが、引越しする必要があり相談させていただきます。 東京に転勤して3年目です。 まだまだ東京について詳しくありません。 子育てをするにあたって、オススメの駅などあれば、ぜひ教えてください。 治安や住み心地、ファミリー層や公園が多い。スーパーやショッピングセンターがあるなど。 職場は新宿で、できれば40〜50分ほどで通勤したいと思います。 間取りのこだわりはありませんが、2DK〜2LDKが希望です。 家賃は9万円以下で探していますが、区内では厳しいでしょうか？ 築年数はある程度古くても問題ありません。 よければ、教えてください。 よろしくお願いします。
お風呂の天井についてるのですが これってなんですか？
三日前に賃貸アパートの契約を交わし、説明もききました。入居は１０日後です。ですが、諸事情により入居をやめたいのですが、その場合違約金は発生しますよね？契約は交わしましたが、代金は支払っていません。説明では、「使用後入居できない場合違約金が発生する」とありますが、その時は入居予定のため聞き流してしまいました。使用後とはどういった意味なのでしょうか？明日電話して聞きますが、不安である程度知っておきたいため、詳しい方教えてください。
２ヶ月以上前にマンションを借りました。 見学していた頃から壁紙が剥がれていたりしたのですが入居確定後に全て直すと管理会社さんに言われました。 不備はトイレ、エアコン、ドアクローザーの故障でした。 早速電話して直してくれと頼んだのですが、２ヶ月以上経った今でも直しに来てくれません。 何回か電話をしても、すいません急ぎます。の一言で一方的に切られた時もあります。 さすがにもうイライラが止まりません。 ２ヶ月以上の家賃と敷金礼金、引っ越し代金を返却しろと言ったら成立するものなのでしょうか？
賃貸申込～入居までの日数 閲覧ありがとうございます。 訳あってなるべく早く引っ越したいのですが、申込から入居までどのくらい時間がかかるものなのでしょうか。。 先週7月1日(金)に物件の申込しました。 5日(火)夜に保証会社から本人確認の電話がありましたがでられず。 明日6日(水)に折り返し連絡する予定です。 まだ保証会社の審査結果すら分からない状態なのですが、この後管理会社の審査、入金＆契約、引渡しの流れになるんですよね？？ この一連は何日くらいかかるのが一般的ですか？ ちなみに即日入居可の物件です。 宜しく御願いします。
賃貸の保証会社による確認電話について 保証会社の確認電話について質問です。 緊急連絡先を母にお願いし、申込用紙には自宅固定電話と母の携帯番号を記載しました。 この場合確認電話はどちらにかかってくるのでしょうか？？ わけあって固定電話にかけられると困ります。。
法人契約の社員寮のアパート・マンションに、 退職後も居座り続けるのは、難しいでしょうか？ 家賃さえ払っていれば、居座り続けることができるらしいですが、実際のところどうでしょう。
家賃を今月期日に遅れて支払い、来月も期日に遅れて支払い、再来月も期日に遅れて支払い、次の月からはきちんと期日に支払うという事をしてしまうと、退去してと言われてしまうのでしょうか？ 翌月の支払日前には支払えるので、二ヶ月分とかをずっと溜めてるとかではないです。ただ、３ヶ月位連続で家賃の引き落とし日に間に合わなかったら、追い出されるのかどうなのか知りたいです。
家賃を毎月銀行引き落としにしてるが、今回間に合わず、ハガキがきて、コンビニでお支払くださいとの事。この引き落とし分を振り込みやコンビニで現金支払いでなく、クレカで支払うことは出来ますでしょうか？ アパートは大東建託です。
現在8年間住んでいるアパートですが、去年の夏から半分くらいの世帯をコンドミニアムとして貸しに出し始めました。私は二階に住んでいますが、一階にゲストがチェックインするとエアコンをガンガンに使われるので、床の結露が凄いです。水滴ではなく、水溜りがベットやソファーの下に溜まり不快な生活環境が始まりました。不動産屋、建築の専門家に見て頂いた所、壁や床に断熱材が入ってないために起こるそうです。大家さんは、断熱材を入れる事はコスト面で無理なので、コンドミニアムとして貸し出している各部屋にエアコンの最低温度を守らせるよう注意事項を置くとのことです。それでは安心して暮らせないので、引っ越しを考えています。 カーテン、ベットのマット、衣類、バック、布製チェアなどの黒カビも酷いです。 大家さんから損害賠償？退去代として支払って頂く事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
賃貸物件を探しているのですが、調べているうちにバルコニーが専有面積に入らないのはわかりました。 しかし、気に入った物件の間取り図にはテラスと表示されていて専有面積に入っています。 テラスが専有面積に入るのかどうかを教えて下さい！
隣に投資用アパートが建ちました。 境界いっぱいに建っているため、エアコンの室外機が6台並ぶ事になるので、エアコンの設置の時に配慮をお願いしました。 吹き出し口がこちらに向かないようにかなり無理をして設置してくれたのですが、配管がうちの敷地（コンクリートブロックの上）にあるのです。 うちに不具合は無く小さな問題ですが、出来れば自分の土地内に収めてほしかったです。 今から配管の変更をお願いしてもらうのは、非常識ですか？ ちなみに完成間近で未入居です。 見学は来ているみたいなので、変更をお願いするなら、早急にしたほうが良いと思っています。 捕捉ですが、 こういうアパートのオーナーは遠方らしく、管理がどうなっているか無関心そうです。 こちらは別のオーナーで2棟目の物件なのですが、ちゃんとしたゴミ置き場がない為、1棟目は公道にゴミが散らかりますし、家電の投棄もあります。 施工・管理会社に連絡すると、週1で清掃していると答えましたが、実際のところ見かねた近隣住民で片付けています。 せめてオーナーさんから施工会社に連絡してもらえたら穏便なのかな？と思っていますが、連絡先を知ることは無理です。
先日、「引っ越し費用を抑えたい」で質問したものです。設定が間違っていて、質問履歴が非公開になっていて皆さんにはお礼ができませんでした。優美清さん、maguzamuさん、カカオ９５さん、arradiapatさん、たかしさん、gugutta3さんお返事ありがとうございました。大変参考になりました。 先日の件から、疑問が疑問を呼び興味がわいてしまいました。 不動産屋さんは、そもそもどうやって賃貸物件の情報を探してきているのでしょうか？ 昔は情報誌に大家さんが載せていてそれをみて不動産屋が紹介してきていたとの話も聞きましたが、今は、不動産屋の情報サイトに大家さんが載せてもらっているのでしょうか？ それでは、限られた人しか見れないようにもおもえるのですが。 どなたか、ご存知の方いますでしょうか？
タイトル通りなのですが、安ければ多少遠かろうが、不便だろうがかまいませんので、軽自動車の駐車場を探しています。 車はほとんど乗りませんが月数回乗る予定です。 どなたか、お教えください。 よろしくお願い致します。
家賃10万円の賃貸マンションに住んでます。一年12000円の火災保険に入ろうか、どうしようか、考えてます？
家賃滞納で大家から訴訟され、その後簡裁より退去の知らせが来る予定です。 相談ですが、出たくありません。 その場合のベストな解決策を教えてください。 １滞納家賃をさかのぼって支払えば、退去しなくてもよいのか。 ２判決は判決として、居座ることができるのか？国から強制対処の追い出しやがくるようだが、 本当に実行されるのか。着の身着のまま、外にだされるなんて国が、やるなんて、人でなしだと 感じますがいかがですか。 ３引っ越す　家賃5万で徒歩5分　築年数はとわない。の物件があるのか。家賃滞納者はlistにのるのか、また、保証人がいない、アルバイトの人に貸す家はあるとおもうか。 私の希望は、利便性もよく6万の家賃なので、今いるところに住みたいのです。 更新料と新家賃の更新料金で、もめ、家賃を停止した経緯があります。滞納家賃は支払い能力はあります。また、相手の弁護士から、 素直に退去してくれたら、滞納家賃など資金の請求はしない示談交渉をほのめかされました。 本音は退去してほしい、と感じました。が、半年以上も滞納しているのに放棄してまで、出て欲しいのは、強制退去に莫大な費用がかかるから？と想像してますが、そこもわかれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
月収17万で家賃、駐車場、共益費込みで6万7千は高いですか？ ちなみに埼北です。
お世話になっております。 この度、大阪で引っ越しを考えており賃貸をネットで検索しています。 25平米以上の1Kで、心斎橋の職場から30〜40分以内を希望しております。 そこで気になったのですが、 都心(心斎橋、難波、谷町六丁目、四天王寺前夕陽ケ丘、梅田…など)の賃貸はなぜあんなに家賃が安いのでしょうか？ 敷金礼金ゼロ、家賃3万円台+管理費…5万円を超える所は少ないです。 しかもオートロック、室内も綺麗でオシャレです。 一軒だけなら事故物件とかでしょうが、都心のところは大抵とても安いような気がします。 やはり繁華街でうるさい、スーパーが遠い…などの理由でしょうか？ 女の一人暮らしで残業も多いので、変に出てしまうより会社に近いほうがいいかなと思っているのですが、安すぎるだけに少し疑っています…。 住之江や大国町、西成方面は、治安の関係で安いのだとは思いますが…。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 また、オススメの地域や、ここだけはやめておけ！な地域も教えてください。 都心を避けたほうがいいなら、平野や今里、東三国かな、と考えております。
１人暮らしの保証人と収入証明 1人暮らしを検討していますが、保証人は親族じゃないとダメですか？ 収入証明？を求める所がありますが、現在無職です。 賃貸契約は難しいでしょうか？ 保証会社を使う事が出来る物件は多いですが、高いので出来るだけ避けたいのです。 保証人不要の物件は、既に入居している人が、何らかの事情がやはりあるらしく、怖い部分があります。 ご教授下さい。
いつも参考にさせていただいております。 賃貸に住んでいます。本日洗濯機がエラーを表示し、内容を確認すると、以下のようなものでした。 ①ホースを倒し忘れていませんか？（ホースの倒し忘れを直してください） ②排水経路が詰まっていませんか？（排水口等の異物つまりを直して下さい。上記確認後も表示が出る場合は販売店に連絡下さい） ①ではなさそうなので②が原因かと思われます。過去キッチンの排水溝もつまりを起こしておりまして、アパートの人の入れ替え時にそのようなクリーニングはしていないようだからです。 そこで質問なのですが、洗濯機はドラム型で洗濯機が収まっている場所も隙間がなく、私一人で持ち上げることができない状態です。 恐らく販売店に連絡しての対応となると思います。排水溝のつまりが原因だったら大家さんになんとかしてもらえそうですが、そうでないただの故障だった場合を考えると大家さんに言っていいものなのか考えてしまいます。 このような状況になった方いらっしゃいますか？その場合大家さんに連絡したでしょうか？それとも自腹で業者を呼んで対応されたでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
3ヶ月間賃貸アパートに住んでいました。 退去時の立会いは、お互いの都合がつかずしませんでした。 後日退去費用の明細が届き、総額9万円程でした。 メールで色々交渉し、2万円程安くしてもらいました。しかし、どうも引っかかるのが、ハウスクリーニング代です。 自分が払う分に関しては、領収書をいただきたいと申し出た結果、ハウスクリーニング代32,400円(1LDK)というのは相場であって、自分たち(大家)が行ったため、領収書はありませんが、出来栄えについては自負しております。 と返答がありました。 私たちはこの32,400円は払わなければならないのでしょうか。 (他の値引きをしてくれたため、そのときは納得？し、入金は済んでおりますが…)
札幌で引っ越しをしたいのですがお金があまりありません。（近所にいやなおばさんがいるのです）・ 仲介手数料、敷金、前家賃、今月分家賃、手付金などいろいろ言われて正直あきらめかけています。 大家さんに直接お願いして契約してくれるのでしょうか？。どこで大家さんを調べれますか？みなさんの経験やアドバイスなどありましたら、お願いします。
アパートの騒音について 私はアパートの2階に住んでいますが、下の階の方が騒音で迷惑していないか心配です。 友人を呼んでどんちゃん騒ぎ...という事はありませんが、生活騒音や、夜中の足音などおそらく下の階の方にも聞こえてると思います。 苦情は今のところ入ってきてませんが、謝罪の手紙を投函するべきか迷っています。 投函するとすればどのような事を書けば良いのか、それとも、投函しない方が良いのか アドバイスをいただけると嬉しいです。
個人でマンションの一部屋を賃貸し美容院を経営しています。住居は別で自宅からﾏｲｶｰで通勤しています。美容室が手狭なため食事等休憩場所もない為、同マンションの一室が空くため休憩用室並びに緊急時(災害時又は早朝時の対応等)の宿泊に利用する目的で賃貸したいのですが、この賃貸料は必要経費として認められるでしょうかお尋ねします。尚、マンションの管理会社は商業用の管理と個人用の管理が 同資本系ですが、子会社化され別会社となってます、各々振り込み先が違うことになりますが、何か不都合はありますでしょうか。以上、宜しくお願いします。
当方、不動産業を始めたばかりの者です インターネット上の賃貸検索サイトに当方が仲介を行う賃貸物件の広告を出す際に 不動産会社情報として宅建免許番号の明示は必要になるのでしょうか？ 明示しない場合は法律違反になるのでしょうか？ それとも公正取引協議会の規定に則していない程度のことなのでしょうか？
皆さんに聞きたいです！！ 就職が内定して 部屋を借りてひとり暮しを 始めたいと思い部屋の下見を 何度もしてきた不動産屋さんに 契約の手続きをしに行きました。 書類に連帯保証人のところが あったので両親のどちらかの 名前を書かなければいけなかったのですがわからなかったのでその部分だけ 書かずに翌日にでも大丈夫と 言われたのでその日の夜に 了解を得ようとしたのですが 『職場から自宅までそんなに遠くないんだからひとり暮しはしなくていいんじゃない』と言われたので 保証人になってくれなさそうです。 この場合はまだ すべて書いていないから 契約はされていないですよね？ 長文ですいません…
家賃滞納について 一年半前に夜逃げし家賃を滞納したままです、反省しており解決しようと連絡をしようとしていますが、通常賃貸契約は続いている状態で家賃滞納額は一年半分の請求がかかるのでしょうか？
賃貸業者への謝罪は必要でしょうか？ 先日、賃貸業者に「上の階の方(最近引っ越してきた外国の方で分かってないのかも....と)のエアコンの室外機がうるさく壊れているかもしれないので見てきてください」とよく確かめもせずに連絡をしました。 2日後業者から「上の階の住人立会いの元、調べてみましたが異常はありませんでした」と電話で報告を受けました。 しかし、その後も夜になるとブインブインも音がするので、いろいろ調べたところ、どうやら(確定)隣の工場からでした。 ここで質問なのですが、わざわざ来てもらったのに原因は他にあったことを謝罪と報告の電話をした方がいいでしょうか？ また、名前を覚えられて、次何かあった時にないがしろにされないか不安です。
大家さんが、今月一回だけ、滞納しただけて、がみがみいってきて、今週で、出ていってくれないか？強制退去させられるんですがどうすればいいですか？
7万円の賃貸物件なのですが、非常にいい物件で即決して手続きどんどん進めていったのですが 初期費用が30万ほどかかりまして、もう支払ってしまっていまさらではあるのですが、ちょっと高いんじゃないかと思えてきました･･･ 内訳は ・賃料基本69000円 ・今月分日割り家賃6900円 ・敷金礼金各1か月分 ・仲介手数料1.08か月分74520円 ・鍵交換台16200円 公益費などもありますが ざっとこんな感じです。 これって普通なのでしょうか？
来年の契約更新を機に引越しを考えています。 ですが、数年前に2年数ヶ月分の賃貸滞納分が一括で払えず、分割で対応して貰えないか悩んでいます。 家賃滞納が発覚してからは私が管理し滞ってはいないのですが 滞納発覚後、数回契約更新しています。 特に何も言われる事もなく今現在に至ってますが 最近、子供が保育園に運良く入園でき 有り難い事に、パート先も見つかったので少しずつですが滞納分は返済出来る様になったので、分割で対応して貰うことは可能でしょうか？
母ひとりが現在、さいたま市に住んでいますが、部屋の広さ、近所にスーパー、 洗面所とトイレは別。２階以上等、もろもろ条件が多いのですが 賃貸料が高いため引っ越してもらいたいと思っています。（私が払っているので） 首都圏の中では千葉県が賃料が安くスーパーも近くにある物件が見受けられるのですが 治安がわかりません。地域単位ではここはあまり治安がよくない。などの 書き込みがみられるのですが土地勘がないためよくわかりません。 現在、三咲駅を検討中ですが４０平米以上で徒歩１０分県内で 家賃６万円から７万円くらいでお勧めの駅、おすすめでない駅の情報など ありましたら教えて頂けますでしょうか。
すみません。 文章力がないので、間違えているかも知れませんがご了承ください。 5月分の家賃を滞納してしまい、先程ジャックスから届いた支払用紙で支払いをしました。 ジャックスから連絡があり、支払いの確認が取れませんでしたので、代位弁済させて頂いたのて支払いお願いします。と言われたんですが 今回、私と保証人(父親)の信用情報などで問題が出たりしませんか？
入居を考えている部屋があります。 こちらまでお問い合わせください、とあり、ホームページこそありましたが、物件はそのアパートのみ、あとは商業用を数件管理してるだけでした。 つまり小さな管理会社なのです。 かつて、別の管理会社に酷い目に遭わされており、偶然ですがその管理会社も、小さな管理会社だったため、 この管理会社も、悪徳では！？ と決めてかかっている自分がいます。 やはり、名のある大手に比べて、管理物件の少ないような管理会社は、悪徳と見なして良いでしょうか。
最近、自分のアパートのまわりでこのシールを貼る人が増えてきたのですが、なんと読むか解りません。 「喜びの人生」？？？ これは、どういった団体でしょうか？宗教でしょうか？　 どなたかご存じですか？
以前にも一度相談しているのですが、沢山の人の意見を聞きたいのでもう一度質問させてください。 今一人暮らし用の賃貸物件を探しているのですが、申込みしたいと言った部屋を申込書を書く前にやっぱりキャンセルしたいと電話したところ、不動産屋に「 申し込む気ありますか？」「何度もキャンセルされるのは困る。」とめちゃくちゃ怒られてしまいました。 キャンセルした理由は両親が申し込む予定だった物件を反対したからです。けれど、キャンセルするのは二回目だったので、迷惑をかけたと思い平謝りして「もう利用しない。」と言ったところ、「今まで割いた時間と労力が無駄だから、そっちのほうが迷惑なので、来週来てください。」と言われ、来週行くことになってしまいました。 10分くらい怒られていたので正直泣きそうでした。ただ、腑に落ちない点として、一回目のキャンセルは不動産屋の賃料計算ミスで説明を受けた家賃より高いものだったのでキャンセルしました。また、以前申込書を代筆で書きたいと言われたので了承したところ「管理会社からお願いされたので、やっぱり直筆でお願いします。」と言われ、不動産屋の最寄り駅まで取りに言ったことがありました(管理会社の指示なんでと言われて謝罪なし)。 申し込んだ物件をキャンセルしたのは悪かったと思う反面、自分自身も我慢していたところが多々あったのに一方的に怒られて困惑しています。 どちらが悪いのでしょうか？
今一人暮らし用の賃貸物件を探しているのですが、申込みしたいと言った部屋を申込書を書く前にやっぱりキャンセルしたいと電話したところ不動産屋に「申し込む気ありますか？」「何度もキャンセルされるのは困る。」とめちゃくちゃ怒られてしまいました。 キャンセルした理由は両親が申し込む予定だった物件を反対したからです。けれど、キャンセルするのは二回目だったので、迷惑かけたと思い平謝りし、「もう利用しない。」言ったところ、「今まで割いた時間が無駄だから、そっちのほうが迷惑なので、来週来てください。」と言われ、来週行くことになってしまいました。 10分くらい怒られていたので正直泣きそうでした。ただ、腑に落ちない点として、もともと一回目のキャンセルは不動産屋の賃料計算ミスで説明を受けた家賃より高いものだったのでキャンセルしました。また、以前申込書を代筆で書きたいと言われたので了承したところ「管理会社からお願いされたのでやっぱり明日までに直筆でお願いします。」と言われ、急いで不動産屋の最寄り駅まで取りに言ったことがありました。 申し込んだ物件をキャンセルしたのは悪かったと思う反面、自分自身も我慢していたところが多々あったのに一方的に怒られて困惑しています。 私が悪いのでしょうか？
自宅兼用の賃貸併用住宅（鉄筋）３Ｆの平均的建坪はどれくらいでしょうか？ 本体価格は賃貸3部屋程度（1Ｋ）＋自宅でいくら位なのでしょうか？ 立地条件や賃貸の部屋数などによって価格は変動すると思いますが あくまで目安として平均的な広さm2や建坪や本体価格が知りたいです。 あくまで参考的に平均的な広さや価格が知りたいので ご教授して頂ければありがたいです よろしくお願いします。
私は賃貸のマンションに一人暮らしをしています。 先日の夜、遊びに来ていた彼氏が部屋でタバコを吸っているところ、隣に住んでいる方がいきなり「タバコ吸うんじゃねー、くせーんだよ」と怒鳴り始めました。 暑かったため窓を開けたままタバコ吸っていたせいでお隣に煙が行ってしまったようです。 怒鳴り声だけではなくベランダにある薄い壁(?)も凄い勢いで殴り、それでも怒りが収まらなかったのか部屋の中で壁を何度も殴りながら私の玄関前までやってきてインターフォンを何度も押しドアを蹴りつけ叫ばれました。 他の部屋の人の迷惑になると思い謝罪しようと玄関にでたところ、怒鳴られドア思いっきり開けたり閉めたり何度もされました。 もうタバコは吸いませんと何度もお伝えしてドアを閉めて鍵をかけたんですけど、鍵をかけたことが気に入らなかったのかまた怒鳴られました。 それからは何もなかったのですが、朝ベランダに出てみると殴られたベランダの壁に大きめのヒビが入っていました。 ここからが質問なのですが、 再度謝罪をしに伺った方がいいでしょうか。 こちらが悪いのは重々承知で謝罪もしたいのですが、正直怖いのです。謝りに行ってまた何かされるかもと思うと行きずらいのです。 ベランダの壁にヒビが入ったことを管理会社に報告した方がいいでしょうか。 報告の際経緯を説明するとお隣の方にも連絡がいきますよね?それでさらに逆上ということになるのが怖いです。 また、修理費も迷惑をかけてしまったけれども、破損したのはお隣の方なのでそちらで出して欲しいという考えはおかしいでしょうか。 質問ばかりで申し訳ありません。 昨日の事があってから家に1人でいるのがとても怖くビクビクしています。 どう動いて良いのかも誰に相談すればいいのかもわからずこちらに頼らせていただきました。 どうかお願いします。
不動産屋の対応に腹立っています。 住みたいアパートが決まったのですが、内見に行った際、「時間がかかるので申込書を代筆したい。」と言われました。その時は了承したのですが、それから二日後に「やっぱり管理会社に直筆でとお願いされたので申込書を明日までに書いてください。」と言われました。私は一人暮らしでFAX付きの電話を持っていなく、職場の近くまで行くと言われましたが空き時間が決まっていないことから、その日の夜にわざわざ不動産屋の最寄り駅で(不動産屋が閉店したので)待ち合わせて手渡しをされたのですが、その場で書こうとしたら、書いて明日までにコンビニで送るように指示されました。なんだか手間がかかりすぎてイライラしたのと、自分のミスで書き直させに来させているになぜその場で書かせてくれないのかと思いました。 この対応は不動産業者では普通のことですか？ その不動産屋の人達は悪気はないのですが、他にもミスが多いです。以前も、見積書の計算ミスや賃料の説明不足をする人がいたのですが、その時はめちゃくちゃ謝っていたので許しました(今回の申込書の人とは別の人です)。私自身一度決まっていた物件を変更した上での申込だったので、あまり苦情を言ってはいけないなとは思うのですが、ここは我慢すべきですか？ 上記の対応は普通ですか？
不動産屋の対応に腹立っています。 住みたいアパートが決まったのですが、内見に行った際、「時間がかかるので申込書を代筆したい。」と言われました。その時は了承したのですが、それから二日後に「やっぱり管理会社に直筆でとお願いされたので申込書を明日までに書いてください。」と言われました。私は一人暮らで電話を持っていないのと、職場の近くまで行くと言われたのですが空き時間が決まっていないことから、その日の夜にわざわざ不動産屋の最寄り駅で(不動産屋が閉店したので)待ち合わせて申込書の手渡しをされたのですが、その場で書こうとしたら、書いて明日までにコンビニで送るように支持されました。そもそも最初から申込書直筆で書けば良いのになんだか手間がかかりすぎてイライラしたのと、自分のミスで書き直しに来させているのになぜその場で書かせてくれないのかと思いました。 これは不動産業者では普通のことですか？私の心が狭すぎるのでしょうか？
長文です。 子供と３人で現在アパートに住んでますが、急に仕事が無くなってしまい、先月末の家賃を滞納してしまいました。それで、不動産の管理会社に電話で事情を話したら、今月末の引き落とし日前までに取り合えず先に先月分をお支払いしてくれなければ退去になりますと言われたので、そのあと何とかしてお金を準備したので、仕事が休みの日の今月の25日に直接家賃１ヶ月分を管理会社に持って行きます。 その管理会社の方と先週色々お話した後、翌日に今度は支店のほうの営業部のお部屋担当の方から私が仕事中に電話、メールがきたのですけど、管理会社の方と私とのやり取りは知らないようで、メールの内容が、家賃滞納だと退去になります。とあったので、管理会社の方とのやり取りを知らせ、仕事が無くなり収入が激減したと事情も話したら、支払い能力がないと判断して、退去になると思ってくださいと言われました。仕事が無くなった後からは、固定の就職先を探しながら取り急ぎ日雇い派遣で登録し仕事をしており、来月からは固定の就職先に決まっておりますので、収入も確実に安定します。 今月末の引き落とし日もまたどうしても遅れてしまうので、それは先月分を週末に払いに管理会社に持って行った時にいついつの何日までに支払いますと約束をしてきます。これは、管理会社の方にそうして下さいと言われた事です。 そして、来月からは仕事も給料も安定するので引き落とし日に遅れず入れられますが、それでも私は退去させられるのでしょうか？契約をしに行った支店と、管理会社は別々の所にあるので、どっちからも色々話されると話が噛み合わなくなるので先ずは先にお話した管理会社の方の指示通りに行動します。 支店の方にも、そのように行動すると伝えました。今後は仕事も給料も安定する見込みがあるのが分かっているのに、支店のお部屋担当の方からメールが来た通り、私はもう退去なのですか？管理会社の方からは先に１ヶ月分支払って、そのあと、今月末の引き落としの分は何日までに支払うかを約束して、遅くても今月中に固定の就職先も決めて、知らせて下さいと言われたので、了承し、一旦話は済んだと思うんですけど、どうなんでしょう？ 不動産の支店も管理会社も大東建託です。家はまだ引っ越してあまり間もないです。
インターネット使用料無料の賃貸物件があったのですが、これは有線LANなんですか？ 無線LANだと有線LANに近いところに部屋がないとネット接続が遅くて嫌なんですが。
現在実家で農業をしているのですが 数々の不幸が重なり精神を病んでしまい家を出ようと考えているのですが 職業が農業で遠く離れた部屋を借りることは可能ですか？ それか、親に保証人になってもらえば無職でも問題なく部屋を借りることは可能ですか？
引っ越した当初に働いていた所の仕事が無くなり、引っ越したばかりの所の家賃を滞納してしまいました。この１週間で家賃を支払わなくては強制退去になりますと不動産からも連絡がありました。 今は派遣で、固定の就職先を探しながら働いています。 もし退去が決まれば、何日までに出ないといけないのでしょうか？ 出来ればここで頑張りたいのですが、不動産からも支払い能力がないと退去する方向での話になりますと言われました。固定の就職先は、今月中に決めて、次の家賃も何日までに支払うということを１ヶ月分支払った後に連絡して約束しますが、この１週間で家賃を支払うにはどうしたらいいでしょう。。。 母親に一応話しましたが今日は仕事で今ゆっくり会話が出来ません。 貸してくれるような友人や知り合いはいません。
３ヶ月前にＡ県の賃貸マンションからＢ県の賃貸マンションに引っ越しをしました。 Ａ県の賃貸マンションの家賃は口座引き落としで毎月27日に引き落としされていました。 解約手続きを行う際に退去日は３月８日でしたがクリーニング費用が足りない可能性もあるので前月の27日に丸々１ヶ月分引き落としします。と言われ契約時にも聞いていたので23日に口座に家賃を入れておきました。 この口座はＡ県のマンション家賃引き落とし以外、使っておらずで現在住むＢ県の賃貸マンション引き落とし口座として契約時に書類など提出し最初の２ヶ月は口座登録に時間かかる為、振り込みにしていたので普段よく使う口座から振り込みしており今月から口座引き落とし出来るとの事で、お金を入れに行き記帳しました。するとＡ県のマンション家賃が引き落としなっていませんでした。 連絡も無かったのはもちろん立ち合いでも言われず解約見積り書で1200円戻ってくる話でしたが、それに関しても連絡はきていません。 こちらから連絡しなかったのにも理由がありＡ県のマンションに住み始めた日に玄関灯、インターフォンの故障で連絡しましたが「担当の者が戻り次第ご連絡いたします」と言われ電話で３回、メール１回全て担当の方から連絡くることは無かったです。それもあり1200円もいいやー。となり関わりたく無かったのです。しかし家賃が引き落としされてないのは、まずい！と思い連絡しましたが同じように「担当の者が戻り次第ご連絡いたします」と言われ明日で１週間が経ちますが連絡きません。どうしたら良いのでしょうか。子供も小さいので、さっさと終わらせたいのに…大家さんの連絡先(契約時に渡された書類に住所が記載されている)分かるので大家さんに直接連絡するのは、まずいでしょうか？
よろしくお願いします 約２年借りていた駐車場が１ヶ月後に閉鎖することになりました。 突然なのに代わりの駐車場を紹介してもらうこともなく、車の置場にこの先困る可能性があります その件に関して電話で文句言ったら とりあえず探すが見つけられる保証はない と言われました この場合こちらは諦めるしかないのでしょうか？ あと仲介手数料なんですが、相手都合の解約なのに仲介手数料の返還はないと言われました このままだと次の駐車場でまた支払わなければなりません それでは困るので請求したいと思うのですが、実際仲介手数料の返還は義務なのでしょうか？ わからなくて困ってます よろしくお願いします
皆さんアパート選びってそんなに考えますか？ 私は初めてのアパート選びに苦戦してますが、こんなの考えすぎてたらキリがない気がするのですが。 よくわからないです。
大阪市営住宅の事で質問があります。 今年から市営住宅に嫁、子供、私の三人で住んでたのですが、訳あって離婚となりそうです。 その際、名義は嫁になっているので、私名義にし、住み続ける事は可能でしょうか？ 又、嫁と子供だけ住み続けるのは契約上大丈夫なのでしょうか？
集合住宅で風鈴ってどう思いますか？ 風情もありますが、常に音がして隣人トラブルにも発展しかねないですよね。。 自分と同居人は迷惑だと感じていますが、自分達以外の色んな意見が聞きたかったので、質問させてください。
実家を出て初めての１人暮らしをします。なので基本的なとこが分かっていないので、その辺りも補足して回答いただけると助かります。 　標題の件についてですが、管理不動産で契約はすでに完了していて明後日20日から賃料発生です。 明日19日はTVの回線関係で賃貸部屋で立会いをするといった2日間の流れとなっています。 　そして問題のカギなのですが、渡してくれるのが20日からと言われています。19 日の立会い日はカギを返さなければいけません。（私が前に業者に賃料発生前の19日と言ってしまったので仕方なく1日前にカギを貸してくれるという雰囲気でした） 賃貸部屋は初めに部屋探しの時に10分程度入っただけなので、細かい部屋の寸法が分かっておらず、諸々の準備が未だに進められません。なので休みが日曜だけということもあり、引っ越せるのは賃料発生から一週間後になりそうです。 　こういった場合、引越しできない一週間分の賃料って…等と考えてしまいます。 一応、19日は立会いしながら寸法を測ったりしようと考えていますが、後学のためにも賃料発生前の準備期間としてカギを受け取りが出来ないか教えていただきたいです。 　また、今すぐ管理不動産に連絡すればカギは受け取れるといった事であれば、具体的にどう言えば効果的か回答いただけると参考にできてうれしいです。 よろしくお願いします。（長文？スミマセンm(_ _)m
採光の妨げにならず、直射日光に当たり続けても問題にならない…どんなものがあるでしょう？ このたび入居した部屋には出窓がありました。 これまでそういう部屋に住んだことがないんでどうにも持て余しています。 観葉植物は面倒なので、それ以外で何かないでしょうか？
この夏に転居の予定です。 現在２年住んだ賃貸マンションにおり、二つの心配事があります。 一つは、フローリングにタバコの焦げ跡を二つ付けてしまいました。 いずれも直径１ｃｍに満たないものですが、はっきりとわかります。 もう一つは、それまでずっと購入したマンションに住んでいたこともあって、元からあったエアコンが調子悪いので、去年勝手に新しいものを買って取りつけてしまいました。その領収書も取り扱い説明書ももう手元にはありません。 私はどういう心構えでいたらよいのでしょうか。 弁償するとしたらどのくらいかかるものでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。 失敗についてのご批判は勘弁してください。
急いでいます！ なんどもすいません！ 前に質問したように全保連さんは保証人を変えてほしいと言われました。 そしてジェイリースってとこは、今日不動産屋から電話で駄目でしたときました。 不動産屋からは全保連さんはまだそのままにしているので保証人誰かいませんか？といわれました。本当にほかに親戚はいないというと知人はいませんか？といわれましたが、それって知人でも保証人は大丈夫なんでしょうか？ 保証人を変更して保証人の審査とおればオッケーに必ずなるんでしょうか？ しっかりした知人をたのんでも、今度はうちが審査に引っ掛かって駄目だったら頼むのもきがひけてしまいます。 どうなんでしょう？
詳しい方おねがいします 今一戸建ての賃貸を 契約したくて申し込んでいます。 家賃11万です。 収入は620万保証人は娘です。 初めは全保連さんに申込をしたのですが、保証人を変えてくれといわれました。むすめが以前借りていた物件が全保連だったようで、なにかひっかかったみたいです。 しかし我が家は身内が少なく他に頼める人も居ないことを不動産屋さんに伝えてました。 不動産屋さんの提案で今ジェイリースってとこの審査待ちです。昨日19時40分頃確認？の電話ありました。 全保連のときは確認もなかったので、少しは前より期待できるでしょうか？ よろしくお願いします
僕(28歳男)は今入口と廊下が共用のアパートに住んでいます。2階には自分のみ、1階には60代男性のみが住んでいます。トイレは1人1人についているのですが、廊下についているため、音が丸聞こえになっています。 問題は僕がトイレに行くと、下の人が何かを「ガン」と叩く音がする事です。3回に2回ぐらいやります。ドアの明け閉めの音や流す音等はしますが、こっちは余計な音は立ててるつもりはありません。 言いに行けば良い話なのですが、以前別の件で下の人と口論になったことがあり、キレやすいタイプであり、今回も言いに行くとキレられそうなのであまり言いに行きたくありません。(ちなみにこの件は話し合いでお互い決着がついています。) ただ、この人は常識が無いタイプと言うわけではなく、こっちがトイレ行ったときに叩く事以外は攻撃的なことはしてこないので、何かしらの原因があると思うのですが、トイレ行く度に気になってしまう今の状況に正直疲弊しています。 普通は大家に相談する方法もありますが、大家は自分の父親で、諸事情があって言ってもらうことも難しそうです。 出来れば平和な方法で解決したいので、皆さん何かアドバイスをお願いします。
アパート探しって普通にsuumoとかでやればいいのですか？ また、suumo等に載ってるアパートは今も空いてるとは限らないんですか？
このアパートの契約の際 シングルマザーで家の契約が通らなかったので 知人が契約者になってくれて 使用人か同居人の欄に名前を書いて 契約しました居住して３年が経ちますが 今年の1月から突然の退去してほしいと 連絡がきたのですが 家賃の滞納もありませんし 騒音による苦情もないのです 子供が二人いるので保育所など 色々と条件にあう家を探しているのですが なかなか見つかりません 引っ越しを考えてなかったので 急に退去と言われても資金もありません 法律など詳しくないので 今の家賃を払うのがいっぱいいっぱいで 困っています。。。
中学生でマンションなどに住むことは可能？
不動産経営しています。このたび、大家都合で借主に退去料支払って立ち退きお願いしたいと思ってます。通知の文書の文例などが記載されたサイトなどあれば教えて欲しいです。
横浜国立大学志望です。 大学周辺は立地が悪いと聞きました。前に横浜駅周辺に行った時にすごく良かったので合格したらそこに住もうも考えていたのですが、普通はもっと大学の近くに住みますか？ 夜遅くまでゲーセンにいて、その後帰るという生活をしそうなのでできれば大学周辺ではなく横浜駅周辺がいいなって思ってますが、どうやら国大へのバスも1時間に1本とか休日出ないとかそんな感じらしくて不便なのかなと思います。 そうなると車か原付かと思いますが、どうなんでしょうか？
戸建て新築、100戸以上のマンモス住宅街に一斉入居しました。 両隣の家と合いません。うちは静かに過ごしたいのに、両サイド、大騒ぎ状態です。 入居したときに「うちはこちらの物件に入りたかったんですよ！」(物件を争ったようなのです。)突然、「庭見せて」、と垣根から顔を出されたり、「そちらの設計全部知ってるんですよ」とか、変なことをばかり言ってくるので、明らかに敵意を持っているのがわかりました。うちは、サンドイッチされて、いつも何か言われています。庭作りに関して、うちの両隣は仲が良いようなのです。ご自由にどうぞ。と思うのですが。うちの庭にだけは、両サイド興味があり、庭の会に誘ってきますが、私は庭に入れません。私はよく外出しているのですが、帰って来ると憂うつです。(._.) こんな環境で、自治会に入らなくてはならないでしょうか？お金だけ払い、行事に参加しないでいようか？と考えています。
今度、訳あって引っ越す事になりました。 いい物件があって　不動産屋から内覧を お願いしました。 不動産屋さんいわく　管理会社を介さないで 大家さんが管理していますよと言われました。 知人から　大家さんと直の契約だと、立ち退きの 際は、ぼったくられて 大家さんの気に食わないなら退去させられるのでは と言われます。 交通事故でも保険会社がなかに入ることによって喧嘩に ならないからね～　と力説されました。 不動産の管理会社に前勤務していた後輩からも止めたほうが いいですよ言われます 物件は、ほんとうにいいのですが。。。 どうでしょうか 教えてgoo!
閲覧ありがとうございます。 現在賃貸マンションに1人で暮らし始めて3ヶ月の大学一年の者です。 私のマンションは3階建てで1階が車庫になっています。 入り口すぐに階段があり、そのサイドに自電車がとめられるようになっています。 新しく自電車を買ったのでそこにしまいたいと思っているのですが、他の住居者のものがあり入りません。 明らかに使ってないような感じの自電車ばかりで、階段の下にまで子供用の使っていない自電車が放置されてるような状況です。 外に置いておくと盗まれることや、雨風で状態が悪くなってしまいます。なので、どうしても中にしまいたいと考えています。 このような場合は管理人に電話すべきなのでしょうか？ それとも、マンションを契約した会社に連絡するべきなんでしょうか？？ 初めてなのでよくわからないことだらけで困っています(>_<) 教えてください！ あと、もう1つ悩んでいることがあります。 隣の部屋の方と上の方の問題です。 隣の方は時々友人を連れてくるようで、夜中の2時半とかまでゲームして騒いでいるようなのですが、音や、「あーーー！負けたし！くそ！」というような叫び？声が聞こえてきてなかなか眠れません。 上の方は夜中の足音がすごかったり洗濯を1時かあたりからすることもあり、困っています。 賃貸マンションで家賃が安く、壁がうすいようなので多少の我慢が必要なのはわかっているのですが、あまりにも非常識な方が多くて困っています。 このような場合は我慢するしかないのでしょうか。 詳しい方教えてください(>_<)
賃貸アパートを出る時に 猫が汚した部屋の中を 初期化して 出てくれと言われていますが 古いところで 始めから 汚いし それに もう 15年います。 2年更新契約です。 どの程度 修繕しないといけないですか？ 全く新しくしないと駄目ですか？
今年の4月に大学生の兄妹が引っ越してきました。引っ越しの挨拶に母親が付き添っていたせいか第一印象は◎ ですが、日に日に騒音が気になるようになりました。 日常の生活音だけなら我慢出来るのですが、昼夜問わず物を動かしたり、落としたりするような大きな音、乱暴なドアの開け閉め、壁を叩くような音、中でも一番迷惑なのが友達を呼んで深夜まで騒ぐことです。 トラブルは避けたいので我慢していますが、眠れない日もあって困ってます。 隣人トラブルで悩んでいる方は多いと思います。出来れば、穏便に解決したいと思っているので、管理会社に連絡する前に対策として出来る事があれば教えていただきたいです。
契約更新時に家賃を54000円から85000円に上げられ仕方なく払って来ましたが周りからも高過ぎると言われ納得できないままです。元々かなり安く入居させてもらったのですが50%以上の値上げなので。更新もすんでいるので納得いかなくても払わなくてはいけないのでしょうか？ 5000円位の値上げなら納得して払うのですが… 下げてもらえないのでしょうか。 今まで納得いかないまま払ってきた分も相殺して貰うのはムリなんでしょうか… どなたか詳しい方助けていただけませんか？
一人暮らしオススメ地域
２０年近く私の所有している家を人に貸しています。 来年契約が切れるので、もう貸すのは止めにしようと考えています。 私の場合は個人的に定期借家契約を結び、敷金として家賃一か月分を預かっています。 　通常不動産屋等を通じた契約の場合は、鍵の付け替え、畳の老朽化等、かかりうる 実費等を差し引いて、残金を相手方に渡すのが一般的と友人から言われましたが、 具体的にどの程度にしたら良いのか、良く分かりません。 　どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスを宜しくお願いします。
賃貸アパートに8年ほど住んでいます。 角部屋で、西側に細い窓がありますが、西日がひどいため引っ越ししてすぐに遮光カーテンをかけ、ほとんど開けることがありませんでした。 先日の雨で何か音がしたので見てみると窓の上部から雨漏りが。 不動産会社に電話したところ、夕方には応急処置をしに来てくれ、その後の雨では雨漏りしていません。 気になっているのは、いつから雨漏りしていたかまったくわからないこと。 3年くらい前まで会社勤めをしており、日中は不在なので、カーテンを開けることもなく。 その後、在宅で仕事を始めましたが、作業机の向きなどから、やはり日中にカーテンは開けずに、ほぼ、放置でした。 ただ、いつからか窓付近の壁紙が黒ずんだり、つなぎ目がはがれかけたりとしていて、今考えると雨漏りのせいだったのかなと。 今は開けていますが、窓の周りの木枠の表面がうねってペロンと盛り上がっていますし、当然カビらしき黒ずみが。 応急処置に訪れた業者の方も、「部屋の中の状況が思ったよりもよくなかった。リフォーム会社に連絡して、再度内見しに来るかも。修理は不動産会社（大家さん）に見積を出してからの判断」と言われました。 が、数週間たちますが、何の連絡もありません。 もし、この雨漏りで壁に損傷がでていた、などとなったら、借主側が損害賠償を請求される可能性ってあるのでしょうか。 築年数もたっており、もともと、カビが発生しやすい家で、私自身はずぼらではありますが、ここにもカビ生える～？と思うようなところにカビが生えたり。 とはいえ、カーテンを開けずに気付かなかったことは大きなマイナスになるのでしょうか。 可能性や実例をご存知の方、教えてください。
私は親と不仲で保証人を頼む人が見つからないため賃貸で保証人 なし物件を探しています。 そこで紹介されたのがサニー不動産でした https://www.facebook.com/sunny5980032/ 条件は↓ ①広さは特にこだわっていません。 ６畳くらいの広さでも問題ありません。 ②車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を 希望します。 第一希望は地下鉄東豊線の東区役所駅の近くです。 ここではショッピングモールのアリオや激安スーパーが沢山 あるからです ③家賃は３万円以下が望ましいです。 安ければ安いほど助かります 直接、サニー不動産に問い合わせたら保障会社を使うように言われ ましたが詳しい手順を教えてもらえますか？
賃貸物件の、とあるトラブルで、大家・管理会社側と話し合いをしています。 しかしかなり高圧的な言い方をされています。納得いく説明をするのではなく、強く言ったもん勝ちみたいな手法を取ってきます。 消費生活センターによりますと、今回の揉め事は、特に契約書に書かれてなければ話し合いで解決するしかないとのこと。 しかし、相手があまりに力で押し切ろうとするので、私も小心者ではありますが負けてたまるか！という気でいます。 心配なのは、不満なら出てけ！みたいな奥の手を相手が講じてこないかということです。 実は、数ヶ月前、ゴミの分別を正しく行わず咎められたことがあり、弱みを握られています。 今の問題と関係はありませんが、大家・管理会社側が、我々の言うことを聞かないなら追い出す！分別もちゃんとしてなかったことだし、追い出す理由もある！ みたいに言ってこないか不安です。 こう言われるともう折れるしかないですか？
古い都営住宅や市営住宅の場合、東京でも所得などの条件をみたせば、 ３０００円程度ですめたり、もっと収入が少ない場合（生活保護に近い場合など）は ７５０円程度で住める場合もあると聞きました。 このような物件を探す方法はどうしたらいいでしょうか？ グーグルで検索したのですが、なかなか見つけられませんでした。 教えてください宜しくお願いします。
賃貸物件に住んでいます。 私は20代で、大家さんは私の両親よりも確実に歳上です。 先日、室内設備の不具合について、相談したところ、自費で直しなさい！と言われました。 室内設備が何なのか具体的に書くと、特定されかねないので書きませんが、ネットなどで調べると普通は大家さんが大家さん負担で直すべきとありました。 私は自分が年下だから、大家さんに舐められているのではないかと思っています。 大家さんには賃貸物件をお借りしてるので感謝してますし、不敬な態度を取るつもりはありません。 かと言って、なんだか舐められているのは困ります。 不敬にならず、毅然とした接し方って、どうすればいいのでしょうか。 関係悪化を望むものではありません
現在、住んでるアパートの下の人が 新しく変わり 朝7時ぐらいに寝室の真下にある 玄関のドアを建物が揺れるぐらい 爆音を立てて閉められるので2週間寝不足です！ その他はありがたいぐらい静かなんだけど 朝にやられると寝室側だから起こされてキツい (寝室変えようと思ってもほぼ全部の部屋ゆれる) 今日自分は休みで下の人は多分いなそうなので 1筆丁寧にアパート周辺住人を装って 匿名で手紙を入れようと思いますが どう思いますか？ アドバイス下さい。 下の人は引越しの時男性が挨拶にきて 女性と一緒に住んでるようですが (女性とはすれ違いに挨拶のみ) 男女ともとくにおかしな人とは 思えませんでした 男性はお昼出勤みたいなので 多分朝は女性が毎日急いでなのか 玄関思い切り閉めてでて行かれます。 尚、1番は管理会社に言うのが 順番だと思うのですが 以前に下に住んでいた騒音キチガイの問題で やっと出ていったのに また相談しにくい状況です！
4月初旬に入居した新築の賃貸アパートを5月末で退去しました。 その理由が ・引っ越してきた当日契約駐車場に車を駐車し、疲れたので家で寝ていると近隣住民（その地域の自治会長など）が4〜5人次々に訪問してきて「あんなとこに車を置かれたらこちらの車が出入りできなくて困る。あそこには駐車しないように管理会社から言われてるはず。」と言われました。契約書を確認すると契約書通りの番号に停めており、その旨を相手に伝えると自治会長が管理会社の担当に連絡。すると担当は「今置いてある番号には置かずに隣の番号に置いてくださいと言いました」と言っており、こちらとしては寝耳に水。自治会長から電話を代わってもらい、そんな話は聞いたことがないと言うと担当者は「不動産屋の人に言いました」と主張。なぜ契約者である私に連絡がないのかとここで管理会社側に全く信用がなくなりました。 ・このことがあったので「正しい駐車場番号で駐車場契約書を再発行しろ」と言いましたがこちらに契約書が届くことはありませんでした。 ・suumoなどの賃貸物件サイトに自治会加入の旨が書かれていなかったにも関わらず毎週自治会の勧誘が来ました。断っても断っても来ました。それでも断り続けていると住居の隣家に住む自治会長から監視が始まりました。加入義務があれば別の物件を選びました。 ・設備の不備。高速ネット対応を謳ってるにも関わらずNTTに住所登録すらされていませんでした。 ・退去立会い日を引っ越し当日にしてしまうと搬出搬入の時間の関係で難しいので引っ越しの次の日にしてくださいと担当者に連絡しお約束したのですが、引っ越し当日のまだ引っ越し業者が来てもいない時間に来られたので「退去立会いは明日ってご連絡しましたよね？」と言うと連絡があったことすら覚えていないのか担当者ポカーン。 ・退去立会いを済ませ、担当者から敷金が全額戻ってくるとお聞きし、次の日に早速振り込みがありましたが10万円返還されるところがなぜか99460円しか振り込まれておらず、すぐに「これは何か理由があるんですか？」と連絡すると「間違えて手数料を引いた額を振り込んでしまいました。きっちり全額お返しするのが規則なので早急に振り込ませていただきます。」と言われましたが未だに振り込みはありません。 賃貸アパートの所有者・管理会社は同じ会社です。 この2ヶ月で120万飛んでます。 裁判したほうがいいでしょうか。会社に凸したほうがいいでしょうか。
賃貸のサービス品のエアコンの取り換えについて 数ヶ月前に賃貸に入居しました。 その時、サービス品にエアコンが二基ついておりましたが、その内の一台が入居時には既に壊れていました。 管理会社にその旨を伝えた所、サービス品なので取り外し含め買い直しはこちらでお願いしますと言われました。 ここまでは入居前に不動産から説明を受けており納得していました。 この時、不動産は「サービス品なので新しい物を買い換えた場合は、それは借主が退去時は持って行っていい。サービス品なので壊れたらそれまでなのでご自分で買い換え費用以外かかりません」 と言いました。 そして現在、新しいエアコンを設置しようと管理会社に連絡をしたら、「エアコンを変えるのはいいが、退去時にはエアコンは原状回復をお願いします」と言われました。 それはこちらが買った物を置いていけという事なのかを確認したら、「エアコンはサービス品が売りなので、ニ基ついていないと困る。なので今ついている壊れているものをつけてくれてかまわない」と。 しかしそれをしたら、次の入居者も私達と同じ目にあうし、私達もまた壊れたエアコンを取り付ける為にまた出費になります。 そして不動産から聞いたサービス品の話と変わってきます。「壊れたらサービス品なのでそれまで。買い換え以外の費用はかからない」 バッチリかかりますが… この場合、管理会社の言う事が正しいのでしょうか？ こちらはどう動いたら良いのでしょうか？
関西から上京し東京の上板橋駅の近くに今住んでいます。 ですが３ヶ月後には新しい家を探さなければなりません。 板橋区の物価の安さはとても良いのですが、坂がとにかく多いです！元々神戸にずっと住んでいたので平らな所に住んでみたいのです。 そこで質問なのですが、板橋区のように物価が安く坂の少ない所は何処でしょうか？ 東京は坂が多いと聞いたので自転車でも疲れないぐらいの緩やかな坂は大丈夫です。 多少物価が高くてもオススメな所があればお教えください！よろしくお願いします。
今度　諸般の事情で引越しをします。 今　住んでるとこは田舎で　５２平米あります。 引越し先の候補（良い物件）は、４０平米です　１２平米の減です とても荷物が多くて　休日は自宅でのんびりするほうです この住み替え　無理なんでしょうか？ 不動産屋さんは、住めば都ですよ～♪ 普通車から軽自動車に乗り換えたら　あら　快適てゆうこと　よく聞きますよ！ 掃除がらくですよ　♬　とかいいます どうなんでしょう　(/o＼) ちなみに閉所恐怖症で　安定薬のまないとＭＲＩにはいれません（本当のことです！） この状況　教えてgoo!
1人暮らしでアパートを借りようと思うのですが住むところが家賃4万で敷金、保証金がタダで礼金が一か月で管理費2000円で初期料はいくらぐらいになるのですか？
殆どの人が分譲なのですが、私は賃貸でマンションに住んでます。住人の１人が半壊になり外の住人の人たちも役所で同じように判定がでました。熊本地震は半壊まで支給の対象みたいです。同じマンションに住んでて賃借人でも支給が受けられるのでしょうか？私は最初に一部損害の罹災証明をもらってます。
説明が下手で申し訳ございません。 賃貸物件への重量物の設置について質問があります！ 重さ400kgの鉄の棚の様なオブジェを賃貸の一室に設置しようと考えています。 物自体のサイズが高さ140cm横140cm奥行き110cm 脚が6本です。脚は奥行きと同じ位置に真ん中に2本とそこから横に両脇あります。合板を敷いて分散させようと考えているのですが‥ 賃貸契約に重量物禁止とあります‥。 上記サイズの物で重さ400kgは契約違反でしょうか？ カーペットを敷いて合板を敷いてその上に置こうと考えています。数字に弱くて荷重計算とかよく分からず‥どうにかならないでしょうか知恵をお貸しください 置こうとしてる環境は ・2階建の賃貸物件の1階の部屋（8畳） ・築年数15年くらい ・ 積水ハウス ・フローリングでわなくフローリングみたいなプリントされたシートみたいな床 ・床下の補強は出来ません へたしたらピアノより重いですよね‥持てるという幻想をいだいてしまったのでしょうか(/ _ ; )もうなんなら諦めれるような理論的な説明でもいいのでお願いします。
大東建託のアパートに住み始めました。 お恥ずかしい話、ガスコンロ上の換気扇のスイッチがどこにあるか分からないのです… もしや自動？かと思い、炒め物などしてみましたがやはり作動していないようです。 ハンセムの換気扇です。 入居直後で隣人にも聞けず、管理会社に聞けば良いのですが、休みのため明日まで待ちきれず… 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
アパートを退去するときに電球や蛍光灯を持ち帰り、建物にはキレた物を取り付けておけば問題ありませんか？ ガスコンロなどを次の人の為に親切で残す事は辞めてくださいと書いてありましたので、電球も残してあげる必要はないかと思っています。 それと不注意で石膏ボードの壁に穴をあけました、修理代はいくらぐらいになりますか？
ご意見ありがとうございます。キャンペーン中の部屋を見せてくれると言うので見に行き、気に入ったので翌日、昨日の部屋をお願いしますと契約しました。同じ建物が2棟建ってましたが、まさか見てない部屋が契約書に書いてあるとは〰
こんばんは。 今現在関西でフリーターをしている23歳女です。 月収は１５～１７万くらいです。 8月中に関東（神奈川もしくは東京）に 引っ越しをしたいと思っています。 引越理由としては、やりたい仕事が関東に多いからです。 今現在楽天カード（VISA）の支払いが25万ほど残っています。 カードは停止になっており、リボ払いのものを毎月払っている状態です。 ちょこちょこ滞納したり、月の支払い2万のところを 手数料4千円のみに変えてもらったりしていました。 それから、レイクとアイフルでそれぞれ5万ほどの借入があります。 これは8月までに払い終える予定です。 3年ほど前にJCBで支払いが滞り、 強制退会になっています。（返済完了しています） 保証人には親がなってくれます 仕事に関しては今現在働いている会社の関東支社で そのまま雇ってくれるかもしれない、という状態です。 ダメならまた違う仕事を探したいと思います。 （登録している派遣会社に当てがあり、単純計算で月収１８万くらいの仕事です） 預金は５０万ほどで、 家賃としては６万以下の物件を探しているところです。 （関東は部屋代高いですね！！） 昨年の年収は１００万に届いていないくらいしかないので、 収入証明は発行できず、 過去３カ月分の給与明細を用意するような形になりそうです。 質問は、 １．このような状態で、保証会社への入居審査を申し込んだ場合、 　　やっぱり落ちますかね・・・？ ２．審査、契約の際に具体的に必要になるものはなんでしょうか？ ３．収入をちょっと書きかえるような事はグレーですけど出来ます、 　　と不動産屋さんがおっしゃってましたがよくある話なんでしょうか？ ４．近頃では審査の際、CICなどの情報開示はされない事が多いと 　　調べていて記事で見ましたが、本当ですか？ 長くなりましたが、聞きたい事は以上です。 お金にルーズな印象で叩かれそうですが・・・ 回答よろしくお願い致します！
不動産に詳しい方教えて下さい。 私は地主です。 貸していた土地の建物(築５０年以上)がずっと空き家になっていた為、所有者と話し合いをしてきました。 建物は道路沿いにあり、交通も多く、子供達の通学路になっています。 その建物の瓦面の大きく歪みや外壁のひび割れ、シロアリの被害も多少あり、このままだと瓦が落ちケガをさせてしまう恐れがありました。 所有者は家の修繕も出来ず、解体を望んでいましたが、金銭的に厳しく、何十年もの付き合いでもあるので、折半で解体をすることになりました。 ただ、その建物の一部(３坪)を第三者に店舗として貸していて、解体には立ち退いて貰わなければなりません。 所有者と第三者の間には賃貸契約書もなく、ただ、月35,000円の家賃を貰っていたそうです。 契約書があれば、立ち退き料の計算が出来たのですが、分かるのは家賃だけです。 この場合、おおよそどのくらいの立ち退き料 を払えばいいのでしょうか？ 所有者は、家賃をキリよく４万円にしてその半年分２４万円と引っ越し費用の１６万円、気持ちとして１０万円の計５０万円でと考えているみたいです。 一般的には何百万単位で払わなければならないのでしょうか？
賃貸物件の審査について 一戸建ての物件を申し込みました！ 一端カーサという補償会社に審査だしましたが今現在住んでるアパートで四五年間前に家賃が払えない状況になり２週間ほど遅れを半年ほど繰り返しました‼ 事情はそのときに夫が務めていた会社が給料をまともにくれなかったのが原因でしたが、そこをやめてからは普通に払ってはいましたが審査は落ちました‼ ちなみに今のすんでるとこもカーサでせ！ そこでジャックスに再度審査に出しますといわれたのが先週の金曜日で丁度１週間まちましたが、なんの連絡もありませんでしたので電話をかけてきいたら、さきに家主さんに審査をいらいしているといわれました‼ジャックスの審査はそれから出しますとのことです。 普通は逆なのではないでしょうか？ そのあとも明日にはわかるとおもいますっていってたけど、なんの連絡もありません！駄目なら駄目で仕方ないのですが、そうなるとまた探すとこからはじめないといけないので、少し時間的にあせっています。 こんなに長くかかるものなんでしょうか？今住んでるとこはかりるときに２日ぐらいで審査はおわったようなきがしますが？ 詳しいかたお願いいたします
彼氏の名義のアパートに20年近く住んでいます。2年ぐらい前に大家さんが亡くなって奥さんが大家になりました。同居人として私の事は契約時にはなにもいってませんでしたが家の事では大家さんと私がすべて対応し私が住んでることも最初から知っていましたが何も言われる事はなかったです。それが今になって、ここは単身者専用だからとかいってきました。家賃もその前に一万円上げたばかりで二人いるならもう少し値上げするといってます。ちなみに、場所は駅近ですが建物は40年以上は過ぎててあちこちボロボロです。ただ、事情があって私自身、住民票がとれないのでずっと長い事住んでいました。契約違反してるのは100悪いんですが今さら、という気もしてます。奥さんとも過去に話をしたこともあるのに急にそんなことを言われて困ってます。みなさんはどう思いますか？
都営住宅について 母子で都営住宅にはいっております。 それなに付き合ったかたから 結婚を前提に 同棲をしてみないかと？と提案がありました。 彼に今住んでいるところにきてもらいたく 家賃減免など 解除すれば 今いる都営にすめるのでしょうか？ 収入云々にもよるでしょうけど 正直 そんな高級取りではなく 共働きしてやっとかな と、いう感じです。
回答ありがとうございました。契約書には、B棟の205とあり、不動産の営業マンが、A棟の205の門部屋を内覧させたので新築でもあり、完全にカギをもらうまで勘違いに気つかなかった。
新築マンションがA棟とB棟が賃貸に出されてキャンペーン中の部屋が安いとのことで見に行きA棟の門部屋を見せられ気に入ったので契約したら、カギを受け取りに行ったらB棟の真ん中の部屋でした。解約したいけど出来ますか？
アパートを出ていったものの、冷蔵庫、ソファーをおきっぱなしで、処分お願いします。と連絡するものの。２ヶ月がたちました。どうすればいいでしょうか？
主人と、お義母さんが市営住宅に住んでいまして、結婚して、その市営住宅に私が入る形になります。私の年収が150万ほどで、私が入ったことにより家賃があがるのは分かるのですが、だいたいどれくらい上がるのでしょうか？また入居後、すぐに家賃があがるのでしょうか？ご存じの方、ご教授頂けましたら助かります。よろしくお願い致します。
借家の負担割合
学生会館について 私は現在宅浪の身で夏から予備校のため下宿先を探し、候補として学生会館を考えてます。理由は家具付きで引っ越し作業が軽く済む、ただ１つです。 がネットで調べた所あまり評判が芳しくないようでとても不安です。聞くと実際自分が入居予定の頃には出て行く方も一定数いらっしゃる様です。 又その学生会館は新築でキレイです。そのため普通の賃貸と比べて家賃に差はなく旨味はありません。 学生会館のデメリットである洗濯機が下にある、月１の見回り等は覚悟しておりますが見えないデメリットが何かある気がしてたまりません。 特に自分は浪人生です。勉強に集中できる環境か不安です。 実際に学生会館に住まわれてる方、住まわれてた方、少し耳に聞いた情報アドバイス等あれば教えて頂きたいのです。 お手数ですがよろしくお願いします。
鉄筋コンクリート築年数は３０～４０年くらいの、４階建ての４階に住んでいますが、雨漏りで畳が腐り始めてるくらいです。 不動産屋には、連絡をしてから６カ月くらい経ちますが未だに、何も対処してくれません。 家賃も普通に引き落としされています。 直ぐに引っ越し出来る費用が有りません、どんな方法が有るでしょうか？ 良い方法が有れば、教えて下さい！　お願いします。
26日が家賃支払い日なのですが、いつも25日ギリギリに前の家賃を払っていました。(一ヶ月遅れ)先月25日にどうしても払えなくてすぐ管理会社に連絡し手元にあるお金をとりあえず渡しました。残りのお金は今月3日に払い14日にもう1ヶ月払うって言ったのですが、とにかく5月末までに支払わないと退去して貰います。って口頭で言われ借りられないかとあたったのですが月末まで用意出来ませんでした。 今日家に管理会社の担当の人が来て3日までに一ヶ月分と残ってる分を払わないと退去してくださいと言われました。保証人立ててるのですが、その保証人が行方が分からなくなっていてこっちが他に保証人を立てますって言ったのですが、新たに保証人立てるのは認めませんって言われてしまいました。だから契約書通りに保証人も居ない状態と今の現時点の滞納で退去してもらう形にって言われました。とりあえず一ヶ月分と端数分を払って頂いた後は管理会社から条件が整った時点で退去手続きします。って言って帰って行きました。母子家庭で子供3人抱えて滞納払って払い終ったら退去させられるとなると一文無しでアパートを追い出させられます。どうすればいいのか分かりません。アドバイス下さい。 確かに滞納は良くないのはわかってます。払わないじゃなく数日待って欲しいただそれだけなのです。
激安家賃一軒家情報
アパート入居のために鍵を取りに行ったところ、担当者より私の入居月から町内会費が500円上がると言われました。 これで町内会費は1000円になります… 町内会費の値上げなんてこんな直前に決まるわけがないし、連絡が鍵を取りに行ったその時だなんて遅すぎですよね？ この値上げにより家賃総額の目処が、自分が考えていたものより上回ってしまいます。 家具家電も揃え、搬入日も決めてしまったので、値上げを言われたその時は納得するしかなく… たかだか500円ですが、何とかならないものでしょうか？ 後日管理会社からこの値上げの件で連絡があるそうなのでその時に文句を言おうかと思っていますが…
専門の方の意見を聞かせてください。私は16年間、分譲マンションの賃貸をしてます。先日の熊本地震で、マンションの外壁などの損壊はあるものの、専門家の判断で補修可能で、建物は大丈夫という結果でした。地震後停電と断水で、生活できずに避難しました。大家さんに立ち会ってもらい、部屋の中の状況を見てもらいました。写真も撮り、すめるようにしますとのことで、業者にも修繕の見積り依頼を眼の前でされたので安心してました。見積りが上がったと連絡がきて、工事に入りますとのことだったのですが、大家さんから電話が入り、見積りを見たら高額なので今回はできないので、もう出て欲しいと言われました。修繕すれば住めるし、この被災のなか、他の物件など空いておらず、あっても今の家賃の２倍します。あと不動産立会いで、震災後住める状態になるまで家賃は免除と合意しましたが、それについても、家賃が振り込まれてなかったと言われました。状況を話すと、そんな話はしたがいいとは言ってない。せめて半分は払うのが常識といわれました。希望としては子供の学校と仕事の基盤もあるのでここで生活を続けたいのです。法的でも一般的でもいいのでアドバイスをください。 家賃が62000円(クーラー代2000円含む) 敷金3ヶ月あり。 被災状況は、温水器損壊、洗面台損壊、トイレ水漏れ、壁の損壊、全体的な水漏れ、備付けコンロ損壊、ふすまや建具の損壊、クーラー損壊などです。 1日でも早く元の生活に子供も戻してあげたいのです。ご回答よろしくお願いします。
賃貸物件を探していて、築28年のフルリノベーション物件が気なっています。 内装はほぼ全て新しくされていて、水周り（パイプ（？）など）も新しくなっています。 安く希望駅に、ほぼ理想通りの内装、間取りの物件が見つかり嬉しいのですが、やはり築年数と〝フルリノベーション物件〝というのが気がかりになっています。 そこでお聞きしたいのですが、築28年の重量鉄骨造の物件は大型地震に耐えられるでしょうか？都内で、少し高い1階です。（少し階段を登ってから1階がある形です） 新耐震基準（？）が施工されたのとあまり変わらない時期のようなので、どうなのかなぁと… また、フルリノベーション物件を借りる際、注意して見るべきポイントや、実際住んでみてどうだったかなど、何かご存知の方がいたら教えていただきたいです。 この物件は、内覧の後自分でもう一度確認しに行き気付いたのですが、ポストに名前を書いている方が多いようです。今まで住んだことのある場所ではこのご時世ですし、名前を書いてあるポストは見たことがなかったのですが… また、1階はフルリノベーションされていますが、2階以上は全くされていないか、されていない部屋もあるようなのです。賃料も、1階のフルリノベーション済の部屋より1万程安いです。 入居者はカップルばかりのようなのですが（不動産屋さん談）、色々な状況の方がいらっしゃるとは思いますが、賃料が安く古い物件で、ポストに名前を書いている…というところに、入居者の方の質（？）に少し不安を持ってしまっている部分はあります。これはただの偏見かもしれないので、不快になられた方いらしたら大変申し訳ありません…。 大変長くなってしまいましたが、 1 築28年の重量鉄骨造、1階（1.5階のような高さ）の物件は大型地震に対しての耐性はどの程度あるでしょうか？ 2 フルリノベーション物件を借りる時に見るべき場所、他にも何かご存知のことありましたら何でも教えていただけるとありがたいです。 3 この物件に住んでる方について、どう思われるでしょうか？考え過ぎでしょうか？（こちらの回答はなくても構いません） 結婚まで考えている人との同棲先なので、多少神経質になっているかもしれませんが、ご回答よろしくお願い致します。
いま、会社の契約しているアパートにすんでいます。 独身です。親は別のところに弟名義でマンション購入し、住んでいます。 家族の都合で、親のマンションを売却し、私と一緒に住めるマンションを賃貸または購入したいのですが、 わたしのいますんでいる会社契約のアパートの所在地にある住民票を移したくありません。 可能でしょうか？よろしくお願いします。
一人暮らしを考えてます。 家賃は大体6万円くらいで 探してます。 初回にだいたいどれくらいかかるかとか 月々いくらかかるのか 一人暮らししてるかた大体で よろしいので教えてください
賃貸住宅の契約内容についての質問です。 私（女）は婚約中の彼と2年半前に家を借りました。 その時家の名義は私で、保証人は私の親と彼の親戚の2人を立てました。 契約は2年更新で、昨年（2015年）11月が更新月でした。 更新月の数か月前より、私たちの不仲が原因で私が家を出ていこうと思い 名義人が私だったので仲介業者を介して家主さんに賃貸主の名義人を私から彼に変更してほしい旨を 伝えましたが、家主さんの返答はNOでした。 私たちが結婚するという前提で家を借りたので、独身者になるのであれば住んでほしくない、ということでした。 彼の方からも再度お願いしてみましたが相変わらず名義変更には応じないとの答えでした。 仲介業者さんいわく、変わった家主さん（とにかく頑固・面倒くさがり）なので、これ以上家主さんの説得はできないといわれました。 その後、私たち2人はやり直すことになり契約更新月が来ましたが家主さんからは「契約は更新しないので出て行ってくれ」という旨の連絡がありました。 急に出て行けと言われても資金もないので、それから更新料も支払わず半年ほど家賃だけはずっと払い続けています。 そこで質問なのですが、現在この家の契約はどういう状況にあるのでしょうか？ 現在私はやはりこの家を出ることになり、彼はこのままここに住み続けるといっています。 しかし、私の名義で借りたので賃貸契約がまだ引き続き私名義で続いているのでしょうか？ 仲介業者に彼が聞いた話では契約更新を破棄している地点で契約は無効になっているとのこと。 しかし私が仲介業者に聞いてみると、今も契約は私の名義で続行している、などと違うことをいうので はっきりとわかりません。 今後、彼がここに一人で住み家賃などを滞納した場合、保証人である私の親に請求が来るのでしょうか？ これは契約書をみないと何とも言えないものでしょうか？ 弁護士に相談するかどうか迷っています。 こういった問題に詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。
私は、現在、妻、娘と暮らしています。 私だけ、アパートを借りて住所を変更しようとおもいます。 そこで質問です。わたしの住宅は、収入により家賃が違います。いわゆる、都営住宅です。いまの家賃は10万くらいですが、 私が、住所をかえて生活をすれば家賃は安くなるのでしょうか？ 子供こと考えると離婚はできません。 詳しい方おしえてください。
生活保護受給者です。住宅扶助の減額に伴い引越しをしないといけなくなりました 条件に合うところがみつかり申し込みするのですが 緊急連絡先というのが必要で 頼る身寄りもない為、友人にお願いするつもりなんですが この場合、緊急連絡先で確認電話がいくさい 私が生活保護を受給していることを友人に話されてしまうんでしょうか？ 賃貸会社に聞いたらそれは言わないと思います、と言われましたが…… 友人には知られたくなく…… 詳しい方みえたら教えて下さいませんか ちなみに全保連という保証会社です 保証人ではなく緊急連絡先です 宜しく御願い致します
マンションの台所の換気扇が壊れたので 管理会社に電話をした所 手配できしだい、またご連絡いたします。 という事だったのですが 1週間待っても何の連絡も無かったので こちらから連絡すると また、手配できしだい との返答でしたが 更に1週間無視されました。 こちらが怒って連絡すると また、手配できしだいと言って来たので 直す気が無いの？ と問いただしてやっと 下請けの工事屋さんが来てくれました。 マンションの他の住人の方も同様の対応をされた方が 複数人いる事が後でわかり この会社は常習的に 客が本気で怒るまでは対応しないで ほっとく事によって損失を出さないやり口のようです。 この会社の対応は違法行為にはならないでしょうか？ 法的に制裁を加えられないでしょうか？ 少し調べたのですが国民生活センターは何か対応してくれる所では無さそうですし 困っています。 また、管理費や電話代などの返金や賠償を求めることはできますでしょうか？ 更に、ネットでこの会社の企業名や個人名などを 公開して事実をありのままに告発するのは問題ありますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
賃貸の部屋に大きな壁穴をいくつか空けてしまいまして、 大家さんに内緒で修理したいのですが、 業者さんは直してくれますか？ もちろんお金は自己負担です。金額もある程度覚悟して、準備しています。 敷金は払っていないです。 そもそも、入居した時から、壁にシミがあったり、前の住人が残していったと思われる、正方形のタイルタイプのじゅうたん？がハンパに敷かれてあるままで、 内覧時は気づかなかったのですが、小さな虫の死骸やホコリで真っ黒… キッチンの排水管と排水口が外れていて、床から水が染み出るわ、 ピンポンのチャイムは壊れていて、 お風呂の換気扇も壊れてました。 このような状態なので、前住人の後、ホームクリーニングや修繕をしていないのだと思われます。 それは貸主としてはアリなのか、ナシなのか、分かりませんが、、 退去費用取っていないのでしょうか？ 正直、大家さんは高齢のご夫婦なのですが、夫と相性が悪く、 それもあり、出来るだけ大家さんに関わらないでいたくて、 それが理由で修繕も内密に行い、キレイに直して、退去の日を迎えたいと思っているのです（ ; ; ） 後腐れを残したくないので… 業者さんは内密に直してくれますか？
皆さんこんにちは。 突然ですが、質問です。 東京オリンピック前に東京で一人暮らし及び恋人と同棲したいと考えています。 不動産関係の知識が乏しいので、お詳しい方にお聞きしたいのですが、正直、賃貸でも東京五輪に関係し倍率が高まったり、家賃高騰など有り得ますか？ これから、東京に行くまで恐らく2年ほど地元で暮らすことになるかと思いますが、2018年、オリンピック目前に上京する際に懸念されることなどございましたら、どうかお教えいただけないでしょうか。 拙い文章で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いいたします。
賃貸アパートを借りたのですが、家賃、敷金をまとめて不動産屋さんに支払ました。 後日、家賃の領収書は受け取りましたが、敷金は預り金だから領収書は無いと言い、契約書に 書いてあるから必要ないと不動産屋さんは言います。 これで間違いはないのでしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸マンションについての質問です！ 今、都内に11万円ほどのマンションを借りてるのですが、２駅くらい離れたところにもう１つ借りようと思ってます。 給料は30万くらいで、もう１つのマンションは他の人が支払いをしてくれるのですが、 私の名義でマンションを借りることはできるのでしょうか？ 貸し金みたいな、不動産ネットワークみたいなもの？ってあるんでしょうか？ 既にマンションを借りてるのを秘密にして新しいマンション契約とか出来るんでしょうか？
現在　URの公団に住んでおります。訳あって民間の賃貸マンションを探していたら 良い物件がありました。 私は、福岡市内に住んでいますが　敷金・礼金　無しの物件が多いです。 しかし、敷金1ヶ月　礼金2ヶ月　その他経費（保証会社、賃貸手数料等）が かかります。 礼金の値引きは、可能でしょうか？　可能でしたら交渉術を教えてください。
住まいの質問です。住人がいなくなった家に住むためのことです。身よりのない叔父が亡くなりました。借地に建つ持ち家があります。そのままにしておくにはもったいなく、出来れば管理する目的も含め住みたいと思います。借家としてでも契約したいと思います。やはり、その家の相続人に確認することだと思いますが…。相続人への確認が出来れば借家として住むことが出来るのか？詳しく教えて下さい。
一人暮らし初めて2年目で、ドアに小さい穴を開けてしまった。 初投稿です。 質問なんですが、一人暮らし1年目の時にいろいろな事でストレスが溜まってしまい、その拍子にドアを殴ってしまいました。 そして、その時に洗面台のある部屋に入る為のドアに小さな穴を開けてしまいました。 親に相談したところ、「賃貸だから、そのドア作った会社に頼んでまた作ってもらって、あんたが自腹で払いなさい」と言われました。それは納得はしたのですが、ドアを壊したのは初めてで、とても不安なのですが、いざその会社に電話などをして注文する際に、もう、そのドアは作ってませんや、そのドアの作り方がもう分かりませんなどと言われたりしなのでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 よろしくお願いいたします。
都内の～20戸程度の小型マンションに賃貸で入居しています。 マンションの駐輪場は8台と限られており、管理会社に登録した人のみが利用できます。 （駐輪シールを貼ります） 引っ越し時、駐輪場が空いていなかったため「空き待ち」として管理会社に予約登録をしたのですが、2年経ってもなかなか空きが出ません。そのため、別の駐輪場に月額料金を払って預けています。 （待ち順位は1番目です） それは仕方ないのですが、最近引っ越してきた人で勝手に駐輪している人がいます。 管理会社に確認したところ「勝手に利用していることを把握はしているが、私物なので移動させたりすることはできない。電話するなどしてお願いしてみるが…」という返答です。 それから一か月以上が経った現在でも状況は変わりません。 正直、ルールを守ってお金を払っているのが非常にばからしく、そのような状況が是正されない（管理会社が適切に対応しない）のであれば、月額料金分の家賃を下げてほしいと思っています。 そこで質問です。 ・このように交渉すれば有利に進められる（たとえば管理会社ではなく大家さんに直接お願いしてみるなど） ・こう言う風に対処すればよいのでは などご意見をいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
賃貸住宅の保証人について賃貸住宅の保証人を頼まれました。保証人になった時のリスクを教えて！あと印鑑と印鑑証明書がいるっていう事なのですが証明書は、本当に必要なのですか？
上京しようと思っているのですが今は別の現に住んでいて移住先はまだ決まっていません。 住民票を変更するにはどのような書類が必要ですか？ どこに行けばその書類はそろえられますか？
大東建託の賃貸に新築から7年7ヵ月住んでます。間取りは2LDKで、家賃6万です。今は空室がないのですが、空室があった時の募集時の家賃が4.8万になってました。その空室が4.8万で実際に契約されたのかは分かりませんが、これって家賃の値下げ交渉できますか？正直、家賃が厳しく引越しも考えていたんですが、できれば今のまま住み続けたいし･･･詳しい方いましたら、値下げ交渉のやり方等もレクチャーしていただけるとありがたいです。
2年間入居していた2LDKのアパートを退去する際に立会いでクロスの張り替えが必要との説明があり、書類にサインしました。内容としては玄関と脱衣所と一部屋のクロスの変色やカビ、リビングのクロスの変色、和室のクロスの引っ掻きキズなどです。立会いの際に張り替えが必要との説明のみで費用がいくらかかるなどの説明は無く書類にサインしてしまいました。 後日見積もり書が送られてきて、99,000円という額で、高額なのでびっくりしています。 原状回復義務があるようですが、クロスのカビは過失なのでしょうか？ 立会いでカビを指摘された時、浴室に換気扇が無く、窓を開けたりしたが湿気がすごいです、と伝えましたが、「こういう集合住宅ではしょうがないですよ」と言われました。 ということは、過失ではなくしょうがないという事ではないのでしょうか？ また見積もりではクロスの原価が1,000円で100%負担の計算になっていました。 これも2年間住んでいて通常であれば計算すると65%程度の負担なのではないでしょうか？ また入居時にも画鋲の穴や薄く落書きのような物があったので、クロスは新品ではなく日数は経っていると思います。 とするとさらに借主の負担は減るのではないでしょうか？ 一応不動産に以上の旨伝えて後日返事が来る予定ですが、何と言われるか心配です。 納得いかなければ消費者生活センターにも相談しようかとも考えています。 長文になりましたが、アドバイスやご指導よろしくお願いします。
古くからの長屋がありまして、5軒長屋です。私の家はその真ん中あたりです。長屋ですから柱と壁は隣とは一つですから、隣どうしが共同で使っています。つまり、壁一つで隣どうしになっています。15年前に、右隣の人が家を解体して建て替えをしました。その際、右隣の人は私の家と共同で使っていた柱と壁をそのまま残して、ごく少しだけ開けて独自に家を新しく建てました。(共同で使っていた柱を削られてしまうと柱が細くなり過ぎて私の家はまっすぐ建っていられなくなります。) そして、建て替えのために切られた私の家の右側の全面に金属製のトタンを貼ってくれました。 このたび、その右隣の家と私の家との境界を明示しておこうということになりました。いままで境界の印もなく、確定測量もありません。なんとなく現状有り姿のままで家を使用していました。(なにしろ長屋だったんで)つまり、家と家の境界に印をつけておこうというのです。 ところで、長屋の境界は共同で使っていた柱の真ん中だと聞いたことがあります。それだと、今の私の家が建っている柱の真ん中になり、そうなると私の家は右隣の人の土地に3cm(柱の半分)越境していることになります。そこで質問です。 A. 3cmの越境している状態でも、私の家は現在の状態で何十年も住んできたのであるから、右隣の人から越境のことでいまさら文句をつけられることはないと思いますが、どうですか。 B. もともと15年前に右隣の人が家を解体して建て替えをして、3cmの越境状態を自ら作り出した。そういう風に考えることもできるので、私の家は現状のままで使用することができると思いますが、どうですか。 C, もしも、右隣の人が私に、越境しているので私の家の柱や壁を3cm引っ込めて欲しいと無茶な要求をしてきたときに、そんな義務はないと断われますか。(私の家は長い間、現状の姿で建っている) D, もしも、3cm越境している分の土地の使用料を支払ってくれと要求してきたときに、そんな義務はないと断われますか。 長文ですみません。よく知っている方、専門家の方教えてください。 ちなみに、公図では5軒はそれぞれ分筆されていて、それぞれの人が公簿面積で自分の分の固定資産税を払っています。境界の確定測量はありません。
みなさん、どうかお知恵をお貸し下さい。 今月娘が私の家の前のマンションに引っ越して来ます。 実は町内会費の事なのですが、私は年間で1800円（月額150円）を町内会に直接支払ってます。 娘は賃貸条件として町内会に加入する事になってますが、金額が問題なのです。 毎月500円を家賃と一緒に管理会社から引き落としされます。 明細も町内会費500円。 年間で6000円です。 同じ町内でおかしくないですか？ 管理会社と町内会に問い合わせたところ、町内会ではこの管理会社からマンションの個数分をまとめて振込してもらっていて、1件あたり、私と同額の1800円でした。 管理会社にこの事実を伝えると、手数料込みで一律500円もらってるとの話です。 1ヶ月あたり、差額350円の町内会費より高い手数料？？ 管理会社が町内会費の手数料取るとか、どこにでもある話なんですか？ あまりにも腑に落ちないので、町内会長にこの疑問を問うと、500円を管理会社が請求してるとは知らなかったと。 またうちとしては集めてもらってる以上、何とも言えない、特にマンションは人の出入りが激しいし、町内会費を拒まれたくないから、管理会社に徴収を任せてるとの事でした。 このような請求してる管理会社、またそれを容認してる会長、みなさんはどう思われますか？ 私としてはそんな事をするんだったら町内で集めると、管理会社に毅然とした態度を取って欲しかったし、そんなに集めるのが手間だったら私がマンションに直接集めにも行くとまで行ったのですが、断られ、現状維持のままになりました。 このまま黙って不当な町内会手数料を毎月払うしかないのでしょうか？ 意見の程、宜しくお願い致します。
賃貸物件の貸主です。タイトルの通り、賃貸契約をしていた不動産会社が事前連絡も無しに突然廃業しました。契約が宙に浮いてしまい、電話も繋がらず大変困っています。 このような場合、何処にどんな相談をすれば良いのか教えてください。新しい不動産会社を当然探さなくてはいけませんが、何か法的な縛りなどがあるのではと思っています。不動産関係にお詳しい方、ご回答をお願い致します。
照明付きの賃貸アパート 入居前に照明の球切れが分かれば交換してもらえるものですか？
一ヶ月前の話です。 私は元カレ名義で借りているアパートで一年間同棲していたのですが、お金の貸し借りで「これ以上お金は貸せない」と言ったら、彼が逆上してケンカになり、大家さんに連絡をして同居を解消しました。 あれから彼が家賃を滞納して、夜逃げしたらしく大家さんから電話がきました。 どうしたらいいでしょうか…？ 私に家賃の支払い義務(？)とかはあるのでしょうか？
夫（自分）の勤務地が川崎で、妻の勤務地が両国なのですが、居住地を検討しています。 都内で住むのが初めてなので、お勧めエリアのアドバイスを頂けると嬉しいです！！ ・妻の通勤は30分以内希望 ・夫の通勤は90分以内希望 ・治安が悪くないエリア希望 ・1LDKもしくは2LDKを検討 現在、妻の勤務地でよりでかつ川崎までのアクセスがよさそうな、田端（ＪＲ京浜東北線で川崎まで1本）、押上（浅草線から京急線直通なので川崎まで1本）、錦糸町（秋葉原まで出てＪＲ京浜東北線）などを検討しておりますが、他の候補地が思いつかず・・・
5月の頭に賃貸物件に1LDKに引越しをしました。 4月にできたばかりの木造建ての新築で、内見に行ったときには上の階の人はまだ入居しておらず、物音は確認できませんでした。 木造建てなので念のため物音について確認しましたが、不動産の方に新築なので隣人の物音は全くしませんと言われました。 実際入居してみると足音などがドンッと尋常じゃないくらいとても響き、驚いて寝ていても起きてしまうほどです。 お手洗いを流す音・ウォシュレットの音・話し声・喘ぎ声など生活音の全てがはっきり聞こえます。 自分の部屋から聞こえてるの？と勘違いするほどの音です。 ストレスで眠れずとてもつらいのでいますぐにでも引越ししたいのですが、契約上3ヶ月は退去できないということです。 なんとか契約解除をし、敷金や家賃など全て返してほしいくらいです。 なんとかする方法はありませんでしょうか？ 家主の方に相談しても、上の階の人がわざと出している騒音ではないので無駄かなと思っています。 管理会社に連絡する、などいい方法があれば教えてください。 お願いいたします。
もう、いいです。 事実を言っているのに 相談はやめます。 このサイトも使いません。
アパート暮らし初めてなのでいろいろ質問させていただきます。 まだ入居はしていませんが、気に入ったアパートがあったので仮契約して止めてもらっているところです。 まず1つ目の質問ですが、 家賃の値下げ交渉です。 家賃の値下げ交渉は大家さんに交渉するものでしょうか？ お部屋探しでミニミニに行き、紹介してもらったところが積和不動産管理のアパートなのですが大家さんは積和不動産?か大家さんはまた別に存在? よくわかりません。結局大家さんはどこの誰なのでしょうか？ 質問2つ目 同棲でアパート暮らし予定ですが 始めに買う家電は何があれば良いでしょうか？ 冷蔵庫と洗濯機と炊飯器と今回はIHクッキングヒーターくらいでしょうか？ 照明、エアコンは既に付いてます。 長々と読みにくい文章ですがよろしくお願いします。
お店の物件を探している方々と不動産屋さんに行く前に知り合う良い方法はないでしょうか？
賃貸でアパートを借りている者です。 現在、2年間の契約期間が迫っており、契約延長更新を進めようと考えおります。 契約時、7万7千円（共益費3000円）だった家賃を不動産仲介会社に家賃交渉を依頼し 7万5千円（共益費3000円）に下げていただくことができました。 3ヶ月ほど前に、契約延長時の家賃交渉の材料として、隣にできた空室の家賃を調べたところ 7万4千円（共益費3000円）になっていました。 3月のハイシーズンを前に、自分の家賃より下がっていたこともあり 今回の契約更新時には、それと同等（7万4千円）、もしくはそれ以下になることを期待していました。 しかし、管理会社に家賃交渉の依頼をしたところ 「オーナーから『入居時に下げたので今回は下げられない』と言われた」と連絡がきました。 管理会社の担当に、他の部屋の家賃についても言及したところ 「入居契約のタイミングが違うので関係無い」と言われました。 私の中では「家賃＝資産価値」と考えているため、2年経てば価値は下がるものと思い、さらに 他の部屋の「入居契約の時期」を引き合いに、家賃が下がらないことに違和感を感じています。 必ずしも家賃は下がるものではないとは分かっています。 管理会社の担当が仕事ができない人間なのか、オーナーさんが厳しいのか 皆さんのお考え、家賃交渉時に有効な手立てや論理があればアドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近建てられたレオパレス物件に転居を考えていますがレオパレスはやはり音の問題が口コミでも言われてますよね。最新タイプでもやはり音の問題がありますか？
賃貸の申込み後キャンセルについて質問です。 主人、私、子供３人で引っ越しをする予定で、その中で１つの不動産屋さんに色々調べてもらい良いなと思う物件に出会いました。 主人が忙しく中々、時間をとることが出来ず私一人で何度も不動産屋さんに行き初期費用の交渉だったりをお願いしました。 担当の方も頑張ります。と言って下さり少し初期費用が下がりました。それで納得し申込みをしました。しかし申込みしてからと言うもの私も仕事していたりでファックスで必要な書類を書いて送ったりしましたが届きました。保証会社の結果の連絡、質問メールに対して連絡が来なかったらしました。 最高３日連絡が来ず、こちらから再度連絡して、ようやく連絡がくるような形でした。 連絡きたなと思えば質問に対して記載が無かったり契約書を郵送するので書いて送って下さいと書いてあり正直、言葉では伝わりにくいと思いますが本当にイラッときてしまう対応が続き主人も、やめた方がいいと思うよ。ましてや仲介ではなく、この不動産屋の管理する物件なので今後も何かあったりしたら、こんな対応されるかもよ。と話し合って結論が出てキャンセルをしようと思うのですが申込み後キャンセルは可能なのでしょうか？契約書はまだ手元に届いておらず書いてもいません。
関西から東京に転勤となり、初めて一人暮らしをするにあたって住居を小田急沿線の新百合ヶ丘周辺に絞って探していました。 内覧も済ませ後は契約するだけなのですが、2軒のうちどうしても絞りきれません。 厳密に言えば決まってはいるのですがなに分初めての一人暮らしなのでその選択があっているのかどうかを確認したいというかなんというか。。。 皆さんならどっちにしますか？ ちなみな私は20代の社会人男で勤務地下北沢です。 ①最寄り新百合ヶ丘駅(徒歩8分程) ・１Ｋ(洋9〜10帖)、キッチンが廊下ではなく部屋になってます ・一階 ・角部屋 ・東向き ・ベランダ前に駐車場 ・家賃+共益費：¥81000 ・駐車場：¥12000 ・軽量(一部重量)鉄骨 〈魅力〉 ・徒歩圏内に商業施設多数 ・駐車場目の前 ・勤務地まで快速急行でノンストップ ・鍵交換無料 〈気になるところ〉 ・道路から逆方向の角部屋だがベランダから部屋が見える ・オートロックがあるも普通に裏から入れる ・駐輪場が荒れ放題(破損自転車放置複数) ・軽量鉄骨は結構音が響くのでは・・・？ ・停まってる車がどれも厳つい ②最寄り柿生駅(徒歩5分程) ・１Ｋ(10帖)、キッチンは廊下 ・2階 ・南西向き ・駐車場まで徒歩2分 ・家賃+共益費：¥75000 ・駐車場：¥10000 ・鉄筋コンクリート 〈魅力〉 ・①よりも安い ・①よりも風呂、トイレが広くて綺麗 ・鉄筋コンクリートなので少しは音がマシか ・ネット環境が①に比べて安い 〈気になるところ〉 ・ベランダ正面にマンションがあり、日差しがあまり入ってこない ・玄関前が畑、マンション前に川のため虫がすごそう ・商業施設が駅にスーパー2軒とコンビニ2軒位 違いはこれくらいですね。 後は共通でＢＴ別、独立洗面台、二口コンロ付き、ウォークインクローゼット付き等です。 皆さんならどちらにしますか？ ちなみにそれ以外の場所(京王線沿いが〜、そこよりも狛江や喜多見が〜等)の提案はなしであくまでもどちらかの物件でです。 よろしくお願いします。
借家を借りるため不動産屋さんに紹介して頂きました、契約書ができて 連帯保証人が必要ということで叔父になって頂きました。 叔父が署名欄に署名と押印はしたのですが、契約書の表紙の割り印を忘れてしまいました。 不動産屋さんに聞いたら「割り印は無くてもいいですよ」という返事でしたが、 無くても良いものなのでしょうか、今までの過去の契約書を見ると全部押してあるのですが、 割り印が無くても契約は成立するものなのでしょうか。 ちなみに叔父は他県に住んでいますので、必要となると郵送しなければなりません。 無くてもかまわないものならこのままでいこうと思います。
失礼します。 今市川市行徳駅前に住んでおりますが、コンビニまで徒歩1分以内 駅前にSEIYUが24時間100均有り ドン・キホーテ 100円ローソン、薬局福太郎 マクドナルド 郵便局徒歩5分 保育園いくつか有り でシングルマザーで出産を控えてる私にとったら 最高のリッチで不便しません。 東西線で市川市で これと同じくらいのリッチで駅まで徒歩10分以内の場所はありますか？ 優先したいのは、コンビニまで直ぐなのとドラッグストアが近いという駅があれば引っ越しをしたいので、詳しい方お願いいたします(^^)
マンションでの「ゴーンゴーン」という騒音について。 先月から入居した賃貸マンションなのですが、ゴーンゴーンという重い金属がぶつかるような音に悩んでいます。 私のマンションは７階建てで私の部屋は６階にあるのですが、「ゴーンゴーン」という重い金属がぶつかるような音がしていて何だか気になっています。ちなみに築１５年程度のRC造です。 音は部屋の天井から聞こえてくるような気もしますが、ハッキリ「ここから聞こえる！」というものがなく、建物全体で伝わっているような感じがします。その為音が鳴っている時にベランダに出るとむしろ聞こえません。 上下左右の部屋から何か音が鳴っているのかと思っていたのですが、私の真上の部屋、右の部屋は入居当時空室で少なくともこの２つの部屋は原因ではないようです。 音が鳴る時間や頻度は不定期ですが平均すると１時間に１回以上は鳴っています。多いときは数分おきに鳴っていますが、鳴らない日は全く鳴りません。ただ鳴る日の方が多いです。 気にしてるのは私だけかと思ったのですが、家を訪れた家族や友達は皆、この騒音の話をする前に「この音何？」と誰でも聞こえる音量があるようです。 管理会社に録音したもの提出したのですが、現段階でよくわからないという回答です。 ちなみに録音した物はこちらです https://www.dropbox.com/s/yd441netphko5ii/sound. … この騒音について、原因や対策のヒントになりそうな情報があれば教えていただければと思います。
引越しをしようとアパートを探してるんですが、敷0礼0物件で良いのがあった為、その物件の費用明細書を見てみると［メンテナンス代37800］と書いてあったんですが、契約時に払ってれば退去時には原状回復のメンテナンス代は基本払わなくていいって事ですか？
宜しくお願い致します。 飲食店を経営しております。２年前母が亡くなり　大家さんも続けてくださいとの事だったので とりあえず契約更新まではと　後を継ぎました。 大家さんとの直接契約で契約書が２５年１２月～２８年１２月と記入してあったのですが、 今年１月に大家さんが３月だと言ってきました。すべての日付が１２月になっており　私も実際のところ分からなかったのですが、一番初めの契約（１２年前）は３月だったらしく　どうやら大家さんが書き間違えた様で　急に言われてもこちらも大変なので　もう少し待って欲しいと伝えたところ １１月で良いと言ってくれました。今まで　母からのお付き合いもあり　店舗内など好きにして良い 等　良くしてくれているので　更新をして続けて行きたいのですが、大家さんもお歳で今回のような間違いなどあってもと言うことで　次の更新から不動産屋を入れるとの事。 不動産屋が入ることには何ら問題ないのですが、先日お会いしたところ　とても横柄で評判も 良くなく　１１月の更新から入ると言っていたのに　最近一方的に大家さんから頼まれたとかで 書いてもらう書類があるとか　家賃の振り込み先など持って来たり ちょくちょく訪問してきます。今はまだ関係ないと私が聞く耳を持たないので　話はしていませんが、 そのような不快な思いで出来ればその不動産屋なら更新したくありません。 この場合不動産屋を代えてもらうとか　拒否したり　出来れば今まで通り直接更新したいのですが、 可能でしょうか？ 大家さんには娘さんと娘さんの内縁の旦那様がおります。 一度４人で話をしたいと言ったら　そうしましょうと言ってくださっており 内縁ですが旦那様がお互い良いようにと　何度か大家さんと私の間に入って下さり話もしてくれて 直接契約でも自分と娘が間に入って出来るならそれでも良いんだけど、もう６月から不動産屋に 頼んでいるから出来るのだろうか？というお話も。 同じような質疑回答ございましたらすみません。 お手数ですが宜しくお願い致します。
私は賃貸住宅に住もうと考えていますが 諸事情により保証人を頼む人がいません。 保証人を頼むのに一般的なのは親ですが、その親と不仲なので 引っ越しをして部屋を借りるには保証人なしの人向けの保障会社を 使うはずです 気になることは不動産会社は保障会社OKな物件が多いですか？ 私のような訳ありな事情があっても常口アトムやアパマンショップと いった大手も受け入れてくれますか？ 探している物件は ①広さは特にこだわっていません。 ６畳くらいの広さでも問題ありません。 ②車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を希望します。 第一希望は地下鉄東豊線の東区役所駅の近くです。 ここではショッピングモールのアリオや激安スーパーが沢山あるからです ③家賃は３万円以下が望ましいです。 安ければ安いほど助かります 保証人なし物件はこれらの条件を受け入れてもらえますか？
よろしくお願いします。 1か月前に現在のマンションに引っ越しました。 物件探しの時は気づかなかったのですが、 住みはじめて間もなくシンク下の湿気臭さというか埃臭さに気が付きました。 開けるたびにもわっと臭ってくるので気になって調べてみたところ、 シンクの床が腐ってぼろぼろに穴が開いておりそれに合板で被せて隠して？いただけでした。 それを見て以来気味が悪くてシンク下に収納するのが嫌で何も置いてないのですが、 これは設備不良としてキッチンの改修してもらうに十分なケースでしょうか？ 物件探しや契約の際これについては言及されていませんでした。
返答期限が迫っており急ぎの質問をさせていただきます。 とある分譲マンションの賃貸物件があり転勤が迫っていて契約寸前で妻も転校予定の娘も説得しほっと一息ついていたのですが…。法人契約で会社から紹介してもらった不動産屋さんで探していて、そこの不動産屋さんから電話があり貸主のオーナーさんから貸す条件として、郵便物が届くので月1回はまとめて転送して欲しい、表札を出すなら連名にして欲しいとの条件がありました。不動産屋さんは借主さんが構わないならとの言っていますが、それって特に問題ないでしょうか？何かトラブルの元になることは無いのでしょうか？無知でわからず質問させていただきます。
虫対策について。 近々、埼玉県へ引越しを考えております。 先日、不動産で気に入った物件がありまして、新築アパート（木造）の3階、南東向きのお部屋でした。 ひとつだけとっても気になることがあるので、お聞きします。 私は虫（とくにゴキやムカデ）がダメなのですが、やはり3階でも木造であれば出やすいですか？？ 周辺の環境としては、比較的古めの一軒家が多く、飲食店や川、公園などは無さそうです。 入居前に、害虫駆除をお願いする予定ですが、そのほか自分でできることはありますか？？ 現在は都内のマンション1階に住んでおりますが、やはり湿気がひどく、目の前に居酒屋があったり、隣は築50年以上と思われる古い一軒家に挟まれているため、年に3〜4匹は出ます…それが嫌なので今回引越しを考えています。 昔、新築の木造アパート1階に住んだことがありますが、その時は毎年家の中で5匹以上は見ました。 そのこともあって、気に入った物件を諦めようかものすごく迷っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
賃貸の契約書についてなのですが、 明日不動産屋に連絡して確認をしますが どうしても気になってしまい、質問させていただきます。 私は今日賃貸物件を探していい物件が あったので契約書を途中まで書き、サインをしました。 しかし、親にも確認してほしいと言うと、 お金の支払いはいいのでまた来週来てください。 とのことでした。 そのときにもし他に入居したい人がいたら 連絡をさせていただきますと言われました。 ということはまだ契約は済んでいないということでしょうか？ 全体的に料金が高かったのでキャンセル したいと考えています。 この場合、キャンセルしてもキャンセル料金などは 発生しないのでしょうか？？ よろしければ回答をいただきたいです。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
先日不動産屋でこわい思いをしました。 都内でオートロックつきのかなり設備が整ったアパートがあり、もうそこに住もうと決めていたアパートがありました。 ただ、不動産屋の方が「なんだか割安すぎる(相場より一万円〜二万円ほど安いような感じで敷金礼金ゼロでした)気がするので調べてみる。」と言ってくださったのですが、しばらくしてその部屋が事故物件であり去年若い女の人が自殺していたことを教えられました。 気持ち悪くなってしまい、急いで住むことを取りやめたのですが、あとから詳しく聞いてみるとそこ以外の部屋も比較的安く売り出されていて、他の部屋でも病死した方が出たらしいです。 もしかして不動産屋の作り話なのではないかと思っていますが、実際そこに住む人みんな不幸になるようなアパートってあるのでしょうか？ また、実際事故物件に住んで怖い思いをしたような方いますか？
読売の営業が来ました。 トイレットペーパーとかお米を色々くれて、 三ヶ月だけ契約してくれと言われました。 三ヶ月だけであれば実際構わないのですが信用していいものかよくわかりません。 世間知らずなうえで一人暮らしをしているので、少し不安になりました。 回答よろしくお願い致します。
こんばんは、 日本に７年住んでいる外国人ですが、 今月中に引っ越さないといけなくて、以前アパートと日本の会社を通して契約をして問題はなかったのです。 今回は私と結婚する相手が個人契約をしようとして、 不動産に行くとがまず、猫を飼っているから猫可の物件がなかなかないと言われました。 それから、外国人だから保証人がいないとダメと言われました。 部屋を見に行って、「外国人」、「猫」可と言われ、書類を出すことを決めました。 一人が支払いすることにしたとしても、二人が外国人だから二人とも保証人が必要でした。 会社の人にお願いし、二人とも大変な思いをしました。 審査は落ちるのが怖くて、ずっと心配でそれでも頑張ろうと決めました。 二人とも日本の会社で働いて、保証人もいて、もちろんビザもあります。 １週間も伸びて、結局不動産の人から連絡が来て、「審査はダメでした」ということになりました。 この１週間落ちて欲しくない・・・ 部屋がすごく気に入って早く引っ越したいと思い、夢まで出てきました。 風邪をひいて熱を出しながら書類も集めて送った結果こうなると思わなかったです。 理由を聞けば、「もしかして、外国人がダメかもしれませんね」と言われました。 でしたら、最初からそれがわかっていたはず。 最初から外国人が保証人いれば大丈夫と言われて重いショックを受けました。 二人が日本を愛し、長く住んで、日本で勉強して、 日本の税金、保険、年金など毎年、毎月大きい金額を払っているのに、 一つも悪いことしないで、今まで日本で生きてきてるのに結局自分たちが住みたいと思うところに「外国人」だから住めないって酷いと思いました。 大家さんがダメって・・・大家さんは差別をする人？ 私たちがどういう人かも知らないで、私たちが日本で頑張ってきたということも知らないで、 外国人だからダメって酷いと思いました。 １週間で引っ越さないといけないのに、いきなり「ダメ」と言われたら、また最初、何もないところに戻りました。 そして、今はじゃあ、日本人の人でも暮らしたくないような古い家に引っ越さないといけないですか？ 不動産に行くと、値段を上げるか、古い部屋にするかと言われて、 私たちは日本人と同じような人間です。 私たちも毎朝起きて働いて、生きています。 私たちも気持ちいい部屋に住みたいです。 仕方ないとかよりも有り得ないです・・・ 私は日本に長く住みたくないと思いました。 他の外国人の人も困ったりすること聞いたことありましたが、 しかし、お金があってもダメ、外国人だからと言うのは、 これから外国人はどうやって日本に住んでいけばいいですか？ 一言、ずるいです。
1年ぶりに会う遠距離の彼氏を四日間ほど泊めたいです。 入居者は全員女性です。 不動産には女性専用と言われましたが 契約書には「女性しか入居できない」などは書かれていませんでしたし、 禁止項目にも男性については特に書かれていませんでした。 彼氏を一人で歩かせない、小さな声でしゃべるなど 配慮はもちろんします。 女性専用賃貸に入居してた方や不動産に詳しい方の意見が聞きたいです。 わがままなのは承知しています。ダメそうだったらちゃんと諦めます。よろしくお願いします。
当事者24歳女性　質問者母親　長文ですみません 3月末に不動産屋の仲介で　都内の賃貸マンション（家賃共益費で7万8千円）の契約（4月1日から）を　　しました 4月はフリーレントでした　 4月17日部屋に荷物を運んでいる際に　ベランダの掃出し窓が風でガタガタ揺れ、風が入ることに気が付きました　鍵を閉めても　片側上2ｃ強　下１ｃすきまがありました 18日　不動産屋と管理会社に連絡 22日　管理会社の担当者と現状確認　その際　「これでは住めないですね　部屋も埃で汚れてますね　　　　サッシの枠ごと交換し　戸も入れます」（この時に　網戸がなっかたので　つけてほし　　　い　　　と要望した）また　火災報知機の義務をガス会社に指定されたことを伝えると　火災報知機も 　　　設置するとの事でした 　　　明日工事会社と立ち合いで工事日程等確認することに、仕事なので夕刻になる事　時間の連絡が　　　欲しい旨を伝えると連絡するとのことでした 23日　夕刻7時過ぎ　工事会社と名乗る方から不機嫌に　マンションで待ってるんですが　と連絡があ　　　り急ぎむかう（待ち合わせ時間のの連絡は　受けていない）工事会社に　管理会社から言われた　　　工事内容を話すと　そんな話は聞いていない　今日は現状を見にきただけだ　と言われる 27日　何の連絡がないまま　マンションのオーナーという人から　電話があり「長く住んでもらいたい　　　ので　応急処置でなく　しっかり直し　網戸もつけます」と言われたが、直っていないいない状　　　態で　5月分の家賃を払うのは納得できないとはなすも　それは自分にはわからないと濁される　　　が　きちんと直すとの約束 27日　家賃5月分を　振り込む 28日　管理会社から　網戸はつけると　ガタガタ危ないのでつかないと連絡がある 　　　話が違うと言うと　窓はきちんと直す、連休中に直すの一点張りで電話を切られる 30日　管理会社から　今度はオーナーの知り合いの工事会社で直すので　現状確認させてほしい 　　　仕事なので立ち会えない旨伝え　現状確認をしてもらう（この時点で住んでいない） 娘の体調に変化　食事の量が減る「マンションの事を考えると食欲もでない」 5月6日　突然　工事会社から　工事の日程を打ち合わせしたいとの連絡　工事内容等聞いていな爲　確　　　　認すると　窓枠ごと交換ではなく　隙間はテープで止め　がたつきは窓のレール調節または交　　　　換とのこと　 7日　管理会社に　工事内容が違うこと、聞いている（オーナーから）工事会社と違うことどうなって　　　いると連絡するが　工事内容は決まった事で　変えられない　網戸はつけるとガタガタ危ないの　　　でつけないと　納得できない旨と伝えると　では日にちが決まったら連絡してくれ 8日　仲介の不動産屋に連絡　オーナも不動産会社なので話してみるとの事でしたが　連絡取れない 娘　食事後　吐く下痢「管理会社の担当と話すと思うと気持ちが悪くなる」 10日　連帯保証人の母が不動産屋にどう解決するのかと連絡　自分は仲介しただけなので何の権限もな　　　い　親御さんからオーナーに直接連絡するのが一番いい　女の子なのでなめているから　できれ　　　ば父親さんからと 10日　母、オーナーに直接連絡　早くきちんと直してほしい旨、管理会社の対応を不審に思う事、修理　　　内容が二連三転し話が違う事を聞くと「話は違っていない　窓枠交換など大掛かりな修理など　　　　言った覚えもないし　聞いていない網戸はもともと窓にサンがないので、付けられる訳がないか　　　ら　言ってない、いいがかりだ直すと言っているのだからそれでいいだろう」と開き直る 　　　住めていないために、1日千円近い交通費（勤務先に5月から転居と届を出している為）の出費が　　　る話をすると「今度は金の請求するのか」と罵倒　納得できないので　オーナー、管理会　工事　　　会社、に現地に来て工事内容の説明を求め　12日に約束 11日　娘は知人の勧めで　区の消費者センターに相談　その際　重要説明を聞いてなくもちろん控えも　　　ない事は　違法なので　（説明は　契約条項　賃貸住宅紛争防止条例に基ずく説明　控えが欲し　　　いと言うとPDFで送てきた　契約書もコピーしたもの）宅建協会に連絡し支払った約30万の返金　　　請求を薦められる 11日　娘12日に管理会社　オーナー　工事会社と会い話す事を伝えると　無理と食事を吐く 11日　オーナーに連絡　娘が体調不良の為12日は延期したいと連絡 長文で申し訳ありません　　質問は　かかった費用は取り戻せるかです たとえ　窓など直しても　マンションに住む間この管理会社と付き合わなくてはいけないのは　無理です　新しい生活に希望を抱いていた娘の心中を思うと　腹立たしいです 宜しくお願い致します　母
こんにちは！ 動産処分委任状についてなんですが いつの家賃が、58000円で3月35000円4月が未納5月は今月払うのですが滞納した分に関して、不動産が保証会社に任せるからと、保証会社が日本セーフティーに全て任せたみたいです。で、すごく口調の荒いとこです。期日に支払わないなら、滞納した分を分割にしてたけど、全て潰すからとか脅し文句がすごいです。そのなかで電話で先月と今月分きっちり払うと言っても、金の問題じゃねーから？委任状書いてもらうから自社まで今から来いとか言われ断りましたが、こっちも正直そろそろキレそうですが押さえてます。委任状を書いて送らなかったら、こっちで鍵返してもらって家の中のもこっちで処分すると言われました。一週間いないに。自分は今月に２つ分払うと言っても書いて送れの一点張りです‼まだ書いてないのですがどーしたらぃいのか教えて下さい！139000が滞納です！３月に3万いくらか振り込んでたので半端ですが。電話の終わりには、録音したからとも言われました。
長文です。賃貸物件の給湯器故障修理費及び家賃についてお教え下さい。 4/1からオール電化の賃貸アパートを契約しました。3月の時点で契約時に仲介会社ハウ○コムから「東電に電話で使用開始と深夜電力使用の旨を伝えて下さい。」と案内された為、何度も電話をしたところ時期的な問題も有るのか繋がらず毎日掛け続けて結局4月になってしまいました。仲介会社へ東電に繋がらず引越しが出来ないと相談したところ、「現状電力は通っているので生活には問題ない、契約開始を忘れて住む人も居る、早く鍵を取りに来て下さい。」と言われました。契約出来てない状態で住むなど非常識ではないかと伝えたのですが問題ないと繰り返され、その日に鍵を取りに行きました。そのまま新居に行き確認した結果、電気は点くがお湯が出なかった為、管理会社大東○託に直接連絡をし、仲介会社から言われた内容を伝えたところ「契約が済まなければお湯は出ない」と違う内容を言われました。また東電に何度も電話をし続け、契約自体は何とか出来たもののやはりお湯が使えないので5月のGW明けに再度管理会社に連絡をしました。すると、一度機械の状態を見せて欲しいとの事で本日5/14に見て頂いたところ、「エラーが出ているのでメーカー点検を依頼しなければならない、修理になった際は管理会社が負担する事がほとんどなので」と言われ、その後メーカーから連絡が有り16日に点検を行う事になりました。なので今日のところは原因が分かっていません。 長くなりましたが、上記が今日までの流れです。この一連の流れの中での疑問点は ・誤った案内をした仲介会社に責任は無いのか。(客を騙して入居させた事になるのでは？) ・エラーが出て使用出来ない状態で次の入居者に渡す管理会社に非は無いのか。 ・修理費は完全に管理会社負担と思って良いのか。 ・4/5月分の家賃を既に払っているがお湯が使えない為、荷物の搬入のみで住めていない、住める状態で引渡されていないので給湯器が機能するまでの日数分の家賃を返して貰う事は出来ないのか。 以上、4点です。 これは私の私情ですが、1年前に結婚してからずっと旦那の親兄弟と同居をしており、生活スタイル、食事、衛生管理の価値観等が姑と全く合わず実家での生活が耐えられません。妊娠をきっかけに旦那を説得しやっと手に入れた夫婦の家にも関わらずこの様な事が起こりスムーズに引越しが出来ない上に契約をして家賃も払っているのに同居をしている今が苦痛です。あの仲介会社を、この家を選びさえしなければ今頃は、と後悔しかありませんが、かといって実家からずっと離れられないのも嫌です。まだ実家を出られないのは仲介会社や管理会社がしっかりしないからではないか、何らかの形で責任を取って貰えないのかと憤りを感じる日々です。 何か方法は無いのでしょうか？皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。 長文、乱文失礼致しました。
賃貸マンション３階建ての１階テナント１７坪を契約しました 前テナントは整骨院で、隣店舗は喫茶店、２階３階はワンルームマンションです 今回ダイニングバーをするのに火災報知機の設置が必要で７７万円と言われました 知識が無かったので不動産屋に払ったのですが、昨日設置業者が来て私の店舗には３個だけ 設置数は他合計１１個ありますと言われました 知り合いに聞くとマンション全部の分を支払ってると言われました 私の店舗のせいで全部の部屋の火災報知機を取り付ける義務があるのでしょうか？ 教えて下さい。
友人は約１０年間賃貸に住んでいましたが、この度、仕事の都合で引っ越す事になりました。友人はこの住居に１階の大屋さんの意向で、賃貸契約書無し敷礼なし更新料なしで住んでいましたが、退去にあたって大屋さんが是非誰かあなたの知り合いに今と全く同じ条件ですぐはいってもらえないかと言われ、私が入れ替わりで入居しました。ただ私は猫を３匹飼っていたので入居前にそのことを確認すると、かまわないとの返答で入居を決めました。ただここまでのやり取りは全て友人を介してのやりとりでした。入居してから２か月目に「最初はいいと思ったが、匂いがついたら困るので猫はやはりすべて処分すること、家賃も１万あげる、応じられないなら出ていくように」と言われ、猫を殺処分は考えられなかったので新居を探し移転予定です。 ただかなり横暴な態度の大屋さんなので、退去時に退去費用などをふっかけてこないか今とても心配しています。 ２か月しか住んでいませんから当然汚れ傷などもありませんが、契約書を交わしていない場合退去費用を万が一請求された場合拒否できるでしょうか? 長くなり申し訳ありません 宜しくお願いします
アパートを借りて住んでいます。 最近カラスがごみ捨て場を荒らし始めて、酷い時は周辺の道までゴミが散乱してしまっています。 今のごみ捨て場の状況としてはネットで覆うってはいますが、隙間からゴミを荒らされているので殆ど意味を成していません。 そこで、シャッター式のタイプへ替えて頂きたいという要望を出したいと思ったのですが、大家に要望出すのか不動産屋に要望出すのかどちらに問い合わせればいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問のタイトル通り、洗濯機置き場が外にある部屋は避けたほうがよいのでしょうか？ 数ヶ月後に引越しを予定しており、現在ネットで引越し先を探している状態です。 引越しは都内から都内への引越しとなります。 引っ越すエリアも大体決まり、立地などいい条件が揃っている部屋を見つけたのですが、 そちらの部屋の間取りを見ると、洗濯機置き場がバルコニーのところに書いてあります。 (写真で見る限りだと、ある程度外壁で覆われていて外からはほとんど見えないような状態でした) ネットで見ていると、 ・雨や日光で洗濯機が壊れやすくなるから絶対に避けたほうが良い という意見もあれば、 ・洗濯機カバーなどをうまく使えば気にならない などの意見もあり、洗濯機置き場が外にある部屋に住んだことない身としては、 どちらの意見が良いのか迷ってしまいます。 そこで、実際に洗濯機置き場が外にある部屋に住んだことのある方や、 その辺りに詳しい方に意見や経験談などを伺えればと思い質問しました。 よろしくお願いします。
18年住んでいたアパートの敷金は 返ってきますか。 家賃は、先払い済みです。
昨年亡くなった大家さんの名前でマンション更新の書類が来て、管理会社の方に連絡したところ、新しい大家さんの名前で書類を書き直しますとのことだったのですが、それから2ヶ月たち、名前を変更して書類を作るのが大変なので現状の（亡くなった）大家さん名義で書類を送るので、マンションの更新料を払ってくださいと管理会社から電話が来ました。 大家さんが亡くなっていても書類などって問題ないものなのでしょうか。ないとは思いますが万が一、大家さんになにか責任を追及するようなことがあった場合、亡くなっているし、それを承知で書類にサインをしたという問題などは起きないでしょうか。 更新料を払う前に知りたくて質問しました。よろしくお願いします。
今回の熊本地震の影響で、私が所有する借家の柱が傾いている事が分かりました。 それで、無料診断をしてもらって、補修をしてもらうことを検討してます。 しかし、悪質な会社ではなく、ちゃんと仕事をしてもらえる会社にお願いしたいと思っています。 悪質な会社とちゃんと仕事をして下さる会社を見分ける方法が有れば、 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
知人が、これから生活保護を受けようとしています。 現在は、実家で親と同居しているそうですが 両親も、その知人を養える経済状況ではなくなったために生活保護らしいです。 生活保護を受けるには実家を出なければいけないらしいです。 一人暮らしをするにあたってアパートを探しているみたいですが 生活保護を理由に、賃貸契約を断られ続けているとのことです。 大家さん、不動産屋さんへ質問です。 なぜ、生活保護の人には、部屋を貸すのを嫌がるのですか？ 思うに、生活保護なら、安定した家賃収入が入ってくると思うのですが。 ちなみに、その知人は、発達障害とうつで障害年金をもらっています。 生活保護というより、そちらの精神科的な方の理由で、入居を断られるのでしょうか？ 本人が、ネットを使える状況ではないので、代理で質問させていただいています。 上記の疑問に詳しい大家さん、不動産屋さん限定で ご回答のほど、どうぞよろしくお願いいたします。 なお、その知人は、40歳前の女性（未婚）です。 普段、会った時の印象は、普通の人と特に変わりない感じですが 上記の病気等により、現在は、働ける状態ではありません。
私もは今ハウスメイトで契約しているアパートに住んでいます。 隣人の騒音に悩まされていましたが今年の3月頃に引越しをしてくれてホッとしていました。 隣人の退去後に何日かに渡って掃除機の音がしたので掃除しているんだなと思っていたのですが、じきに掃除にも来なくなり静かな日々を過ごしていたのですが、隣人の退去後2ヶ月程経った最近、また何日かに分けて隣から騒がしい音がしたので玄関を見てみたら清掃道具が置いてありました。 アパート見学に来た気配もなかったのですが、やはりこれは入居が決まったから掃除をしているのでしょうか？ 正直なところ前回の隣人の騒音がだいぶ精神的に来ていて少しの物音にも過敏に反応するようになってしまったのもあって、また騒がしくなるのかなと不安でたくさんです。 引越しがすぐに出来ればいいのですが、なかなかそうもいかず… もしこうなんじゃないかという回答がありましたらよろしくお願いします。
先日在宅時夜も遅くに大家さんに来訪され、「わかっているだろう」と突然言ってこられ、詳細をたずねると「わかってるだろうが」とかなり強い口調で、マンション共有スペースにおいて立ち小便をしたと決めつけ、いい加減にしろと怒鳴りつけて来ました。私は絶対にしていません。「DNA鑑定してもいいんだぞ」「職場に行って言いふらしてもいい」と脅してきました。もちろんしていませんので、DNA鑑定でもなんでもどうぞと答えました。 大家の言い分は、昨日も立ち小便がされており、その日に在宅していたのはお前だけだ、という一点張りです。普通家にいたなら家でしますよねと言うと、嫌がらせかと思ってと言い、最後まで「もしあなたならもうやめてください」と帰って行きました。正直腹が立ってしょうがないです。 これは管理会社にクレームとして言っていいものでしょうか。もし言ったことによって管理会社から大家さんへ連絡が行き、大家さんが逆上したりして、問題がこじれたりしませんかね？ ただクレームを言わないことで、もし万が一今後立ち小便がなくなったらあいつが犯人だったんだということになりかねないような気がして悩んでいます。 皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
初めてアパートに住んでまだ半月です。築年数30年の木造なので、上の方(夫婦のみ)の足音がかなり響いて軋みます。古いから仕方がないと思っていました。 しかしながら今日のことですが、居ないはずの子供が跳ね回るので、いつもの倍以上の音と軋みがしています。 今までと違う車種が停めてあるので、いつもの住人と違うのかも知れません。 22時半を過ぎてもたまに跳ねています。親は注意をしないのでしょうね。 子供だから大目にみたいと思う反面、もし毎日続けられたらかなりのストレスになると懸念しています。 親は自律神経を患っているので悪影響も怖いです。 私と同じように2階の子供の生活音が気になる方居ますか。 我慢されている、管理会社に報告した等、教えて戴きたいです。 管理会社に相談した場合、隠しても下の私が報告したことは判明するでしょうから、そうなると今後に支障を及ぼすことに危惧しています。 引っ越しの挨拶に訪問した際、耳が遠い母なのでＴＶ音で迷惑をかける心配を伝えたところ、「気にしないで下さい」と返答してくれたのでとても迷います。
部屋を借りるのに連帯保証人が必要ない物件を探しているんですが、連帯保証人が必要ないことのメリット・デメリットを教えてください。 また、どちらの方が大きいのでしょうか？
先日 引越しをしました。 50ccだけどデリバリー用と同じ3輪のスクーター(キャノピー)を敷地内に置くことの承諾を得て、 特約事項に「使用料金は月額3000円とする。」と 契約を交わした不動産屋の方の手書きで記載されてます。何故 契約書に印刷されていないかと言うと、大家さんが契約日の2日前に「バイクを置くな ら3000円払って貰わないと貸せない」と言ってきて、前の部屋は解約届を出しているし引越し業者も手配してるので、いまさら…とは思いましたが、ゴネるような金額でもないので契約書には宅地建物取引士の方の手書きとなりました。 引越して一か月経った本日、不動産屋から電話があって「先日 大家さんが寄ったら、バイクが思っていたのより大きくて驚かれたようです」と。もう少し使用料を貰うか他に駐車場を借りて欲しいとのニュアンスだそうで、やんわり聞いて貰えないかと頼まれたそうです。 契約書にも記載してあるし、スクーターだとも伝えているし、1年分の前払いしているから呑めないと言いました。 前置きが長くなってしまいましたが…質問いたします。 二年後の更新の時 普通は改めて契約書を交わすことは無いですが、大家さんがバイクの値上げをしてきたら従わなければならないのですか？ 築40年で部屋の値上げは素人からみても難しいような建物です。バイクが敷地内に置ける事が一番の魅力で借りました。不動産屋が言うには私のバイクに対してのクレームは住人から一切無いとの事。 値上げを断る方法はありませんか？
今回引っ越すことになりました。 築３５年の木造一戸建て（３DK）に１５年住んでおりました。 洗面所、浴室はシロアリでボロボロの状態。 台所は床のベコベコもあり、部屋の畳も古くボロボロでかなり全体的に傷んでいます。 退去する際、私の方で畳を入れたり土壁を修正したり出来るだけ中をきれいにしようと思ったんですが ご近所さんの話ではやるだけお金の無駄だからやめたほうがいいと忠告されました。 （たぶん取り壊すのではと・・） 私としては敷金一か月分（９万円）しかなかったので逆に足りないのではと直そうとしていました。 この場合直さない方が無難でしょうか。
本日引越しをしました。 駅からの徒歩10分という点が魅力で引っ越したのですが、実際に歩いて少なく見ても20分はかかる距離でした。募集広告には10分と書いてありましたし、事前下見をした際は仲介さんにも10分と言われました。 おかしいと思ってマップアプリで調べてみると中央分離帯のある幹線道路を横断するようなルートで14分かかる経路が最短と表示されました。しかし幹線道路には当然横断歩道などなく、どう考えても歩いて渡れる道はありません。 5分程度の誤差なら我慢できたのですが、10分以上となると……。 駅からの徒歩距離を含めた通勤時間を一番に考えていたのでどうしても納得できません。近くにバス停もないのでバスを利用して時間短縮することも不可能です。駅からの徒歩所要時間が10分以上違うとなると家賃相場も変わるように思います。 このような広告を出すこと自体詐欺ではないのですか？ 私としては希望条件に当てはまる部屋を再度探していただいた上で、引越しをしたいと思っております。 管理会社にクレームを入れたいのですがどのように伝えればよいでしょうか？
不動産管理会社との賃貸借業務管理委任契約の契約解除をするにあたって、 不動産管理会社から解約申入れの書面を提出する様に言われました。 その際、書式は、こちらに任せる。と、言われたのですが、 何を書いて良いか判らず困っています。 ネット上で、テンプレートがあるところを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
この場合、世帯主は誰になる？？ 会社が法人契約でアパートを借りてくれました。家賃は半額補助で、半額給料から天引きされます。アパートに住むのは私一人です。 借主は会社になると思うのですが、この場合世帯主は私でいいのでしょうか？ 至急教えてください。
賃貸契約に前科は関係する？
初めて質問させて頂きます。 現在URへの引っ越しを検討中なのですが、例えば入居後に収入が下がってしまった場合はどうなるのでしょうか？ 自動更新のようですが、何か所得証明等を提出しなければならないのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく宜しくお願い致します。
都内で一人暮らしをしています。 一年前から、新築のアパートの1Fで一人暮らしをしています。 ワンルームで8畳くらいです。 部屋に小さな虫が発生し、困っています… 特に気候が暖かくなった今くらいから現れます。 見かける場所としては主に二カ所、窓際と照明のかさです。 大量に…というほどではありませんが、とても気になります… 家の中に発生源となるものは特に見当たりません。 窓も普段開けません。 玄関のドアに少し隙間があるので、可能性としてはそこから入ってしまうかなぁと思っていますが玄関では虫を見かけません。 あとは、割と広々とした庭があります。 大家さんのお家と隣接しており、雑草の処理は大谷さんが定期的にしてくださっています。 どこからともなく発生する小さな虫たちの掃除がとても嫌です(;_;) 何かいい対策があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
度々質問させて頂き助けられてます。 どうか教えてください！ おそらく今月生活保護の申請が通る予定のものです。シングルマザーで9月に出産を控えております。 生活保護の申請が通る前に不動産でどの程度の物件があるのか、ゴールデンウィーク明けに行こうと思ってますが、 私の状況が犬3匹と46000円の家賃の範囲内での暮らしになります。 できたら行徳に住みたいのですが、ペット可で、この家賃の物件の条件だと、ほんとにあるのか、不安です。 マンションの下に不動産があるので、お腹も大きいこともあり そちらで探したいのですが 条件的に普通の不動産での物件探しだと、どうなのか、地元に昔からある不動産に行った方がいいのか、それとも生活保護の方向けに、物件を豊富にかかえている不動産があるのか、 どうか詳しい方、アドバイスお願い致します(;_;) 市川市行徳に住むのも初めてで、初めての出産を控えてて とても不安です涙 どうか教えてください(;_;)
家の建て替えをするのですが、仮住まいについて質問します。 現在、20㎞圏内で家族4人（長男20歳、長女１８歳）が無理なく住める仮住まいを探しているのですが、短期で貸してくれる所がほとんどありません。 少し遠いですが、ＵＲの賃貸なら短期貸しは出来ると言うので先日見学に行って来ました。 4ＬＤＫで102㎡と広いのですが、７階建でエレベーターが３階と６階にしか止まらず、空いているのは4階、エレベーターも狭いですし、家具類は階段から運こび入れないといけない感じでした。 家賃はここで86000円、共益費3520円、敷金172000円、駐車料金7800円でした。 ＵＲですので一般の賃貸より安いとは思いますが、1度3階で降りて階段の所まで歩いてまた階段で4階まで行くのに引っかかってます。 他で紹介された物件は戸建ての空き家4LDKで、礼金150000円敷金150000円家賃75000円 5ヶ月借り、付帯費用や手数料などを入れますと、850000円位になります。引っ越し費用を入れますと、100万円を超えます。 荷物は4ｔ車1台分あります。引っ越し業者いわく「この量でしたら3ＬＤＫを借りられたら全て入ると思います」との事ですが、 良い物件を探し一般の契約をして途中で解約した方が良いのか、最低限の荷物だけにしトランクルームを借りて2ＬＤＫか3ＤＫにした方が安くつくのか・・・どういうやり方が利口でしょうか？ よろしくお願いします。
現在、生活保護で賃貸マンションに住んでます。 夫が平成２５年から住んで居た所に、私と平成26年から二人で入居し、入居者二人の覚書を書いていました。ところが、夫が逮捕、拘留され、現在は刑務所にいるため、平成２７年の５月頃から私一人の入居になっています。その事を貸主さんに話してなかったため、話が違うと生活保護の方に怒ってこられたそうなので、貸主さんに謝罪しようと電話しているのですが、何週間も話し中で繋がりません。これまで家賃は福祉事務所から、貸主さんに直接払ってもらっていたのですが、来月から直接払ってくれと言われました。家賃の振り込みをしておけば、退去はしなくていいのでしょうか？ 貸主さんの住所に、何か書面を送ればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションの隣に家族経営の不動産があり、このマンションの大家でもあります 私の上にその娘が住んでおり自分は今産休なので家に居ることが多いので知っているのですが、私の知っている限りでは、大家の娘は毎日家に居ます そして物凄くうるさく悩んでいたところ、偶然斜め上の住人(大家の娘の隣)と話す機会があり、その方も同じような悩みを抱えており親しくなりました その方も産休で家に居ることが多いのですが、やはり分かる限りでは毎日家に居て、最初は不動産の手伝いを在宅でしているのかと思ったらしいのですが、曜日時間関係なく友達を呼んだり、いちいち生活音に反応されたり、一人でギャ～↑↑などと騒いでいたり(音楽とかゲームでは無いようです)親の大家に対してもテンションがぶっ飛びすぎていて気味が悪いそうです とにかく文章では伝えにくいのですが、家の手伝いをしているなんてとても思えないような行動ばかりしています ちなみに障害者とかではありません。ただ明るいを通り越しているうるさい人間です そして、毎日のように母親が料理を届けてくれています 私も友人も実際見ましたし、聞き耳立てなくても、声がうるさいので内容が毎日のように聞こえて来るようです もちろん他人の家のことなんて人それぞれですし、どうだって構いません しかし、実際私も友人も嫌な思い沢山させられていて、この親子の考えが理解不能なので、みなさんの意見を聞きたく質問させて頂きました 長くなりましたが聞きたいことは ・大家が親なのでファミリータイプの物件に一人暮らしをしている ・でも仕事をしていない、在宅で家の手伝いをしている様子もない ・友達が遊びに来ても、友達の声はあまり聞こえないが本人だけは、明るいを通り越してただただうるさく心も体も健康、ちなみに友達が来たときだけ外に出る ・母親に毎日のように料理を届けてもらっている ・実家は車ですぐ行ける範囲で大きな家、毎日のように家族も訪ねてくるので仲も良いと思われます どうして仕事をしてなく、心も体も元気で、友達が来ない限りずっと引きこもりで、自分で自炊もあまりしなく、毎日家族が訪ねてきて、実家も遠くないのに一人暮らしをさせてもらっているのだと思いますか？ これだと正直人生経験の一人暮らしとはとても言えないですし、実家に住まない意味が分かりません 先程も言ったように、他人の家のことはどうでも良いのですが、本当に迷惑や嫌がらせをさせられていて頭に来ているので、質問させて頂きました
アパートって無料駐車場があるところもあれば駐車場が有料だったりする場合もあるのですか？
賃貸物件退去時、特に立ち会いもなく、2ヶ月近く経っているのですが、未だに不動産会社から精算の連絡がありません。こちらから、様子伺いの連絡をした方が良いのでしょうか？又、不動産会社が借り主に精算金の連絡が出来る期日のようなものはあるのでしょうか？
今回の熊本地震の影響で、私が所有している アパート（鉄筋コンクリート）の外壁にヒビが入りました。 これを修繕しようと思うですが、 単純に外壁の塗装にヒビが入っただけなのか？ 外壁の塗装の奥のコンクリートの基礎まで、ヒビが入ったのか？ が、判断できないために、 どの業者に修繕を頼ん良いか、困っています。 どの様に、しらた良いか教えてもらえませんでしょうか？
トイレのドアの隙間から臭いが漏れてるようでドア閉めてるのにドアの周辺が臭います。 どうしたらいいでしょうか？
賃貸物件の転居で、休みを利用して荷物を搬入しています で、今日電化製品で洗濯機が搬入できないというトラブルが発覚しました 原因は洗濯槽置き場が設置された脱衣所への扉の間口の狭さ 扉の幅が５４センチしかなかったのです 搬入しようとしたのは、一般的な全自動洗濯機５キログラム用 丁度幅が５４センチです 管理会社曰く、扉を外せば搬入できるので問題はないという事ですが、搬入した電気屋さんは今の規格では全自動洗濯機はないのではないか？といわれました 扉を外しての搬入は可との事ですが、購入した機種は丁度５４センチなので、搬入は無理そうです 一応、こちらで調べてみたところ使えない機種がないという事はないのですが、搬入できる数機種に限られ事前説明もなかった事からとても不快に感じています 逆に、事前にわかっていたら契約しなかったのに・・ ここで質問なのですが、 １．この状況で説明不備という事で退去する場合、入居に掛った費用を全額返金は可能でしょうか？ ２．同状況時、入居にあたり保証会社の利用義務がありました この契約費用も返金可能でしょうか？
賃貸マンション カビ発生 一年前に賃貸マンションに入居しました。 数ヶ月前から天井ジプトンにカビが発生、押入れの中もカビ発生。 壁のクロスにもカビが発生しました。 築年数40年で、部屋は北向きの部屋です。 建物自体断熱対策はされていません。 結露が原因でカビが発生してると思いますが、部屋全体にカビの胞子が飛んで体に良く無いです。 マメに換気はしてきましたが、換気不足が原因？との事。 オーナーに天井の張替えをお願いしたら、工事の費用の半額を請求すると言われました。 こちらで支払う義務はありますか？
今回住んでいる借家のシロアリ問題や老朽化、年老いた両親の将来を考え 両親宅近所（徒歩２分ほど）に家族で引越そうと思い、ちょうど条件の合う物件も見つかったので 昨夕、不動産会社へ出向き契約の申込をしました。 その際、保証会社の審査もあるとのことでした。 その保証会社はジャックスと記載されていました。 その時はただ流れのまま申し込み記入したんですが、６年前に個人破産しているので心配になってきました。一応返事はGW明けになるようですが・・。 調べてみるとジャックスは信販系なので厳しいとあるのでほぼ無理かもしれません。 そこで質問なんですが 比較的通りやすいと言われる民間賃貸の保証会社に変えられるか、保証人ありでお願い出来るか 今からでも不動産会社の担当の方に言っても大丈夫でしょうか。 その時に正直に過去の個人破産のことも伝えたほうがいいでしょうか。
5年前、外国で水害に合い、持ち金を流され無一文無しに成る。姉のお陰で送金してもらい何とか帰国。体調が悪く仕事に付かず、姉と相談して、親の残した不動産権利を姉に譲り、外国の災害地に戻り、世話に成った人に借りを返す。現地で仕事をしていたが、体調が悪くなり、帰国。 不動産名義が姉に変わった為、住所不定、ホームレスになる。　アパート、健康保険に入りたいがホームレスの為、復帰出来ない。姉とは、急な財産買取の為、もめて縁を切る。 65歳、如何すれば、自国で生活出来るのか？　現在、簡易宿所に滞在中。
友達が引っ越しするため新しいアパートを探しているのですが入居審査に落ちてしまいました。 その友達は数年前に生活保護を受けていました。期間は1年ちょっとだと思います。 今は働いていて収入もあります。ただ転職したため職歴1年くらいです。それも原因なのかとも思うのですが入居審査では元生活保護を受けていたことまで調べるものなのでしょうか？ アパートの更新が近づいているので早く見つけたいらしいのですが厳しいのでしょうか？
リクルートフォレントインシュアで滞納歴があるとハウスリーブで審査は通りませんか？
以前、冷蔵庫に延長コードを使用しても大丈夫なのか？という質問をさせていただいた者です。 かれこれ引っ越しをして１週間ほど経ち、同じアパートで暮らす方々の生活リズムが大体把握出来るようになってしまいました。 というのは、私が入居してから薄々気になっていた生活音が、私がお借りしている部屋の天井や壁、床から響いてきて、私も普段こんな音を出しているのかな？と少し不安になり、質問をさせていただきました。 何故、私がこうも自分の生活音を気にしているかと言いますと、現在の職場の勤務が夜勤で帰宅時間は大体２２時半頃（雨の日は違うルートで帰るので、約１５分ほど遅れて帰宅します）なので、夜２２時を過ぎた時間に入浴するなんて……ちょっと非常識なのではないかと自己嫌悪になりかけてます。 引っ越ししてから、（単身女性の引っ越しなので）同じアパートで暮らす方々へ、挨拶には言ってはおらず、ますます気鬱な気持ちです。 気にしすぎなのでしょうか……
３年ほど住んだアパートを引っ越しするのですが ハウスクリーニング代２万７千円払わないといけないでしょうか？ 私が住み始めた時ですが「掃除してないから」と言う理由で 家賃を少し安くしていただいて入居しました。 ■敷金無。礼金有。 ■１K１９㎡ ■１階 ■水道代だけ大家負担してくれる ■仲介業者有（仲介手数料有） ・壁に押しピンの穴は最初から開きまくり ・住んでから最初にエアコンつけたら虫やらホコリやら家の中に入って来ました ・トイレの水に問題有 掃除していないから家賃安くしいてもらいお互い同意の上住み始めたのですが トイレの件で長期にわたるトラブルがあります。 最初からトイレの水の流れが悪く、それを仲介に言い 業者が来てくれて「タンクに水を溜めると改善される」と言い少し水を溜めて帰っていき マシになった程度でその後を乗り切ってたのですが 大家さんが「あんたの水道代だけ高い！」と言って来て毎月高い分だけ 水道代を請求されるようになりました。 しばらくしてから突然水道トラブルの業者がうちの水道管を見て行ったのですが ずっと水漏れをしていたらしく、大家に「修理代払ってな」と言われた私は負に落ちず 「それまで仲介業者に何度も何度もトイレの水の流が悪い事を伝えてました」と言って 修理代は半分ずつの１万円支払って和解に終わったと思ったのですが 今回立ち退きするにあたって、 大家さんが経営するお店へ部屋の確認もしないまま、立会い無で クリーニング代２７０００円と水道代２２００円を支払に行く事になりました またマスターキーが２本そろってないと２１０００円請求されるのですが 入居時貰ったのは１本だけです。 次入居する人の準備にハウスクリーニング代をとってピカピカにして 迎え入れるのに、私が入った時はそんなの無かった事と 友人に話すと管理人が元々あったトイレのトラブル管理出来ていないのに あんたも修理代払うのは変じゃないかと言われ、そうかもと感じ もうすぐ立ち退きなのに いろんな事に詳しくなくてどうしたらいいのか、わかりません… どうか力と知恵をかしてください 経験したことはしっかり刻み、次の物件探しの経験値にしっかりつなげたいと思います よろしくお願いいたします
五年住んだ賃貸から引っ越しの際、色ペンの線があるということで、壁紙代全てを請求されました。 一部張り替えで対応してもらえてるのなら納得いきますが、全張り替えで敷金のほとんどがなくなってしまいます。 どう対応したらいいのか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
商業ビルを建てて貸す予定です。賃貸期間は10年間を考えています。 10年間賃借人が退店しないように、「10年以内に退店する場合は敷金・保証金を没収する。」さらに「10年間は家賃を固定し、増減しない。」という特約条項は有効ですか？ 一般的には「賃料は諸般の経済時勢の変化、消費者物価指数及び公租公課等を基準とし、3年毎に甲乙協議の上改訂する。」とありますが……。
マンションオーナーをしています。先日マンション1階にある汚水桝がオーバーフローしたと連絡があり業者さんに診てもらったところ入居者の誰かが大量の残飯を直接キッチンから流したものが大量に溢れ出ていました。すぐに撤去・清掃してもらったのですが、この費用って入居者さんの借家人賠償保険やオーナーの火災保険でカバー出来ないのでしょうか？　詳しい方または過去にそのような事例を経験された方がおられましたらアドバイスをお願い致します。
大⚪︎建託賃貸アパートの退去について質問させて頂きます。 リビングの壁にこたつの上の板が滑り穴を開けてしまいました。 来客が来たりするので 自分でパテで埋め、ホームセンターで買ったクロスを貼ってある程度分からないところまで直しました。 今回退去を考え出して修繕費が気になりだしました。 壁一面の張替えは覚悟しているのですが、4面とも張替える！とは言われないでしょうか？ 敷金は払ってなく、入居の際のクリーニング費のみ払っています。 明日、建物管理に電話して退去の手続きをしてもらうので、急ぎで回答頂きたいです！ よろしくお願いします！
先日、物件の内見に行きました。 内見だけの予定だったのですが、気づいたら入居審査までいってました。 すごくお恥ずかしいのですが、生活費が捻出できなさそうなのでキャンセルしたいのですが、できるのでしょうか？ また、キャンセル料などはかかりますか？
私は今マンションに住んでるんですが、 床を傷つけないかなとか、カビが生えないかなとか、ビクビクしながら生活しています。 退去時に高額な修繕費を請求されるのがこわいです。 賃貸住宅にお住まいの方にお聞きしますが、これは神経質すぎるんでしょうか。
賃貸の一軒家を借りる時に、敷金を３０万支払い 前家賃も１５万支払いました。 不動産屋さんは間に入らず、個人契約しました。 今月で退去する旨を大家さんに伝えたところ 大家さんから「敷金は一銭ももらっていない」と言われたので ちゃんと支払ったので、調べてほしいとお願いしたところ 「３０万円もらって、半分を敷金にして、半分は前家賃にしたのでは？」と 言ってきました。 でも、私の手元には敷金３０万円と書かれた賃貸契約書があります。 もちろん大家さんの捺印もあります。 そして、前家賃の１５万の領収書もあります。 しかし、敷金３０万円の領収書はありません。 これらは、私が合計４５万を支払った証拠になりますよね？ 詳しい方、どうぞ教えてください。 敷金の返金があるというか、 大家さんは５０万円分の原状回復をすると言っていて 私に全部払わせようと思っていたみたいなんです。 そもそも支払っていた敷金を「一銭ももらってない」と言うほどの 大家さんですから、少しでも自分は原状回復の負担したくないみたいなんです。 もし、大家さんが「いや４５万はもらってない」と言い張った場合 私はどうすればいいか、お分かりの方教えてください。 よろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます 現在賃貸しています店舗併用住宅を退去することになりまして 仲介不動産からの請求通り未払い家賃をまとめて期日までにお支払いしました 大家さんに直接手渡しでお支払いしているのですが、 その際10万円多いのではないかと言われ、こちらでも確認してみると 確かに10万円多い様なので返却をお願いすると不動産屋委託しているので 不動産屋に確認すると言われその場で返却はしてもらえませんでした 数日たっても連絡がないのでこちらから不動産屋に連絡すると 10万円は遅延損害金になるので返却できません　ただし敷金の精算が無事終われば 返却すると言われました 請求書にも遅延損害金のことは書かれていませんし、遅延損害金の金額の根拠も 何も無く　ただ、家賃○○円を××日までお支払い下さいとしか書かれていません こちらとしては家賃としてお支払いしたのであって遅延損害金を払ったつもりは ないのですが、このような請求で10万円を返却されないのはいいものなのでしょうか？ 家賃の滞納等に関してはこれまでも、修繕するしない等数多く揉めてきまして 何度も家賃支払いを遅らせてきましたが、遅延損害金を請求されたことは一度もありません
借家に住んでます。 外の蔦(アイビー)が外壁に沿ってどんどん伸びてます。 かなり強力に引っ付いて(根付いて)おり、剥がしても一部が残ったり根っこが残ったりします。根っこは取り除けないので、黒い斑点のように残ります。 見た目は気に入っているのですが、家を出る時、問題になりますでしょうか。 外壁は木造ではなく、モルタルのようなもの？です。 よろしくお願い致します。
集合住宅での生活音はお互い様ですが、それでも音の種類や時間帯など、これは非常識だろってありますよね？ 自分はTVやゲームなどの電子音、夜中の話声。特に下のおっさんが深夜に大声で長電話するので、これは家主に言って注意してもらいましたが。
平成１２年１２月に、現在のアパートに入居して、１５年５ヶ月になります。 １．入居時から、家賃５万円　共営基費＋管理費４０００円　駐車場は、私のところだけ ＋３０００円なので、契約してなくて、計５万４０００円です。 ２．礼金１０万円　敷金１５万円　他　手数料等　計３５万円でした。 ３．各３DKで、同じ条件で、４世帯が入居しています。 ４．他の３世帯の方々は、平成２０年入居が２世帯、この方達は 礼金０円　敷金１０万　他　手数料等　計１５万円。家賃４万円　共営基費＋管理費４０００円で 駐車場込み（１台のみ）で、計４万４０００円です。 ５．あと残りの１世帯の方は、昨年　平成２７年５月入居で 礼金０円　敷金５万円　他手数料等５万円。家賃３万８０００円　共営基費＋管理費４０００円で 駐車場込み（１台のみ）で、計４万２０００円です。 ６．私の所は　１５年５ヶ月　１度の滞納もありません。２年毎の更新料も１００００円で ７回、しはらっています。更新時に、家賃　共営基費＋管理費の値下げ交渉も　一度もしたことが ありません。　しかし、幾ら入居した時期が、違うとはいえ　せめて　家賃３万８０００円 共営基費＋管理費４０００円　駐車場込み（１台のみ）計４万２０００円　もしくは、上４。の 方々と同じ　家賃４万円　共営基費＋管理費４千円　駐車場込み（１台のみ）計４万４０００円に してもらう事は、できませんか？次の更新は、平成２８年１２月ですが、１ヶ月でも早く値下げ してほしいのですが、管理会社に電話で聞いてみたところ、オーナーさんが、最終的に決めることで あり、また入居に関しては、他の不動産屋にも依頼しているので、管理会社としては、オーナーさん に、積極的に話をする立場ではない。オーナーさんと直接交渉してもらうしかないと言われ。 私はオーナーさんと、ほとんど話もしたことがなく。どうして話をしたら良いのか経験もなく 解らないし、話とか、交渉が苦手なので、どうか良い方法を教えて頂きたい。 何卒　お願いします。
アパートを借りてます。 来月末に退去予定してます。 不動産屋さんへは、連絡済みです。 契約書をみたら退去の時にアパートの鍵を返却する事が書いてありました。 入居時にルームクリーニング代　鍵の買い替え代を支払ってます。 契約している不動産屋ｻﾝ　正直　癖があり評判もイマイチです。 鍵を返すのは、契約時に確認済みですが、鍵を買い換えるかは微妙な感じです。 複製も難しい鍵なので、もしかしたら？買い替え代を受け取っていて　そのまま 次の入居者に渡している可能性も考えられるんです。 鍵は返却しますが、どのようにしたら、不動産屋ｻﾝが徳しないか考えてます。 私が考えているのは、鍵の根元の所がプラッチック製になっているので、 ガスコンロの近くに置いておいて　溶けてしまったとｳｿ言って買い換えさせる。 です。 どうしてそこまで?と思うかもしれませんね。 私が持っている不動産を契約している不動産屋ｻﾝが必要以上に　『貸して』と言うからなんです。 貸す気持ちは無い。と伝えても何度も言ってきます。 マンションのモデルルームを案内するスタッフにも『俺の縄張りで勝手な事するんじゃない』などと 脅かしているようです。 所詮　不動産屋ｻﾝはタヌキなのは、分かっていますが、あからさまなタヌキは、仕返ししたいです。 どうやったらアパートの鍵を返しても　買い替えさせるか悩んでます
東京都内で貸し倉庫の賃貸業をしていますが、賃貸契約した会社が家賃を滞納したため、弁護士を使わず訴訟を起こしました。勝訴したのですが家賃も払わず立ち退きもしないので、明け渡しの強制執行の申し立てをしました。何度か裁判所に通い、無事申し立てが済んで予納金を払い、今日執行官と面接したら、賃貸契約した会社と、もう一つ別の会社が表札に載っているから執行できないと言われました。その会社とは賃貸契約はしていません。これからどうしたら良いでしょうか？執行官は賃貸契約した会社以外の人間がいないことを確認せよというのですが確認の仕方がわかりません。
更新時に大家からの値上げを断った場合退去しなければならないのか。 2年前に借り今年6月に更新を控えてます。大家より家賃を3000円あげたいと申し出がありましたが断ってそのまま住み続けたいと行ったら、退去してくれといわれました。私は今まで家賃が遅れたことや近隣トラブルを起こしたことは一度もありません。一度だけ夜間に鍵が壊れて大家に連絡せず、直したことがあります。緊急だったため。私は現状の条件でそのまま住み続けることができるのでしょうか？もしくは退去となった場合、どのくらい大家に引越し代金など請求できるものでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
3月終わり頃に、賃貸マンションの管理会社の方がやってきて、色々調べたところ、この部屋の水道管から漏水してるみたいなので修理をしたい。一週間ほどホテルに泊まってくれないか？と言われ それなら一週間実家に帰るので工事しておいてくださいと答えたら 感謝されて、交通費は払います。後で改めてお礼に行きます。みたいなことを言われたのですが 工事が終わり、普通に住み始めずいぶん経ちましたが管理会社から連絡は何もありません 別にお礼が欲しいというわけではないのですが、ああ言われたのにそのあと何もないのは不誠実なのではないかと思うのですが 何か管理会社に言うべきでしょうか
賃貸アパートの賃料なのですが 仮に45000の家賃と管理費3000円 のアパートは45000円に対して消費税は課税されるのでしょうか？
家賃の支払い確認をしたいのですが、管理会社や管理人に連絡がつきません(T-T) 今月給料支払い送れや、仕事の多忙などで家賃の支払いをしたのか記憶が曖昧になってます。 さっき全保連株式会社という所から連絡メールが来ていて、意味がわからなかったので調べてみると『家賃滞納』などかかれていました。 とりあえず支払い確認しようと管理人に連絡したいのですが、管理人、会社にしてもどちらも『使われてない』という形で連絡できません(T-T) こういった場合どうしたらいいのでしょうか？
先日、住んでいる賃貸マンションのカギを紛失しました。 管理会社に確認したところ、元カギがないのでスペアは作れず、鍵全体の交換になるといわれ、特殊なカギということで9万円の見積を受け取りました。 スペアキー紛失の際の、元カギをお借りしてのスペア作成費用に関しては もちろん借主に費用の負担義務があると理解しております。 ですが、元カギを貸主が持っていない（管理されておらず確実なことがわからない）ためにスペアが作れず鍵全体の交換となってしまっている今回のケースでも、全額借主負担なのでしょうか？ 当然のように見積が送られてきて、納得できない部分があります。 教えて頂ければ幸いです。
賃貸管理会社のいい加減さに嫌気がさしています。 自分は木造アパートに１人暮らししています。 管理会社が所有していてオーナーさんも管理会社が請け負っています。 なので、何か部屋のトラブルがあったりしたら 管理会社に問い合わせるのですが テレビ買って観ようとしても電波が悪くて観れません。 そこで、管理会社に電話したら担当者がいないから明日電話しますと…。 次の日、電話は一切きません。 また2度目の電話したら今日は厳しいので明日また担当者から電話しますと…。 いい加減で適当すぎませんか？ アパート契約する時は『なにかあったら何でも電話してきてください！！！』 と言ってきたくせに、いざ契約して住んでみるとほったらかしです。 どういった対処したら良いですか？ あと、賃貸管理会社に厳しく言ってくれる機関など教えて下さい！！ 本当に困っています。 助けてください。
熊本地震で、私の住んでるアパートが、地震で、部屋の中の壁紙が５箇所避けてる場所があります！これは。かべに亀裂が入ってるんでしょうか。私自身障害者で、もう、部屋に震度4以上の余震多くて、入る事が怖くて詳しく見る事出来ません。今知人宅に避難してますが。今後アパートに帰えれるのかな？？何時までも知人宅には、いられませんし。どうしたらよいのか。アドバイスください。お願いします
一般人です。 一軒家を初めて賃貸として貸しました。その場合の入っておくべき保険をお教えいただきたいです。 どれとどれを組み合わせるといいのか？ 「長期総合保険」 「積立総合保険」 名前だけは知り得ましたが自分の場合にあっているのかわかりません。 保障対象は、●火災などに対して、●外壁・屋根の修繕費用、●家賃の未収入時です。 借主さんは家財に対しては入っているそうです。（不動産会社の勧めで） どうぞよろしくお願いします。
予想以上に爆音がするものを買ってしまったのですが 休日の何時から何時頃までは掃除機をかけても許されると思いますか？
仲介会社は異なる場合、賃貸の保証会社全保連で賃貸物件を同時に２箇所以上審査は可能ですか。
隣の部屋の人に今日の深夜１時に壁をどんどんされました。 私が寝かけていたときに隣の部屋の人が帰ってきた瞬間に なにかで壁を投げつけるおとが２回と手で１回計３回たたかれました。 私の部屋はテレビなど音の出るものは一切ついていません。 今、すんでるアパートはいとこが大学時代に住んでいた部屋で、 その部屋を見て気に入って大学進学と同時に入りました。 隣の人はいとこが大学１年のときから住んでいて、 壁をドンドンされるのが４年間続いたと言ってました。 「男を連れこまなかったらなにもされんよ。」言われたのですが、 男を連れ込むも何も彼氏いない歴＝年齢の私なのでなぜされたのかが不明です。 昨日、壁をたたかれたところがコピー機やパソコンを置いていたところだったので これが続くとかなりまずいのでやめてほしいし、なぜされるのかが不明なんです。 テレビの音量も気を使って、５ですし、音をだすようなことをしていないのですが・・・。 Qなぜ深夜なのに壁を叩くのでしょうか？ Qまた壁を深夜～朝方にかけて叩かれたら証拠品として 　大家さんにだして何かしらの対応をしていただきたいのですが、 　ビデオで録画しておくべきでしょうか？ 　なにか証拠品として出せる方法があればよろしくお願いします。
テラスハウス、アパートを 借りる時の最初にかかるお金について 教えてください。 ６月か７月に妊娠を機に引越しを 考えているのですが最初の前金？は いくらくらいかかるのでしょうか。 例えば家賃が６万、敷金礼金１ヶ月分ずつ 仲介手数料などなど考えたら 最初にかかるお金は どのくらいになりますか？ 携帯で調べたところ引っ越すにあたって 6〜8月が家賃も安くなっていて1番ベストの 時期と書いてあったのですがほんとですか？ あと２歳の子供と生まれてくる赤ちゃん 私たち夫婦、4人で暮らすのに2LDKで 広さは大丈夫でしょうか？ 質問がたくさんで大変なのですが 心優しい方教えてください。
築20年のアパート(２階建て4戸)は南海地震が起きたら倒壊するのでしょうか？
４年前から入居した、新築の賃貸の１Ｆに家族３人で住んでいます。 そこの立地は気にいっているのですが、色々あって退去するかどうか悩んでます。 その色々というのは大きく３つあります。 １、入居した時から床の一部が傾いていたり、床下を見てもらいましたが、どうにもなりませんと返答され欠陥住宅と少し疑っています。 ２、同じ賃貸の住人からの嫌がらせ、上の階に住む人が自分の家の前にかけている傘のボタンをいつも外していきます。時たま、家のドアの前に広告が散乱されていたり。 ３、階段下の不審者。共有スペースである階段の下にビールの缶や食べ物のゴミが定期的にあり、私が住んでる部屋はまさにその隣です。オートロックで住人しか入れないはずなのに、このようなことが定期的にあります。（侵入者？ホームレスの可能性も？） そしてもうすぐ賃貸の更新料の知らせがきました。 それを聞いて、今まで我慢してたことをどっと頭によぎりました。 何も管理できてないのに、毎月管理費は請求し、更新料もちゃんと請求する。 こんな雑な管理会社に更新料どころか、これまでの管理費も返金してほしいくらいです。 管理会社にクレームを言うのは間違っているのでしょうか？ それともこれは返金を要求できるレベルだと思いますか。 もしもクレームを入れるとしたら、どのような入れ方が良いでしょうか。 どうか、皆様のお知恵をおかしください。
私は諸事情により保証人を頼めない状況にいるので保証人不要の 賃貸の物件を探しています。 条件は↓ ①広さは特にこだわっていません。 ６畳くらいの広さでも問題ありません。 ②車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を希望します。 第一希望は地下鉄東豊線の東区役所駅の近くです。 ここではショッピングモールのアリオや激安スーパーが沢山あるからです ③家賃は３万円以下が望ましいです。 安ければ安いほど助かります 以上のような賃貸物件を保証人なしで探しています。 大手不動産会社は(アパマンショップやミニミニなど)保証人なしの物件を どのくらいの率で扱っていますか？
プロパンガスと都市ガスいくらくらい差がでますか⁉︎ 物件を探しをしています。家賃重視か都市ガスで悩んでます。
賃貸物件、どうしても住みたい部屋がある！けど人気物件…私はまだ申し込めない、どうしたらいい？ この度転職に伴い、引っ越しをすることになりました。法人契約で部屋を借りることになります。 私は猫を飼っているので、猫okの条件にあった物件を探すのは一苦労。そんな中、新築で条件ぴったりの物件が見つかりました。 入居時期も5月下旬～と、私の引っ越しと合っています。 3月下旬から掲載されており、ずっと目をつけていたのですが、この時点ではまだ引っ越し先が変わる可能性もあり、動くことができませんでした。今週になって、ようやく引っ越し先が決定。急いで空室確認をすると、全て申し込みがあったとのこと…。（その物件は全部で4戸）5つぐらいの不動産が紹介していたのですが、そのうち３つに問い合わせ、全て断られてしまいました。相変わらず賃貸情報ページにはその物件は載ったままです。まぁきっとキャンセルや審査落ちのことを考えて載せたままなのだと思いますが…。 紹介できないと断られてから3日経ったのですが、ダメ元でまた違う不動産に問い合わせたところ、紹介できるとのお返事が。ただ人気物件なので急いだ方がいい、と。明日内覧することになったのですが、法人契約するので私では申し込みができません。それでも気に入ればそこに決めちゃいたいです。（猫okの部屋全然ないし、これ以上いい部屋があるとは思えない） 私の会社の所在地は、遠く離れた県にあり、、専務もそんなにすぐ来れるわけではありません。会社側がその物件にokを出してくれれば、契約はポンポンと進むと思うのですが。審査落ちもないだろうし。でも専務がこちらに来る前に埋まってしまう可能性の方が高そうです。このような場合、何かいい方法はありませんか？
入籍にあたり、賃貸物件を探しています。 2ヶ月程探し、良い物件があったので何件か申込みをしました。(全て1件ずつ申込みしており、同時に複数物件に申込みしたりはしていません) が、全て申込み後に、実は先に申込みされていたとか、同時審査になり相手方を大家さんが選ばれた。などの理由で、お断り？されます。 仲介業者を変えても上記の状況になるので、ただ単に運が悪いのか、いわゆるオトリ物件だったのか、こちらの属性が悪く単に入居拒否されているのかわからなくなってきました。 こんなに何度も、同時審査になったり、空室確認がとれたはずの部屋が実は申込みされていたとなることは普通にあることなのでしょうか…？ 申込みしてもまたダメかも…と思うと、最近部屋探しが苦痛でたまりません。
初めて質問させていただきます。 3月中旬に仲介業者を使い賃貸の部屋探しをしていて、希望に近い部屋が見つかり本契約をしました。契約時はまだ退居前とのことだったので4月初めに仲介業者の担当の方と部屋の中を見に行ったのですが、いくつか気になるところがあり仲介業者の担当の方にそのまま質問し「管理会社に確認してすぐ連絡差し上げます」と言われました。それからもう10日ほど経っているのですが、連絡がありません。そもそももう本契約をしているので管理会社に直接聞いた方が良かったのでしょうか？あと、部屋の鍵の受け取り方法をまだ聞いていないのですがこれは仲介業者か管理会社かどちらに連絡を入れた方がいいのでしょうか？？入居日が刻々と迫ってきているので確認したいのですが、仲介業者から連絡が来ると思っていたので待っていたのですが...こういうものはこちらから連絡をしてもいいもので間違いないでしょうか？ お答えいただけると幸いです。
富士火災の賃貸住宅のライフパートナーαという保険に加入しております。 ほんと笑い話にならないのですが・・・。 先日、ひどい兄弟喧嘩で、トイレに入った弟を追いかける兄がドアを蹴飛ばし、 ドアを突き破ってしまいました。そのドアは高級な木製でできておりましたが、 意外に簡単にブチ破れてしまったそうです。 不注意によるものでしたら保証範囲と書かれているのですが、 といっても、完全な「いたずら」でもないのです。故意？ 保障は適用されるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近新築の賃貸マンションに引っ越してきたのですが 一件隣のお名前が『㈱〜』と、 会社の名前でした。 私が住み始めてからもう３ヶ月くらいになりますが、 初めの1ヶ月くらいは名前の表札がなく、 最近見たら表札が『㈱〜』とでてました。 何もその時は思わなかったんですけど あまりにもうるさ過ぎてあまりよろしくは 私は思っては無いのですが、 まず、賃貸マンションなのに 株式会社の人が居ていいのかな〜？ と思って聞いてみました… 私の部屋も株式会社さんも一階に住んでおり ベランダに非常用のドアがあります。 私の非常用ドアの鍵はプラスチックで 囲まれていて、非常時に割って開けると書いてあります。 ですがその株式会社さんの非常ドアが、 非常用ではなく、そこから出入りをしてます。 ドアが開く度にどんどん鳴ってたまらないんです。 会社だから、不動産の人が非常用では無く そこからで入りしてもいいと、 許可を得たのか分からないですが… それも不思議でたまりません。 賃貸マンションで会社が住んでいいのか 非常用ドアから出入りしていいのか どうか教えてください！！ 毎日モヤモヤしています（＞＜。）
質問させて下さい。 別れた元彼と二人で暮らしていた部屋にまだ元彼は住み続けているのですが、契約者は元彼で保証人は私の親になっています。 元々は別れたら彼も引っ越す話になっていたのですが一向に引っ越さないので、必要はないのですが万が一のことがあった時のために合鍵はずっと私が持っていました。そろそろ保証人の変更の手続きの話でもしようかと思っていたところ元彼から「今年中に引っ越すことになったので合鍵を返して欲しい」との連絡が。 私は勿論返す気はあるのですが、ふと合鍵を返して欲しいだけの嘘なのかもしれないと疑いの気持ちが出てきてしまいました。家賃未払や失踪等されたり保証人変更の手続きがないまま住み続けられるととても困るので引越しする数日前まではこのまま合鍵は持っていたいのですが可能でしょうか。 ちなみに合鍵を持ち続けることで泥棒等で疑われる危険性もあるかとは思いますが、マンションには監視カメラがついているので事件がおこってもカメラを確認してもらったりすれば大丈夫かなと思います。 専門家の方じゃなく、こう思う！とかでも結構ですのでご意見下さい。
市営住宅 入居したいが所得証明ないどうしたらいいのか
大阪市内でUR賃貸(U35制度希望)で夏頃一人暮らしを始めたい20代後半OLです。 何処に問い合わせをしていいか分からず戸惑ってます。空き物件を探すところでネットだけでなく直接伺えたらと思っています。 ネットで調べてるとURに直接行くより、不動産屋に行った方がいいと記載してたりで... 初めての一人暮らしで何から初めていいのか分からないのですが、アドバイス願います。 ※今お付き合いしている人と30歳頃に結婚したいと考えてます。 奨学金を早く返したいことからずっと実家暮らしだったのですが目処が立ったこと、付き合ってる方が単身寮なので遊ぶ場所がないことからいいきっかけなのでは？と考えました。 普段も自分でやるように心掛けてはいるのですが、いきなり家事が出来るか不安なので、1年ぐらい一人暮らしで鍛えたいと考えてます。。 古さなどは気にならないのですが、会社の近くで安くて広めという条件がUR賃貸がぴったりと感じ今回質問させて頂いてます。
教えてください。 今月末に私は引越をするんですが、契約をしたときに、管理会社から、勤務先の在職証明書を会社に書いてもらって下さいと言われたので、書いてもらい、今月始め位に管理会社に出しました。そして今日、管理会社から勤務先に私がホントに勤めてるかの確認電話もかかってきました。審査も通っていて、契約時の代金も支払い済みです。 ですが、今月中に(引越日よりも前に)この会社を辞めようと思っていて、次の仕事を探してます。が、もし、辞めた場合、ばれてしまって契約破棄とかになったりしないですか？
早期退職時の家賃・原状回復費用について教えて下さい。 今月より転職しましたが、ブラック企業であったため約１０日で退職をすることとなりました。 住まいは社宅で契約しており、月々の家賃の70%です。（値引き前の家賃は８万程） また、社宅使用契約書には「退職から３日以内に明け渡し、原状回復費用一律１０万円を支払わなければなりません」とあり、署名・捺印の上会社に提出しています。 しかしながら国土交通省の「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」が気になり電話してみたところ、「１週間程度の居住で１０万円は入居者にとって明らかに不利なので、契約があったとしても原状回復費用の見積りを貰って交渉した方が良い」とのアドバイスを頂きました。 この場合 ①私が支払わなければならないお金は一般的にどの程度になりますか？（「申請日から一か月分の家賃は徴収する」といった記載は契約書にありません。） ②ブラック企業なのでもめるのが怖いのですが、原状回復費用に関し費用交渉を行ったほうが良いと思いますか？ ③「３日以内に明け渡し」と記載があり国土交通省に「延長するなら日割り計算」と言われたのですが、例えば今から１週間ほど滞在した場合の想定される支払いもわかれば教えて下さい。 転職活動が長かったもので出来るだけ支出を控えたく考えております。 どなたか何卒宜しくお願い申し上げます。
保証人なし物件で一人暮らしをする場合どのくらい 貯金をすれば、いいですか？ 私は訳合って保証人をつけることが難しいので保証人なし物件 を探しています https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9242042.html 保証人なし物件に住むためには、どのくらい貯金をすれば いいですか？ よろしくお願いします。m(*- -*)m
私は一人暮らしをするために日々貯金に勤しんでいます。 唯一、気がかりなのが保証人です。 親とは仲が悪いので両親が保証人になってもらうことは 難しいので保証人なし物件を探そうと考えています。 　希望は↓ ①一人暮らしなので部屋は広くなくても問題ありません。 ６畳くらいのワンルームでもいいので家賃３万円くらいの 物件を探しています ②場所は東区です。(出来れば地下鉄東豊線の東区役所前駅) 東区はアリオなどの商業施設があるので、そちらを第一希望 としています。 もしそれが、厳しければ他の場所でも構いませんが、私は 車を持っていないので駅からあまり離れていない場所を希望 しています。 また、場所だけでなく保証人なしで格安の物件を見つけるには どうすればいいか教えていただけますか？
4月から築26年RC構造のアパートの部屋を借り一人暮らしを始めたのですが入居当初からシンクの下の排水管が通っている所が板で隠されていて見えない状態になっていました。しかし、その板は隙間も多く、不思議に思ったので板の上の隙間から携帯を差し込み板の裏側の写真を撮りました。 一人暮らしは初めてなものでわからないのですが、こういうむき出しのような形のところもあるでしょうか…。 できれば塞ぎたいのですが、その場合大家さんに相談すればいいのでしょうか…。 すみません、回答よろしくお願いします。
居住中のマンションの部屋の壁と床トイレがまだ3か月しかたっていませんが、修繕が必要になり、同じ階の部屋へ修繕が終わるまで引っ越しすることになりました。その時の家賃や光熱費等管理側が追うものでしょうか？それともわたくしでしょうか？
自宅のケーブルテレビはJCOMなんですが、携帯電話のWiFiを使用したいのですが、JCOMに一度電話をしてWiFiを使用したいと伝えたがいいのですか？ それとも自分で無線LANルータを購入して自分で接続できるのでしょうか？ あと、おすすめの無線LANルータを教えていただけたら幸いです。 やはりNECがいいのでしょうか…
借りているアパートの入居者の変更について回答よろしくお願いします。 今年の半年程留学に行くのですが、解約するには短いですし、その間に家賃を払い続けるのは少し惜しいなと思い、住居を探していた知人に家を貸すことになりました。 出発するまで2ヶ月ほど一緒に住むことになるので、本来入居者が増えることや、入居者変更等の手続きをしなければならないと思うのですが… 余分な金を払いたくないのが正直な気持ちです… 男女で住むわけでもないですし、どちらとも遅くまで飲食店で働いている身なので深夜うるさかったりするわけではありません。 管理人の方とは顔を合わせたことがなく面識もありません。 何かの拍子に知られることはあるのでしょうか？ また、申請をしないまま相手の子が私の部屋の住所に郵便物の住所変更をしてもなにも支障はないでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 回答の方、よろしくお願いします。
今月末に15年間住んでいた賃貸マンションを退去します。 現在、引っ越し準備や清掃をしている真っ只中なのですが、原状回復費用の負担について心配要素が色々と出てきてしまいました。 国土交通省の原状回復をめぐるトラブルとガイドラインを見てみましたが、下記のような時にどうなるのかがピンと来なかったので、ご存じの方がいたら、教えて下さい。 【壁のカビ】 脱衣場やトイレのところに高湿度が原因と考えられるカビやクロスの剥がれがあります。 これは私の掃除が足りない、管理が行き届かなかったということで、壁クロスの交換になった場合は私が全額負担になってしまう可能性があるのでしょうか？ 【フローリングのしみ】 フローリングに直接雑誌を置いてしまい、インクがついてしまいました。 様々な方法で染み抜きを試みましたが、取れません。 もしフローリングの交換になった場合は全額負担になる可能性があるのでしょうか？ 【キッチンのシンクのサビ】 長期出張時にキッチンのシンクに金属を置いてしまい、数ヵ所にサビがついてしまいました。 サビ取りなどを試しましたが、取れません。 シンクの交換になった場合は全額負担になる可能性があるのでしょうか？
賃貸、鉄筋、築26年のアパートに入居しましたが、トラブル続きで参ってます。 本日入居4日目です。長くなりますが… ・洗濯機の蛇口が腐食し、配送業者が洗濯機を取り付けようとしたら蛇口が取れた（報告、修理済み） ・トイレのタンク内の水がチョロチョロ流れっぱなし（昨日気付き、現在対応待ち。先程質問させていただきました。現在は蛇口を開け閉めして使用） 生活に困ることはこの2点だけですが、 他にも気になるところがあります。 ・内見の時点で、換気扇フードの黄ばみや、台所周りの汚さが気になり、クリーニングが入るか確認⇨入ってるハズですが…これからですかね、と返答 ・鍵の受け取り時点で、クリーニングが入ったか確認⇨入ってます、との返答 実際入居してみると ・換気扇フードの外側はマシになっているが、中がガピガピで触ると何かがポロポロおちる… ・今までの賃貸は入居時トイレに（清掃済み？）的な紙が貼ってあったが、今回はない。（クリーニング業者によるのかな？） ・洋室とダイニングの引き戸の建てつけが悪いのか閉めても隙間ができている ・玄関外のガスメーターの中に鍵が隠してあり（内見の時にそこから取り出していたので内見用かと）、未だにそこに鍵がある 先程質問させていただいたトイレのトラブルでも、タンクにペットボトルが入っていたり、本当にクリーニングが入ったのか不安です。 鍵についても、既にガスの開栓、 水道の開栓（誰が開けたのか謎）、トイレの対応の為の業者、少なくとも3人の男性がガスメーターの扉を明けており、鍵の存在に気づいているハズです。そして女の一人暮らしという事も分かっていると思います… どこからどこまでが不動産（管理会社）、大家の責任なのか…築年数も経っているのであまり文句も言えないのかなと悩んでいます。 仕事も忙しいのに家に帰ってもこの状態で本当にストレスです… アドバイスお願いします。
トイレのタンク内の水がチョロチョロと流れ続けていました。 仕事であまり家におらず 引っ越して3日目に気付きました。 24時間サポートに加入していたので、仕事から帰宅した22時ごろ気付き、深夜の1時に業者の方に来ていただき 結果、以前の居住者が入れていたペットボトルも原因だが機械自体も壊れているので、トイレの蛇口を開け閉めして使用してくださいとのこと… 引っ越して2日目にも洗濯機を取り付けようとしたら蛇口が腐食していて取り付けられないと言われ、予定を潰して修理に立ち会いました。 初日に気づかなかったことに後悔しています。 仕事が激務になるので職場に近いところに引っ越そうと引っ越したらトラブルばかりで。 私の入居前からの問題なのに深夜に業者立ち会い、水道代まで払い、また修理の立ち会いに時間を割くなんて、むしろお金もらいたいくらいです。 今日管理会社に電話しますが、 この3日間流れ続けていた水道代は私の負担になってしまうのでしょうか。。
アパートの部屋の壁の穴について質問です。 女の子が家に来たので流行りの壁ドンをしてみたところ壁に穴があいてしまいました。 修理代などはだいたいいくらかかるのでしょうか...
区画整理で移転しなければいけないのですが、区画整理事業開始後の契約で移転しなければいけない事が記載しておらず、定期契約でもありません。仲介業者、大家さんは重説義務違反を認めており慰謝料の額を提示してくれと言ってきました。営業補償は区から出るのですが慰謝料は言い値と聞きましたが幾らが相場かもわかりません。私が印鑑押さなければ数年かかるから大家さんから多めにいただくしかないと思います。(早く建て替えしたいみたい) いい方法があればと思い投稿しました。
賃貸アパートを借りて、名義は私。一人男性の同居人がいます。 彼と別れたいので、家を出たいのですが、彼への名義変更に彼が同意しません。 こういった場合どうすればいいんでしょうか。 アパートの家主に言って、勝手に出てしまっていいんでしょうか。 法律的に詳しい方、よろしくお願いいたします。
一人暮らししている家の部屋が余るので彼氏と同棲することになったのですが、私は猫を飼っていて彼氏は猫がだめです。 手放すこともできない、家もペットがダメな所だったのでペット可のワンルームを別で借りることにしました。自分は美術系の仕事をしていて、作業部屋として使おうとしています。 それで今日ワンルームの転入届けを出しに行ったら転出証明書が必要で、ワンルームに住むことになるみたいです。（そしてA市の家は誰も住んでないことになる） 同時に２つの市の市民をすることができないらしく、ワンルームがあるB市民になるんです。（今住んでる家はA市にある） 住所を帰るのも大変で、しかもメインはA市の家なのです。 彼氏を世帯主にして、自分だけが転出する方法も考えてはいますが、身分証の裏に住所を書かれたくないのと、住んでいるのはワンルームではないので。。。 家賃や電気代などがちゃんと払えたらB市のワンルームは転入届け出さなくていいですか？ まとめると A市にある家でメインに暮らしている（契約者、世帯主本人） 同棲することと、ペットの問題でB市に部屋を契約した（契約者本人、転入届けはまだ） 市役所の係員によると、B市のワンルームに転入届けをだしたら、A市の家には誰も住んでいないことになり、B市民になる（つまり住民票の表記がB市になる） しかしメインはA市の家、B市のワンルームはペット飼育や制作目的に使うつもり ○A市の家の世代主を彼氏に変更、自分だけB市に転入する ○転出転入しないまま、郵便物はA市に届くようにし、まじめに家賃などを払う この二つの案を考えている 以上になります。文章でわかりづらくてすみません。。。自分もよくわからないです。。。 いい方法はないでしょうか？
マンションの更新に顔写真が必要です。 契約する時ならまだしも、 更新する際に顔写真を要求されるのは何故ですか？
【不動産レインズのマーケットレポートって首都圏の関東しか統計を取ってないんですか？】関西の不動産統計情報を見たいんですけど統計レポートはどこにありますか？
定期借家契約のテナントです。契約期間内にビル自体の解体が決まり、早急に立退き料の交渉をしなければなりません。当方から見積りを出すのですが、中身の項目など専門の方に相談したいと思っています。その場合はやはり弁護士になりますでしょうか？
昨日管理会社と立会いで修繕箇所などを確認したのですが、借主が払うべき原状回復費が税込22万円強との明細書を出されました。借主負担はこんなにかかるものでしょうか？ また、その場でサインと判子を請求されましたが判子を持っておらず、サイン・拇印をしましたが後から交渉はできるのでしょうか？ 8年前入居時に85,000円の敷金を払っていました。 今年の3月末に4月分の家賃と更新料（4月更新だったため）合わせて約216,000円を払っていました。 そこから今月の日割分家賃を引いた約180,000円と敷金を合わせて預り金が約265,000円です。 立会いで書かれた諸経費明細はガスレンジクリーニング、エアコンクリーニング、クロス貼替、畳張替、襖裏表張替、室内クリーニング、雑工事費、浴室清掃（カビがあったため）で約225,000円です。 返金額は預り金−諸経費の約40,000円だけなので、既に払っている敷金はおろか、4月家賃と更新費も返ってきません。 その場ではてっきり預り金とは別に返金があるものと思いサインしてしまいました。しっかり見ておかなかった自分に非があるのですが、今になって金額に疑問が湧いてきてしまいました。 正当な金額なのか、今から減額してもらえるのか、どなたか詳しい方回答いただけたら嬉しいです。
タイトルの通りです。 アパート建て壊しによる退去通告が来ました。 退去通告自体は、賃貸契約書にある通知期間を守っており、退去自体は承諾するつもりですし拒否できるものではありません。 退去に際して、立退料（まとめてそう呼んでいますが、引っ越し費用や本来住み続けていればかからなかったはずの費用の手当）を求めるにあたり、口頭だとトラブルの元なので文書を作っているところです。 その際、「何に基づいて」立退料を要求します、と書けばいいのか分かりません。 居住権かな？と思いましたが、調べたら居住権なるものは存在しないらしく…… 自分の考えをまとめるために一度文書に起こした後、市役所の無料法律相談などで見てもらおうとは思っています。 アドバイスをよろしくお願いします。 また、見本などありましたらご提示いただけるとありがたいです。
この度現在借りているアパートの大家さんと管理会社さんから連絡がありまして、 アパートを取り壊して土地も売却（隣に住んでる大家さんの自宅も売って大家さんも引越し） アパート経営を引退して隠居生活をしたいので半年後に退去してほしいとなりました。 引越しに掛かる費用の全額負担・敷金全額返却・更新料の半額（２年契約で１年は住んだので）を返す との提示で私も合意し引越し先を探すことになりました。 私は単身ではなく家族で引越しなのでファミリー向けの引越し先をようやく見つけることができました。 家族の通勤の利便性や色々考慮する部分もあったので探すのがちょっと大変でした。 内見も済ませ、とても気に入った物件だったのですぐに申し込みをしました。 契約には連帯保証人ではなく保証会社さんを利用となり、保証会社さんからの電話で色々 質問を受けたりする確認作業を終え審査が終了するころになって不動産屋（仲介業者）から電話がありました。 ちなみに退去予定の現管理会社とは別の不動産屋です。 ちょっと言いにくそうに「この物件は将来的に大家さんが住むことになると思います」と。 そんな大事なことは内見する前に言うべきだろと正直思いました。 ですが不動産屋も「いつ住むかはまだわかりませんが・・・・」なんともあやふやな感じです。 正直退去の期限まであと少しで今まで色々家探しなどで精神的に疲れていて、もうとりあえずここでいいか って感じになって。「あーそうなんですか。わかりました」とだけ伝えました。 審査も合格し、仲介業者とは別の専任媒介の大元の不動産屋で本契約を結びに行きました。 そこで一番気になる退去&立ち退き料について質問しました。 ちなみにこの不動産屋さんも自分たちがアパート取り壊し退去で引越しということは知っています。 そして専任媒介の不動産屋の言い分は 「今回お客様がアパート取り壊しで半年前の退去願いの通知は急な話しなので立ち退き料が 出たのだと思います。ですが今回お客様が契約なされる物件に将来何年後か先に大家さんが住む と言うことは急な話ではなく、何年後が先の話しを既に伝えたということで、引越し代のような立ち退き料は出ません」 と言われました。 は？となりました。 ここでゴネても仕方ないな。というかここで後戻りしてる暇もないと思いグッと堪えて契約しました（既にお金も振り込んでるし）。契約書にもどんな理由でも立ち退き料などの金銭請求はしてならないなど書いてあります。 前置きが長くなってすみません。 詳しい日程は決まってないけど数年先に大家さんが住むから退去してほしいと既に伝えたので 急な退去願いじゃないから立ち退き料は払わないっていうのは、普通そういうものなんですか？ ２年ごとに更新料を払う一般契約です。 家賃滞納や迷惑行為による信頼関係の崩壊。定期借家。 等であればもちろん引越し代も出ないのはわかるのですが。 数年後立ち退きの通知が来たら「立ち退き料を払って貰わない限り出て行かない」の姿勢で家賃納めて堂々と住んでてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
生活保護者です。アパートがなかなか 見つからず、レオパレスだけ、入れてくれました。 しかしこのレオパレスも築26年となり、レオパレスの 担当者に聞くと 「近いうちに崩すか、管理会社が変わる」 といわれました。私のレオパレスは便利の いいところにあり、なるべく引越ししたくは ありません。また一から探すのは大変だからです。 そこで、管理会社が変わって、そのまま生活保護者が すみ続けられるでしょうか。 崩す場合はどうにもなりませんが。 便利のいいところに別のレオパレスは ありません。お金がないので、市街地だと タクシーになってしまいます。。
私は今度レオパレスのコングラッツィアシリーズの比較的綺麗なロフト付きのマンションに住むのですが隣人の騒音等はいかがですか？設備・収納・ロフトもひろくロフトを寝室にするつもりです。詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
５月から夫が東京駅付近に勤務となりました。色々賃貸を調べましたが候補がありすぎて悩んでいる状況です。条件を満たしている場所でオススメが有りましたらご教示お願いします。 家賃10万以下、2DK以上 ＊東京駅まで３０分 ＊駅から１０分圏内 ＊子育て支援が手厚い（二ヶ月の0歳児がいます） ＊治安が良い ＊道路がベビーカーでの移動が楽 ＊駅周辺にスーパーや病院、生活に必要な施設がある ざっくりとした質問になりますが、この条件に当てはまる地域に住んでいるな、と思われる方ご回答頂けると助かります。
古いアパートに住んでいます。 今日、退去通告（とは題されていませんでしたが、手紙）が入っていました。 老朽化が激しく、一部改修ではどうにもならないので取り壊しをする、ついては立ち退きをしてほしいという内容でした。 退去に際して、代わりの住居や、その敷金礼金、引っ越し費用、2年契約になっているインターネット費用、その他諸々の補償等は、あるともないとも書いておらず、「まずは書面にて通知いたしました、後日貸主（管理会社なのか大家なのか不明）から連絡します」と締めくくられていました。 すぐに管理会社に連絡したものの、担当の方が不在。明日折り返しがかかってくる予定ですが、知識不足のために先方の言うなりになってしまった……ということのないように、代わりの住居および諸費用の補償、または慰謝料（？）に相当するような何かなど、一般的にはどのくらい要求して良いのか、アドバイスをお願いします。 また、仮に管理会社から「六か月前に通知をしたのだから、一切の補償はない」と言われた場合、どこに相談すれば良いのでしょうか。個人で（自腹で）弁護士を雇うしかない…？ 現在の状態です。 ・入居から四年半。前回更新したときの契約期間は平成29年の11月まで ・今年の11月中に退去を要請されている ・手紙に書かれていた「契約書第何条何項により…」の部分を確認したところ、 「甲（大家）にやむを得ない事由があるときは、甲は、契約期間中または契約期間満了時に本契約を解約・終了することができる。この場合、甲は、乙（入居者）に対し六か月前から書面をもって解約の申し入れをしなければならない。」 とあり、これを行使した場合の補償等については、やはりあるともないとも書かれていませんでした。 その次の項目はもう関係のない話になってしまっていました。 ネットで検索したところ、「専門家による耐震基準の明確な書面提示がある、壁が崩れているなどの明確な危険がある場合を除き、取り壊しによる退去は「正当な理由（やむを得ない理由）」にならないので、引っ越し費用＋半年～２年分の家賃を要求できる」という話もありましたが、意見にばらつきがあり少々不安で改めて自分のケースをと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
賃貸、退去時の費用、修繕費について質問させて下さい。 現在、約50㎡、1LDK（リビング14畳、寝室6畳）、築年数9年のアパートに住んでいます。入居年数1年半。敷金15万納めています。管理会社は東建コーポレーション。ペット可物件で、猫を飼育。 この度、転職に伴い引っ越しすることになったのですが、修繕費がいくらかかるか気になっています。 部屋の状態としては、リビングの壁、3面ほどに軽い引っかき傷があるくらいです。 あとはタバコを換気扇の下で吸っていました。 それと、キャンペーン期間中で家賃を1年間5千円値下げしてもらってました。契約の際、仲介業者に2年以内に退去する場合は値下げした分の家賃を払ってもらう、と言われました。 契約書を改めて確認しましたが、退去時の説明についてこの事は一切書かれていません。それでも言われたら払わなければいけないのでしょうか？ また、退去時の費用について、室内クリーニング、クロス、フローリングの張替え、ペットが原因の傷などは賃借人の負担で行うものとする、と書かれているのですが、これはきちんとガイドラインの負担割合は適用されますでしょうか？中には独自のガイドラインに沿っているから、負担割合は関係なく6年以上住んでいてもクロスの張替えなど全額入居者負担と言われた、というお話も聞いたことがあるので…。 私が住む前、2.3年は空き家だったと思います。（引っ越してきてから台所の引き出しを開けたら、前住んでいたであろう人物の名前が書かれたガスの契約終了書が入っており、その日付が確か2.3年前だった。こんなに空き家のこともあるんだな、と思ったのを覚えています） 1番取られるであろう修繕費はクロスだと思うのですが、新品にしてから3.4年経っているなら、償却割合もかなり低くなるはず…でも、東建に私が住む直前に変えたと言われてしまえばそれまでですが…。 敷金は返ってこなくてもいいので、違約金あわせて全て敷金の中で収まれば、と思っております。実際に東建で部屋を借りたことがある方の意見も聞きたいです。よろしくお願いします。
家賃6万の3DKを57000円まで交渉して審査とおったので契約書を郵送してもらいました。初期費用みてびっくりしたのですがきっちりしてるマンションだったらこれくらいするのでしょうか？ 敷金一ヶ月分 礼金二ヶ月分 日割り家賃 家賃翌月分 仲介 保険料22000 くらしーど16000 賃貸保証料57000 クリーニング43000 合計41万 こんな感じです。 初期費用は家賃6ヶ月分くらいと聞いていたんですが40万もいくとは思ってませんでした。 クリーニング費は審査通す前に条件で最初に払う約束をしたのでまだいいのですが賃貸保証料にびっくりしました。 こんなにかかる場合もあるのでしょうか？ どなたかご意見ください。
現在、賃貸住宅に入居中で駐車場契約が家賃に含まれる特約付きの契約を入居時から交わしています。 また、入居して数年になるのですが、その間に家主が1回替わっていまして、私の入居契約も途中で会社名義に借り主の変更で名義変更しています。（駐車場特約に変更なし。） 当初、車を買うつもりで駐車場込みにしてもらったのですが、車を買うに至らず、ずっと空のままだったのですが、ある時から車が止まるようになり自分が車を買ったら文句言おうかなと黙っていました。 で、最近、その駐車場スペースに借り主募集のチラシが入っていました。そこで、賃貸会社に確認すると家主は１台の駐車場スペースに対して、私と別の方と2重契約を結んでいたとの事でした。おそらく私との賃貸契約を確認せずに貸していたのだと思いますが、この件に関して何か請求する事は出来るのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
アパートの退去についての 質問です！ 7月の母の誕生日にサプライズで 引越しをプレゼントしようと 思っています！ それにあたって退去について いくつかわからないことがあります。 まず今の部屋の現状です！ ・洗面所、トイレの壁に 黒色のカビが大量に発生しています ・押し入れの扉のふちが 折れています。 （わかりにくくてすみません…。 畳の部屋に続くような扉です。） ・お風呂場の壁周り、天井が カビでいっぱいです。 ・洗面台の水が流れていくところが 折れてしまっていてガムテープで 補強してあります。 ・網戸が外れています。 （これは市販で買うつもりです！ 市販で買っていくらかかるでしょうか？） ・たばこの煙で壁が黄色くなっています 退去するにあたって なにをすべきなのでしょうか？ お風呂場やトイレのカビなどは 掃除するべきですか？ 壁紙はきっと全て 張替えになると思います！ 張り替えるのに掃除するのは 無駄になりますか？ 部屋は2DKです！ だいたいいくらくらい 退去にとんでいくのでしょうか？ 敷金は4万ほど払ってあります。 綺麗なおうちにできるだけ早く 引越しさせてあげたいです。 いくらくらいあれば 足りそうですか？ 回答お願い致します！
アパートの賃貸に関して、建物が耐震基準他法定上の基準に達していない（築何十年など、昔の基準で作られている）ものに関して、それを貸してお金をとるのは問題ないのでしょうか？ また、契約書に「６ヶ月以上前に通知すれば貸主都合で退去させられる」とありますが、耐震基準など予め分かっていたはずのことで退去させる場合もこれが適用され、なんの保障もなく自腹で退去させられるのでしょうか？
この春から新しく住み始めた家なのですが寒さと外の音が聞こえることに困っています。 原因は添付させていただいた画像の換気穴？であることは突き止めたのですがどのように対処すれば現在の寒さと音が解消されるかわからず困っています。 今の時期でこの寒さなら冬場が恐ろしくて仕方ありません。 良い案があれば是非教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
賃貸のマンションに住んでいるのですが、あと３ヶ月ほどで契約が、切れます今度の更新に保証人が、見つからないため、賃貸保証人紹介の会社を利用しようと思います。ネットを見てもどの会社が信頼できるかよくわかりません。信頼できる会社を利用された方おられますか。ご回答よろしくお願いします。男性、５０代、独身です。親がおりますが、年金で７０台後半です。保証人紹介を行っている NPO法人は、あるのでしょうか。
ネット無料のマンションに住んでいるのですがwifiを使うにはどうしたらいいですか？ 今月から住んでいます
インターネットマンションでネット無料の物件は工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ もし契約が必要なら開通もしてないから入居してすぐにネットを使いえないですよね？
夫が、九州から都内に転勤になり、川崎市に住居を探しています。通勤には、田園都市線を利用するようです。宮前区菅生ケ丘の物件が好条件なのですが、近隣にスーパーなどがなさそうなのでどんな所なのか想像がつきません^_^; 夫婦二人で子供は無しです。私も慣れたらパートなどで働く予定です。いかんせん、夫婦二人九州以外には縁がなかったので、ご存知の方教えてください。
引越しのとき、音漏れはどうやって確認すればいいのでしょうか？ 今の私の家は賃貸で 種別・構造 マンション 鉄筋(RC) なのですが 鉄筋だから、音漏れは大したことはないだろうと思っていた所 話してるなというのが聞こえたり（会話の内容まではわからない） 笑いってるなというのがわかったりしています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220481.html どうやって、音漏れの程度を確認すればいいのでしょうか？ それとも、不動産屋さんにその場で言質を取って 録音などしとくとかもいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
賃貸(ゼロゼロ物件)に住んで2ヶ月たちます。隣(男､角部屋)から毎日四六時中、響くような足音､ドアを蹴るように閉めるなど生活音が酷くなってきていて､ノイローゼになりそうです。私が物音を立てるとほぼ必ず壁ドンがきます。 お金が厳しいので引越しを考えられません。 そこで感じてるのが隣人はわざと物音を立てているような気がして、まさかの追い出し屋ではないかと少し疑っています。私は越してすぐの初家賃のみを滞納しているので思い当たる節はあります。 管理会社に相談すると､名前は伏せて伝えておきますと言われたきり連絡がありません(連絡をしたのは1回です)｡ 隣がタダのキチガイなのか、追い出し屋なのか分かりません。当方20代女1人で小心者なのですごく怖くて悩んでいます。 あと､隣のキチガイのポストを見るとチラシでパンパンでした､これは危ない奴でしょうか。 もしも追い出し屋だとすると更に恐怖心が襲います。 長い文を読んでいただきありがとうございました
キッチンや洗面所のお湯を、お湯と水で回して合わせるタイプの物件は使いづらいですよね？ お湯を出すにもそもそも時間がかかるし、調整して合わせるまでに余計な水道代や手間・時間がかかって不便ですよね・ 洗い物をするにしても、洗剤で滑る手で回さないといけないし いくら慣れると言ってもシングルレバーの蛇口は比べ物にならない位の不便さがありますよね？ 今度引っ越しするつもりなのですが、中々物件が見つからず あってもその回す蛇口で、家の人間はシングルレバーとかでいいと言ってきて困ってます。 私は何度も引っ越ししたことがあるので経験としてわかってるのですが聞いてくれません。 特に朝とか時間が無い時に、この不便な作りに相当苦痛を感じました。 私としてはこの作りが絶対に嫌なのですが、どうしても家の人間は引っ越ししたことがなく こういう事情を知りません。どう思いますか？
急な移転になり、収入が少ないので4～4.5万円で探していて、足の悪い親には高い浴槽の所ばかりで困っていたところ、不動産屋さんが家賃63000円を48000円に交渉してくれたのと、浴槽も低かったので3000円はキツイけど即決しました。 後の祭りですが、帰宅して同じ帖数(和室6帖×2･洋室4.5帖･DK6帖)の数々のアパートと比較してみると、10平米も狭い事に気づかされました。 10平米も小さいとなると、帖以外の風呂やトイレ等が狭いのでしょうね。 比較検討する時間がなかった事もありますが、同じ帖数でもこんなに差異がある事がショックでした。 凄い値引きに惹かれた失敗ですたが、このような経験をされた方いらっしゃいますか。 因みにエアコンもなしでした。
賃貸物件の解約について。 先月賃貸物件の解約を行いました。 鍵を部屋で渡し、不動産やは、部屋を見て帰るからということで、連絡先を伝えました。 本日、不動産やから電話が入り、床ワックスかけた？と聞かれ『はい、』というとゴミが落ちており、ワックスに固まってると言われ、また後日連絡すると言われました。 初めてのことなのですが、鍵を渡したら、終わりでは、ないの？ 解約通知には、敷金の返金先を書いてますが、少し不安になり相談させていただきました。何か請求がくるのでは、ないかと。。無知なため知恵をお願いします。
ダイヤル式のポストなのですが 右へ2回4 左へ1回6 と書いてあるんですが意味不明です。 分かりやすく教えてください。
マンションの管理会社です。 初めての事態で、どうすればよいのかわからず、こちらで質問させていただきます。 通常、弊社のマンションの入居者募集は、仲介業者さんにお願いしています。 そこで契約書と重説の作成、および説明などの契約行為もお願いしています。 今回お問い合わせがあったのは仲介業者さんですが、その仲介業者さんが法人契約で入居したいとのこと。 そしてこの部屋の契約行為は、その仲介業者さんが自ら行いたいとのこと。 そうすれば仲介手数料などがかからず、初期費用が安く済む、と言ってました。 そこでわからないことがあります。 　①契約者「A不動産」が、仲介業者「A不動産」で法人契約できるのか？ 　②できたとした場合の注意点はなにか？ 　③広告料が1ヶ月つきますが、その処理のしかたは？ どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
賃貸更新時に最低限必要な書類を教えていただきたいです。 提出書類として以下を求められています。 私のほうで必要だと思っているものは記載しません。 ・収入証明書 ・運転免許証 ・保険証 上記の提出は必要なのでしょうか。 以前は提出を求められませんでしたので、ご質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
新築アパートだからといって退去時の立会いでのチェックは厳しく、築何年も経っている物件では立会いのチェックが緩いなどありますか？
アパートの1階に3年前に引っ越してきましたが、最近フローリングの床が沈んきました。 大家さんに言ったところ、お宅は荷物が多いから、｢床に重い物を置いたから沈んできたのよ」と言われました。 そんな事はないと言いましたが話しになりません。 強く言うと脅迫されたと言います。 床の状態を見て、このくらいで直さないと言われました。 直ぐには無理ですが、違うアパートを探して引っ越そうと思っています。 引っ越す場合、床の費用を請求されるのでしょうか？ まだ築16年で床が沈むなんて建築不備だと思うのですが…
家を貸し出していたが、6ヶ月音信不通。 家賃も滞納中 携帯も繋がらず。 契約の解除はできると思うが、残存物の扱いをどうすればいいのかわからない。
賃貸契約についてお伺いします。 就職にあたり急遽転居が必要になったのでネットで物件を調べで実際に内覧に行きました。 気に入ったのでそのまま仲介業者さんの店舗で保証会社の審査書類と入居に関する書類に記入をしました。 この時、印鑑の持ち合わせがなかったので入居日に印鑑を用意して捺すことになっています。 手附金についても特に指示がなかったためその場では一銭も支払いをしていません。 審査も通り、費用の振込は今日が期日です。 しかし、家賃交渉などもしてもらったにも関わらずギリギリになって諸事情で物件をキャンセルしたいのです。 振込の期日である今日は定休日で仲介業者さんへの連絡も難しい状況です。 こういった場合どのように対応したら良いのか教えてください。 また、この段階でキャンセル料は発生するのでしょうか？ その辺りも含めて回答いただきたく思います。
アパートのクローゼットの棚に傷をつけた場合、傷つけた天板を総取っ替えですか？それとも凹んだ部位を修理するんですか？　どのくらいの費用を請求されますか？ クローゼットの棚の天板を凹ませてしまって、さらに賃貸アパートの知識が疎いので質問しました。　詳しい方ご教授御願い致します。
社会人になるので、最近アパートで一人暮らしを始めました。 そんな中、同じアパートの方がいらして、町内会に入るかどうかを尋ねられました。 入らないと近くのゴミ捨て場を利用できないと言われ、咄嗟に入ると答えてしまいましたが、続けて、もし来年も町内会に入ったままだったら、班長を任せるかもしれないとも言われました。 正直、土地勘もなく、町内会の集まり等もあったとしたら仕事で行けるかわかりません。 少し荷が重いです。 けれど、近くのゴミ捨て場を使えないのは困ります。 町内会には入った方がいいのでしょうか？
首都圏の物件・マンション探し、CATV表記なら、だいたいBS放送は観れますか？ ずっと田舎に住んでいて、ケーブルテレビの物件は、ほとんどありませんでした。 その代わり、「BS」と表記されていることがほとんどで、BSが観れる物件を探すこ とに苦労は不要でした。 ところが、首都圏で物件を探そうと、BS付の物件を探してますが、ほとんどの物件 がBSのことを隠して、 CATVとしか書いていません。 私の友達も、首都圏に行ったときに、「CATVだけしか書いてないからBSは諦める！ 」と、言っていたのに、 入居したらBSが観れるとのことでした。 首都圏では、CATV表記の場合、本当にCATVだけなのか、BSも観れるのか、一軒一軒 問い合わせなければなりませんか？
以前にも相談させて頂きました。結論は転居することになりました。 ３年以上平穏に暮らしてましたがお隣にルールを守らない隣人が越してきてから 散々嫌な思いをしてきました。 共有部分に荷物を置かない事が契約書の禁止事項にあるのに（社会常識上当たり前かと） 通路の半分を占拠され時には来客の自転車が停められ通行できない時もありました。 不動産屋や大家さんに申し入れましたが全く変わる事ありませんでした。 飲食店なので人の出入りも多く、我が家の玄関先を他人が何度も通行します。 駐車場に飲食店の客の車が停まっていたり、ゴミが散らかされたり環境が 著しく悪化したので耐えられなくなりました。 追い出されるような形になって納得いきません。 みなさんの中にも、例えば隣人の騒音や行い等によりやむなく転居された 方もいらっしゃると思いますがその後どう処理しましたか？
アパート契約、募集 現在、来月転居する所の契約途中です… 私は、審査も通り、引越が来月末なのですが、キープするので前金みたいなのも少し払いました。ですが、他の不動産で同じ物件(部屋)募集をしているのを見たのですけど、私がもう、契約する前提でお金も振り込んだりしてるのに、なぜ未だに募集をしているんですか？
来月から管理会社が変わりますが連帯保証人の情報を再度提出するように 求められています。提出しないと問題有りますでしょうか？ 個人情報の利用についても勧誘の電話が来る可能性があり同意出来ず 提出したくありません。同意しなかった場合、契約解除される可能性がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在政令市の中央部で、妻と暮らしています。家賃67000円の１ＤＫ，27平米のマンションに住んでいます。妻は妊娠8か月です。 この広さで子供を育てる事は考えていなかったので、転居をずっと考えていましたが、妻のつわりもあり、ぎりぎりのタイミングで賃貸マンションを探しています。もう解約届を出してしまいました。しかし希望に合った物件がありません。 家賃8万前後で２ＤＫ、40平米くらいをを探していますが、妥協してでも広い部屋に転居すべきでしょうか。それとも時期をずらして、一旦現在の場所で子供を育てるべきでしょうか。ただ子供の声などで隣家に迷惑をかける事を懸念しています。 今のマンションでは下の階の広い部屋には子供が住んでいますが、私たちの階は一人かカップル前提のような気がします。やはり１ＤＫで乳児を育てるのは非常識でしょうか。 今探しているエリアはとても風紀が良く、小学校も人気があり離れたくありません。そのため家賃相場も高いです。 今の選択肢としては 出産後しばらく住み続ける。 希望エリアで予算内で何とか探す。 エリアを広げて予算内で探す。 希望エリアで家賃帯を上げる。 どれが現実的でしょうか。 宜しくお願いいたします。
引越しに伴い、駐車場を解約します。 毎年、１２万円支払っていました。（月々１万円） 引越し間際に、一昨年と今年度分を支払うよう請求されました。 当時の領収書を探しているのですが、見当たりません。（現在、捜索中） 確かに支払ったのですが、領収書がないと請求に対抗できないでしょうか。 なぜ、前から請求してこなかったのか、昨年度分の支払いの際に支払請求がされなかったのか 疑問があります。何か対抗策はないものでしょうか。 ご教示願います。
賃貸に関して質問させてもらいます。 先日、とても良い物件を見つけました。 マンションとアパートの間のような感じです。 物件や周囲の雰囲気も気に入っています。 借りようとしている部屋とその隣の部屋は僕が借りるまでにリフォームされていくつか新しくなるそうです。また、最初の数ヶ月は無料となるなどのいくつかの特典があり、家賃も間取りや構造がしっかりして良い割にリーズナブルです。 そこで気になるのが、都合が良すぎることです。もしかしたら、何らかの事故物件なのでは？ なぜ他の空室もあるのに借りようとしている部屋と隣だけリフォームするのか？ などの不安があります。 不動産屋さんに問い合わせても、万が一の場合、正直に話してもらえるとは限りませんよね... なにかこの不安を解決する方法はありませんか？
新築の賃貸マンションに引越しをしたいのですが、IHコンロのところがなかなかみつかりません。家主の方に許可して頂ければガスコンロからIHコンロに変える事は可能ですか。費用はいくら位必要か分かる方おられませんか。
現在マンションにて半同棲をしているのですがちゃんと同棲をしようと思い、現在は半同棲状態だという旨を不動産会社に言い、物件が同棲可能かどうか、同居人届けを出したほうがいいのか、と尋ねました。 すると、物件は単身用のため同棲や同居人届けを管理会社に伝えたら契約違反の可能性があるのでやめたほうがいいです、と言われました。 なのでとりあえず今の物件での同棲は辞めることにしました。 しかし現在は半同棲で、同居しているわけではないのですが、、 この場合、不動産会社から管理会社に連絡がいって強制撤去等の可能性はあるのでしょうか？ うまく説明ができていないかもしれませんが、回答お願いします。
4月からワンルームに一人暮らしします。壁はホワイト、机やソファー、テレビ台、カーテンはアイボリー。床、サイドテーブル、時計、クッション等はダークブラウンです。 その場合ベッドの枕や布団掛け布団のカバーの色はホワイト系かブラウン系、もしくはその他どんな色が合いますか？20代前半 男です。
ド田舎歴20年の世間知らず娘が東京に一人暮らしするのですが、右も左もわかりません、読みにくい文章になりますがよければ教えてください 東京に住むにあたっての住居等の質問です 私は生まれて約20年、関西のド田舎(バスは30分に一本、駅までバスで30分、家の裏はすぐ山、高校も山に囲まれ、コンビニはチャリ圏内で2～3件、カラオケやらゲームセンターもショッピングモール等もなし、あるのはほぼ山と田んぼと畑)に住んでいます、20歳女です この度、家の都合で私1人家から出なければならなくなりました。 しかし、東京など生まれて一度しか行ったことがありません(しかも1泊2日)。 一人暮らしももちろん初めてです。 仕事探し、住居さがし、一人暮らしの必需品買出し、下見……何から何まで1人で、お金も全てしなければなりません 東京に上京した友人や東京在住の知り合い聞き回り、ネットでも調べに調べたのですがやはりわかりずらくて…… 仕事はまだこれからとして、とりあえず住居のくらいは目処をつけておきたいと思い、質問させていただきます 前置きが長く、すみません。 とりあえず、金銭面がとてもキツキツなので家賃はとにかく安く！と思っていたのですがやはり女ですし、治安なども気にしなければならないと思いました なにぶん、ド田舎脳ですのであまーい考えが気をつけはしますがしばらくは抜けないと思います なのでそこそこ治安も良く、家賃も安く、できれば交通の便もいい、なんていう夢のような場所があれば教えてください。 わたしは東京の家賃相場も収入相場も全くちんぷんかんぷんで、何円以内で！とは言いきれなく申し訳ないです…… 仕事も、給料相場から正社員で入るよりバイトの方がいいよ、等ありましたら教えてください 東京で一人暮らしするなら給料〇万はあった方がいいよ！ ガス代や水道代 など、もう本当になんでもいいのでアドバイス等お願い致します 宜しくお願いします
今の家賃が高いと感じて、契約が切れる２年で安い家賃のところに引っ越しするのと４年間今のところに定住するのではどちらがトータルで安いですか？
2013年7月から、戸建てを家賃7.5万円・敷金２ヶ月・前家賃１ヶ月・２年更新で賃借しています。 入居前からキッチンの床がベコベコしていて、抜けたら危ないので、入る前に直して欲しいとお願いしましたが、何故か廊下の床を直しただけでキッチンは直して貰えませんでした。 今年の２月に、祖母が床の段差に足をとられ転倒した際に怪我をしました。その事を不動産屋に報告し、床の修繕を依頼しました。 業者が現状を見にきたところ、白蟻にやられ床下はボロボロだった様です。 その後、大家が側は「古い家なんだから、今後不具合が出ても修繕はしない」と、言い出しました。 大家はやっと見つかった借主という事もあり、出ていっては欲しくない、こちら側としても立地が良いため、暫くは住みたいと思っており、現在、不動産屋から家賃の引き下げ等、こちら側の要求を出して欲しいと言われています。 こういった場合、どの様な内容を提示をすれば良いのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
30代の独身女です。 来月、ワンルームアパートに引っ越すことになり既に初期費用を支払ったのですが、後から考えると不安になってきました。 今度引っ越す物件は、ワンルームアパートで家賃が共益費込みで４万弱。 自分の収入で支払える範囲だった上に、家具家電付きでバストイレ別、ネットも使えるということで即決してしまいました。 しかし、よくよく考えればそのアパートはオートロックはなし、入居予定の階は１階。 決断するには考えが甘すぎたと感じています。 他のところで、似たような質問を見ていると、やはり女の一人暮らしにはセキュリティ面のしっかりした物件がいいという書き込みを見ると、物件を考え直したくなります。 また、実際引っ越すにあたって、こういった物件の場合挨拶回りは控えた方がいいのでしょうか……
私の妹(31才)が東京で1人暮らしをしています。先日アパートの管理会社から電話があり、今週末(もう明日ですが)管理会社まできてほしい。理由は直接話すと言われたそうです。 妹から私に電話があり、なんだろう。思い当たる事がないので怖いと相談がありました。 私は管理会社が客である妹を呼び出すなんておかしい。普通電話で要件を伝えるはず。それにこちらに落度があるかも分からないのに休日に電車賃払って代々木まで行くなんて絶対変なので理由を言わないなら行く必要はないと言いました。(妹は吉祥寺近辺在住) 妹が再度電話し上記を伝えたところ騒音問題だと教えてくれました。隣に住んでいるおじいさんが妹がうるさいから引っ越すと言って、先日引っ越して行ったそうです。 そのおじいさんが管理会社に言ったのは ①妹が壁をドンドン叩いてきた ②壁をドンドン叩かれたので、おじいさんが壁に向かってうるさい！と１回だけ怒鳴ったらもっと妹にドンドン叩かれた。 ③妹が怖いので引っ越す。妹に何かされたら怖いから自分が引っ越すことは妹に言わないで欲しい。 ④上記の壁をドンドンされたことに関しておじいさんは証拠を持っている。 以上を妹が管理会社から電話で言われたことです。 妹は壁をドンドンした事もなければ、おじいさんに怒鳴られた事もないと言っています。 生活音がうるさいと言われるのならわかりますが、全くやっていない事で管理会社から完全に悪者扱いされたそうです。そのおじいさんは何年も住んでいたので突然出て行ったのは全部妹のせいだという言い方だったと言っていました。 妹は全く身に覚えのない事なので証拠があるなら逆に出して欲しいと伝えたところ、管理会社は証拠はおじいさんが持っていて自分たちは持っていない。おじいさんはもう管理会社とも関わりたくないと言っているそうです。 妹は壁をドンドンしていないので証拠があるはずもなく、完全に嫌がらせされたとしか思えません。 とりあえず絶対行かなくていいと妹に伝え、もし強制的に退去を迫るようなら引っ越し代や新居にかかる費用を負担させるか、弁護士に相談すると管理会社に伝えるようアドバイスしました。 オーナー会社は 積◯不動産 管理会社は 中央邸◯社 になります。 とりあえず書面で応対するか、管理会社の方を妹の所まで来させようと思っています。電話は全て録音するように伝えました。 上記のような感じです。初めての事で不安です。 なにかアドバイスや注意点がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ここ一年間ガスを出しっぱなしにしていないのに風呂のお湯が止まります。何故なのでしょうか。 お湯を出して数十秒たつと「ガガガガガッ」って音と同時にお湯が止まります。 返答よろしくお願いいたします。
賃貸アパートで1人暮らしの父が、１７日に亡くなりました。３月分の家賃は支払い済です。２３日に管理している不動産屋に３月一杯で退去する旨伝えました。 すると、普通は１ヶ月前に言うものだ。仕方ないから敷金でこちらで何とかするから。といわれました。 普通はそうかもしれませんが、借りていた住人が死亡した場合は退去８日前でも良いのではないでしょうか？敷金は返してもらえないのでしょうか？
台湾からの一人暮らしです。 助けてくださいm(__)m 去年借りたマンションに住んでて、１ヶ月経っても不動産やさんが契約書届いて来てなくて、連絡したら、明日届いて行きますと届いてきた契約書の日にち間違えた、不動産やに連絡したら、返事や返信もこなかったです。最近解約しょうと契約書みたら、日にち訂正されたです、ビックリした、誰も鍵もってないし、不動産やしか鍵もってないです、本当に気持ち悪いです、それで精神賠償してもらえるですか？ 教えてくださいお願い致しますm(__)m
賃貸マンションに関しての質問です。 マンションをお貸ししています。敷引き契約で、入居保証金から30万引いてお返しする契約ですが、 民法改正は実効されてるのでしょうか。契約は10年以上前です。
賃貸マンションを契約する時に、入居予定の物件が電気料金が毎月5000円しかかからないと仲介業者に説明を受けました、毎月の電気料金が安いと言うメリットで入居したのですが、実際は仲介業者の間違えであり、認識不足だと認め、そんな事実は無かったのです。 契約時に毎月の電気料金5000円を振込む、1年後に過不足分を精算という、合意書を巻いています 過不足分というのが分からず、業者に何度も電気料金は5000円しかかからないのかと、聞いていましたが、そうですとのかいとうでした。 が約束どうりに、毎月の電気料金の5000円を振り込んでいるにも関わらず、東京電力からは料金が払われていないと、電気を止めるとの通知が来ました。 不動産に確認したところ、オーナー名義で電気代を払うから、過不足分は年精算って言われ、初めて聞いたことを告げました、今後はこの契約は無いことにし、普通に電気料金を払って下さいと言われました。しかし、今まで1カ月に5000円使い放題と言われていたので、エアコンなどの付けっ放しにしていました、結果とんでもない請求金額になっています。 仲介業者を問い詰め、差額を払う様にお願いしましたが、ミスは認めるのですが、お詫びで1万円はお支払いすると言われています。 今来ている請求書の金額もそうですが、今後もこの物件の決め手にもなっている、電気料金が毎月5000円使い放題で無いとなるなら、契約事実と異なり住む意味がありません 契約を白紙にして、お金も返してもらい、次の物件が決まるまでの保証や損害賠償などの請求は出来ますか？部屋に合わせて家具なども買い換えてしまっていますし。
この度、7年間住んだ借り上げ社宅を退去することになりました。 敷金なしの物件でした。 退去時に立ち会いをするのですが、不動産会社は請求の話し合いは会社との話し合いになるので、と言われました。でも、もし不当な請求、又は納得がいかなければ、自分自身で交渉は可能なのでしょうか？ また、消費者契約法は法人契約に適応されないのでさょうか？ 例えばクロス、畳は経年劣化で借り主負担はもう7年経っているのでほとんど無いと思うのですが、そういったことも通用されないのでしょうか？
不動産関係の方… 先日引っ越ししました!! 賃貸から賃貸です!! 前の管理会社には新住所だけ教えて物件名などは省きました。 今日電話があって…住所の後のマンション名を教えて下さいと言われました… ん!? 何でうちの新しい住まいがマンションだってわかったの!? とふしんに思ってしまいました… 郵便ならたとえ物件名がなくても届くと思うし… 住所で地図でも見たのかな!?と… 退去者の情報はそこまでして調べて管理するものでしょうか!?
賃貸のマンションに引っ越した者です。 引越してから3日経ちましたが、お風呂のシャワーが温かくならずに困っています。 蛇口での温度設定は出来ず、完全に自分で調節する形なのですが、最初に冷水が出てきて段々熱くなってきてもすぐに冷水に戻ってしまいます。 シャワーを浴びているときはずっと 熱い→冷たい を繰り返しています。(蛇口を一切変更しなくても勝手に温度が変わってしまいます) どちらかというと冷たい水が出る時の方が多くて、ガスの故障かなと思い確認しましたが故障はしてないようでした。 このままではまともにシャワーを浴びることができません。 なにか解決方法はありますか？？
新築アパートに入居して三日でクッションフロアに穴が開いているのを発見しました。 穴が空いていた箇所には尖ったものを置いてません。 なので退去する際に自費になるのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いします。
つい先日大家さんと直接賃貸の契約をしました。 築４３年、現状渡しで柱以外は自由にいじってよく、 退去時は戻さなくて良いという点がとても魅力で、 また直接契約ということで少々リーズナブルでしたので 作りは古くて不便でも、好きなようにリフォームしながら 楽しい生活をと思っておりました。 契約の内容は、上記に加えて 「契約後、何かしら破損やトラブルがあった場合 　自分たちで修理してください（大家に修理の義務がない）｣とあり 説明も受け、納得して契約はいたしました。 下見は1回で大家さんと一緒に見ました。 電気が通ってないため暗闇の中、短時間での見学で 畳などの老朽は明らかでしたので張替えは覚悟しておりましたが 水漏れや雨漏りの説明はありませんでした。 しかし契約後、鍵を受け取りましたので 引越し準備のため雨上がりの日に掃除に行きましたら １階店舗のコンクリート床が水で染みており ２階もよく見ると天井に水のシミ・壁も湿気っていて ブヨブヨの箇所がありました。 お風呂の排水も隙間から見た限り、大げさですが 床の下にそのまま流れる感じです（排水口がない感じ） また、偶然会った隣人の方と話をしたところ 「よく見て、契約する前に色々言って直してもらいなさい。 ここの大家は何もしてくれんで！先日排水がつまり水が溢れるし、 雨漏りするで直せと言ってるが、なんにもしないで！｣と 言っておられました。 水道・ガス・電気も再開すれば使用可能と言われましたので 何とか生活できればよしと思っておりましたが、雨や排水による 被害のことが想定できず自分たちの無知さ・愚かさに唖然です。 今後の大雨や地震・台風、また電気系の家事など入居前からとても恐怖です。 契約の内容が上記ですので今更ですが やはり早めに大家さんには報告しようと思いますが、 このような場合、やはり泣き寝入りするしかないでしょうか。 情けない件ですが、何かアドバイスなどございましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
会社から転勤扱いの期間が終わったので借りているマンションについて 法人契約から個人契約に切り替えの依頼がありました。 大家さんにその旨を伝えましたが、仲介業者で手続きをしてといわれました。 今日仲介業者で手続きに行きましたが、個人での新規契約扱いになるとのことで 保障金（礼金とか退出時の修繕費にあてるそうで契約上かえってこない（償却100%））も また払えといわれました。（大家さんの意向のようでした） 法人契約時にも同額の保証金を払っていたため２重に取られる感じがします。 せめて現時点で退出して、入居したあつかいになるのだから 現時点での修繕をしてほしいと思うのですが このまま、また払うだけになってしまうのでしょうか？ 最初の法人契約時の保証金がなにも使われていないような気がします 法律上許されることなのかも教えて欲しいです。おねがいします。
アパート賃貸の契約に関してです。 賃貸アパートの申込みをしましたが、送られて来た契約書に申込書より高い家賃が記入されていました。 まだ契約書は提出していません。 仲介会社には変更は難しいかもと言われました。 本当に変更できないのでしょうか？ もしできなかった場合、契約をキャンセルしても大丈夫なのでしょうか？
賃貸住宅を借りる際に、連帯保証人になってもらう契約ですが、借りるときに必須の契約だったため、契約しましたが、契約内容は自分にとって、何のメリットもなく、家主さんのために自分が契約金を払ているような不条理な契約です。 即刻解約したいのですが、解約条項がありません。 解約したい旨、電話で申し出ましたが、家主さんの同意がないと解約できないとのことです。 家主さんが同意するはずもなく、契約は保証会社と私の2者間契約なのに、なぜ家主さんの同意が必要なのかも理解できません。 退去するまで解約はできないのでしょうか。解約する方法はありませんでしょうか。
大手不動産屋(主に賃貸物件を扱っている)でアパートに居住していて、二年ごとに更新の場合、更新満了が間近になるど、不動産屋の担当者から連絡が来ると聞いた事がありますが、本当ですか？ 更新の通知用紙には、「満了までに前もってご連絡の上、印鑑をご持参しご来店ください。」と書いてありますが、 これって、ほって置くとどうなるんでしょうか？ ちなみに、保証会社からは電話は来ましたが、これこそコンビニで期限まで支払いするだけなので、わざわざ支払いが滞納していない限り、電話要らないと思いますすが、
本日、家賃の支払い明細書が郵便で届きました。 しかし、先月に比べると家賃が2700円、保証料が27円の値上げとなっておりました。 事前に何の通知もなく勝手に値上げされていた事にとても驚きましたが、これが一般的なのでしょうか？ これまで賃貸で部屋を借りた事がなく、一般的にどのように値上げになるのかが分かりません。 不動産へ質問しようにも、既に営業時間外となっていた為、電話が繋がりませんでした。 勝手に家賃が値上げになった場合、これを拒否する事は出来るのでしょうか？ すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
主人が東京へ転勤が決まり、賃貸物件を探しています。 30年地方暮らしで全く土地勘がないので、ご相談させてください。 勤務先の最寄り駅は四ツ谷です。 2DKか2LDKで、10万円前後の予算で考えてます。(10万は厳しい？) 通勤時間は40分以内くらいで。 ネットで調べた結果、中央線1本で行けて、通勤特快が止まる国分寺が都心に比べ家賃も安いかと思い候補にあがっています。 国分寺の住みやすさはどうですか？ 四ツ谷への通勤には遠いですか？ その他に乗り換えなしで家賃があまり高くなく、スーパーなどの生活面でも住みやすいおすすめの場所はありますか？ よろしくお願いします。
大家側として質問させてください。 築30年のアパート（重量鉄骨2階建て・4世帯）に15年住んでる住民がいるのですが、この方が火災を起こしました。 原因は不明で大したこと無いのですが、火は外壁と屋根まで達し、部屋の中はススだらけでした。 そこで教えてください。 ＜外部の共用部分＞ ①消化で外壁の一部がはがれ、屋根も熱でボコボコになり、躯体も焦げましたが、築30年でも新品の修理費用（100万）を請求してもいいのでしょうか？ ②請求できる額は4世帯いる場合は四分の一まででしょうか？ ＜火災の起きた部屋＞ ③15年お住まいなので6年以上経過したクロスは請求できないと思いますが、畳と襖は新品で請求できますか？濡れなければ表面だけ直して再利用できたかもしれません。 ④キッチン・トイレ・洗濯パン・ユニットバスの水回りは経過年数による割合で請求したいのですが、これら水回りの経過年数は何年でしょうか？ ⑤他の部屋もススと消火活動でビショビショですが、こちらも火元の部屋から請求できますか？ よろしくお願いします。
4月から大学生になるものです。言葉足らずな部分があるかと思いますがご理解下さい。 進学するにあたって先日 はじめて賃貸物件を契約し、支払いをしました。 前の入居者の退去が終わり 洗濯機やカーテンの寸法などの連絡を不動産屋からして頂いたことに発覚したことなのですが いくつか不審な点が見つかり 間取り図とは部屋が違うことが発覚し 交渉しようかと考えております。(ベランダ有りが無くなっていたなど...) 部屋の情報を調べていた時 その物件(Ａとします)の住所を検索すると数日前は契約したＡの情報が出てきましたが、契約済みの今ではもちろん募集が終わっているため表示はされませんでした。 ですが本日 検索してみたところ間取り図が全く同じの物件(Ｂとします)が見つかりました。 情報は少ないですが住所や条件や建物名などでＡのすぐ近くのマンションだということが分かりました。他の空き部屋の情報を見る限りＡの家賃より明らかにＢの方が高いと思われます。 同じ不動産が管理しているのか、建築はどこの会社が行ったのかまだ詳しく調べていない為分かりませんが このような間取り図の使い回しはあるのでしょうか？ また、もし管理会社や建築会社が違っていた場合 違反などにはならないのでしょうか。 ちなみに証拠としてスクリーンショットは一応しております。 契約の際 退去前であった為 見学はしないまま契約をしました。電話では色々お聞きしましたが疑問が残ったままなので明日、きちんと自分の目で部屋を確かめにいく予定です。 見学をしなかったこちら側にも非がありますが 現状優先とはいえ 新築ではない上に 常識外の違いのためこのような行動をとらせていただいております。 このようなことに不慣れな為 アドバイス頂けると幸いです。
土地代が浮き、浮いた分内装にこだわれるということで 一戸建て中古物件のリノベーションに興味を持ち、色々と調べています。 そんな中、ローンの計算方式について疑問が出てきました。 下記は家賃で借入限度額を算出する式ですが --- 家賃÷2,822円×100万円 （金利1%、期間35年の場合） --- 賃貸に住んでおらず、一戸建て等に親と同居していたりする方もいると思います。その場合、家賃は基本0円になるとおもいます。 その場合どういった計算式になるのでしょうか？ （家賃としてでなく、家に入れているお金をカウントするのでしょうか?） また、ローン計算をする際に気をつけるべき点等ありましたら 教えていただきたいです。
すでに抑えてあり、契約寸前の段階の者です。 駅から近い、店が近い、暗すぎない等の私が考えていた条件はある程度みたし、契約内容や条件にも満足しています。 明日、また話を聞きに行くのですが、意外なことで注意、確認することはありますでしょうか？ 地震の際 自動でブレーカーが落ちるか、備え付けのコンロの火は消えるかを聞く予定です。 他にあまり思いつかない意外なことがあったら教えて下さい。体験談などをお待ちしています。
部屋の模様替えをしようと思いベランダ側にある棚を動かしたところ、壁の一部にカビがついていました。コンセント口もカビていて自分でやるには不安があり業者を頼む予定です。この場合大家さんに一応連絡をしておいたほうがいいのでしょうか？原因は結露だと思いますが、いろいろ情報を集めてみたところ異常な結露でなったとはいいがたいので自費で考えています。ただ賃貸なので勝手にやってしまっていいのか迷い質問させていただきました。 今のところ引っ越しは考えていません。ご回答よろしくお願いします。
賃貸アパートの駐車場についてです。隣に停めている住人が白線の上に斜めに停めてきて困っています。 駐車場は二つで区切られていて、自分の左側は壁になっています。スペースはとても狭いです。3ナンバーだとかなり窮屈です。隣の人も3ナンバーで自分の車より大きいです。なので車を停める時は、できるかぎり左に寄せて右側を広くして停めます。隣もそうしています。 自分の左側は壁なのでどうしようもないですが、隣は左側が白線となり壁はないので白線の上に停めてきます。これをやられると自分はせっかく壁ギリギリまで寄せているのに、意味がなくなってしまいます。隣の方が大きい車なのに右側のスペースが広い時があります。更に斜め停めるので自分がドアを開けるのも窮屈になります。 相手はあとから入ってきて、入居してわりとすぐにこの停め方です。 何か良い解決方法はありますでしょうか？ 隣に自分の駐車範囲を教えるために何回かわざと右側に寄せて停めた事がありますと。そうすると隣は自分の車ギリギリに寄せて停めます。でも自分が白線をちょっと踏むので、隣は白線内に停まります。そして普段通りに停めるとまたいつもの停めかたをしてきます。 こんな日がほぼ毎日続くなか1ヶ月前ぐらいに帰宅したら駐車場に知らない車があり、隣の奴の仲間だという事が分かりました。夜も遅かったのでエンジンをきり寒いなかまたされました。今までの事もあったので、これには流石にキレて文句をいいました。 その後は白線内に停めるようになったんですが、最近また戻りました。ついにはちょっと白線もはみ出すようになりました。 勝手に駐車場停められた時は不動産屋に言わなかったんですが、もう頭にきてるんでこの事も含めて報告すれば対処してくれるんでしょうか？因みに写真も10枚以上撮ってあります。 隣の奴は上の住人なんですが、ちょっと前に隣の部屋に入居してきた人が軽なので、入れ替わって欲しいです。そうするとお互い隣が軽なのでまだ駐車が楽です。 長文になってしまい申し訳ないです
４月から大学進学予定の学生です。言葉足らずな部分があるかと思いますがご了承下さい。 先日 初めてお部屋探しをし物件の契約をしました。 ２階建てのアパートで1K ロフト付き 18.11㎡ 家賃は6万 礼金2ヶ月 敷金1ヶ月 管理費2000円 角部屋の為 窓は2箇所 ２年契約 築年H24年12月 の賃貸物件です。 ２日ほど前に前の住居者の退去などが完全に済み、カーテンやロフトなどの寸法を連絡して頂いた時に気付いたことなのですが まず、ロフトの位置が全く違い横幅167cm 奥行き121.5cm 間取り図を見る限り、元々の位置はおそらく横幅は2m以上あったかと思われます。契約時にも不動産屋さんにはロフトでは寝ることも可能ですと言われた為 その物件に決めました。ですが実際は167cm、通常の敷布団の長さは200cm、私自身も身長は160cmであり常識的に考えて大学生が寝れるようなスペースではないかと思います。 ハシゴの位置もこの間の説明を受ける限り 不便な位置でありました。 そして角部屋の為 窓が２つあります。 外廊下側のの窓が小さく、ベランダに繫がる窓が大きい筈ですが実際は逆になっており 説明途中で不審に思い聞いた所 ベランダはありません、と。 しかも外廊下に繫がる実際の窓は大きい為、カーテンを開けたら部屋の中が丸見えになります。防犯シャッターが一応ありますが折角の窓なのに一年中閉めておかなければならないのかと思うと不満が募ります。 そして最後に窓の確認で気付いた ベランダ有りの物件のはずがベランダがなくなっていたことです。女１人ですので洗濯は干さなくても 休日に布団など干せたら便利だなと思い ベランダの条件を含め契約したのでとてもショックでした。 間取り図には書いてありませんが、不動産屋さんには洋室6畳ほどだと言われました。ネットで住所を調べた時、まだ更新されていない時の契約した物件の情報が出てきて そこには5.3畳と記載されており、このこともショックでした。 新築の物件なら仕方ないかもしれませんが、築２年以上経っているのでまさかこんなにも間取りが違うとは思いませんでした。見学は確か退去前であった為しておりません。 入居は26日からですが、既に契約も支払いもしております。間取り図の隅に現状優先と書いておりますが、こんなにも違うことはあるのでしょうか。 不動産屋さんも実際の違いに焦っていた様子で、前の間取り図より生活しやすいですとか無責任な言葉を投げかけたまま 謝罪はありませんでした。 見学をしていないことはこちらの不注意ですが、悔しくてたまりません。見学していたらおそらく契約はしていなかったと思います。 唯一の救いは大学まで近いことです。 このまま泣き寝入りするのは本当に悔しいです。 友人に相談したところ、クレームつけたほうが良いと指摘をされましたが クレームなどは言ったことがなく 今さら言ったところで大家さんとの関係に響き損をするだけではないかと思ってしまいます。 このような場合 どのように対処すれば良いのでしょうか。できるだけ詳しくアドバイスして頂けると幸いです。
貸主の都合により、半年前に退去したのですが、貸主に収めた敷金を返金して貰う為の法的手段について教えてください。 現在は、仲介業者の担当者を通して交渉して頂いていますが、中々進展しません。 また、退去時には立退料などの請求ができたのでしょうか？ 敷金を返却しない貸主に対し、制裁的な意味を込めて延滞金などを請求したいのですが？ 貸主さんからは、賃貸契約上の半年前に退去要求を書面で通知されました。
こんにちは。福岡市近郊で、安くて風呂トイレありの訳あり賃貸を探しています。どのように探したらいいでしょうか？
賃貸マンションの音のことです。 平日昼間で、（単身用）駐車場に車もなくて、誰も今このマンション内にいないだろう（おそらく皆会社でいない）時に、壁をこつんと指ではじく音がしたり、します。 あまり防音はよくないです。 そういったことありますか？ 何の音か分かれば安心なのですが。 すこし嫌がらせはその、住人がいる時は、あるようなので。
今回、事務所用として借りていたワンルームがあまりにも臭かったため、なんども管理会社に連絡するも適切な対応をされず、結局退去することにしました。 この時点でかなりの損失なわけですが埒があかず、悪質さを感じています。 この辺りは消費者センターなどには連絡済み。 自分で選んだ場所だったので、入居前に自分の確認が不足していたんだと気持ちを切り替えていました。 しかし、退去の申込書が届き唖然としました。それは、保証金の振り込み手数料はこちらの負担となっていたんです。正直意味がわかりません。 もちろん、金額のことではありません。数百円のことに腹を立てているのではなく、やり方が間違っていると思います。 通常の家賃も、管理会社から銀行振り込みを指定され、その手数料を取られていることにも不満を感じていましたが、流石に保証金の返金に手数料が取られることは理解できません。 不動産業は借りる側、買う側が損する仕組みなんでしょうか？ 別件で知り合いが戸建ての建売を購入した際、チラシには浴室乾燥機付完備と書いてあったのに、契約してからついていないことに気づき、連絡したら、それはオプションでつけるものだった。今回はオプションの代わりに値引きと網戸をつけさせてもらったから、乾燥機はつけられないと言われたそうです。 不動産業の未来は暗いですね。
新築の戸建だった賃貸に4年半住んでいます。 リビングが14畳あるのですが、元々取り付けてあったエアコンの型番を何気に調べてみたら6畳用のエアコンでした。 冷房は6畳用、暖房は5畳用でした。 今まで夏も冬も全然エアコンが効かず、窓がシングルガラスで機密性が悪いものだとばかり思っていたのですが、エアコンにも問題があったようでショックと怒りが込み上げてきます。 この様に悪質なエアコンの取り付けはよくある事でしょうか？ 違法になりますか？ 今までガンガンにエアコンをつけていたので電気代も相当使いました。
住宅ローンを残したまま、賃貸の部屋を借りることは出来ますか？
現在、駐車場料金でトラブルが起きています。 駐車場を12月１５日から1月末までの期間で借りようと思い、電話をしました。 その際1月末までの期間限定であることを電話で確実に伝えております。 では料金は1か月半を管理会社まで持ってきてほしいとのことだったので出向き、契約書にサインしました。 2月に入り家賃が不当に高いことに気づき電話したところ、 駐車場は契約中。 この電話で受け付けるので解約は3月末から。 などと宣います。 話し合いの結果 ・電話の内容は残ってない ・担当者に聞いたが1月末までとは聞いていない ・解約は3月末から これを繰り返します。 そこで国や市、民営でもどこでもいいので住宅管理会社に指導、またはきっちりとした確認をさせるような団体はありますでしょうか このまま泣き寝入りなど頭に聞ます 申し訳ありませんがお力をお貸しください
個人事業主の3名で折半し、事務所を借りることになりました。 いい物件が見つかり、入居審査は収入証明額が多い人にしておいた方が有利という事で、 収入証明額が1番多い人の名義で申し込みをしました。 その時に、新人っぽい不動産担当者が「入居者は連帯保証人になれません」と言っていました。 無事に審査は通り、一週間後に3名で出向き正式な契約をする予定です。 3人の責任は平等にしたいので、3名の連名契約か名義になった人以外の2名は 連帯保証人になれないか交渉したいと思っています。 どのように交渉すればよいか、賃貸契約に詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 こんな書類を作って持っていくといいなどございますでしょうか。 事務所として借りるので、3人とも住居や連絡先は別にあります。 収入証明も全員可能です。 不可だった場合に平等にする代替手段もあればご教授頂きたいです。 名義となった人物と他2名間で同一義務を負う旨の契約を結ぶといった手段も有効でしょうか。 ちなみに3名ともIT事業なのでパソコンは得意です。 宜しくお願い致します。
質問失礼します。元彼と住んでいたアパートに私1人で住むことになりした｡契約更新が近付いているのですが､新規契約の時に務めていた職場をやめていて(妊娠している為)無職です｡元彼の親が保証人になっているので保証人も変える予定なのですが､無職でも契約更新する事ができるでしょうか。 契約更新が無職が原因で更新できない場合､他に方法はありますでしょうか。 ちなみに万代さんでお世話になっております。
不動産の賃貸の仲介会社のバイトを今してるのですが、先日あった状況について教えてください。 上司からスーモのある特定の物件情報のプリントを見せら、れこれをレインズとかアットホームで同じ物件を見つけてほしいと言われました 結局探してもなく、そのスーモで探してもありませんでした。 その後「ライバル会社だからダメだと思うけど一応その物件の仲介会社に電話して空室かどうか、管理会社がどこか聞いてみて」とたしか言われ予想通り断られダメでした この状況ですがスーモとは普通のお客さんも見れる検索サイトですよね？ まずそこに載っている物件は貸主から管理会社に管理会社から仲介会社を渡って載っているということでいいでしょうか？ うちはその仲介会社を飛び越えてお客さんに紹介しようとしたんでしょうか？ もしそうならなぜそうしようとしたのか？ レインズだって仲介会社が載せていて、そことうちでやり取りしますよね？ もし何かこのやり取りの意図が推測できることあれば勉強のため教えてくださいよろしくお願いします
現在住み替えのため不動産を売りにだしています。 はじめの一月は高めに値段を設定して出していたので問い合わせはなく、一ヶ月を経過した2月中旬に値下げを行いました。その後一件だけ内覧があったのですが、その後の連絡がなく、5日たったところでこちらから不動産屋に問い合わせたところ「複数の物件を見ている方で、まだ迷っている。明日最後の候補の内覧を行う」との回答でした。 それから一週間たち、未だに不動産屋からなんの連絡もありません。 専任専属媒介契約なので、一週間にいちど報告書は届きますが本日の報告書にも内覧者の反応については何の記載もありませんでした。内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、返事をいただくのにこの程度に長引いたり、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 業者はリハウスですが毎週「チラシを配りました。問い合わせはありませんでした」と版で押したような回答ばかりなのですまともに販売活動を行っているのか疑問におもいます。
私は一人暮らしをするため日々貯金に励んでいます。 しかしながら頼れる保証人いませんし、親とも仲が悪いので 同様です。 また、私の仕事が風俗なのでそれもネックになるので はないかと感じています。 一人暮らしなので部屋は広くなくてもいいのでできるだけ お手頃な価格の保証人なし物件を見つけるには どうすればいいですか？
はじめまして、こんにちは！ 今日初めて質問させていただきます。 4年と半年ほど住んだアパートの壁上張り替え見積書の金額について疑問があり、どなたか詳しい方にお聞きしたいと思い投稿いたしました。 アパートのスペック(入居前の様子) ◯敷金礼金なしの１R6畳の部屋 ◯築26年ほどの古いアパート ◯住む以前から壁やシンクなどに取れない汚れや傷などの劣化が多数。 ◯大きな穴等は無し。 ◯10年くらいは壁も何もかも取り替えていない様子。(壁もには元々黄ばみや無数の画鋲を刺した跡があった。) 大学生活をほとんどこちらで過ごし、タバコは吸わず、ペットも飼わずに生活しておりました。ただ角部屋で湿気が多くカビが生えやすい部屋でした。 やっと大きな部屋に引っ越すことが決まり、先日大家とハウスクリーニングの立ち会いを行いました。その際ににぎり拳くらいの穴を開けてしまった部分の修正代とハウスクリーニング代等を請求されることになりました。ここまでの請求は予想でき、支払うのは勿論当たり前と考えております。 ハウスクリーニングの立ち会い後、改めてその請求見積書を郵送すると言うお話になり、その場を後にしました。 本日、その請求書が届き確認してみたところこのような内容となっておりました。 石膏ボード穴埋め:2000円 ハウスクリーニング代:15000円 エアコン洗浄代:6000円 クロス張り替え代: 洋室壁面→29m 1m/1300円 31200 台所壁面→19m 1m/1300円 24700 税込み合計85212円 拳程度の穴だったのにクロス交換全面と記載のされており、理由としては色違い等で部分的な修正が出来ない。と手紙に書いてありました。 しかし、穴の開いた壁は 横約45㎝の縦約210m(天井までの高さ) ほどの居間の入り口と押入れの間にある繋ぎ目の壁です。そこの中央にポコンと空いてます。そのごく狭い壁のみの張り替えだと、色が変わるから全部張り替えてください。っていうのはいかがなものなのでしょうか？？ 大家さんは、その金額を半額支払えと要求しており、こちらとしては全面張り替えに納得がいかない気持ちです。また、4年と半年は住みましたが、長年他者によって積まれた普通の生活で起こる劣化をも自分が半分も負担する意味が理解できないのです。また、ついでのように台所も請求されているのにビックリです。 普段は朝夜のみ部屋を使用し、これといって壁を傷ませるような行為はしてません。食べこぼしやペンなどで汚すような事もありませんでした。その穴くらいが故意による破損箇所です。 穴をあけておきながら、理不尽に感じてしまう私も悪いのですが…。 これは普通なのでしょうか？ どなたか回答のほど、よろしくお願い致します。
先月退去した部屋(1ＬＤＫ)の退去費用が21万程でした。 喫煙していたのはリビングのみですが、隣の寝室も別の理由で変色していた為、２部屋の壁紙張り替えが必要なのは分かっていました。 ただ費用が高いため張り替え業者にも確認してみた所、全く喫煙していない玄関、トイレ、物入れ、クローゼット、脱衣場も請求に含まれていました。 リビングとは扉で仕切られた玄関にトイレと物入れがあり、脱衣場はリビングから入りますがここもドアで仕切られてます。 また、寝室にクローゼットがあり、寝室での喫煙はありません。 以前、消費者センターに別の件で賃貸契約について相談した際、通常使用の場合の壁紙については家主負担であるといっていました。 リビング、寝室除く非喫煙箇所だけでも請求が約6万となるのですが、この分は支払い義務があるのでしょうか？
古家を賃貸に出して５年　契約は１年ごとに更新しています。 少し遠方ですが　１年ごとに会っては生活状態や健康などをそれとなく観察していますが 最近、子供もそろそろ結婚も考える年になってきました 結婚したら賃貸に出している家をリフォームでもして住みたいと言い出した。 今年の賃貸契約更新の時には、口頭で「そろそろ子供も結婚してもいい年になってきました。 もし結婚したら　その時はこの家に住むことも考えているようです」とは口頭で伝えるつもりですが 契約書の　特記事項として　契約更新できない場合もあるうることを記載しておくべきでしょうか。 記載するなら　どんな文面にしたら良いでしょうか？ 契約満了でも、居住権があるので、賃貸人からの申し出なら　慰謝料か何か必要ですか？ 契約満了で退去要望なら　敷金の返金など契約通りにするればよいでしょうか？ 契約期間中の退去要望なら　敷金１００％＋引越費用で　話ができるのでしょうか？ 教えてください。
入居して一週間ぐらいなんですが　まずトイレの流れがよくありません　業者が来たんですが　高低差がない為　詰まりとは違うと言われ　家賃減額になりました　そして今度は雨漏りが発生しました　管理会社にこういう事例はもともとわかってたんじゃないか?というと　以前は管理会社が違うからわからないと言われました　　今後も色々問題が出てきそうで　不安です　どういう対応をとればいいでしょうか?
表題の通り、私と同じ、 母子家庭の方 男の子を育てている方（４月から新中３と新中１になります） 賃貸で追い炊き機能がない方 お風呂どうしてますか？ 我が家は息子たちが優しいので、私が一番に入らせてくれます。 次に風呂掃除をした人。 私も時々３番目に入りますが、お湯がすっかり冷めてしまって、湯船にはつかれません。 お湯が冷めないグッズも売っていますが、あれに万単位のお金をかけるのは考えられません。 猫もいるため、住宅購入を考えていますが、なかなか難しいのが現実です・・・orz
アパートをキャンセルしたいです 4月から大学生になるものです。 miniminiで部屋を借りたのですが 進学する大学が変わりました 既に決まっていた方の大学用の部屋をキャンセルしたいのですができますか？ 契約金？等々20万くらいの振り込みが9日までで多分振り込むと思います 振り込んだ後にキャンセルできるでしょうか？またお金は返金されますか？
以前、上階の騒音について質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9024179.html 鉄骨の賃貸マンションの1LDKに引っ越して10ヶ月です。 あまりにも上階の方の足音と扉の開閉音が酷く、何度もご本人にも管理会社にも訴えてきましたが、改善されません。 私も疲れてしまい、かれこれ5ヶ月は苦情も出していない状況です。 あれから、お子様が歩けるようになってきたようで、騒音は酷くなる一方です。 朝の騒音もだんだんと時間が早くなり、一度は目が覚めてしまいます。 38㎡ほどの狭い1LDKですので、お子様が歩けるようになってきたら引越しされるかもと思っていましたが、こちらの精神が持つかどうかわかりません。 あくまでも単身向けマンションであり、2人居住希望の場合は厳しい審査があります。 上階の方は数年前からご夫婦でお住まいで、出産されてからそのまま住まれている状態なので、3人居住が可能となっているそうです。 他にお子様のいらっしゃる部屋はありません。 お子様が産まれたら、皆様だいたいどのタイミングで引越しされるのでしょうか？ 歩き始めたら、転んだら危険なので、床にマットを敷くなどの対策はしないものなのでしょうか？ 音がまる聞こえなのでわかるのですが、いつもおもちゃをフローリングにガンガン叩きつけて遊んで楽しんでる様子や、転んで泣いてる声が聞こえます。 とても可愛く、微笑ましいのですが、下に住んでる者からすると笑えないです・・・
こんにちは。 この春から一人暮らしをするのですが、ひとつ心配なことがあります。 一人暮らし先に漫画を持って行こうと思っているのですが、床が抜けないか不安です！ 築28年の鉄筋コンクリート造りのアパートの2階の6畳の部屋の壁際にコミックが約270冊程入る本棚を置こうと思っています。 本棚自体の重さは約16Kgのようです。 当然きっちり一杯まで本を並べる気なのですが、床は抜けないでしょうか？ こういう本棚が売ってある時点で床が抜けないことが前提なのか...?とも思ったのですがやはり不安です。 木造ではなく鉄筋コンクリートのようなので大丈夫なのでしょうか？ もちろん他にもベッドやコタツ机、テレビボードなども置きます。 本棚に入る冊数は約270冊ですが、本棚に入れずダンボールのような箱にも何冊か納めておくつもりです。 2階だし万が一床が抜けると下の階の方にも迷惑が...と思っています。 本棚を置いても大丈夫でしょうか ？ 読み辛い文で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします！！
バブル時代に購入したマンション（ワンルーム）を、遠隔地に所有しており、管理は現地の不動産業者に委託しております。 今回、10数年入居していた賃借人が退去することになりましたが、原状回復工事の工事代金として、賃借人の負担分としての家賃1ヶ月分を控除した残りの経費の請求が当方（賃貸人）にきました。 その請求金額は、家賃の7～8ヶ月分に相当します。 内容的には、便器の交換も含まれていますが、主に、経年劣化によるもののようですが、単価が妥当かどうかは、現地の不動産業者が依頼した工事業者でもあり、分かりかねていますが、委託している現地の不動産業者によれば、最近は賃貸人の義務が大きくなり、経年劣化が原因と思われものは、賃貸人が負担せざるを得ないそうです。 ※「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」について（国土交通省） http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … 最近は、賃借人の出入りが少なかったこともあり、原状回復経費の負担についての感覚が鈍ってしまいましたので、下記について、お教え願います。 ①原状回復工事の工事代金は、経年劣化が原因と言われれば、賃貸人が払わざるを得ないのでしょうか。 ②修繕費が、家賃の7～8ヶ月分に相当すれば、賃貸している妙味が薄れてしまいそうです。 物件が古くなっていることもあり、今後の経費負担を考えれば、現在売却するのが得策でしょうか。 ただ、新たに購入する者が存在することを考えれば、当方が保有しておくのも同じとの気もして迷っております。 ③また、売却する場合は、新たな入居者がいない状態で売却するか、新たな入居者が見つかった状態で売却するのと、どちらが好ましいのでしょうか。 以上、よろしく、お教え願います。
子供が独立したのでそれまでファミリーマンションに住んでましたが私も1人暮らしになったので1kのマンションに引っ越しました。 セパレートでキッチンも1kにしては広くて良いのですが管理人の話し声がとてもうるさいです。 マンションは15部屋全て1kですが管理人さんだけがファミリーで住んでます。 マンションの作りはしっかりしていて部屋の中に居ると隣の部屋の声やトイレの流す音などは聞こえませんが、管理人さんは夜になると毎日ベランダで子供や奥さんと数時間話してますのでこちらが窓を閉めても筒抜けでかなりうるさいです。2階の管理人さんのお宅の上の部屋は入居しても1年経過しないと違約金が発生しますが直ぐに引っ越して空き部屋です。 ファミリーで住んでるは管理人さんだけなのでベランダの声がうるさい事には気が付いてないと思います。遅い時は夜の11時近くまでベランダで話してるのでイライラしますが、今は病気療養中の為引っ越したくても金銭的に無理です。まだ、入居して1年経過してないので違約金も発生しますので。 このまま我慢するしかないのでしょうか？
3月5日管理会社へ退去の連絡をしたところ、退去2ヶ月前に申し出と契約がなっていて月の途中解約ができないため、5月分までの賃料がかかると言われました。 知り合いの方に聞くと、5月分まるまる賃料がかかるのはおかしいのじゃないか。5月5日までの賃料でいいと思うから調べた方がいいとアドバイスしてもらいました。私もそう思いました。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
隣の人の生活音がもの凄く煩く 歩くだけでもマンモスでも飼ってるんじゃないかって位の足音が響きわたり ドアもバチーンと閉めて、２４時を過ぎてから洗濯機を使いだしたりして 自分もイライラしていたのですが、今朝ガンガン物音が聞こえ、何かと思って目を覚ますと 怒鳴り声が聞こえて、隣の人のドアをガンガン叩きながら、ガチャガチャ開けようと怒鳴っている人の声が聞こえました。 恐らく下の人がぶちぎれて、言いに行ったんだと思いますが それも時間が５時前だったので、相当の怒りをもって来たんだと思います。 自分が当事者ではないのですが、こういう場合は何か対策はありますか？ いつか大事になるのではないかと怖いです。
現在　７０歳で　小売業を営んでいます。後継者もいないので　廃業後　塾か会社事務所として　貸したいと思うのですが　地元の不動産屋さんに　お願いする方が　良いのか　ヤフーなどに　登録した方が良いのか　分かりません。年金だけでは　生活が苦しいと思っています。賃貸にする場合　飲食業には　貸したくありません。店舗は　奥行5ｍ、横９ｍ　店舗別にトイレ（洗浄付）あり　店舗用エアコン付　換気扇、照明、机　椅子あり、別に　折りたたみ会議用長テーブル、椅子有り。ミニキッチン付。場所は　岡山県倉敷市　県道沿いです。どうするべきか　迷っています。アドバイスお待ちしています。
こんにちわ。 築２０年の賃貸一戸建てに去年の暮に入居しました。 今日、大家さんの依頼である造園会社から、庭のレモンの木を大家さんの自宅へ移動させるため庭業者の方と家に来られました。 その時の造園会社の担当者のお話で、「レモンの実が１０個なっていたのに、無くなっていた。木を切る時にレモンを捨てたのか？友人にあげたかったのに」という内容を大家さんがおっしゃっていたと聞きました。実はそのレモンはちょっと前に「薬をまいたら食べれなくなるから・・」と庭業者のおじさんがスプレーする前に私にくれたんです。その庭業者も大家さんがよこした人でした。正直、何個レモンが出来ていたのかさえも私は覚えてないですし、どうでも良いです。そんな細かい事を言って（レモンの数を数えてたり）レモンの木を移動させている大家さんが非常に気持ちが悪かったです。 ちなみにこの家は、何故か成物の木ばかりが植わっています。私たちは庭木なんてどうでも良いし、成る物にも興味が全然ありません。ただ実を放置していれば、熟したり、下に落ち腐って虫が付きます。そういうのが凄く嫌です。虫が大嫌いなんでね。特に暖かくなって夏とかに出来る実を放置したら、腐って悪臭してひどい目にあうだろうな・・って思ってます。 だから大家さんが庭木の実をそんなに気にされているなら、木を全部大家さんのご自宅へ移動させて欲しいんです。ここは賃貸の借家で、果樹園ではないですから。今回のレモンの件が馬鹿馬鹿しく、呆れて、腹が立ってしまいました。面倒で、非常に居心地悪いです。そして監視されているようで気持ちが悪いんです。 この大家さんとは、すでに色々ありお金を貯めて早々に他の物件に引っ越そうとは思っています。ただ、入居したてだし、悔しい思いも一杯しているんで「こんにゃろ！」的な感じにもなっています。 とにかく、もう二度と庭木が沢山ある物件には入居しない事を誓いました（苦笑） 法的には、庭の成物って誰が所有者になるんだろうか？・・と疑問に思いました。 参考のため、教えてください。 よろしくお願いします
この物件っていくら必要ですか？
回答お願いします。 賃貸契約をし、入居して５日経ちます。 実家が近い事もあり まだ片付いていないので 居住はしてません。 荷物を運び各部屋を見たところ 様々な所に納得がいきません。 まず、玄関の壁紙のつなぎ目？や その他数ヵ所が全体的ではなく 所々黄ばんでいます。 そして各部屋の柱は 小さいですが穴だらけで、 それに加え傷が沢山あります。 浴室の壁は少し剥がれています。 今から言ってどうにか なるものなのでしょうか？？ 単に現状維持のままで 退去時に修繕費を 払わなくてよくなるだけでしょうか？ ２年契約なので、これから先 快く生活するためにも なるべくなら直してほしいと 思っています。 (壁紙の画像添付します)
確か火曜日だったと思うのですが、てっぺん静岡でリノベーションした物件の紹介をしていました。 すごく気になったのですが、不動産屋さんを忘れてしまいました。 よかったら教えてください。
お世話になります。 2016年3月にアパートを退去します。 10年ほど前にアパート退去立ち合いのアルバイトをしていました。 ですので、どこまでが大家が払うべきものか、どこまでは借主負担か大体わかっていましたが、 現在の状況はわかりません、　現在の状況をお教えください。 確か契約上の法律ができて、 たとえば、ハウスクリーニングなどは契約書に「借主負担」と明記されていても、 契約時に「借主の立場が弱い上」で結ばれた契約であり、 本来は大家が負担すべきものなので、契約を結んだ後でも、「ハウスクリーニングは借主負担」 という文面は無視できるというものでした。・・・・・この法律の名前は忘れました 2016年　3月時点で上記の法律は通用しますか？ 今度解約するアパートで 借主負担となっているものは ハウスクリーニングで　特約はついていません　 特約がついていなければ　ハウスクリーニングは借主負担との契約を無視できるでしょうか？ もし　特約がついていたら　ハウスクリーニングは借主負担は免れないですよね？ 以上　お詳しい方がおられればお教えください。
現在転職活動中の者です。 新橋まで通勤する場合引っ越すとして、家賃１ＤＫ、家賃６万円以内、乗車時間３０分以内で通勤できるような住みやすい地域ってありますでしょうか？ 電車通勤になると思いますが、人ごみはかなり苦手なので、できる限り通勤の負担でストレス溜めたくないんです。。。住んでるところもごみごみした感じよりも自然もるような閑静なところがいいです。 そもそも、そういうタイプは都心で働くのは向いてないでしょうか。
海外に住んでいます。 アパートを借りる際の契約書でいまいち理解できない部分があります。 Tenant or Sub-tenant agreements: (契約者名), hereinafter designated as "the tenant" agrees that (please tick a box): □I keep my current primary residence so the property that I rent through 代理店名 will not be used as my primary residence. □I do not keep my current primary residence so the property that I rent through 代理店名 will be used as my primary residence. A one year minimum lease (9 months minimum for a student) shall be then made. チェックボックス（□）が２箇所ありますが、内容がうまくつかめません。この２つのチェックボックスの文章について分かりやすい訳を教えて下さい。特にprimary residenceというのは直訳すれば、「主たる住居」ということになりますが、なんとなく意味が釈然としません。 だれか、英語の得意な方教えて下さい。 このチェックボックスは２つともチェックを入れるべきなのでしょうか？
Ａさんと言う大家さんが所有するアパートがあり、大手Ｂ社が管理会社でいます。 Ａさんは毎月Ｂ社に管理費５％を支払っています。 不動産業者のＣ社が仲介でＢ社から鍵を借り、一般人のＤさんをＡさん所有のアパートへ 敷金50000円、家賃50000円で入居させました。 これを前提で教えてください。 ア：一般的に仲介手数料と広告費と礼金と更新料が発生する場合の内訳は下記で良いのでしょうか？ 　　仲介手数料：一般人ＤからＣ社へ、5万円と消費税 　　広　告　費：大家ＡからＣ社へ、5万円と消費税 　　礼　　　金：一般人ＤからＣ社へ、5万円と消費税 　　更　新　料：一般人ＤからＣ社へ、5万円と消費税 イ：契約書はＢ社が作成し、Ｃ社で説明し契約する様な場合 　　仲介手数料：一般人DからＣ社とＢ社に、各2.5万円と消費税 　　広　告　費：大家ＡからＣ社とＢ社へ、各2.5万円と消費税 　　礼　　　金：一般人ＤからＣ社へ、5万円と消費税 　　更　新　料：一般人ＤからＣ社と大家Ａに、各2.5万円と消費税 ウ：イの条件で契約書作成も説明もＣ社が行う場合、Ｃ社からＢ社に仲介手数料と広告費を折半してるのでしょうか？ 不動産業界の内訳を知りたくて質問しました。 仲介業者同士はライバルで無く、常にこのようなルールがあるのでしょうか？
60代会社員女性です。 母親(80代)と二人で住んでいましたが、母親は老人ホームにはいり、私は引っ越しをします。 母親の住民票だけは新住所に移す予定です。実際は老人ホームですので、入居はしません。 区役所などの郵便物の管理の為の便宜上です。 不動産会社にはその旨伝えてあり、オーナーさんにも連絡しておくと言ってましたが、契約書はそのことには触れてません。 問題ないでしょうか？
長文ですがよろしくお願いします。 春から私が兄と二人暮らしをするにあたり、２７日に初めてA不動産会社に物件を探しに行きました。 そこで気に入った物件を見つけたので、私もかなり乗り気だったのですが、さすがに即日に決めるのもためらわれ、入居日もはっきり決められない状況だったこともあり、担当さんが「では管理会社に申し込み用紙だけ発行依頼しておきましょうか。もしお決まりだったら持ってきて下さい」といってＦＡＸ(だったと思う)で用紙を取り寄せて下さり、「用紙を取り寄せたことで管理会社にも申し込みを希望している人がいると分かる状態にはなるけれど、この用紙は出した順の早い者勝ちになる」と言われました。 次の日（２８日）の夜にも空き確認をし、まだ大丈夫とのことだったので、では翌日（２９日）に書類を持参しますと伝えました。 しかし、２８日にネットのでキャッシュバックキャンペーンをしているサイトを発見し、同じ物件で少しでも安くなるなら考えてみようかな・・と悩んだあげく、２９日の午前中、Ａ不動産会社に行く前にＢ不動産会社に電話で「他の不動産会社で見てはいるのですが、キャンペーンがあったので、そういった場合も相談可能ですか」と尋ねました。 Ｂ不動産は、Ａ不動産で見てらっしゃる物件でも弊社でお安くすることができるのでお越しくださいと言われました。 Ｂ不動産に来店すると、私の希望している物件は埋まっていますねと言われ、同じ物件の一階ならだいたい６万円ほど初期費用を安くできますが・・と言われました。 焦ってＡ不動産にまだ空いているか電話すると「まだ大丈夫だと思いますよ」と言われました。 そこでＢ不動産の方が、「もしかして申込用紙をもらいましたか？それならあなたがその物件の仮止めを行っている可能性が非常に高いです。とりあえずＡ不動産に行って見積書だけもらってきてください。契約の流れになっても、じっくり考えると言ってねばってください、付き合いもあるので弊社の名前は出さないで。その後、こちらでその申込書を流しておいて、あなたがＡ不動産に断りの電話を入れると、自動的にこの申込書が一番乗りになります。」と言われ、多少の罪悪感もありましたが、数万円でも安くなるならと思い、了承しました。 Ａ不動産に行き、兄がとりあえず見積書を出してもらえと言っていると伝えると、「良いですけど本日中に申込書を出さないと仮のものが無くなりますよ」とポロッと言われ、やはり仮止めはしてあったのかと思いましたが、言わずにおきました。 Ｂ不動産に戻り値下げ交渉をし、初期費用が「先ほども６万円とちらっとおっしゃったので、それくらい安くなるなら即決です」と伝えました。最初は３万円程度＋大家さんへの交渉次第で敷金の４万円程度が安くなるかどうかの合計で、ざっと６万円くらいになるのでどうですかと言われました。 しかしそれでは不確定なので、「Ａ不動産には即日に断りの電話を入れないといけないのに、大家さんの返事次第では額が大きくかわりますよね？」と粘りました。 私はあまり交渉は向いていないのですが、生活がかかっていることもありかなり何とかなりませんかと色々と伝え、根負けされたのか「では合計６万円お安くします。４万円分は大家さんに交渉して駄目でしたら弊社が返金いたします」と言われました。 ただ、後日返金となると、口頭の約束ではかなり不安だったので、しつこいと思われるだろうな・・と思いましたが、勇気を出して「メモのようなものでかまいませんが、６万円安くなる旨を書いておいてもらえませんか」と言われ、書いてもらいました。 そこで先に家賃一ヶ月分（手付金？）を払い、「ただこちらの管理会社は審査が厳しいので、電話がかかってきますが場合によっては分かりません、電話がかかってくるのは当日か２～３日中です。もし審査が通らなそうなら夫婦のふりをしてもらうかも」とのことでした。（ちなみに兄３６歳、福祉関係、年収３００万円、私、３５歳で４月から通学のため無職） その夜にＢ不動産から電話があり、もう一度住居の理由を確認され、「ではやはり審査の電話ではありのままを伝えてください、嘘がばれると良くないので」と言われました。 昨日（３月１日）には電話はかかってこず、今日（３月２日）午前中にＢ不動産から電話があり、「まだ電話はかかってきてませんよね。ただ、あなたの後に一人申し込まれている方がおられるので、まだ分かりません。大家さんもかなり厳しい方ですし、その人と比べられている可能性もあります」と言われました。 Ａ不動産に申込用紙を取り寄せていた時点でＡ不動産は仮止めをしていたようなので、二日後にＢ不動産で物件を紹介してもらおうとした時点では「埋まっているので紹介できない」との返事でした。 しかし、Ｂ不動産でその申し込み書を送信して、いわばＡ不動産よりも手続きが進んでいる状態にもかわらず、なぜ二番手に申し込める人がいたのかと思いました。 　 ①申込用紙を取り寄せた時点で仮止めがされていたのは、私がほぼ契約の意思があったのを見てＡ不動産が独自の判断で行ったもので、Ｂ不動産では私がしつこく値下げ交渉を行ったせいで、仮止めまでを行わなかったので、二番手が入り込めたのでしょうか。それならば今後また物件を探す事があった場合、値下げ交渉は行うにしても、もし審査に影響するのならば、どの程度でしてよいか分かりません。 ②もし他の不動産で二番目に申し込んだ人がいたとして、それをＢ不動産が把握できるのでしょうか。もし分からないのであれば、Ｂ不動産が自店に来店された客に同じ物件を進め、高い契約料をもらえるほうにしようとしている気もします。その場合は、Ｂ不動産が管理会社へ一番手の客はあまり良くない・・などと伝えたりするのでしょうか。 ③これは、私の契約は通る可能性が低いということでしょうか。その物件は今のところ一番条件が良いので審査の電話がかかるまで全く落ち着きません。。。（現在２日経過）結果もいつになるか分かりませんし。 今月中旬までに入居したいので、別の物件を一日でも早く探しておいた方がいいでしょうか？ 今私が対処できることは何でしょうか。 長文になってしまいましたが、なにとぞアドバイスをお願いいたします。
賃貸契約書に、退去する場合は２カ月前に言うものとし、 それより後に、伝えた場合は、伝えた日より起算して２カ月分の家賃を支払うものとする という契約条項があります。 民法上、退去予告は１か月前でよかったと思うのですが、 これは消費者にとって、一方的に不利な条項として、 消費者契約法により無効になりませんか？ 根拠法令、判例などがあればありがたいです。
借家を、管理している人に教えて頂きたいのです。 私が所有する借家の入居者の方から、 電力アンペア数を２０Aから３０Aに変更したいので、 変更出来る様に工事を、お願いされています。 工事費用は、１０万円～２０万円です。 借家は、築４８年の木造平屋の２軒長屋（間取り：３K）です。 家賃は、４万円です。 入居者の人は、まだ、入居してから４ヶ月未満です。 この様な場合、どうされるのか？ また、 どの様な判断基準で、工事をされているか？ を、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
長文ですがよろしくお願いします。 春から私が兄と二人暮らしをするにあたり、２７日に初めてA不動産会社に物件を探しに行きました。 そこで気に入った物件を見つけたので、私もかなり乗り気だったのですが、さすがに即日に決めるのもためらわれ、入居日もはっきり決められない状況だったこともあり、担当さんが「では管理会社に申し込み用紙だけ発行依頼しておきましょうか。もしお決まりだったら持ってきて下さい」といってＦＡＸ(だったと思う)で用紙を取り寄せて下さり、「用紙を取り寄せたことで管理会社にも申し込みを希望している人がいると分かる状態にはなるけれど、この用紙は出した順の早い者勝ちになる」と言われました。 次の日（２８日）の夜にも空き確認をし、まだ大丈夫とのことだったので、では翌日（２９日）に書類を持参しますと伝えました。 しかし、２８日にネットのでキャッシュバックキャンペーンをしているサイトを発見し、同じ物件で少しでも安くなるなら考えてみようかな・・と悩んだあげく、２９日の午前中、Ａ不動産会社に行く前にＢ不動産会社に電話で「他の不動産会社で見てはいるのですが、キャンペーンがあったので、そういった場合も相談可能ですか」と尋ねました。 Ｂ不動産は、Ａ不動産で見てらっしゃる物件でも弊社でお安くすることができるのでお越しくださいと言われました。 Ｂ不動産に来店すると、私の希望している物件は埋まっていますねと言われ、同じ物件の一階ならだいたい６万円ほど初期費用を安くできますが・・と言われました。 焦ってＡ不動産にまだ空いているか電話すると「まだ大丈夫だと思いますよ」と言われました。 そこでＢ不動産の方が、「もしかして申込用紙をもらいましたか？それならあなたがその物件の仮止めを行っている可能性が非常に高いです。とりあえずＡ不動産に行って見積書だけもらってきてください。契約の流れになっても、じっくり考えると言ってねばってください、付き合いもあるので弊社の名前は出さないで。その後、こちらでその申込書を流しておいて、あなたがＡ不動産に断りの電話を入れると、自動的にこの申込書が一番乗りになります。」と言われ、多少の罪悪感もありましたが、数万円でも安くなるならと思い、了承しました。 Ａ不動産に行き、兄がとりあえず見積書を出してもらえと言っていると伝えると、「良いですけど本日中に申込書を出さないと仮のものが無くなりますよ」とポロッと言われ、やはり仮止めはしてあったのかと思いましたが、言わずにおきました。 Ｂ不動産に戻り値下げ交渉をし、初期費用が「先ほども６万円とちらっとおっしゃったので、それくらい安くなるなら即決です」と伝えました。最初は３万円程度＋大家さんへの交渉次第で敷金の４万円程度が安くなるかどうかの合計で、ざっと６万円くらいになるのでどうですかと言われました。 しかしそれでは不確定なので、「Ａ不動産には即日に断りの電話を入れないといけないのに、大家さんの返事次第では額が大きくかわりますよね？」と粘りました。 私はあまり交渉は向いていないのですが、生活がかかっていることもありかなり何とかなりませんかと色々と伝え、根負けされたのか「では合計６万円お安くします。４万円分は大家さんに交渉して駄目でしたら弊社が返金いたします」と言われました。 ただ、後日返金となると、口頭の約束ではかなり不安だったので、しつこいと思われるだろうな・・と思いましたが、勇気を出して「メモのようなものでかまいませんが、６万円安くなる旨を書いておいてもらえませんか」と言われ、書いてもらいました。 そこで先に家賃一ヶ月分（手付金？）を払い、「ただこちらの管理会社は審査が厳しいので、電話がかかってきますが場合によっては分かりません、電話がかかってくるのは当日か２～３日中です。もし審査が通らなそうなら夫婦のふりをしてもらうかも」とのことでした。（ちなみに兄３６歳、福祉関係、年収３００万円、私、３５歳で４月から通学のため無職） その夜にＢ不動産から電話があり、もう一度住居の理由を確認され、「ではやはり審査の電話ではありのままを伝えてください、嘘がばれると良くないので」と言われました。 昨日（３月１日）には電話はかかってこず、今日（３月２日）午前中にＢ不動産から電話があり、「まだ電話はかかってきてませんよね。ただ、あなたの後に一人申し込まれている方がおられるので、まだ分かりません。大家さんもかなり厳しい方ですし、その人と比べられている可能性もあります」と言われました。 Ａ不動産に申込用紙を取り寄せていた時点でＡ不動産は仮止めをしていたようなので、二日後にＢ不動産で物件を紹介してもらおうとした時点では「埋まっているので紹介できない」との返事でした。 しかし、Ｂ不動産でその申し込み書を送信して、いわばＡ不動産よりも手続きが進んでいる状態にもかわらず、なぜ二番手に申し込める人がいたのかと思いました。 　 ①申込用紙を取り寄せた時点で仮止めがされていたのは、私がほぼ契約の意思があったのを見てＡ不動産が独自の判断で行ったもので、Ｂ不動産では私がしつこく値下げ交渉を行ったせいで、仮止めまでを行わなかったので、二番手が入り込めたのでしょうか。これだとＡ不動産が最初に言っていた早い者勝ちというのは嘘ではないことになります。 ②もし他の不動産で二番目に申し込んだ人がいたとして、それをＢ不動産が把握できるのでしょうか。もし分からないのであれば、Ｂ不動産が自店に来店された客に同じ物件を進め、高い契約料をもらえるほうにしようとしている気もします。 ③これは、私の契約は通る可能性が低いということでしょうか。その物件は今のところ一番条件が良いので審査の電話がかかるまで全く落ち着きません。。。結果もいつになるか分かりませんし。 今月中旬までに入居したいので、別の物件を一日でも早く探しておいた方がいいでしょうか？ 今私が対処できることは何でしょうか。 長文になってしまいましたが、なにとぞアドバイスをお願いいたします。
住宅補助のある人が相場を大幅に上げていると思います 住宅補助無しの新卒の家賃相場はどのくらいなのでしょうか 僕は家賃45,000円のところに決めてしまった後にこの記事を読んで不安でなりません 生きていけるのでしょうか
ハウスメイトの物件を見に行ったのですが、契約の明細を見せてもらうと ディスクシリンダー錠なのに鍵交換が１万６０００円。 ディンプルキーに変えられるかと聞くと、上乗せで２万６０００円ぐらいですと言われました。 そもそもディスクシリンダー錠自体が安いのにそこまで上乗せされるのが納得できません。 ぼったくりですよね？あんなディスクシリンダーなんて針金で開錠できるようなものですし。
現在地方に住んでおり、6月から東京で働くことになりました。 賃貸物件を探すためネットや不動産屋から情報を集めていますが いまいち土地勘がわかず困っています。 下記の条件・家賃相場であれば通常どのあたりの地域を中心に 探すものなのでしょうか。おすすめや色々なご意見を伺えましたら幸いです。 できれば駅名をあげていただけると大変助かります。 ■勤務地　八丁堀（東京） ■希望通勤時間　～40分 ■最寄駅まで徒歩10分以内 ■管理費等含む希望家賃　8万円 ■絶対条件：オートロック／バス・トイレ別 ■女性です。少しでも治安のよいところが良いと考えています。 ■残業もあるので、おそくまであいているスーパー等あると助かります。 わかりづらいところがありましたら申し訳ありません。 アドバイス・ご意見お待ちしております。
メゾン・ド・武蔵野の評判が知りたいです。 大学合格を機に1人暮らしを始めようと思い、今三鷹市周辺の物件を探しています。 物件を探しに不動産屋へ行ったところ、メゾン・ド武蔵野というマンションを勧められました。学生専用マンションであり、オートロックもついているということなので、よしこれにしよう！とほぼ契約しようとしていました。 しかし、たまたまこのマンションを調べていた時、某巨大掲示板でこのマンションの事が書いてあるスレを見つけました。そこでは、とてもこのマンションは酷いものだと書かれてありました。しかし、このスレが建てられたのが2001年であったので、10年以上たっているから今は変わっているのでは？とも感じます。 そこで、今実際にメゾン・ド・武蔵野に住まわれている方々や、最近まで住まわれていた方々の意見をお聞きするのが一番わかるのではないかと思いここで質問させて頂きました。 乱文、長文で申し訳ありませんが、是非ご回答宜しくお願いします。
築20年の木造アパート2階の床鳴りについて質問します。不動産屋か家主の方に相談すれば修理はしてもらえるのでしょうか？入居してから1週間程なのですが入居の前に一度チェックされクリーニングをかけてある部屋ですしそれで修理されていないということは修理してもらえないということなのでしょうか？
タイトル通りです、この春より都内の大学生になるものです 小動物は可能とのことだったのですが、うさぎはどう分別されるのでしょうか... オスですが、毎日トイレも交換しているので臭いはしないと思います 壁などを齧ったことは今まで一度もありません 大家に相談したら場合によっては大丈夫でしょうか、それとも、黙っていればバレないものだとして、その方がいいでしょうか 親はうさぎをよく思っておらず、実家に置いておくなら外で飼うと言っています、それは可哀想だし自分も都内で一人では何かと心細いので狭い部屋ですが何とか一緒に住みたいと思っています。 尚、マンションの変更は出来ません。
離婚を考えています。 今、主人名義の主人がローン契約車の家に住んでいます。 離婚後も住み続けたいと思っています。 リースバックと言う方法があるみたいですが、主人が任意売却し、私が賃貸として借りる事は可能なのでしょうか？ その場合の賃料は誰が決めるのでしょうか？ やはり間に入る業者ですよね？ また、このリースバックは何かデメリットはありますか？
春から大学生となる高3です 実家から離れたところの大学に進学が 決まったため、ひとり暮らしとなります。昨日、大学に行って住アパート を決めてきたのですが、1つ重大事項を考慮せずに決めてしまったことを後々思い出しました。 それはまぁ仮の話になるのですが もし、隣人がヘビースモーカーだったら!です。 僕はタバコのにおいがとてつもなく嫌いです。 においをかぐだけで吐き気頭痛を催します。 友達や家族と外食するときも申し訳ないですが断固として喫煙席しかないレストランは拒否します。 ベランダで吸われたら確実に自分ところの洗濯や窓を開けてたら部屋のなかまで 充満すると思います。 早急に大家さんに確認するべきですかね? 正式な規約等はもらわずに決めてしまいました。 もし、バルコニー喫煙禁止等の規約がなければ 取りやめて新しいとこ探すべきでしょうか? また、喫煙禁止の物件など存在するのでしょうか? 一応、自分の入る大学の学生専用マンションのため 自分含め未成年も一定数いるし、そこそこ上位の大学なので 喫煙者が隣室の可能性は低いとは思うのですが・・・ せっかくとても気に入ったマンションを決めてきたのに このことがとても不安です どうしたらよいと思いますか?
大東建託で過去に家賃の滞納があります。 現在は実家の持ち家に住んでいますが、この度一人暮らしをする事になり、めぼしい物件を見つけたのですが、家賃保証会社がハウスリーブです。 過去に大東建託で滞納した物件は、うろ覚えではありますが保証会社なしだったはずなのですが、やはり審査には通りませんよね？ （入居したい物件の取り扱い不動産屋は大東建託ではありませんでしたが、保証会社はハウスリーブでした）
どちらが正しいですか？ 昨日彼氏と家賃の支払いでケンカしました。 彼が派遣の仕事があまりなく家賃が払えないと言っていたので、私がとりあえず出すことになりました。 引き落としが出来ていなかったので不動産屋に直接払いに行ったのですが、領収書に三月分の家賃代としてと書かれていました。 私は二月分ではないの？と聞くと｢え？何か疑ってるの？領収書は気にしてみたことないよ！嘘はついてない｣と言われました。 前、彼氏にお金を貸した時に返済はしてくれましたが嘘をつかれたことがあるので とりあえず私に家賃代としてお金を借りようとしたが、私が領収書を見せてもらうと言ったのでやむを得ず前倒しして払ったのでは？と疑ってしまい、ケンカになりました。 私は実家住みで家賃のことなど無知です。 ２月の分は2月に払うものだと思っていました。 調べると前払いなど色々書いてありどれが正しいのか分かりません。 彼氏が正しいのか嘘をついたのかわかる方教えてください。
自分が居住している市から150ｋｍ位離れている市に土地を所有しています。200坪位です。10年前位から地元の会社に貸しています。その会社は、従業員の駐車場として、使っているようです。月額5万円で貸していて、そろそろ値上げしたいと思っていますが、どのように進めていけば、よいのでしょうか？ 賃貸契約は、2年更新で今年の9月です。
職業訓練に通うのですが無職扱いなので賃貸が借りられません どうにかしてどこか借りられるところを探しているのですが両親が契約はともに難しく 途方に暮れております 無職はどういう手段で借りることが出来ますでしょうか？
手土産とか持って行った方が良いのでしょうか ゴミ袋とか実用性のあるものがよろしいでしょうか
4月に9年住んだ賃貸マンションを退去することになりました。 不動産は大東建託で、入居時にもらった「入居者のしおりに」、退去時にはルームクリーニング代（約50000円）と（リビングに備え付けの）エアコンクリーニング代（5000円）を敷金から差し引くと書いてありました。 当方はたばこも吸いませんしペットもいません。子供はおりますが、破損や汚損はありません。 見積もりに来た引越業者さんには「10年近く住んでこの状態なら全然きれいですよ」と言われました。 何かで、借主が通常の掃除を行っている場合、専門業者によるハウスクリーニング代は借主が負担しなくてもよいというガイドラインがあるというのをみかけました。 それをもとに不動産屋に交渉することはできますか？ よい知恵をお貸しください。
西川口駅の治安について教えてください。 西川口駅 西口側のアパートで一人暮らしを考えています。 駅からは近く、大きい道を通って帰れるところです。(10分程度) 私が調べた限りでは、昔は治安が悪かったが、今は特別悪いというわけではない。ただ「西川口」という地名を聞くと、治安が悪かった頃を知っている人はいい顔をしない ということです。 実際はどうなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
賃貸アパートに住んでいます。 興味本意で、今住んでるアパートの家賃を検索したら、1万円近く安くなってました。家賃を安くする交渉は難しいので、 例えば、更新時に今の不動産との契約を解約して、安いほうの不動産に乗り換えることは可能でしょうか？ 初期費用がかかるのは承知ですが、1万円近く毎月多く払っているのであれば、契約しなおしたほうが、負担が少ないと思ってます。 ただ、一度退却しなければならなくなるのでしょうか？ 場所や内装は不満はないのです。 どなたか、不動産契約に詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
2年契約の賃貸についての質問です。 現在友人が住んでる家があるのですが私が引っ越したらそこに一緒に住む予定でした。私が引っ越したら住むということで友人が契約更新をしました。その際に私も家賃の半額を出しています。私が引っ越したら共同名義で住むため、私が引っ越すまでは今まで通りの契約で友人が家賃を払って住んでいます。ですが私が引っ越せなくなったので私が住む予定だった契約は解除して前払いした家賃半額を返して欲しいと言ったところ友人が大家さんに契約解除するなら2年分の家賃を違約金として払えと言われたと言っていました。通常2年契約でも1ヶ月前に言えば違約金が発生せずに退去できるはずです。私が見せてもらった契約書にもそう書いてありました。なのになぜ2年分の家賃を違約金として払う必要があるのでしょうか？
この度、転職の為賃貸→賃貸（積和物件）に引っ越すことになりました。 賃貸で契約書を交わし、数日後頭金を直接不動産屋さんに持って行った際に、よくある積和の賃貸の物件小冊子があったので、領収書を書いてもらう間暇つぶしに読んでいたら、私の物件が3千円家賃が安く出ておりました。 ただ、気づいたのは契約を交わした後ですし、不動産屋さんは積和ではなく、個人の不動産屋さんで、私は転職引越しなので積和さんへの取り次ぎを頑張ってくれたのと、2kで一部屋和室なのですが畳張替え代なども交渉してくれて大変有難かったのでクレームを言うつもりもありませんが、2年後の更新の際に交渉をしようかと思います。 その場合、どの様に積和さんと交渉するのが正しいでしょうか？
学生会館と、学生マンションは、家事(主に食事)を自分でするかしないかの違いが、一番の違いなのでしょうか？ また、学生会館、学生マンションは、一般人(異性、親、友人などなど)をとめたりできるのでしょうか？
賃貸契約がもうすぐ再契約になるのですが、賃貸人の方が亡くなられて、代理人で管理会社が入り、今まで契約更新料も無かったのに、手数料がかかったり、入居者の写真を求められたり、契約書内容も細かくなってて今までと変わっています(*_*) なんともならないものなんでしょうか？ このまま 言われるがまま更新するしかないのでしょうか？(*_*)
今年結婚する事になり、実家から出る事になりました。 それで住む場所を検討しているのですが、なかなか条件に当てはまる駅が見つかりません。 条件は、 たまプラーザ、恵比寿or代官山、津田沼 上記の駅にアクセスのしやすい中間地点の駅です。 恵比寿代官山はどちらの駅でも構いません。 私が調べて見つけたのは武蔵小杉駅です。 武蔵小杉駅は恵比寿、津田沼まで１本で行けて、たまプラーザ駅も乗り換え１回で行けるようです。 ただ、彼が今川崎市に住んでいるのですが、先日空き巣にやられました。。 そのため川崎市の治安が不安になり、他の地域に住めたら良いなとも思っているので、 もしご存知であれば教えていただきたいです。 予算としては、家賃12万以下で二人暮らしの出来る場所です。 (彼の会社から手当が出るため、上記の家賃内で探しています) 子供も将来的には考えています。 今の彼の年収が６００万〜７００いかないくらい、 私の年収が３００万ちょっとですが、私の職場に産休制度がないため、 妊娠したら退職しないといけません…。 宜しくお願いします。m(_ _)m
先週、非正規の仕事を辞めてしましました。１か月位で辞めました。 そして、今住んでいるところがかなり田舎でここにいても仕事が無いので引っ越したいのですが 引っ越したい物件の管理会社に聞いてみると 保証人が必要で、親がパート・年金暮らしなのですがパートでも駄目で どちらかと言えば、正規雇用の人間にしてくれと言われました。 最もそれに近い人間が姉なのですが、元々姉と仲が悪くて そういう保証人関係は絶対にやってくれません。自分も人に頼りたくないです。 一応今、無職なのですが非常勤の公務員も兼業しているのでその副業だけの年収なら年５０万程度は稼げるのですが 非常勤だとやはり駄目でしょうかね？ダメ元で物件を見る際に聞くつもりなのですが。
遠距離（海外）の彼から連絡がないのですが。。 私３５歳、彼５０歳（確実に独身）です。 バレンタインデーに電話したが相手がとれず、１時間後にかけるね、と言われて未だにかかって来てません。もう１週間以上経っています。バレンタインには♡マークがいっぱい載っているカードと「キスキス！！」という短いメッセージをLINEでもらったのみです。 会うのはいつも海外で、１−２ヶ月に１回程度、彼が飛行機代や宿泊費＋お小遣い全てを出してもらっています。最初彼は私を落とすためにプライベートジェットで旅行に連れて行ってくれました。最後に会ったのは年末年始にハワイに行きました。最初の１週間は彼と２人で過ごし、彼は仕事で先に帰ってしまったので、私は女友達とその後１週間過ごしました。ちなみに女友達の飛行機代も彼が出してくれました。私自身、普通のOLの１０倍くらい稼ぎがあるので別に出してもらう必要もないしお金には全然執着してません。自立しているし金目当てではないところが気に入られているようです。 変な話ですみませんが、年末年始の旅行初日に彼が避妊せずにしかも中◯ししたいと言われましたが、咄嗟のことで断りました。（その後のエッチはなし、というか誘われなかった）その後も彼が購入予定の不動産に１泊しないかと言われましたが、友達が来る日だったので、いきなり予定を変えて友達を一人にさせるのは悪いと思い断りました。その後、普通に楽しく過ごしバイバイしました。 それから２−３週間連絡がなく、私も連絡せず（仕事で忙しかったので）２月の頭ごろ話したときには、子供をつくろうか〜みたいな話でした。私も「次はOK♡」と答えました。彼は「では子供ができたら月にいくら送ればいいのか考えておいて」ということで、まんざらでもなさそうでした。その後、上記のとおりバレンタインに話せていません。 彼も私もとくに結婚という関係は望んでいません。私も歳が歳なので早く子供が作りたいですし、彼は認知している２０歳の娘が１人いますが、ほとんど会わせてもらえないようで、子供がほしいようです。その場合はプレナップをするということでした。 本題に戻りますが、このまま待つべきか、こちらからなんらかアクション起こしてみるか。。。１時間後に電話するっていって１週間なにもないのってどうなんでしょう。。気になるのは彼のLINEの写真が昨日からいきなりスーパーモデルに変わっていることです。誰なんだこの女は？と思いましたが。。「この人だれ〜？」と軽く聞いてみましょうか？それとも暖かくなったら日本に来たいといっていたので、「暖かくなったよ♡」と言ってみましょうか。「元気？」と普通に言いましょうか。。 こんな彼なのですが、、アドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
賃貸マンションの審査の際、預金残高がマイナスやカードローンを使用している等は審査に影響するのでしょうか？ あと、預金を調べられたりするのでしょうか？
今月の初旬から、引っ越し先を探しており、 部屋を契約を不動産屋としている途中です。 ですが、不動産屋に色々と疑念があります。 【疑念1】当初の予定であった、月々千円の緊急対応サポートというものが 一括支払いと書類に明記されている。 →月払いが何故か一括になっていました。 というのも私の方から途中解約するつもりです、と話をしていたため、担当者が一括請求に切り替えたものと考えられる。 【疑念2】NHKの契約書を契約するようにと、書類が同封されている。(返信必須扱い) →現在はテレビはありますが今はNHKと契約していません。 日中も家に居ないですし、あまりテレビを見る時間も無いため、これだけは契約を避けたいところなのですが・・・・。 敷金礼金も含め、5日後までに振込を請求されているのですが、 もし振込をしなかった場合は、お咎めを受けるのでしょうか。。。 くだらない質問なのですが、宜しくお願い致します。
今住んでいるマンションから、引っ越し予定です。 今のマンションは、不動産屋との契約時に NHKの受信料支払い書は渡されておらず、2年間支払いをしてきませんでした。 (あまりテレビも見ないし) ですが、今回新たに契約をした不動産屋からはNHKの契約書類が、封筒に同封されており、 提出必須となっていたのです・・・。 内見や説明を受けた際、そんな話は一切されておりませんでした。 何故、不動産屋に強制的に提出させられなければならないのでしょうか・・・ 腑に落ちません。 これはどうにもならないんでしょうか？ 教えてください。
賃貸契約のときにどうしても保証会社を通さなくてはいけないという決まりがあり、保証会社に家賃の５０％（家賃が４０万なので半額の２０万）を支払いました。 しかし理由があり３ヶ月でマンションを退去しなくてはいけなくなりました。 最初の２ヶ月は前家賃として最初に振込済みです。 最後の１ヶ月は保証会社から自動引き落としになる予定でしたが、書類不備にて引き落としができておらず、振込票（４０万４０００円）が送られてきました。 私は、この振込票を大家（オーナー）に渡し、大家さんに払っていただきたいと思っているのです。 というのは、礼金敷金で最初に８０万払ったからです。最後の１ヶ月を敷金で賄ってほしいのですが、保証会社を通しているので、保証会社に払わなければいけないと言われ、管理会社から振込票をオーナーに渡すことは出来ないと言われました。私は納得できません。 ３ヶ月で出る事になったのは私の事情ですが、仲介料、敷金礼金、保証料、前家賃などで最初に２００万以上支払ったので、私的にはこれ以上払いたくないのです。オーナーさんには敷金礼金もたっぷり渡しているのだから、清掃費と最後の１ヶ月分をその中から賄ってほしいというのが私の主張です。 結果的には、保証会社に払う必要がなくなった場合、保証会社との契約を無効にして最初に払った家賃の半額分の２０万円を返金してもらうことはできますか？ 宜しくお願いいたします。
悩んでいます。私はアパートに住んでいるんですが、最近隣に引っ越してきたのが耳が不自由な方で、扉閉める音が聞こえないからか凄い大きな音で閉めてこちらに響いてきたり、奇声あげたりしてでもそれに気づいていないような様子で困っています。私は仕事の都合で24〜25時までに帰ってくるので私が寝る頃の朝4時くらいにはその人は起きていてその音や声が聞こえるので毎日なかなか寝れずにいます。休みの日も身体を休めたく一日中いることが多いのですがこういうことが朝から晩までなのです。本当に辛いです。 また昨日は外から変な音がするのでドアノブから覗くと、家の前に出て、外の排水溝の所に住んでいるのは女性1人の契約なのになぜか男性が変なスプレーを撒いていて私の扉をずっと気にかけながら5分ほどスプレーを撒いていました。その後そこは白くなっていたのですが…このような行動も人としてやはりおかしいなと思います。 また、隣には障害者のお友達が毎日何人か来ていて本当にうるさく、下の住人もいるので音が響いていると思うのですが何も大家さんに言わずに居るので誰かに聞いてもらいたくて相談をさせていただきました。 こんなことは言いたくないのですが耳が聞こえないだけで人として許される部分と許せない部分がでてきてしまい…皆様にご意見いただきたく思います。長々と失礼致しました。
現在住んでいるアパートが4年で3回も管理会社が変わりました。 今回も封書が届いたのみで、何の説明もありません。 その内容で今回から口座振替手数料400円が必要になると記載ありました。 勝手に管理会社が変わったことによって、支払い先が変更になったことが原因で手数料が必要になったにも関わらず、その手数料を賃貸人ではなく賃借人 に負担させるのはおかしくないでしょうか？ ちなみに入居当初の賃貸契約書には手数料は賃借人が負担すると記載あります。 しかし、民法485条には『弁済の費用について別段の意思表示がないときは、その費用は、債務者の負担とする。ただし、債権者が住所の移転その他の行為によって弁済の費用を増加させたときは、その増加額は、債権者の負担とする』とあります。 この但し書きは賃貸契約書に記載なければ効力はないのですか？ 管理会社に連絡しても賃貸契約書通りに負担してもらわないと困りますの一点です。 ご教授願います。
先日お部屋を探していたのですが、とある仲介業者さんが許可なく申込書を管理会社に送っていました。 先日、A社で◯物件のお部屋の内見をしました。その物件は二つ空き部屋がありましたが、ちょうど他社の案内が入っており一つは見ることができませんでした。しかしとても気に入りました。 私は他の駅でも探していたので、その駅で気になっていた△の物件をB社さんで内見させて頂くことになりました。 そこも気に入りました。 しかし、他社さんで見た◯の物件と迷っていると伝えました。 するとB社さんから、もし最終的に△の物件に決まったとしたらすぐ申込書を送れるように、書くだけ書いて欲しいと言われました。仕事で頻繁には来られないため書くことにしました。 そのあとB社さんから比較するために◯物件をもう一度見てみましょう、と言われA社さんでは見られなかったもう一つのお部屋を見せて頂くことができました。 私はその部屋がすごく気に入り、そこに決めることにしました。 ただ、A社さんで初めに案内して頂いたのでその日は申込みをせず帰りました。 それから、やはり初めにお願いしたA社さんで申込みをする事にしました。 その際、管理会社さんからもうすでにB社さんから申込書が来ているといわれました。 確かに何度も部屋止めをするので代筆で申込書送りますね、と連絡が来ていました。 私はその都度、初めに案内して頂いた業者さんとどちらにお願いするのがいいのかわからないので申し訳ありませんが、まだ申込みはしないで下さいと伝えていました。 しかしすでに送っていたようです。 私は二度申込みをしたことになったようです。 管理会社さんや大家さんも良くは思わないと思いますし、下手したら契約にも影響するのではないのかと思いました。 そして親切にして頂いたA社さんにも嫌な思いをさせてしまったと申し訳なく思いました。 申込みはまだしないで欲しいと伝え、B社さんからも部屋はまだ止めていません。と返事が来ていたのでビックリしました。 こういった事はよくあるのでしょうか。。。
夜職の賃貸(レオパレス)について 閲覧ありがとうございます。 現在風俗で働いています。 レオパレス(家具家電付き)に入居したいのですが、審査に通るか不安です。 まずきちんとした仕事をしていないこと、保証人を頼める人がいないこと、などです。 またレオパレスの審査で必要な書類はどのようなものがありますか？
夜職の賃貸(レオパレス)について 閲覧ありがとうございます。 現在風俗で働いています。 レオパレス(家具家電付き)に入居したいのですが、審査に通るか不安です。 まずきちんとした仕事をしていないこと、保証人を頼める人がいないこと、などです。 またレオパレスの審査で必要な書類はどのようなものがありますか？
春から大学生になるものです。 一人暮らしをするために家を探すのですが、親が両方都合が悪くついてこれません。大学の場所も遠いので祖父母もあまり頼れない状況なのですが、1人で物件を探す大学生はいるのでしょうか？学生って不動産屋に信用され無いですよね？家賃滞納とかやられたらと断られる気がするのです。身分証明書も保険証と印鑑しかありません。これでは契約すらもできないでしょうか？ 初めてのことで分からないことだらけです。ネットで調べましたがヒットしないのでどなたかよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 一軒家を定期賃貸でかしています。 今までは退去されたらハウスクリーニングなどメンテナンスをしてまた貸してを不動産屋に全て任せて来ました。 今回、自宅の売却を検討していています。 契約期間満了後、更新せずに退去してもらう場合保証金の返却や退去時の家のチェックなどの他に何か事務手続きなどがあるでしょうか？ 保証金の返却は自分でできるし、あとは何があるかな？と思いまして。 不動産屋に頼むと手数料がかかりますよね。 素人で難しければ頼んだ方が良いかと思いまして。 アドバイスよろしくお願いします。
東京在住、58歳、独身(男）です。最近リストラされ、現在就活中です。 現在、２DKの賃貸マンションで生活していますが、長年上階の騒音に悩まされ、かつ心機一転したいと思い今夏までに引っ越しを考えておりますが、中高年者への賃貸マンションはなかなか新規に借りられなくなると聞きましたが、本当でしょうか。そうであれば、どういったところで借りられるでしょか。中古マンションの購入も検討していましたが、築年数30年、１LDK50m2で3000万以上するところばかりで、とても手が出ません。
お世話になります アパートを借りようと、Ａという不動産屋に行ったところ、 その不動産屋が直接管理しているのではないが　「 近所のＢという不動産がもっているので　そこからアパートのカギを借りてきて中を見れますよ、 契約もうちでできますよ」　と言われました。 そこで下記お教えください。 １：もしＡ不動産で契約したら、　Ｂ不動産に手数料ははいるのでしょうか？ ２：値段交渉をしたいのですが、　Ａ不動産は　自社物件ではないため、 　　いちいちＢ不動産にお伺いを立てるため、　話がスムーズに通りません、 　　 　　この場合　Ａ不動産を飛び越え、　直接Ｂ不動産と契約交渉した方がスムーズでしょうか？ 　　また　この行為はＡ不動産に伝わりますか？ ３：大家にフリーレントをしてもらえるようお願いしたいのですが、　 　　この場合も　やはりＢ不動産の方が大家との交渉をしてもらううえで、　 　　　有利でしょうか？ 不動産やの紹介システムのからくりをご存知の方、 お教えください よろしくお願いいたします。
先日賃貸マンションの申し込みをして審査が通ったとの連絡を頂きました。 入居は三月末ですが今月中に契約入金をして欲しいとのこで契約書を送りますと言われました。 具体的な入居日が決まったので入金するのに見積書を欲しいのでFAXしてほしい旨を担当者がいなかったので他の方にお願いしました。 しかし一週間たっても見積書もFAXされない契約書も送られてこないので心配になってきました。 電話してもタイミング悪く担当者は不在、私も仕事してるので何度も電話できないのですが、審査後に契約がキャンセルされる事はありますか？ あちらから、今月中に(できれば今週中には)と言われたのに契約書を送ってこない理由として考えられのは何でしょうか？
ある気に入った物件がありました。保証会社の他に保証人 (印鑑登録証)が必要です。 親戚に保証人を頼みたいのですが、保証会社には良いイメージ を持っていません(元サラ金で取り立てをしていた人が多い とのこと)。 今の物件はA社が管理をしており私はB社へ行きました。B社 ではなく他のC社や直接元のA社を経由すれば保証会社の扱い は無い可能性はありますか？
大家さんへの挨拶 去年11月に結婚し、新築2回階建てのアパートに引越しをしました。 隣に大家さんの家があり、ダイワハウス建築ですので不動産屋を通しての契約です。 引越してすぐに、家の外で大家さんにお会いし、夫婦揃って挨拶をしています。 その後も何度か外でばったりお会いし話もしています。 3ヶ月程経った今日、旦那が仕事から帰ってくるのを見計らったように家から出てきて、｢あなた達の今後の為に言うが、他の家は皆挨拶に来ている。本当なら前の住所と名刺を持って挨拶に来なければいけない｣と説教されたそうです。 1ヶ月前にも旦那が大家さんに捕まり、うちはダイワハウスと30年の付き合いだから～名刺をくれと言われたことがありました。 旦那は仕事上名刺を必要としないので、それを説明した上でまた後日となりましたが... ダイワハウスと30年の付き合いだから名刺をくれというのは意味がわからず、結局そのままにしていました。 明日菓子折りを持って改めて挨拶に行く予定です。 私の中では外でお会いした時に挨拶は済ませたつもりだったのですが、確かにきちんとした形で挨拶に行かなかったのは常識が足りなかったのかもしれません。ただなんとなく腑に落ちないといいますか…… 挨拶、名刺はまだしも、前の住所をメモして持って行く必要があるのでしょうか？ 何の為なのでしょうか。 世間知らずでお恥ずかしいですが、どなたか回答を頂けると助かります。
はじめまして。 私はタイトルの通り複数の障害等で障害年金（年間65万円）を受給しています。 今は母と大阪市で実家暮らしですが、来年をめどに岡山市で一人暮らしを考えています。 実家は母の持ち家ですが、母もわずかな年金生活で、いずれは私も実家を出なければなりません。 岡山市で一人暮らしする際に、不動産屋さんや大家さんに、障害者の事実を言わなければダメですか？ なお、引っ越しにかかる諸費用の資金と、引っ越し後、2～3か月生活する資金は確保しています。 ただ、その後は生活保護を申請するつもりです。 私は性同一性障害（体は男・心は女）があるため、うつにもなり仕事にも就きたくても就けません。 そういう人を雇ってくれる職場があれば話は別ですが、現在の無理解な日本では私を女性として雇ってくれる会社はありません。 なぜ一人暮らしするかと言えば、いずれ実家を出ないといけないこと。 また、どうせ実家を出るなら、新しい環境で一人で自分らしく生活したいから。です。 後者の夢が叶ったら、うつも軽くなって、再就職活動もできるようになれるかもしれません。 しかし、このまま大阪市で生活する以上、自分らしい女性としての生活はもちろん、再就職活動など夢のまた夢物語です。 不動産屋さんや物件の大家さんは、このような人間の入居を嫌うものなのでしょうか？ 嫌われるのが現状でしたら、必要以上にカミングアウトしなくてよいのでしょうか？ 岡山市の生活保護の支給額の範囲内で物件も探しますし一人で日常生活するうえで支障はないです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
親と絶縁しているため、いつも部屋を契約する時には お金を払い保証人を見つけていました。 今申し込みをしている部屋があります。保証会社の他に 保証人(印鑑登録証も必要)が必要です。今まで通りネットなどで 保証人代行の会社を探したのですが、私が見た会社は 全て、”保証会社が絡んでる場合は依頼を受け付けられません” とのことです。何か方法はないでしょうか？
よろしくお願いします。 　これから一人暮らしをする新社会人です。借りた部屋は5畳、 バス・トイレ別、築は10数年で洗濯機はベランダです。 ほとんど入居は決めていて、狭いことについての覚悟もしていたつもりなのですが、 5畳では生活できないという知人もおり、急に不安になってしまっています。 実際どうでしょうか？ 　また、これは同じような部屋に住んでいる方、住んでいた方にお聞きしたいのですが、 少しでも上手くスペースを使うには、どのような工夫が必要でしょうか。 以上です。よろしくお願いいたします。
このたび、賃貸を退去することとなりました。 Ａ）契約書には「敷金の精算に関する事項」として「・・・６０以内に無利息で借主へ返却しなければならない」とありますが、「特約事項および特記事項」として「貸主に預託した敷金のうち当初賃料の１ヶ月分を償却とする」とあります。敷金は１ヶ月分でして、１銭も返さない、という契約です。 Ｂ）「賃貸住宅紛争防止条例に基づく説明書」には「たばこのヤニ付着もしくは過度の汚れ等通常の使用方法に反する使用等、借主の責めに期すべき事由による損耗等があれば、その費用は借主が負担する」「タバコのヤニ・・・等による壁、天井のクロスの変色・・・等による全部または一部の貼換工事費は借主の負担とします。」とあります。 Ｃ）入居の契約時に、不動産屋での重要事項説明の際には上記について説明は受けませんでした。 　その後、鍵の引渡しのため行った管理会社で初めて上記の説明を受け、敷金が何に使用されるのかわからないのは納得いかない、と言いましたが、鍵をもらえないのも困ると思い、その場はしぶしぶ押印してしましました。その後不動産屋へ文句を言いましたが、結局そのままでうやむやのままです。 で、このたび転勤に伴い、退去することとなりました。新築物件で入居後半年で退去です。 　その際、クロスのたばこのヤニを落とそうと、市販のヤニ取スプレーを使用したところ、余計にシミを作ってしまいました。 　当然貸主はこれについて費用を請求してくると思いますが、 １）そもそも敷金の償却って、認められることなんでしょうか。なにか納得できませんが。 　　契約の際に償却分を何に充てるのか聞きましたが、返答はありませんでした。 　　ただ、鍵の引渡し日だったので、鍵がもらえないと困るので、納得できませんでしがハンコ押しました。 ２）償却は仕方ないにしても、仮にクリーニング費用や現状復旧費用が５万円、シミによるクロス貼換 　　費用が８万円だった場合、オーバー分の３万円支払えば良いのではないのでしょうか。 契約書にハンコ押したのだから仕方ない、というご指摘はご勘弁ください。 なんとか抵抗できるすべはないものでしょうか。助けてください。
アパート経営で質問します。一括借り上げと管理のみどちらがいいのですか？メリットデメリットは？又大手の管理会社と地元の小さな不動産屋さんに管理してもらうメリットデメリットは？詳しく教えてください。 今アパート経営していますが大手管理会社とトラブルが発生しまして一括借り上げを止めて地元の小さな不動産屋さんに管理してもらうと考えています。アドバイスお願いします。
今月完成の新築アパートに来月引っ越し予定です。 一番の決めてはCATVが有りになっていたからです(今住んでるところもCATVを契約しているので) しかし、完成近くなってきたので業者に移転のお願いをしたらCATVの配線が届かず入っていませんと言われてしました。 引っ越し条件の一番がCATVだったこともありショックでどうしようかと思ってます。 アパートの契約はしてしまいました。 そんなときは、仕方ないのですか？ 長くなりましたが教えてください。
拓殖大学受かりました それで賃貸のマンション探さないといけないですが 遠いところだと安く綺麗な部屋を借りられますが 東京23区内ならめちゃクチャ高いです それに新宿 秋葉原 とかのいろんな駅をを通れたら最高ですがなんかおすすめなところはありませんか 埼玉とか千葉とかも考えてますが どうですかな
アパート空き部屋の管理会社から、ベランダ壁掛け設置の給湯器内部から水漏れしている、交換必要、ｍとのこと。 24号で、リンナイRUX-A2400WとリモコンMC-140Vで、9万円(込)の見積もりをもらいました。 価格ｃｏｍで本体のみなら27500円程でした。（ノーリツなら26000円） http://kakaku.com/item/K0000520808/ 標準設置工事込なら、ｎｅｔで67000円というのを見つけました。 http://mirize.co.jp/rinnai_rux.php ｑ１修理は無理なのでしょうか、修理可ならおいくらぐらいでしょうか？ ｑ２修理不可の場合、67000円よりお安い業者はご存じないでしょうか。 ｑ３標準工事で済むかどうか、はどう調べればよいでしょうか？ 場所は、京都市伏見区です。 宜しくお願いいたします。
賃貸にお住まいの皆さん 在宅時チェーンやU字ロックしてますか!? 私は主人と娘と３人くらしです。 主人の帰りが遅いのでいつもチェーンはせずに寝ています。 友人に話したら…防犯上あり得ないと言われました。 皆さん在宅時どうしてますか!? やはりチェーンするべきでしょうか!?
こんにちは。現在高校三年生で、春から一人暮らしするための物件を探しています。不動産屋さんに紹介してもらったなかで、良さげな物件があったのですが、１階の部屋で少し不安に思いながらも申し込みをした部屋があります。後日、管理会社から電話がきたのですが、管理会社の方は私が女性だということを気遣ってくれ、同じ建物の二階の部屋を紹介してくれると言ってくれました。二階でも家賃は予算内なので、今申し込みをしている１階の部屋はキャンセルして管理会社のほうと二階の部屋を契約しようと思うのですが、これって抜き行為にはいりますか？二階の部屋は、管理会社の方以外に紹介してもらってはいないですが、元々その建物を知ったのは１階の部屋を紹介してもらったからなので心配です。私は仲介手数料をケチりたいとかではなく、ただ良い条件の部屋に決めたいというだけなんですが、もし揉めたりしたらどうしようと思い...。ずっと実家ぐらしで物件さがしも初めてなので、何がルール違反なのかがわかりません。どうすればよいでしょうか。教えてください。
昨日、賃貸契約をしてきました。 契約した物件情報欄には、24時間緊急サポート(月々1000円)と書かれておりました。 営業マンには、「家賃プラス、24時間サポートがありますので、月々◯◯円ですね」と言われ承諾をしました。 ただ今住んでいる物件では1度も緊急なことはなかったですし、ネットで調べてみたら、このようなサポートは任意加入であるということも知りました。 不動産屋によっては、任意だったり、強制加入だったりするものですか？ 今月末には、支払いをする約束をしてしまったので、今更どうにもならないですが、 教えてください。 余談ですが、ここの不動産屋が扱う物件の中には、浄水器交換代という名目で、毎月1200円ほど浄水器使用料金を請求して来るものもあるようでした…。
現在、ユニットバスの1Rに住んでいます。 来月引っ越しますが、そこは1Kのトイレ風呂別の部屋です。 2年住みましたが、泡風呂になるのが嫌で湯船につかることがなかったのですが トイレ風呂別に住んでいる方は頻繁に湯船につかりますか？？ 参考程度に教えてください。
定期借家契約について 定期借家契約で立ち退き料とか引っ越し資金が取れますか？
前回借りたお部屋を出る際、敷金の返還でもめました 部屋を出た後、ちゃんと敷金を精算してくれる静岡市の不動産会社を探しています。 実際に静岡市に住んでいた方で、気持ちよくお部屋を出ることが出来た方、いらっしゃいませんか？ どこの不動産屋が良かったか教えて下さい。 -------------------------- 過去の経緯（グチ） ↓ オーナーさんに部屋を出ると連絡した翌日、管理会社から電話があり、敷金を返す為に部屋を見たいとの事。 部屋を出てから見るものじゃないかと、いぶかしみながらも部屋を見せ、数週間後。 管理会社から請求書が送られてきました。 その額20万円。 敷金10万円は帰ってこないどころか、壁紙の張替やら、カーペットの張替やら、いろいろと工事が必要で云々かんぬん。 総額で30万円工事費がかかるので、払ってくれと言うのです。 1Rの部屋です。 3年住みましたが、どこも壊していませんし煙草も吸っていません。 「契約書には故意過失による損傷は私が払う」という以外に退去時の工事の事は何も書いていません。 納得いかず、相当てこずりながら交渉。 クリーニング費用と一部の壁紙張替で納得させ、敷金もある程度は戻ってきました。 -------------------------- もう、こんな面倒な思いはしたくありません。 是非、よろしくお願い致します。
一人暮らしをしている方に質問です。 家賃はどのくらいのところに住んでいますか？ 月収の何割くらいの家賃を払っているのでしょうか。 また、差し支えなければ男性・女性、地方か都内か等の立地条件なども教えてください。
賃貸を借りる予定なんですが、どちらにするか迷ってます。 ① 新築（来月完成） 家賃50000円で2LDK 57㎡ 駐車場2000円 共益費2500円 大きなお寺の横で、アパートの真横に沢山お墓があります。 ② 築15年 家賃58000円で3DK 64㎡ 駐車場と共益費が無料です 近くにスーパーがあります。 どちらも町の中心部にあります。 みなさんなら、どちらにしますか？
今度住んでいる学生マンションを出るのですが、退去までに電気などを解約しておくようにとのことでした。 退去点検のとき電気がつかなくても大丈夫なんですか？と聞いたところ、大丈夫とのこと。 電気がつかない状態で点検をして、フローリングやクロスの損傷とか判別できるものなのですか？
入居時の畳を交換しようと思ってます。 交換した場合、退去時に敷金から畳代が3万円とられるそうです。 3万円とられる事は納得したのですが、 実はこの畳を交換する際に襖の交換もセットでないとできないとの事を言われ悩んでおります。 襖の交換は1万3千円との事で、襖は綺麗でしたのでこの金額をかけて変えるのはバカくさいのですが、管理会社の担当の方がきつい方で全く融通がきかないのですが、普通セットでないと交換できないなんて聞いた事がありません。 なんとか襖を交換しないようにできる手はないんでしょうか？？ 契約書を見ると退去時にはクリーニング代やエアコンクリーニング等で更に5万もかかるそうで、正直少しでも負担額を減らしたいです。
地元の小さな不動産事務所でパート勤めをしています。 先日、お付き合いのあるA不動産業者より、新築アパートの募集の紹介を頂きました。 大家さん自らが貸主・管理会社となるようですが、募集は地元の不動産事務所に 依頼したいとの事でした。 当社は先付業者となりますが、A不動産は社長と奥さんのお二人で切り盛りしており、 ネットでの広告や契約書の作成などは、全て当社で対応しております。 （契約書は宅建協会の雛形を元に作成してます） 2階建て、10世帯の2棟を建設中で、2階のお部屋は全て当社で申込みが入ったのですが、 1階がなかなか決まらず、申込みの問い合わせもない日々が続いていました。 しばらくすると、ネットで他社がこのアパートの募集をしていることが分かりました。 当社としても力不足で客付けできなかったので、やむおえない事なのですが、 今後、他社も介入してくるとなると、契約書などの書類については、 どのように対応したらよいか悩みます。。。 （当社独自の契約書をそのままコピーされるのも、ふに落ちないです。。） また、更新料について、大家さんからは得に金額の明示はなく、適当に付けてくれればよいと言われました。募集内容も他社と違うとなると、入居者によって契約条件が変わってしまうので 統一して欲しいのですが。。。 当社は地元の業者として、お客様になるべく負担がかからないよう、更新料は20000円、更新事務手数料は21600円くらいで考えてます。 契約も当社は2時間くらいかけて丁寧に説明します。 募集を始めた他社は、地元でもあまり評判が良くなく、消毒代や鍵サポート代など、不要な費用も お客様に請求したり、地元ルールも守らない業者なので、あまり当社としてはお付き合いしたくないのです。 どのような対応が良いのか・・・・ ご助言頂ければ幸いです。つたない説明ですみません、宜しくお願いいたします。
現在住み始めて2年半くらいで更新前にオーナー、管理会社共に別の方に変わりました。 この間洗濯機の水道の蛇口が壊れて水が漏れ出しました。 直ぐに管理会社に電話し蛇口の状態を確認しオーナーに確認するので写真を送って欲しいと言われその通りにしたのですが1週間経っても未だに連絡がありません。 手間ではありますが長めのホースを購入して注入のタイミングを見ながら手間ではありますが洗濯をしています。正直面倒です。 これって普通なのでしょうか？
マンションの賃貸物件に申し込みを入れております。 現在、二番手で申し込みを入れているのですが、物件の管理会社も把握しております。 仲介業者を経由して申し込みを入れているのですが、その業者があまり融通が利かず、要領も良くないため、進捗状況などもよくわかりません。 ダメならダメで、次の物件を探すのですが、とても気に入った物件のため、状況が気になります。 仲介業者ではなく、直接、管理会社に問い合わせをしても問題はないでしょうか？ 管理会社としてはそのようなことをすると印象がよくないでしょうか？
家具家電付きではないけれど大学まで徒歩で通えるマンションか、家具家電付きだけど交通機関を使って大学まで行くマンション、どちらを借りたらいいと思いますか？
数ヶ月前から初めての1人暮らしをしているのですが、管理会社から苦情の連絡を受けました。 内容としては、 1.話声がうるさい(深夜までの話声が耳障り) 週末(土日)に友達や彼氏が泊まりに来て、普通に喋っているだけです。騒いだりはしていません。 2.ガタゴトうるさい フローリングなので、たまに物を落としたりぶつかったりする音だと思います。 引っ越しをしてきてから２日目に苦情の手紙(匿名)が入っていたことがあったのですが、多分同じ人だと思います。(23時過ぎに手紙に気づき、上の人と隣の人の家に行ったのですが、出てこなかったためどなたかは判明していません。/家は1階角部屋です。夜遅くに訪問したので怪しまれたかもしれませんが、明かりはついていました。) その時は、やはり週末に引っ越しをしたのですが夜遅くまで片付けや掃除をしていたので、物音がうるさいとの事でした。 話声(普通のお喋り)や物音などは生活音だと思うのですが、苦情を言われるような事でしょうか？
図をアップしていますので見てください 昨年の6月に家探しをして決めた時に不動産から隣にマンションを建てる工事を知らされないで入居しました。この場合、入居者に知らせないのは違反じゃないでしょうか？工事の揺れも気になりますし、日当たりも悪くなります。出来れば契約いっぱいは住みたいと考えています。工事中の家賃を下げてもらう事など出来ないでしょうか？ 同じ境遇で何か対応をしてもらった方などいましたらアドバイスをお願いします。
インターネットで住みたい地域の物件を調べてみたのですが、検索候補が多すぎていまいち絞ることが出来ません 引っ越したい地域周辺にある不動産会社に直接訪ねて、要望を伝えればおすすめを教えてくれるのでしょうか 訪ねたその日のうちに見学とか行けるのでしょうか？ あまり時間をかけられないので、短時間でたくさん見て早めに決めたいのですが 家探しは初めてで流れがよくわかりません 教えていただけないでしょうか
離婚後7〜8年経ちます。結婚中は土地主人名義、建物共同名義でした。離婚後、わたしの建物の名義分は消滅したんでしょうか？因みに税金は主人からの、催促もなく払っていません。
私に空き部屋を貸してくれると言うので お風呂とトイレの無い１5畳くらいの１間部屋です 私は自営大工でリフォーム代１００万で行うと口頭の約束をし 工事代金７０万預かりました 部屋が形に（風呂場、トイレ、キッチン、住居スペース）なり始めたら設置した流し台が大きすぎると言い 取り替えるよう言われたり、お風呂も予算無いから手製してたら ユニットバス付けろとか 私が住みやすいようにリフォームしているのに あれこれ注文ばかり言い出しました 材料費に７０万預かりましたが自費で４０万工事費負担しています 挙句の果てに私に部屋を貸してくれないと言い出しました 私は騙されたと感じています javascript:void(0); 工事代自費で４０万出した分返して貰えますか？javascript:void(0);javascript:void(0);
賃貸契約中のアパートの家賃滞納してしまい不動産会社には事情話して待って下さいと頼んだ結果家賃の一部を支払い指定した期日まで待ちますの返事もらったのに連帯保証人宛に督促状が届き家賃滞納がしれてしまい 連帯保証人を外してほしいと相談に行く‼と言われてしまいました 生活苦で度々遅れがちな支払い状態の私が一番悪いのは分かっていますが追い出されてしまうのかが不安です どなたかこのような事に詳しい方教えて下さい
現在賃貸住宅の保証会社の審査待ちです。 長文になりますが、全保連という会社の審査について、参考までに教えてください。 お恥ずかしい話、以前賃貸住宅に住んでいた際、全保連さんに何度か家賃の立替をしてもらいました。 1年半位前にその物件からは退去しています。退去費用等は当たり前ですが、期日内に払い、立替してもらった際も、揉めたり取り立てられたりはなかったです。 現在今年から公務員として働き始め、結婚し、新居を探しているのですが、気に入った物件が全保連との契約が必須です。 主人が単身赴任する可能性が高いのと、親兄弟がおらず連帯保証人がいないという理由で、私名義で契約することになったのですが、結婚し名前が変わったり、職業が以前の契約時に比べて安定していても、審査は通り辛いでしょうか？ 不動産会社の方によると、家賃に対して収入は十分とのことですが、過去の滞納が気になります。 自業自得ですが、どなたか何かご存知の方がいらっしゃれば回答お願いします。
4月に東京に転勤になりそうです。住む場所を探してるのですが、全くわからなく情報を下さい。 *職場は西新宿になります。 *小学生と中学生の子供がいます。 *東京、千葉、埼玉、神奈川辺りで、通勤に１時間位で乗り換えなしで行ける場所。 *治安が良い。 *学校のレベルがあまり高くない。 *家賃15万位で駐車場が有る。 などで、住みやすいとこがあれば教えて下さい。
前回に高額な原状回復費について質問したものです、 その後の経過ですが 大阪府不動産監視部、消費者センター、宅建、ネットなどで色々アドバイスをもらいましたが、 どこも国の指針の説明で結論はほっとけばよいと言われたのでほっといてました、 先週オリエントと呼ぶ回収業者らしき会社から49万払えの連絡がありましたので、 僕の言い分を話をしたところ不動産屋ともう一度話してから連絡するとのことでした、 そして本日同じオリエントと言う回収業者から連絡を受けましたが、 （ 業者を調べたところ正式な機関みたいです）、 業者は10万で良いので払ってほしいと言われました、 正直これ以上は面倒なので払ってもいいのかなとも思いましたが、 払う気はないと突っぱねて、 支払いの明細及び回収業者の会社案内を送れと言いました、 会社名だけで正式な業者かどうかわかりませんが、 プロ相手だとこれ以上は厳しいでしょうか？ どうするべきでしょう、よろしくお願いします。
初めまして。よろしくお願い致します。 新築の借家に住んで8ヶ月になります。犬の室内飼いokの借家です。ただ、問題なのがフローリングなんです。全ての床が無垢フローリングで、しかもパイン材？です。なので、ちょっとしたことでもキズが付いてしまいます。 愛犬は10kgちょっとなので（審査は通っています）当然、犬が原因でたくさんのキズが床に付いてしまいました。そもそも、爪で軽くこするだけでもキズや凹みができてしまいます。 日常生活でできたキズはokのようですが、飼育ペットによるキズはNGと書類に書かれてありました。 この場合、原状回復にかかる費用を退去時に請求されるのでしょうか？ この手のフローリングだと、カンナみたいに削れば良いと聞きましたが、費用は高くなりますか？ あと、もともとキズがつきやすいフローリング（ペット飼育に適さない）であるにもかかわらず、ペットの軽いツメ跡（でも、たくさんある）も許されないものなのでしょうか？ 所有者兼管理会社があまり良い感じの人ではないので、請求されるのでは？と心配で心地よく過ごせません。 分かりにくいかと思いますが、ご回答の方を宜しくお願い致します。
一か月前に７年２ヶ月住んだマンションから引っ越しをしました。 管理会社（担当者１名）と私（借主）で立ち合いを行い、 ・クッションフロアの部分的なへこみ（冷蔵庫跡で一部黒く変色） ・クロスの油汚れ 上記２か所の修繕＋ルームリーニング代を後日請求書を送付するということで、退去時には明確な金額は出されませんでした。 引っ越してから1か月後に管理会社からの請求書が届いたのですが、 ・クッションフロアの全面張り替え（\40,000） ・クロスの部分的な張替（\15,000） ・ルームクリーニング代（\30,000） ・値引き（－\6,296） ・消費税（￥6,296） 合計で【\85,000】の請求となっていました。 不在時に担当者から電話があり、「敷金（\55,000）＋返還日割り賃料（\14,194）を精算にあて、不足分\15,806を振り込んで下さい」と留守電に残されていました。 同日中に担当者へ電話連絡を入れると「あれはあくまで見積書であって、金額に納得されたのであれば不足分を振り込んで下さい。納得されないのであれば、大家さんに交渉してみます」という回答。 クッションフロア・クロスの耐用年数（６年）を考えると当然納得できないので、再度見積もりを出してもらうようお願いしました。 ２週間後に再度見積書が届いた内容は、 ・クッションフロアの全面張り替え（\40,000） ・クロスの部分的な張替（\15,000） ・ルームクリーニング代（\30,000） ・値引き（－\20,931） ・消費税（￥5,125） 合計で【\69,194】の請求となっていました。 担当者は「敷金＋返還日割り賃料内で収めました。追加請求はありません。」とのことですが納得できません。 値引きの金額は担当者いわく、 ・クッションフロア　\40,000（値引きｰ\20,000） ・クロス　\15,000（値引きｰ\931） とのことですが、どのような計算・判断基準かは不明瞭ににごされて腑に落ちません。 ・クッションフロアのへこみ ＞日常的な使用による自然損耗のため、当方が負担するものではない＋原価償却を配慮されるべき ・クロスの汚れ ＞日常的な使用による汚れ＋原価償却を配慮されるべき 以上の通り主張しましたが、管理会社は【原状回復のガイドライン(賃借人の原状回復義務等一覧表)】に、 ・クッションフロア→賃借人の負担単位等（毀損等が複数個所にわたる場合は、当確居室全体） ・クロス→m2単位が望ましいが、賃借人が毀損した個所を含む一面分までは張替え費用を賃借人負担としてもやむをえないとする と明記されているという主張で話が平行線のままです。 管理会社が主張する【原状回復のガイドライン(賃借人の原状回復義務等一覧表)】には＜６年で残存価値１円となるような負担割合を算定する。＞と明記されています。 しかし管理会社は経過年数の考慮は、あくまでクッションフロアの値引き（ｰ\20,000）だけとのことです。 管理会社側は一切返金に応じてくれないため、困っています。 敷金を返還してもらうには、少額訴訟を起こすしかないのでしょうか…？ 訴訟まで起こさず、返還の話を進めるには何か方法はないのでしょうか？
今回、関西から品川へ転勤するにあたりオススメの土地を教えて頂きたいです。 給料27万円手取りで約23万円です 家賃は管理費こみで9万円ほど 広さは1LDK以上 通勤時間は40分以内が希望です そして今回彼女と同棲するにあたり治安のいい地域が希望です。 土地柄があまり分からずネットの情報も古いものも多いので 今回こちらで質問させて頂きました。 何卒、よろしくお願いします。
初めての質問になります。 退去費用などの予算も立てたいので質問させていただきました。 私はだいぶ前から引っ越しを考えています。 そこで良い賃貸物件を探せる不動産屋さんはどこかと悩んでいます。 賃貸物件を探すならどこが良いか教えて下さい。 お願いいたします。
一人暮らしを考えており、地域をどこにするかなかなか決めれず悩んでおります。ご意見いただけたら嬉しいです。 職場が、JR芦屋、週に阪神西宮にも行きます。 異動が多いため、兵庫の神戸や、大阪、心斎橋など…異動する可能性もあります。 異動が多いことを考え大阪に住もうと考えています。（梅田の近く）兵庫に住むと阪神とJRがいきにくい?!と、思ったため。（もし兵庫の方がいいと思われる方いましたら教えてください） ◎条件◎ 治安が良く、女性の一人暮らしがしやすい。 夜遅めなので、夜道が怖くない方がいいです。 駅から徒歩１０分以内 近くにスーパーコンビニがある 家賃は安い方がいいが、、条件多すぎるので…という感じです。 個人的に淀屋橋か本町で探していたんですがちょっと高めでした。治安があまりわかっていなく、交通面だけマンション見てました。（御堂筋線で梅田でれるため） 第二候補が、新大阪の西側。は、治安がまだいいという書き込みをみたため。 （大阪まで出やすい、JR芦屋も新快速で１本でいけるため） 通勤時間は、３０～４０分希望です。 条件多すぎますが、なかなか場所を決めきれず、悩んでます。今言った地域以外でも結構ですので、案をいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
離婚をしたので新しいアパートを探していたところ気に入ったところがあったので申し込みをしました。 審査も通り契約書が郵送されてきたのですが 違う不動産会社で違う物件の方が初期費用を抑えられるのとこの物件を申し込んだ際にクリーニングの関係で入居日を確定できないと言われていたのでキャンセルしたいと思いその旨を伝えたら キャンセルは出来るが違約金として書類作成費10800円支払ってと言われました。 ここで質問なのですが 契約書を交わしていない状況でこういった費用は発生するのでしょうか。 申し込み書と審査するための用紙には署名捺印しましたが契約書は郵送されてきただけでまだ手元にあります。 家賃の交渉(済)と1ヶ月のフリーレントをしてもらう予定でした。 特殊な契約になるのでこの状況でなにもなかったことはできない。こちらは弁護士を通しても構わないと言われ正直困っています。 何度か入居日について電話をくれたそうですが 都合がつかず折り返しも出来ていない状況でした。 離婚したてで金銭的に余裕もないのでできれば1万円ですら払いたくないのですがやっぱり払わないと行けないのでしょうか。 無知な私に知恵をください。 よろしくお願いします。
私は今、アパートの2階に住んでいます。 4年ほど前から住んでいて、昨年の11月に夜の23時から夜中の3時ぐらいまで女性、男性の4人ほどが馬鹿騒ぎしていました。 笑い声や手を叩く音、話し声もずっと聞こえていてそれに耐えかねて、◯ウスメイトの24時間サポートセンターに電話をし、修理の方が今から家に行って、騒音をチェックし注意をしに行くとのことでした。 次の日は仕事がお休みだったためお待ちしていますと電話を切ってから2時間以上経っても来ず、再度サポートセンターに電話をしたら、距離が遠かったため警察の方を向かわせましたと言われました… 確かに待ってる間に隣からチャイムの音が聞こえ、各部屋にはインターホンがあり誰が来たかモニターで分かるのですが、「警察とか笑えるんだけど」などと聞こえてきたなと。 次の日の朝、契約をした店舗から電話があり、隣人に話を伺ったところ心当たりがあるとのことですと言われました。 それからしばらくは静かだったのですが、隣人は夜中の1時頃に帰宅することが多く、階段を上がる音、廊下を歩く音がうるさく家に入ってからも足音が尋常ではないほど響き耐えかねて手紙をドアポストに入れました。 さすがにそれからは静かになったのですが、これを書いている今日今現在も男2人ででかい声で話しています。 壁ドンを2回ほどしたのですが効き目はなく… 警察に言っても居留守を使われるであろうし、また管理会社のほうへ相談していいものか悩んでおります。 一番の策はこちらが引っ越すことなのですが、金銭的に余裕がありません。 今、骨折をしていて外に出ることもできず精神的にかなり辛いです… どうか知恵をお貸しください。
反転間取りタイプの賃貸マンション（鉄筋コンクリート、築40年程度）への引っ越しを考えております。 部屋の壁を叩いたところペチペチ系の音がしましたので、コンクリートの壁かと思われます。 しかし、押入れの壁（板）を叩いたところコンコンと響いた音がしました。 また、指で壁（板）を押すと板が軽く曲がる程度まで何の抵抗もなく押し込めます。 反転間取りタイプの物件なので、押入れが隣の部屋と向かい合っているのですが、 これは押入れ同士の間が空洞（①）又は押入れ同士が接している（②）という事なのでしょうか。 【イメージ】 ①押入れの壁板 - 空洞 - 押入れの壁板 ②押入れの壁板 - 押入れの壁板 もし、そうだとするとほとんど防音は期待出来ないのではないかと懸念しております。 それとも以下のような構造も考えられますでしょうか。 【イメージ】押入れの壁板 - 空洞 - コンクリート又はボード - 空洞 - 押入れの壁板 うまくお伝え出来ずに恐縮なのですが、お分かりになる方がおりましたら、 どのような状況が考えられるかお教え願えますでしょうか。 よろしくお願い致します。
なぜ賃貸の借り手側が火災保険に入らないといけないのですか？ 火災保険は家の持ち主である家主が負担すべきものなのでは？ 家賃保証も保証会社に加入すべきは大家側でなぜ借主が払うのかも理解出来ません。 だって、借て手側からしたら、ちゃんと毎月家賃を振り込んでいるのにも関わらず、なぜ自分が振り込んでいる額にプラスして、もし家賃を支払わなかったときの為の家賃保証も払うのか。 ちゃんと払われなかったときの為の保証を受けるための家賃保証なら大家が保証会社に支払って保険にすべきです。 なぜちゃんと払っている人間が保証会社に加入しないといけないのか理解に苦しみます。 家賃+火災保険+家賃保証なら最初から家賃に含めば良いのでは？ 家賃以外に取られるお金が腑に落ちない人はいると思います。 家賃に最初から含めていれば納得がいない、腑に落ちないという人は減ると思います。 なぜ家賃に込み込みにしないのですか？ 出来ないのですか？
貸していたマンションのリフォーム代について知恵を貸してください。 親が本人名義のマンションをとある不動産屋経由で貸していました。 そのマンションは企業が契約し社員が借りていましたが、 １２月末に退去するとマンションの住人から直接連絡がありました。 というのも、マンションを預けていた不動産屋がこちらに何の連絡もなく店をたたんでいました。 なんとか不動産屋と連絡が取れたので先月末に親が不動産屋立会いのもと引き渡しに行きましたが、 その際マンションがものすごく汚くなっていました。 壁のいたるとこに穴があり、ドアにも画鋲のあとがあったそうです。 「リフォーム代を請求したい」と不動産屋に言うも、 「この場合は代金を取れない」の一点張りでした。 リフォーム業者に見積もってもらったところ、１００万はかかるとのこと。 １ヶ月後の本日新しい不動産屋（大手チェーン店）と契約の際、 営業マンに「これはひどすぎる。最低２０万はもらうべき。」と言われましたが 親は怒りがおさまらず、「直接借りていた人に電話して交渉する！」 と言ってましたが専門知識もないものがそのように感情のまま休日電話するのはどうなのかと思いました。 借りていた人の携帯電話番号が変わっていたのでちょっと安心しましたが。。。。 このような場合はどう対処すればいいのでしょうか？？ 私は無知なので専門家に立ち会ってもらうのが一番だと思いますが、 その依頼先もいまいちピンときません。 整理しますと以下のようになります。 不動産屋 ・１０年以上マンションを預けていた ・何の連絡もなく店をたたんだ ・リフォーム代は請求できないと一点張り←新しい不動産屋は取れるという マンションの住人 ・会社が借りて住んでいたので手続きは全て会社任せ マンション ・借り物をここまでするか？というほどずさんな状態でリフォームに１００万かかる ・売ることは考えていないので今後も貸し出したい どうかアドバイスをお願いいたします。
去年の11月中ごろに築20年の一戸建てに入居しました。 やっと片付けも終わり、少し落ち着いてほっとしていたところです。 先日、不動産屋さんから連絡があり「大家さんが家を販売したいそうです。購入の意思はありますか？」という問い合わせがあり、びっくりしています。実は入居時に「大家さんが過去に売りに出したが売れなかった」や「売りに出すことも検討されている」とは聞いていましたが、賃貸で話しを進めてきたので、当分は賃貸で維持されるご意思なんだろうと思っていました。まだ入居して3か月にもなりません。販売の理由は、去年からの大家さんの高齢によるご病気などで、賃貸の維持が難しくなってきたからだそうです。私どもが購入しないのであれば、他の方にオーナーチェンジ物件として売りにだされるそうです。ですので、このまま賃貸として住める予定だそうです。 入居時に、不動産手数料、敷金2か月、火災保険、など支払っています。ここは礼金はない地域です。アメリカ軍属なので保証人もなしです。入居前、大家さんは全く修繕の意思がなく、家はボロボロです。が、家が広いので入居した次第です。 万が一、起こるかもしれないトラブルもあるか・・と思い相談させていただきました。どうぞ宜しくお願いします。
就職先の会社が不動産関係なのですが 引越しを行う場合 独身寮だと初期費用はかからないと思うのですが 賃貸物件だと普通と同じくらいかかるものでしょうか？ あと、賃料は給料天引きとかになるのでしょうか？ （独身寮が空いてればいいのですが、そうでない場合、資金がないためどうしようかと思いまして・・通勤一時間半くらいなので数ヶ月今の住所から頑張ろうとも思いますが。） 会社にある制度-------- 独身寮 持家制度（割引、利息補助） 社有アパート家賃補助制度
車が４台ほど停められる空き地が道路に面してあります。 現在はジャリを敷いたままの空き地ですが。 駐車場にしたいと思います。 自分でロープで仕切ったり、車止めを置いて一台5000円くらいで駐車場にしたいです。 これは不動産屋を介してやらないとダメでしょうか？ 自分で看板を立てて「空き駐車場」などやると法律に引っかかりますか？ 宜しくお願い致します。
ご意見ください。 現在、一戸建てを建築検討中。 個人事業をしている主婦とサラリーマン男性の２人家族です。 建てる時に、６畳ほどの店舗として使用できるところを計画しています。 そこで、兼ねてより夢だった賃貸物件を1DKほどの規模で二世帯住宅の様に作るのは メリット。デメリットがどのようにあるのでしょうか。 １部屋のみなので 負担は大きくないので、せっかくなら賃貸収入も副業としてあると助かるのではないか？ など検討しているのですが、どうなんでしょうか。
賃貸の事で相談です。 私は今のマンションに引っ越してから1年ほどです。 去年の11月頃インターホンに連動しているガスの警報が突然鳴り出し、とても驚きガス会社に連絡しましたがガス漏れなどの異常ではないのでインターホンの故障だと思いますと言われました。 警報は停止ボタンを押すと一応止まるのですがしばらく繰り返しなったり、止まったままで後日また突然鳴り出したりしていました。 管理会社は大家さんが1人でやっているらしく、管理会社の番号に電話しても大家さんのケータイに電話しても連絡がとれず折り返しもなかったので不動産に電話しましたが、管理が違うので一応こちらからも連絡してみますと言われましたがその後も音沙汰なく、ずっと連絡しても連絡がとれない状態です。 今年に入ってからは鳴っていなかったのですが、昨日から旅行に出かけていて今日お昼に帰ってきたらエレベーターが開いた時から警報の音が聞こえ、部屋の前にパトロールカードというものが貼られていました。 電話を下さいと書いてあったので警察に電話をしたら、昨日近所の人から通報があって見に行きまして消防も出動して窓ガラスを割って入ろうかと検討したのですが人が倒れているかもわからなかったので保留にしましたと言われました。 パトロールカードには午後9時半ごろと記載されていたので12時間以上鳴りっぱなしだった事になります。 警察の方も管理会社に連絡してくれたみたいなのですが出なかったそうです。 こんなに大騒ぎになって自分自身とても動揺しています。 警察に電話してからまた管理会社と大家さんにも電話しましたが出ないし折り返しもきません。 不動産に電話したら担当がいないので後日連絡しますと言われました。 こんな状態ですと怖くて家をあけられませんし仕事で家をあけるのも不安です。 そしてなにより近所の方にも迷惑をかけてしまったので明日お菓子を持ってあやまりに行こうと思っています。 ただこのまま連絡が取れなかったら私はどこに相談したらいいのでしょうか。 市などでこのような事を相談できる窓口などはありますでしょうか。 どなたか教えて下さい。
引っ越しを考えていて。 1LDK以上で、出来れば家賃を10万以内に抑えたいのですが、UR機構も良いかなと思ってます。 UR機構で申し込む場合、収入条件とかあるのでしょうか。
マンションの6階に引越す予定なのですが、今2階のところからの引越しなので高さが心配です。 高さが怖い分は以前7階に住んでいたり、仕事で31階で今も働いていたりと慣れるかな、とも思っているのですが、高い所に住むと感じないほどの揺れなどがあって身体に影響を与えたりしているものなのでしょうか？？ 高層症？などネットで見て6階以上は流産率があがる、などもみましたが、5階と6階でそんなに差があったりするものでしょうか⁇
1Kの賃貸マンションに住んでますが、入居当時から、キッチンの天井の換気扇が汚く、それだけなら見なければ良いのですが、シャワーや料理の湯気などで冬場は結露するのか、換気扇から、汚れを含んだ茶色い水が滴り落ちてきます。シャワーというのは、キッチンと向かい合った風呂場（トイレはセパレート。脱衣所無しでドアを開けると直接風呂場）で、換気扇からの距離は1mもないため、風呂場からの湯気もあがっています。実際、寒い時期にしか起こらないので、結露であろうと思います。 しかし冬場は、ただ鍋でコーヒーのお湯を沸かしただけでも落ちてくるのです。 雫が落ちると、真下にあるキッチン台に当たって周りに汚いしぶきが飛びますし、IHなので場所は変えられますが、他に適当なスペースもなく、このままでは自炊ができません。 そこで管理会社兼オーナーに問い合わせたのですが、「それは自然現象のため仕方がない」と全く取り合ってもらえず、もし掃除か修理をするとしても業者を紹介する（費用はこちら持ち）の一点張りでした。（自然現象が仕方ないなら、住居の必要がなくなりませんか？笑） こちらの使用が原因なら修繕義務はこちらにあると思いますが、思い返せば、契約前に下見をした時に、キッチンに茶色い（５００円玉くらいの）水たまりがあったのですが、ただ汚れが残っていただけと思っていましたし、不動産屋も把握しておらず、説明はありませんでした。汚れがまさか上から落ちたものとは思いませんでした。 これでは、せっかくキッチンが付いているのに、料理ができません。 二段ベッドのはしごを使って時々落ちそうな雫を拭いてしのいでいますが、今朝は拭いても今までになくさらにぼとぼとと落ちてきて、止まりませんでした（管理会社は、ここ数日かなり気温が低いからだと言います） ＜質問１＞それにしても、換気扇以外の壁紙の部分が湿気ていることも、棚や壁や電灯など周辺の物に雫がついていることもありません。換気扇だけが結露で水気を帯びることはあるのでしょうか？それとも換気扇の奥から流れてきている可能性があるでしょうか？ ＜質問２＞実際キッチンが満足に使えない、下にあるものが汚れるなどの状況になるのに、修繕義務は賃貸人には無いのでしょうか？ ハウスクリーンは入居前には入っていると、不動産屋は言っていました。 管理会社の対応は、言葉遣いも含め以前別件で問い合わせた時からですが誠意が全く感じられず、歩み寄りや理解がなく、いくらでも言いくるめようとしてきます。 業界は違えど自分も同じ接客業ですが、彼らはすみませんの一言も無い横柄な態度で、今すぐにでも退去したい気分です。（入居した後、今の管理会社に変わりました。前のところは親切だったのに、、） 普段、料理といっても、コーヒーを飲むために鍋でお湯を沸かしたり、寒い日の夜は一人鍋やうどんを茹でたり、ちょっと炒め物をする程度で、コーヒーは毎朝ですが夜は週に１日くらいしか自炊しません。油物や焼き魚も全くしていません。
関東のど田舎に住んでいます。東北大学（工学部）に入学できれば独り暮らしする予定です。部屋探しのことで悩んでいます。余程の事が無い限り合格する気持ちでいる親が、合格発表の日に物件を決めに行こうとしています。不合格だったら仙台からの傷心旅行になりますが…。 家から仙台駅まで３時間半位かかります。 ３時合格発表と予定が組まれていますが、午後の３時ですよね（質問①）。 大学側の賃貸物件案内受付が１６時までとなっていますが、その日に契約まで済ませられますか（質問②）。 インターネット使い放題の物件だと基本料はいくら位かかりますか（質問③） Ｂフレッツ光が完備されている物件と質問③の物件だとどちら良いのでしょう（質問④） それとも合格発表をまって翌日の早朝に家を出ても物件はありますでしょうか（質問⑤） 初めてで遠くの事なので色々とアドバイスを下さい。
40年前7才まで浦和市辻のアパートに住んでました。ふと、アパート名が気になったのですが、どうしても思い出せません。たしか「ふじ」の文字が入っていたように思います。父が蕨市の富士パン粉に勤めていたので、その関連のアパートかもしれません。ちなみに辻小学校に行ってました。だれかご存じの方いましたら、お願いします。できれば今どうなっているかも知りたいです。とてもアバウトな情報しかないのですが、よろしくお願いします。
大東建託の鍵 大東建託の賃貸に入居予定なんですが… シリンダーを交換しない特殊な鍵と説明を受けました。 チェンジキーで前の鍵を使用できなくするとの事ですが… 何度も変更した場合前の前の入居の方と鍵が同じになったりしないのでしょうか!? 毎回新しい形状になるのでしょうか!? ご存じのかた是非教えて下さい!!
私の契約している賃貸アパートに実の妹が訪ねて来た際、 私が不在だったので、同じ敷地内に住んでいる大家からマスターキーを借り無断で私の部屋に入ったようなのですが、 仮に、部屋の鍵を開けて欲しいと言ってきた人物が契約者の実の妹であると確証が得られたとしても、 安易にマスターキーで鍵を開け契約者に無断で部屋の中に入る行為は許されるのでしょうか？ ちなみに、これは6年程前に実際にあった事でそれによって何か損害を被ったわけではないのですが、 たとえ実の妹であっても勝手に部屋に入られた事自体が気持ち悪く 気になっていた為質問させていただきました。よろしくお願い致します。
私は日本で就労ビザで働いてた韓国人です。 ２０１５年９月３０日帰国して今は韓国に住んでます。 日本にいるときは２０１０年４月から２０１３年７月までと ２０１４年６月から２０１５年７月まで赤坂の韓国料理屋で働きました。 （両方同じ店です。空いてる期間は店側に一方的にやめさせられほかのところで働きました。） ２０１４年９月ごろ元々住んでたところの契約が終わり、他の部屋を探さなきゃいけなかった私は ビザの期限が２０１５年２月までだったので部屋を探すのが難しいってことを感じた私は韓国に帰国したいっと店側に言いました。 そしたら店のママさんが（社長の奥さん）じゃ、会社の名義で法人契約で部屋を探してって言われ 悩んだ末そうすることにしました。 部屋を探すのと入る時の費用は全額私が払いました。 もちろん契約は会社の名義の法人契約で私が入居者でした。 そして２０１５年７月韓国にいる親の健康の問題とか事情が重なって帰国しなきゃいけなくなりました。そのことをママさんに伝えたら突然職場からの態度が急変しました。 暴言などを聞かれたりなどのことが多く私はこれ以上ここで仕事できないっと思い、店をやめました。 でも帰りの飛行機は９月３０日の便だったので９月いっぱいまではその部屋で住みました。 そして解約の手続きをするため７月分の給料を待ってたんですが（給料日は毎月５日で、８月５日が７月分の給料日でした）入金できない。もらいたいなら直接きて誤ってもらいなさい。って言われました。もた対面して悪い雰囲気になるのが嫌だったので口座に入金してください。って何度も伝えましたが同じ返事だけでした。結局お金が十分じゃなかったので不動産会社にも親にも部屋の解約の話を出せませんでした。給料に関してももらえるかどうかわからなかったので法人契約だし解約にかかるお金は俺の給料代わりで店が出すだろうって思いました。 そして９月２９日最後に給料の話をするため店に行きましたが、給料はもらえずものすごい暴言をいわれました。それで明日帰国するためお金が必要だって言いましたが、その場でくれませんでした。 何度も話した後、明日口座でくれるって言われその日は帰りました。 それで９月３０日空港で出発ぎりぎりの時間でもらうべきの給料の１２万くらいマイナスされた金額が入金され、それをもって帰国しました。 そしてなにを考えず生活してたんですが、１月急に店から郵便が届きました。 そこには 請求書 家賃　２０１５年１０月～２０１６年2月分　325000円 　　　違約金　　　　　　　　　　　　　　　65000円 　　　不動産法違反　　　　　　　　　　　　65000円 　　　引っ越し費用　　　　　　　　　　　　50000円 　　　光熱費　　　　　　　　　　　　　　　50000円 　　　鍵交換費　　　　　　　　　　　　　　20000円 　　　人件費　　　　　　　　　　　　　　　100000円 　　　掃除費　　　　　　　　　　　　　　　50000円 　　　水道工事費　　　　　　　　　　　　　50000円 　　　ゴミ処理費　　　　　　　　　　　　　30000円 総額　　　　　　　　　　　　　　　　　　　805000円 って書いてました。 理解できないのが部屋を解約にかかる費用なら払うべきかもしれないんですが、 家賃とか（実際私が住んだのは9月までで帰国する時店側にはっきり帰国のこと伝えましたしそのあと発生した家賃は会社側の責任でありませんか？そしてなぜ2月まで家賃が発生したのかも疑問です。）人件費？不動産法違反？などの理解できない項目が多く その金額じたいも信じ難い金額でした。 この場合私が払うべき金額はいくらぐらいが正しいですか？ 私ははらうべき金額に私がもらえなかった給料分を引いて払おうと思ってますが、それでいいですか？ どうか助けてください。
画像のような8畳DKで皆さんだったらどのように家具レイアウトされますか？ ちなみに置く家具は、 ・小さいテーブル（ダイニングかロー） ↑まだどちらか決めていません ・二人掛けソファ ・テレビ台 ・小さめの食器棚 ・食器棚と同じ大きさのキッチンラック です。 よろしくお願い致します(＞＜)
６０代のシングル女性会社員です。 将来のことを考えて娘宅（結婚しています）の近くに住まいを移そうを思っています。 現在賃貸です。 よく高齢者には貸さないとか、歳をとったら追い出されると聞きます。 UR賃貸にしようかと思っていますが、民間マンションより2万位高くなります。 家賃の２０年分位の貯蓄はしているのですが、将来の年金生活を考えると少しでも家賃は安い ほうがいいのか？ 安全の為にUR賃貸を選択したほうがいいのか？ 悩んでいます。　UR物件は気に入っています。 ご意見お聞かせください。
4月から一人暮らしをする学生です。 とりあえず今のところ、友達が出る部屋がそこそこいい部屋なので、そこをそのまま引き継ぐ形で部屋を決めてしまおうと考えています。 ですが、その部屋に不満がないわけではありません。そこそこ学校から遠いんです笑 なので、部屋を探して見ようと思うんですが、どうすればいいかわかりません。 ググってそういうのを説明してるサイトは結局広告収入目当て(というイメージ)なので、しっかり信用する気にはならないし、いろんな(必要のないことまで)ことが書いてあって読む気が失せます。 なので、みなさんの思う部屋探しのコツや必須事項を教えて下さい。 もうおせーよっていうのはとりあえず無しでおねがいします。
住んでいた賃貸の家賃を滞納してしまい退去後の今も毎月払っています。 先月賃貸管理業務委託を受けたと旦那の実家に手紙が届きました。 残りの残金を一括でと言う内容でそれは難しいと思い 電話で問い合せたところ受付の方が女性で担当者に変わってもらい事情等話した所で「バカにしてんのか？いいから一括で払えコノヤロー」でした。 確かに滞納してた自分も悪いですがこの対応はどうなんですか？ そして金額も違っていたため大家さんに連絡し確認しました。 管理業務委託をしたが振込先は今まで通りの大家の口座へ入金。 金額も一括でなく分割で構わないと話をされました。 その後も委託された会社から何度も「今すぐ一括で払え。バカにするな。」等電話がきます。 そして何処から調べたのか教えていないはずの現在の住所に先日違う会社名で同じものが送られてきました。 担当者も電話番号も住所も同じです。 管理業務委託を受けた会社は個人情報等勝手に調べていいものなのでしょうか。 また残金は一括で払わなきゃいけないものでしょうか。 義実家に来た手紙は株式会社ピーエムジャパン 先日自宅に来た手紙は株式会社オーロラ 東京の新宿にある会社のようです。 法律事務所へ相談しようか迷っています。 毎日脅しのような電話が来ていていつか家や職場に来るんじゃないかと不安です。 わかりずらい文章になってしまいましたがお許しください。
今年の3月いっぱいで今住んでいるアパートの契約が終了します。 契約を更新しようと思い契約書類を見るも、更新の方法や更新料等の記載はありませんでした。 普通であれば、契約更新の書類が届いたり何か連絡が来るものとばかり思っていたのですが、未だに何の連絡もなくとても不安です。｢協議の上、本契約を更新することができる｣と契約書には書かれています。これは何か手続きが必要ということでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、取引先に紹介されたところで不動産屋にて、一時金を支払い物件を押さえてもらいました。 予定では近日引越しの予定でした。 所が待てど暮らせど連絡がなく、こちらから電話をしても「折り返します、、、」と、折り返しはなく。 不安になり直接うかがったところ、物件は押さえられておらず既に別の方が入居予定。 取引先の関係上職場にも知れ渡りついたあだ名は住所不定、ストレスで仕事にも影響が出ています。 不動産屋は対応として別の物件を探す、とりあえず一時金はかえす。 これしか言ってきません。このままでは、ほんとうに住所不定になってしまいそうですり ここまでは前置きとして、私はもう不動産屋に対して何も出来ないんでしょうか？ また、現在住んでいるマンションには退去日を伝えてしまいましたが、最悪延長できるものでしょうか？ 恐ろしくて夜も眠れず、電話かけるにも勇気が必要です。 どなたかそうだに乗っていただけると幸いです。
生活保護入居者に困っています。私はワンルームの大家です。入居したのは11月中旬ですが12月にベランダの水が出ないということで不動産屋が私に無断で修理してしまいました。それはそれで終わったのですが又今月別のところから水がどうのこうのとクレームが来ています。今回言っているのはキッチンの下と風呂場のところみたいですが、この場所は前の人が出て行った後問題ないことを確認しています。 ①そもそも入居時点で問題ないものも大家が直すべきなのでしょうか？ ②区役所の担当者に連絡した方がいいでしょうか？ ③次々文句言ってきそうですが他の大家さん・不動産屋さんの経験をできれば聞きたいです。 問題クレーマーみたいです。
私が住んでるマンションの事なんですが、本来次の月の家賃を今月末に支払う形になると管理会社から言われ、銀行振込かコンビニ決済どちらにしますかと言われたのでコンビニ決済でいう形になったのですが、管理会社がコンビニ決済の用紙をいつも翌月の16~20日の間に送ってきます。送られてきたのは良いのですが、その振込用紙には今月の25日までにお支払い下さいと書かれているのにもかかわらず、16日に振込用紙が届いたとしたら本日中にお支払い下さいと仕事中に電話が来たり、出れない時は鬼電してきます。また、訪問予告というメールまで送ってきます。これって私が悪いんでしょうか？そもそも翌月分を今月末に支払えと言うのなら普通今月の中旬とかに振込用紙を送ってきて31日までに払って下さいというのが普通だと思うのですが、翌月の中旬に送ってきて25日までにと用紙には書かれているのにいきなり本日中にと言われてもと毎回困ってしまいます。管理会社には何度も言っているのに何も改善されません。これどうしたらいいですか？
60代後半男性。妻とは20年前に離婚しており、ひとり息子の名義で借りているアパートで年金で一人暮らしです。お恥ずかしながら原因は私にあるのですが、近所に住む息子夫婦に金銭面やその他たびたび迷惑を掛ける事が重なり、3月末のアパートの契約期間終了時に名義人としての更新はしないと言われてしまいました。「俺には生活を守るべき家族がある。子供たちの将来にも悪影響だ。今後アパートを出て不動産会社で保証人なしの安いアパートでも探してくれ」とのことです。 ただ私の兄弟も亡くなっていたり介護施設にいたりで誰も頼れる人間がいません。もしアパートを借りられなかった場合、どこに相談すればいいんでしょうか。ホームレス生活になるのではないかと不安です（自分が招いた事態ですが）。
この度、転職のため、東京都内へ転居します。 職場はＪＲ中野駅から徒歩圏内です（南側です）。 早急にマンションを探さなければならないのですが、どの辺にすればよいのやら･･･ うちの母親は「せっかく一人暮らしをするのだから、職場から近くにするべきじゃない？」 と言いますが、中野周辺はどこも便利そうで、街・駅の選択肢も多く、困っています。 ２３区内で一人暮らしをされている方、ご経験のある方、 便利＆暮らしやすい＆安心＆自分なら住みたい、と思われる街、駅を 是非教えていただけないでしょうか。 また不動産屋の選定について、アドバイスもいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします<(_ _)>
今年から、新社会人です。 汐留勤務になりました。 汐留駅まで40分以内につけて、 家賃が管理費込みで6.5万円を上限にさがしてます。 上記を満たしつつ、トイレ、バス別の物件は どの地区にありますか？ 駅から15分くらいは離れててもいいかなって考えてます。
引っ越しをする際、現在住んでいる物件の不動産会社や大屋さんに、 新しく住む引っ越し先の物件の住所や、 その物件の不動産会社を知られずに引っ越すことはできますか？ ある人物に引っ越し先を知られたくないので、 引っ越し先の情報をどこにも残したくないのです。 探偵を雇われても引っ越し先を特定されないように、 引っ越し先の情報の流出を完全に防ぎたいのです。 やはり退去日や入居日の確認のために、 現在の不動産会社と引っ越し先の不動産会社は連絡を取り合うのでしょうか？ すると、現在の不動産会社に引っ越し先を知られてしまうので困るのですが…。 宜しくお願いします。
最近引っ越してきて 借りる時に来客用の駐車場は たまにならここでって 不動産に言われていて 使っていました。 大家さんが近くに住んでいます。 アパートと駐車場の大家さん一緒です。 私には子供がいて 親が孫の顔見に週の半分ほど？ よくお家に来ています。 そこで来客用に止めていたのですが 最近そこが駐車禁止になってしまいました。 周りにコインパーキングなどが ありません。 空きスペースに止めたりしたら 駐車禁止の紙が貼られます。 大家さんに何度か許可とって 違うところに停めたりしてたのですが 15分間くらい許可なしで止めたりすると すぐ貼り紙されます。 すでに一台は駐車場借りています。 いまは駐車場全て埋まったと言われ(多分嘘だけど) 許可とっても止める場所ないです。 この場合どうすればいいでしょうか。
ネットの方で良い物件を見つけたので サイトを通して不動産屋に電話したら 内覧可能とのことだったので、 見学に行き、見たところいい物件で 気に入ったのでその後、申し込みをして、 審査を保証会社より受けて、 無事通ったとの連絡がありました。 入居日も相談して決め、 誓約書をいただいたので、 準備書類の住民票や印鑑証明をとり 家具等も少し買っていたところで、 不動産屋より連絡が来て 申し訳ないが誓約済みと言われました。 この場合何らかの返金等は受けられないのでしょうか
同棲を始めて一ヶ月です。 昨日電気代が届いたのですが9000円超えていました。 電気代にこんなにかかるのかとびっくりしました。 そこで質問なのですが、私は大東建託の1ldkのアパートに住んでてお風呂場に室内乾燥機とか暖房があってお風呂に入る時は必ず暖房付けてたし、洗濯物もお風呂場で乾燥させていました。 これって結構電気代かかりますか？ 後は部屋が寒いのでエアコンの暖房とニトリで買ったこたつも使ってます。
今静岡の実家暮らしで働いていますが、家を出ようと考えています。 引っ越し時期は部屋が決まり次第で緊急性はありません。 部屋探しの真っ最中ですが、調べてみると不動産屋によって紹介できる部屋にあまり差はなく、差が出てくるのはむしろ暮らし始めたあとのことらしいです。 いくらかお世話になりそうなので何かあったときも安心して対応してもらえる不動産屋一社に決めて探そうと思っています。 相談というのは不動産屋の対応についてです。なにか体験があったら教えてほしいです。 よろしくおねがいします。
以前、雨漏り賠償金の件で質問させて頂きました。 その後の続きです。 破損品の賠償は、 火災保険で済ませる事ができました。 後は部屋の一室が、ほぼ１ヶ月使えない、 使いたくない状態(雨漏り原因が、トイレの配管からによるものだったから。) でしたので、賃貸として正常な状態では無いし、 生活に支障が出ていた迷惑料、慰謝料を込めて 免除して欲しい。と申し出ました。 この時点で、この申し込みはおかしい事ですかね？ そして大家さんからの返事は、半月分免除で。と、 古い物件なので、またこの様な事が起こるといけないから もう賃貸として貸さない事にしようと思ってます。 と、言われました。 この賃貸住宅には8ヶ月前に入居したばかりで 入居時に、来年、 子供の入学する小学校地域で長く住めてと言う 条件で探してもらい 前の方が居られる時から予約しておりました。 いきなりではないし 半年間は期間取りますから、これから どうするかは考えれるでしょ？との事でした。 雨漏りをしたからもう住ませれない。 だから出て行って下さい。(引越し費用などの保証はする。ならまだしも、なし)と、言う事です。 こちらは何もしてなく 普通に生活していただけです。 そこで、それはおかしくないですか？と 反論すれば 契約書では、出せます。と言いはります。 なので、それならもう今すぐ出ますから 次の物件や引越し費用を保証してと申し込みましたが、 契約書では通らない。と 言い続けられてます。 こちらが原因の雨漏りでもないし 雨漏りする前に、古い物件なので何か起これば 出てもらう。とも言われていれば 分かりますが、納得がいきません。 契約書の例外など、詳しく分かる方 お力になって頂きたいです。
工場を借りて営業しております。 その工場はいわゆる大きな鉄工所を真ん中に壁を作って半分に仕切り、それぞれに出入り口があります。 その片側のみを借りています。 何故か土地の登記はあるのに、建物の登記はありません。 電気、水道は大家が引いていたのでそれを使用者を私に変更しました。 空いていた隣には「シャワーとトイレを設置する」条件であらたに会社が入ってきます。 ある日、こちら側の建物の裏側を掘っている業者がいました。 尋ねると、こちら側の水道管に管をつなぐ工事だといいます。 子メーターを付けるでもなく、そのままつなぐ工事です。 メーターはこちら側にあり、支払いも私です。 会社同士になるので子メーターの設置をし、利用分の計算をして隣に請求するのも出来ればしたくないです。 なのでトラブルにならないよう、メーターを別に設置してほしいと大家にお願いしたら、納得できないなら出ていけと怒鳴られました。 市の水道局に相談しても大家と借主との問題、最初に水道を引いたのは大家なので法的問題ないと言われました。 工事の申請が出されていないのも後から申請すればそれは問題視しないとも言われました。 またこの工事をしたのは市の指定業者ではないそうで、大家は別の指定業者に申請だけを電話で頼んでいました。 これも上下水道部工務課の担当者へ伝えたのですが「で？」と問題ではないようです。 このままだと水道料金を分けれないので困っています。 大家は文句があるなら出ていけの一点張りです。 どうしたら良いのかとても困っています。 お知恵を貸していただければ助かります。
賃貸マンションの1階に住んでいますが先月初めに洗濯機の地下から水道管の腐蝕による泥水の吹き上げで住居内が水浸し(泥水)になりました。緊急時という事で住人と連絡が取れなかった為大家さん立ち会いで不動産屋(管理会社)と工事業者が応急処置の為カギを開け部屋に入り作業しました。その際被害状況の写真も撮らず水で部屋中流して掃除をしたとの事でした。当然生活ができなくなったので代替え宿泊先をこちらで探して約1ヶ月ホテル住まいになりました。その間に被害状況のリストを書き出してくれと言われある程度の家具、電化製品、日用品、衣類等のリストを作り管理会社に渡しました。その後工事業者が入った際にこれも被害にあっていると教えてもらい改めてリストにして管理会社に提出しました。管理会社が大家さんの間に入り、代替え宿泊先費用と最初のリストの分は払ってもらいましたが漏水していた期間の水道代や自炊不可能の為の外食費用の差額、そしてあとから出したリストに関しては約半額程度でお願いしたいと言われました。 慰謝料は一切請求していませんしリストの購入金額もバーゲン等で買った金額で請求しました。 もうあとは泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 良いアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
家賃の安いアパートに住んでいます。 駐車場も狭く、1台づつの幅が狭いです。 わたしは軽自動車に乗っています。（場所はいちばん奥で高い塀があります） 隣の車がノアなのですがいつもうちの車にむかい、白線ぎりぎりで停めます。 ・隣の車も私の車もチャイルドシートが助手席の後ろ側にあります。 ・駐車場が狭く路上駐車もあるのでバックで入れないと出られなくなります。 隣の方は子どもを乗せやすいいようにわたしの車のほうに寄せているのだと思いますがわたしが子どもを乗せる時や自分が降りるときは体を斜めにしないと入れません。 隣は白線内に入っていたらかまわないという考え方なのでしょうか？（隣は外国人です）
先月、敷金０，礼金０の賃貸マンションに入居しました。３LDK、６０m²です。 初期費用として、敷金の代わり？の「メンテナンス代」という項目で６万円支払いました。 契約書には、退去時の清掃代としてメンテナンス代を充当する、という感じのことが 記載されています。 この場合、メンテナンス代は丸々使われて一銭も戻ってこないものなのでしょうか？ よく、敷金は特約に記載されていない場合は本来全額戻って来ると聞きますが、 この場合、敷金０として契約しているのでやはり戻らないのでしょうか？ 築も割りと古く、自分が入居したときは、至る箇所が傷んでおり、 ベランダも蜘蛛の巣が張っているくらいで、きれいに清掃されている感じではなかったのです。 本当にメンテナンス代で割り当てられているのか疑問に感じてしまいます。
はじめまして 都内在住♀です 保証人不用のアパートを探していたところ 保証人は不用ですが保証人代行業者と契約をするのが条件とのことでした ですが保証人代行業者との契約に保証人が必要との事… これは当たり前なのでしょうか？ 結局保証人が居ないと賃貸契約は不可能なのでしょうか？
今。不動産業者が貸し主の賃貸に住んでいて今度、更新です。 元々、訳有って父親が代理契約し、支払いも父親です。契約者(名義)は娘で引っ越して住所変更しています。 更新の際、住民票を求められます。この場合、すんなり、更新できますか？ 専門家の方、経験のある方、困っています、 宜しくお願いいたします。
価格や設備が気に入った9階建て6階、築17年の免震マンションがあるのですが、 ウィキペディアで、免震を調べると 欠点に ・地中と杭で繋がっていないので、一般の建物よりも不安定。 ・横揺れには効果があるが、縦揺れには効果がない場合が多い。 ・長周期地震動の場合、共振を引き起こして揺れが増幅し、被害がひどくなる場合がある。 などとあるのですが、それは耐震の建物よりも安全といえるのでしょうか⁇ とくに、最初に書いてある 一般の建物より不安定、というのが、実際生活にどう影響するかわかりません。 地震の時は効果的で安心だが、他の時には弱い、という事でしょうか？ それは生活や命に支障が出るレベルですか？ ちなみに、住みたい物件は9階建ての6階なので、高層マンションのように風の影響はそこまでないのかな、と素人ながら考えております。 建築関係にお詳しい方、もしくは免震マンションに住んでいる方いらっしゃたらお話しをお伺いしたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今度引っ越しをすることになりましたが、最初にもらった鍵3本のうち1本をだいぶ前に紛失しました。 鍵には001〜003のように数字がふってあります。 他の質問サイトさんの回答で、メーカーに直接頼んで新しい鍵を発注すれば 退去時に鍵交換するより安く済むといった話がありましたが この新しい鍵のナンバーが004だったとして、結局は契約時に渡した001〜003の鍵が 揃っていないという理由で鍵交換費用を請求されるのでしょうか。
エアコン工事で、天井裏に業者が入った 業者から、アスベストが吹き付けてあると説明 アスベストを理由にや賃下げ交渉は可能ですか 可能な場合、大家が偏屈な方で直接交渉が無理です どうしたら良いですか
兄の事ですが、現在協議離婚中です。向こう(義理姉)の言い分では離婚後の家賃を負担しろと主張しています。しかし、私が調べたかぎりでは、離婚後の生活費(家賃含む)はそれぞれが負担するのが一般的とありました。実際はどうなのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸です。 兄は普通の会社員 義理姉 現在(2015年度)育児休暇中です。子供の養育は義理姉が行うとのこと。 今年(2016年年度)４月より復職予定。育児休暇中は実家へ帰っており、復職時に元々二人が住んでいた賃貸マンションへ帰る予定。(既に兄はこの家を出ており、別に賃貸を借りて住んでいます) 義理姉は復職すれば、十分な収入が見込めるそうです。
よろしくお願いします。現在生活保護世帯です。子供が、就職が決まっていますので1人暮らしを検討していますが、もし賃貸契約する場合、子供はまだ未成年なので契約者は親になる、と調べて知りました。もしそうなら、親が生活保護受給者でも代わりに契約できるのでしょうか？
４月より京都（市役所の近く）で勤めることになり、それまでに引っ越そうとしていますけど、今はふたつのアパートから決めようとしていて、かなり迷っています。特に場所、交通の便利さのことで。 今までは広い部屋に住んでいたので、市内でも比較的に広いところがよかったけど、ひとつの部屋は円町駅より歩いて８分くらいです。広い部屋で欲しいな条件はほとんどあります。部屋自体を見ますと、こっちの方にしたいですが、場所によって、通勤は２０分、３０分くらいになります。悪くはないですが。円町駅辺りのことはほとんど知らず、本数は少ないと聞くことと、駅周辺は便利、安全なのかはあまり知りません。 もうひとつの部屋はまあまあ小さく、設備などが古いですが、四条のど真ん中にあります。ということで場所、交通の便利さがポイント（週末はよく大阪に行きます）ですが... 通勤も役15分早くなります。四条はやはり魅力的ですが、住むにはどんな感じか分かりません。 こんな質問は子供っぽく聞こえるかもしれませんが、京都のことはあまり詳しくなくて、どんな情報、アドバイスでもいただければ嬉しいです！
借家に30年以上住んでいます。この度無料だった駐車スペース用空き地を整備して、貸し駐車場にするので、家賃とは別に駐車代を払って貰えるかと言ってきました。賃貸契約する際には2台駐車可で駐車料無しという契約でした。契約書には駐車料は無しと記載されていますが、駐車2台可は口答での契約でした。契約時の家主が昨年他界し、その相続人が新しい貸し主になりましたが、新たな契約書は交わされていません。貸し主は空き地を有効活用したいという理由だけです。契約書には30年以上使ってきた場所を駐車スペースとして提供するとは記載されておらず、どこが駐車スペースとの記載はありませんが、警察で車庫証明を取得する際、当時の大家の承諾書には捺印されています。 車場として利用している土地は、昨年所有者が他界したことで相続人に引き渡され、家部分と駐車場の所有者が別々となったようです。駐車場部分の新しい所有者は貸し駐車場に転用したいと考えたようです。したがって、家の賃貸契約の家主とは登記が別れ、縁戚関係ですけれど、別々の所有になったようです。
日本で長年働いて今は母国に帰国した外国人です。 正確に去年の９月３０日に帰国しました。 質問したいのは一昨年１０月当時就労ビザが４か月しか残ってなかった私は店側に部屋の契約が 終わり、このビザの残り期間では部屋を探せないので帰国しますって伝えました。 そしたら店側は店の名前で法人契約で部屋の契約を進めてもっと働いてほしいって言ってくれました。 お言葉に甘えてそのまま法人契約として部屋を見つけて住みました。 そして今年７月の終わりごろ当時９月いっぱいで帰国しなきゃいけなかった私は それを店側に伝えました。そしたら態度が急変、扱いがすごく悪くなりそれが原因で早めに 仕事を辞めることになりました。 当時飛行機のチケットやいろんな計画が９月で設定されてたので部屋の契約をやめるには７月分の給料が必要でしたが店側は８月５日の給料日をはるかにすぎ、帰国当日に給料を１０万円引いてくれました。それで部屋の契約はそのままでしたが、店側は私が帰国することを知ってるし法人契約だし問題ないと思い忘れていました。 そしたら今月店側から連絡があり１０月から１月までの家賃及び部屋の解約のお金を払えっていう 話でした。総額４０万ぐらいって聞きました。 この場合私はこの金額を全額払うべきですか？ ある程度は店側の責任もあると思いますが、この場合法律的にどうなるのか教えてください。
たとえば親に1000万の中古の一軒家を買ってもらい、 所有権は子で、月々親にお金を分割で支払う場合。 1000万は親→子へ贈与されたことになるのでしょうか。 親が支払い、所有権親　払い終わったあと所有権を譲ってもらうと贈与税がかかりますよね。 かからない方法、また安くすむ方法はありますでしょうか。
やはりまず不動産の会社から紹介して貰うべきですか？ 借りるのではありません。
近々クッションフロアのアパートに引っ越すのですが、調べてみるとクッションフロアはゴム製品からの色移りや張り付き・癒着が発生しやすい床材であることがわかりました。 凹みは借主の過失にならないようですが、色移りや張り付きによる破れは修理費を請求されるようです。 とりあえず冷蔵庫や棚などの家具の下には以下のいずれかの対策を講じようと思っています。 　１．0.3mmのアルミ板を敷く。 　２．ダンボールを敷く。（印刷面は色移りするので無地面を下にする） 　３．家具の足にフェルトを張る。 これらの対策で色移りは防ぐことができるのではないかと思いますが、キッチン等の水を扱う場所では張り付きが心配です。 何かよい方法はないでしょうか？
どうも。 ４月から東京へ引っ越し、初めての一人暮らし生活始める予定になってるのです。 南北線の東大前駅か丸ノ内線と都営大江戸線の本御三丁目駅まで行くことになるのです。 それで、東京のあたりには家を探さなければなりませんが、どちらのエリアを探せばよいか少し迷ってます。 欲しいものは順番通り以下です： １）家賃は毎月５万以内。 ２）範囲はせいぜい１時間と電車で一回乗り換えまで絞りたいと思います。 ３）近所づきあいがいい、それとある程度緑がいいかと思っています。 ４）初めての一人暮らしなので、すぐ近くではなくてもある程度近い範囲に病院か遅い時間までやってる薬屋がいいかなと思っています。 ５）治安がいいところもいいと思っています。 条件がたくさんあってすみませんが、以上の条件をできる限り満たすところから探し始めたいと思いますので、みなさんのアドバイスをもらえば大変助かります。 どうもありがとうございます。
18歳 女子高校生です。この4月に卒業し、天王寺で働くことになりました。梅田の方にも仕事で通うことがあるかもしれません。そこで住む場所を探しているのですが、現在三重の田舎に住んでおり大阪の土地についてはまったく知りません。そこでいろいろと教えていただきたいのです。可能な限りでいいのですが、条件としては ・天王寺へ自転車で通える距離であること ・梅田にも遠くないこと ・治安がそれほど悪くなく 住みよいところ ・家賃が安ければよい もちろん 天王寺に自転車で通える距離で 治安がよく 家賃が安い そんな好都合な場所があるとは思っていません。ですので 優先順位としては、治安と安さです。大阪の土地に詳しい方 よろしくお願いします。
一階がプロパティ(駐車場と事務所)になっている1999年築の9階建の免震マンションの6階に住もうかと考えてているのですが、一階がプロパティになっている建物は地震の際には弱いと聞きました。 それよりも2002年築の一階も住居になっている特に免震マンションではない8階建の2階の方が良いでしょうか？？ ちなみにどちらも地盤は弱いところで、免震の方は横長、後者は比較的正方形でやや縦長、といったような形をしています。 アドバイス、よろしくお願い致し
このたび結婚することになり、賃貸を探しています。 夫：手取り20〜23万　ボーナス年手取り40万弱 妻：手取り15万　ボーナス年手取り50万　貯金200万 家賃　8万5千(駐車場2台+共益費込み)の2LDK 夫は職場までとても近く自転車で行けますが、中途半端な田舎なので車は一人一台必要です。 私は職場まで車で8分。 食費(予定)　30000 水道光熱費(予定)　20000 携帯・ネット環境　18000 保険料(2人で)　20000 ガソリン　12000 医療費　2000 小遣い(2人)　60000 消耗品など　10000 と言った感じです。 2〜3年したら私の実家が空き家になるためそちらに移り住む予定で、子供をつくるとしたらそれ以降になります。 農業をしている親戚が多く、野菜や果物はかなり援助してもらえます。 結婚式や新婚旅行を春に予定していますが、恥ずかしながら両家の親がすべて負担してくれます。 お互い一人暮らし経験がなくあまり知識がありません。 上に挙げた項目以外になにか支出があるとしたらなんでしょうか？ (車検、自動車税は除く) 今目をつけている物件は2階なのですが、1階の物件にすれば一部屋減って1LDKになりますが、5000円安くなるため迷っています。 この収入でこの家賃は高すぎるのか、教えて頂きたいです。
アパートの更新料について 今のアパートに住んで3月で2年になります。 先月、家賃の更新の用紙が送られてきました。 しかし、3月に引越しをする予定です。 そのことを不動産屋に言いましたが、2月までにとりあえず入金してくれとのことでした。 言われるように、更新料を支払わないといけないでしょうか？
4月から東京に就職することになり、一人暮らしの物件を探しています。 勤務地は上野駅付近です。 そこで、上野周辺でのおすすめの地域を教えていただきたいです。条件的には電車で15分圏内（乗り換えなし）を考えています。家賃は7万円以内を考えています。
賃貸マンションの電話線が繋がっていない事が発覚し、困っています。 管理会社と交渉することに決めましたが、私の要求が妥当であるかどうかご教示下さい。 先月、敷金2ヶ月を支払い、元店舗を住居に改装した直後の物件に入居しました。 今日、インターネット(フレッツ光)の開通をするため業者を呼んだところ、電話線のジャックは設置されているのに、そこに電話線が繋がっていない事が発覚しました。 天井裏を開けて見てもらったところ、電話線のジャックに繋がっているのは警報機に使っていたと思われるケーブルで、その先はどこにも接続されず、天井裏で途切れているそうです。 また、線を繋ぎ間違えたという話ではなく、そもそも私の部屋に電話線を引き込む工事すらされていない(配管がない)と言われました。 元店舗で、1店舗を2住居に分割したために、元あった電話線は隣の部屋に繋げてあり、私の部屋には引いていないのではないか、と言っていました。 電話線がない場合でも、マンションタイプではなく一戸建てタイプのフレッツ光を開通することはできるようですが、その場合は工事費・月額料金で月々1500円ほど高くなるのと、壁に穴を開けるため大家の許可が必要になるそうです。 電話線のジャックがあるのに線が無いなんて、予測できるはずもなく、そんな馬鹿げた話に納得できるはずもないので、管理会社と交渉することに決めました。 契約前に仲介業者にネット接続可能である旨を確認しており、内覧時に電話線のジャックの存在と位置も確認できたため、契約を結びました。 ネット接続は住居に求める必須要件であるため、ネットに接続出来ない部屋であればそもそも入居しませんでしたし、費用や速度の理由から有線でのネット加入を諦める考えはありません。 なお、建物全体がCATVに加入しているため、最初はCATVのインターネットを検討しましたが、設備がなく工事に大家の許可が必要と言われた為断念し、フレッツ光を申し込みました。(前の部屋ではCATVのネット接続を利用していたため継続出来れば工事費もかからずベストだったのですが…。今どきCATVでテレビだけなんてありえない！と少し腹立たしく思ってはいます) 管理会社には業者来訪時にすでに連絡をとっており、業者に電話を変わって直接状況を説明してもらっているので、現状は伝わっていると考えられます。 また、割と突っ込んだ話(こちら側で電話線を引けないか)をしており、無理と回答していましたので、こちらで手が打てる物ではなく管理会社で解決すべき問題である事も伝わっているかと思います。 施工業者がお休みとのことで、休み明けに確認をとって折り返し連絡を頂ける事になっています。 さて、ここからが本題です。 この事態に対する私の要求として、 ★管理会社負担での電話線引き込み工事 を要求するのは妥当でしょうか。 また、万一電話線の引き込み工事が施工不可であるとの回答があった場合、 ☆一戸建てタイプのフレッツ光を開通するため、大家から壁に穴を開ける工事の了承を取る事 ☆設備不備が原因で割高なプランを利用するしかなくなっているため、その分の家賃値下げ(70000円→67000〜68000円) を要求するのは差し支えないでしょうか。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
築50年程の貸家を6年前から借りてます。 借りてから２年目くらいにシロアリが出たので 駆除をお願いしました。 その時に、シロアリ業者の方から床下の柱が腐れかけてるので とりあえずの補修しときますと言われてしてもらいました。 風呂場の脱衣所の辺りの柱でしたので、その部分の床は歩くと凹みますが、 特に生活に支障ないのでそれはそれで気にしてませんでした。 その後、二階部分の天井の一部が下がってきたので、(子供部屋)すぐに 補修してもらいました。 なんせ築５０年だから、他に探せばたくさん補修してもらいたい 部分はたくさんありますが、あるていどの部分は特に気にしてません。 が、今年になって、お風呂場のタイルに斜めにヒビがはいりその部分に つけていた鏡が落ちてしまいました。 すぐ横にあるトイレにもヒビが入り、タイルがいくつか落ちてきました。 最初に補修した柱を思い出し、それがお風呂場の部分だったので、 とうとう床下の柱がダメになったのかとちょっと不安になりました。 あと、二階の天井に穴も空いてます(虫がでてくるので、板で 塞いでますが、、) とりあえず大家さんに言った方がいいのか悩んでます。 かなり古い家なので、こうなると大規模な補修になるだろうし、 そこまで大規模な補修はしてもらえるのでしょうか、、、 もう取り壊すと急に言われる事はあるんでしょうか？ それともただ単にタイルを補修するだけで終わるのか。。。 となるといつ壊れるか怖いのでもう引っ越しをしようかとも 考えてます。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか、、、？
遠方への賃貸契約について。 現在東京で生活をしていますが、年内に東京を出て県外(福岡県福岡市)での生活を希望しています。 実家は福岡県北九州市。 (現在４0歳代、女、独り暮らし) 今の職場を辞め、福岡市で一から職場と住居を探すことになります。 しかし、無職で県外からの住居探しは困難と思われます。 そこで、今の職場に在職中に福岡市内で賃貸契約をすることは可能でしょうか？ 内覧は、もしも新築物件の場合でも行った方が良いですか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
告知事項について、どこまで伝えるのが義務になるのでしょうか？ 賃貸物件を探していたところ、相場より2万円ほど安く、敷金礼金なしという物件を見つけました。 告知義務ありとの記載があったので、メールで問い合わせたところ、案の定その部屋で自殺があったということでした。 しかし、同じ物件を取り扱っている他の不動産屋にも問い合わせをしたところ、（今回は電話でした）、今度は「その部屋で人が亡くなったが、どのように亡くなった等他の情報は教えられない」と言われました。 告知義務というからには「必ず伝えなければならない」ということだと思いますが、その義務とはどこまでの範囲なのでしょうか？ できれば、「いつ頃、部屋のどこで、どのような方が、どのように亡くなったか」をなるべく知りたいと思っています。 「知らないでおいたほうがいいですよ」等のご意見ではなく、あくまでも純粋に義務の範囲について知りたいので、お詳しい方ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
地上権で自分名義の家屋にすんでいるのですが地主に毎月１５坪（４５平方m)毎月地代を４万５千円（以前は６万５千円）を払っているのですがいろいろ調べていると一般的な相場よりかなり高いのではないかと思いご相談したしだいです。できれば値下げ交渉を不動産鑑定士を通していたいのですがいかがまものでしょうか。
大阪在住　４６才・主婦です。 この春、娘が就職で東京に行くことになりました。 一人暮らしをするのですが、東京は未知の世界で お知恵をお借りしたく、質問させていただきます。 勤務地が東京の表参道にある某店舗です。 勤務シフトが３パターンあるらしく 早朝出勤や仕事終わりが遅くなることもあるとのこと。 ①電車やバスを利用して３０分～１時間　圏内。 ②電車・バスが稼動していない時間の通勤の可能性があるとして 　　自転車で３０～４０分　圏内。 以上の条件で、比較的　治安が良いおすすめの地区はありますでしょうか？ （家賃はできれば６万程度におさまれば有難いです。） 今月の２３日に東京へ行く手配をしました！ 不動産屋めぐりをしますので、ある程度のあたりをつけたいと思っています。 ぜひお力をお貸しくださいませ。 宜しくお願いいたします。
現在、両親の共有名義の家に住んでいます。将来的に建て替えも考えているのですが、そうした場合に名義を私に変えるとなると、贈与税とかはかかってきますか？ ちなみにそのまま親の共有名義のままにしておくこともできますか？
3ヶ月前にアパートに引っ越しをしてきたら喉が痛くなりました。 アパートにいるときだけなります。 他にも頭痛や鼻、目、胃の調子も悪いです。 最初は気のせいとか、精神的なものと思いましたが冬になり喉の痛みや乾燥感が酷くなりました。 簡単にできる簡易シックハウスの検査をしてみましたが問題ありませんでした。 他に考えられるのがクリーニング関係の薬剤です。 部屋に入ると独特のにおいがして、つんと喉にくる感じがたまにあります。 入居前にクリーニングをしてない状態で入りましたがその時はそのにおいはありませんでした。 怪しいのが床のワックスです。 ものすごいつやつやしていて、水をたらしたら変色をするので水溶性のワックスでしょうか？ ワックスをはがせて解決すればいいですが原因もはっきりしてないです。 ためしにワックスがないトイレに長時間いてみたら喉の痛みは感じませんでした。 管理会社に電話はしてみようか悩んでいますがなんと言ったらいいのか…… 気のせいとかこちらではどうしようもないとか言われたらと思うと。。 最悪引っ越しですがまだ三ヶ月、お金もかかるのでどうしたらいいのか困っています。
本日賃貸の契約解約ご案内が届きました。 内容は老朽化が進んで居て健全な維持管理が困難な状況なので大規模改修工事をする為とありました。 退去は六ヵ月後の七月末までにと書かれていまして、退去日までは支払いは必要。 退去後の清掃費用は管理者側は負担、入居時に預かっている敷金は全額返還。 と記載されていました。 現在住んでいる賃貸は去年の七月頃に契約したばかりで、家具が元からついてる賃貸(洗濯機、TV、冷蔵庫、電子レンジ)だったので引越しの際、自分側で持っている同じ家具は処分してしまいました。 ネットの回線も戸建て回線を引いたばかりです。 金銭的な余裕が一切なく、引越し代、家具の購入、ネット解約違約金等々… とても困ってしまい、どうして良いかわからない次第です。 専門家の皆様、又は知識のある方、お手数ではありますが知恵を貸して頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ネットで調べただけですが、知りたい答えが無かったので質問させてください。 現在、築３０年ほどのマンションに住んでいますが、契約した際の特約事項に 「退去後の現状復帰は新装とする」という文があります。 不勉強で認識不足だった私が悪いのですが、どう解釈すればいいのかわかりません。 どうかお教えください。
自宅購入の際、実家を抵当としてローンを組みました。 その実家の父から、自宅（実家）を売却したいので抵当権の抹消手続きをしてくれないか、との話がありました。早速銀行に問い合わせたところ、ローン返済も滞りなく残額も多くないので抹消できるでしょう、とのことでした。 ところが、よく調べてみると、父が実家を売却してまで現金を得たいという理由がおおよそ納得できるものではなかったので、なんとか売却を阻止したいのです。 大病を患い回復した後、何とか独りで暮らしている姉のためにも、将来相続出来るであろう実家の売却は阻止したいのです。 私が抵当権の抹消手続きをしなければ、実家の売却は不可能になるのでしょうか。 売却を思いとどまるよう父と話し合いはしたのですが、まったく聞き入れず逆ギレする始末です。
タイトルの通りですが、幕張インターチェンジの隣にあるアパートに引っ越そうかと悩んでいるところです。 嫁と先月生まれたばかりの子供と住む予定ですが、幕張本郷辺りは子育てに向いていますでしょうか？ あと、14号周辺の物件という事ですので、騒音等が気になるのですが、どうなのでしょうか？
いつもこちらでお世話になっています。 今回は、現在知人が住んでいる賃貸マンションでの湿気被害に対する貸主側の対応についてご意見を頂きたく、質問させていただきました。 事の端は去年の冬場ごろから始まったらしいのですが、賃貸マンションの玄関口に配置されている備え付けの靴箱の中が、気がつくとカビだらけとなっており、中に収納していた靴がいくつかダメージを受ける状況になっていたそうです。 不動産屋に訴えると、元々の構造によるものか何かで壁の内側が湿気でかなりやられていたらしく、一応その部分の修復は多少の湿気対策をしながら無料修繕されたそうですが、使えなくなった靴箱の修復もしくは入れ替えはできないと言われ、さらにダメージを受けた靴に対しても何ら対応は無かったとのことでした。 お伺いしたいのは、 ・湿気は建屋の構造上の問題であるため貸主側が100％対応すべきと考えてよいのか。 ・備え付けの靴箱はそれも機能することを含めて賃貸契約なのではないのか。 ・上記2点がその通りならば、使用していたためにダメージを受けた借主の持ち物は何らかの保障があるべきなのではないのか。 といった内容になります。 正直なところ、話を聞いていると対応が不完全な気がしてなりません。 こういう場合にどこまで借主が主張できるものなのか、教えていただければ幸いです。
ポイント方式で本社にいき、後日封筒が届いたら落選、ハガキが届いたら当選と言われ 後日、省略と印が押されたハガキが届き喜んでいたのはつかの間でそれ以降なんの音沙汰もないので どうしていいかわかりません。 本当に当選したのか不安になってます。 どなたか詳しい方いましたら教えて下さい。
現在、困窮している件に関しサイト識者の皆様にお力をお借りしたく質問します。 内容は、2020年オリンピックの年までの国外から日本への留学生の受け入れに伴う 「通信回線の手配」に関してです。 国の予算から2020年までに約４万人（１万世帯）の日本留学が見込まれていますが、 日本語を理解しない彼らの重要なインフラである「通信回線」を住居入居の「前」に 手配をしておく必要があります。 サービス手配（ネット回線・ISP申込）は専門事業者が行うので問題ないのですが、 今、目下の課題となっているのは、そのネット回線工事「立会い」です。 入居「前」というのが条件なので、必要な作業が２点あります。 「部屋の鍵の借り受け」「工事作業の立会い」です。 工事時間は指定は出来ず、「午前中」や「午後前半」「午後後半」という形です。 もちろん、すぐに思いついたパソコン設定業者には数社問い合わせていますが、 コスト面での調整がつきそうにありません。 そこで、「立会い」には専門知識（スキル）等が必要ありませんので、条件に沿う 他業種への依頼が出来ないかと考えました。 「ミステリーショッパー」や「ポスティング会社」等はなんとなく着想していますが 建物の鍵を扱える（身元が信頼できる）れば「高齢者」や「在宅ワーカー」等で安価に ＜指定時間に鍵を借り受け「立会い（本当に居るだけ）」＞の業務を依頼できないかと 考えています。 どうか、皆様の豊富な見識と知恵をお貸し願いたく、上記、アドバイスをお願いします。 内容に関し不足や不備等がありましたらどうぞご指摘願います。 以上、些細な事でも結構です。 （他の方の回答に関するご意見は遠慮ください） どうぞよろしくお願い致します。
賃貸アパートのバルコニーに今更ですが排水溝が無いことに気付いました。 足元四方確認してみてもそれらしきものはありません。 バルコニーは部屋にくっついている感じで独立しているのでお隣さんとは繋がっていません。 屋根がないので雨が直撃しているはずですが水は溜まっていません。（二階です。） 柵のような隙間はなく、アクリル？っぽい透明の板で囲まれてます。 どうやって排水しているのでしょうか・・・？
12月1日から賃貸アパートを借りました。その時、12月分と1月分の家賃を払いました。 家賃は翌月分を毎月25日に支払いです。 なので次回支払いは2月分が1月25日に引き落としかと思っていたのですが、なぜか12月25日に家賃が引き落とされていました。 これは2月分なのでしょうか？ (大家さんが気難しい方なので勘違いで連絡したらどやされるので先にこちらで質問しました…。)
学生用のアパート、マンションなどで、鉄骨、鉄筋コンクリート、木造、軽量鉄骨などと書いてありますが、軽量鉄骨の耐震強度は他のものと比べてどうなのでしょうか。建物は２、3階建てで、広さは、１ｋ、１DKぐらいのものです。よろしくお願い致します。
市営住宅入居を考えていますが、連帯保証人はどうすればよろしいでしょうか？せちがらい世の中、中々なり手がいません。
仮に３月１５日契約で家賃5万円、敷金礼金なしで一ヶ月フリーレント物件の場合 保証人代行費1ヶ月分が必須だとして 契約前に払う初期費用はどれくらいになるのでしょうか？ 4月から会社務めなのですが手持ちがなく可能な限り抑えたいと思いまして。 楽天のデビットカードしかないので分割も出来ないでしょうし （契約前半分、給料後半分とか出来ればいいのですが）
アパートの駐車場で自分の部屋から電源を取り掃除機で車内を掃除するのはアリでしょうか？ちなみに、単身アパートです。
賃貸契約、更新料について 質問させて頂きます。 更新時の請求案内が届き ＊更新料 家賃1ヶ月分 73000 ＊更新事務手数料 家賃0.5ヶ月分 36500 ＊更新クラブ会費A 15000 更新クラブ会費Aというのは… 家財保険加入制度から PIMサポートクラブ会員制度に 移行したらしく損保保証や福利厚生の事 らしいです。 次月の家賃と合計しての 請求がきた為、上記に加えて ＊家賃 73000 ＊管理費 8000 ＊ルームクリーニング代 36750 の記載もありました。 ん？このまま継続して住み続けるのに ルームクリーニング代…？それに、 契約時に払っており領収書もあります。 多分退去時のクリーニング代でしょうか？ 更新でルームクリーニング代を 払う意味がわかりません… 払わないといけないのでしょうか？ そもそも契約時、口頭ですが 更新料はないと言う話だったらしいのですが 今回更新料のお手紙が届き、契約書を 確認したところちゃんと更新料の記載があり 問い合わせたところ事前にお話してます と言われたそうです。 口頭を信用して契約書をちゃんと 確認しなかった本人が悪いのですが… 契約書など隅から隅まで 必ず目を通さなきゃいけないなぁと 改めて思いました。 更新時のクリーニング代について ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
似たような質問があるかも知れませんが、私のケースの費用が妥当なのか見ていただけると幸いです。 借りた家(借りる前) 築5年 借りた期間 2年1ヶ月 敷金礼金 敷金一ヶ月礼金0.5ヶ月 間取り IDK(30平米) 料理の頻度 週1日程度。茹でるか炒めるか位。揚げは一度も無し。 タバコ 吸う1日1箱 大型空気清浄機 稼働 退去時 鍵二つの内、一つ返却。一つは紛失。 請求内容 原回 台所壁クロス張替(60%負担) 52700→31620 原回 洋室壁クロス張替(30%負担) 75950→22785 原回 上記工事の諸費用(45%負担) 30000→13500 原回 上記工事の消費税等 5432 ハウスクリーニング一式 40000 鍵交換一式 46440 洗濯機置場排水エルボ 1134 洗面台ストレナー 378 鍵に関しては私に落ち度があるにせよ、この金額を見た際には正直驚きました。 今まで敷金ありの家に住んだ際は必ず返金されてたものでしたので… この金額は順当な値段なのでしょうか？ 足りない金額を振り込んでという請求書が来てますが、払ったら契約成立になってしまうのでは？と思って少し足が止まっています。 私の方でも調べては見ますが、どなたかこういう類に知恵ある方、お力添え宜しくお願いします。 ※大家様と立ち会いあり。不動産はミニミニ利用してました。クリーニング業者は対応が悪いと言う理由で、他業者を大家様手配。値段が掛からないのなら構わないと了承しました。
来月引越しをするのですが ホームページで敷金２ヶ月、礼金無し、仲介料１ヶ月と記載されている アパートを紹介されまして 一昨日物件を見に行って家賃を5000円安くするように大家に交渉する！と言われ 部屋も広くきれいなのでそこに決めてお願いしました。 交渉中も他に元の家賃でも入りたいって人が きたら不利なので手付金をくださいと言われて ２万円渡しました。 今日申込書を書きに行ったのですが 初期費用が礼金１ヶ月分足された金額になっていて あれ？となったのですが ホームページのやつは見間違いだったのかな？と思い そうゆうことを突っ込むのが苦手なので 言えませんでした。 家に帰ってから確認したら、やっぱり礼金は無しになっていました。 これは言った方がいいのでしょうか。 それとも、家賃を下げたかわりに初期費用が 高くなったとゆうことなのでしょうか。 どちらにしろ礼金についての詳しい説明がないまま 今年は今日午前中で終わりなので 申込書をとりあえずはやく書かないと 年末年始で他の人にとられちゃいます！と言われ 焦って書いてしまいました。 前の人が出たばかりでクリーニングは 今からやるらしいので入るのは１月の半ば過ぎです。 アパートとかはじめてなので、なんにもわからず ただただ困ってます。 こういった経験されたことある方などいましたら 回答お願いします。
お世話になります。 来年の３月卒業するのですが、２月末から３月末までの春休み期間、荷物をどこかに預けたいのですが、トランクルームなどいろいろ探した結果、なかなか安いものが見つかりません。学生なので、すごく広いスペースは必要ないです。 京都に住んでいます。 荷物を預ける倉庫やトランクルームまで運んでくれる会社だと助かります。 現在のアパートでは４万円の家賃なので、その半分以下のところで保管してもらいたいです。 よろしくお願いします。 （３月末会社指定の会社で引越しする予定なので、引越し会社に預けることはできません。また数人の友達の家にばらして置いておくことはあとの引越しが大変になるので、さけたいです。）
賃貸でも、土地柄や風水が悪かったりすると影響を受けますか？一人暮らしをしていて、3年前に今のアパートに引っ越したのですが、今思い返すと、 今のアパートに引っ越してから、あまり良いことがなかったなと感じています。 都内なので、なるべく安いところを..と考え、 築30年の古いアパートの一階で、キレイなアパートではなく、恥ずかしいので友人などは呼んだことはありません。 北玄関で、水回りやトイレが北にあります。 3年前の4月に引っ越した時に、不安障害のような気持ちが落ち着かない、動悸がする、などの症状が出て、精神科を受診して、精神安定剤を飲みました。 今も飲んでいますが量はかなり減っています。 引っ越したばかりだったので、このアパートが何か悪いのか、と考えましたが、 引っ越しの疲れや、環境の変化のせいだろう。となるべく気にしないようにはしていました。 でも3年間振り返って、精神的に落ち着かない状況が続くので、何か変わるか、引っ越してみようか悩んでいます。 よく、家を買うときなどは、よく方角など風水を気にした方が良いと聞きますが、 賃貸アパートでも水回りの位置や玄関の位置など気にした方がよいですか？ アパートなどでも、引っ越した途端良くないことが続いた。や、引っ越して好転した。など色々な体験談を聞かせてください！
先払いで引き取りにきてくれるところってありますかね？ シェアハウスしていたのですが家を出ました。 相手とは会いたくないです。衣類などは、持って出てます。実家から持って行ったタンスを引き取れと 連絡が来ていたのでもういらないので処分してと 行ったのですが却下。(相手も家を出る予定だそうです。家具家電を私が購入し家賃などは相手、の分担でした。)一緒に全部処分したらいいと思うのですが、、 立会いはするそうです。なので家具引き取り会社に 連絡して先払いをして引き取りに行ってもらえたらいいなって思ってます。出来ますか？
以前ゴミ屋敷に住んでいた方、 ゴミ屋敷を片付けた方、水道等のトラブルで出張したらゴミ屋敷だった方など、 ゴミ屋敷にまつわる体験談ありましたら、お聞きしたいです＾＾ ゴミ屋敷って結構珍しいので興味あります。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 来年転職によって、今まで住んでいた兵庫県から京都市に引越すことになりました。今でも月に何回か大阪に遊びに行っていて、大阪、神戸に住んでいる友達が多いので、できれば京都に引っ越しても週末に比較的に早く行ける距離にしたいと思っています。長い間、ど田舎に住んでいたので友達に会うための遠足は慣れていますが、せっかく引越すなら、京都の中心にある仕事にも、休日に遊びに行きやすい場所にしたいと思っています… でも住むための京都は全然詳しくなありません。 高槻も良いなと思っていたが、ひとりには高い？京都市ともっと近い阪急線路がいいかな？などと迷っています。 わたしはひとりの女性(質問とあまり関係はありませんが外国人です)で、便利だがあまり観光客などで溢れすぎない場所の少し広めの部屋を探したいです。 長くなりましたが、駅名でも、おすすめはなんでもあれば嬉しいです！ よろしくお願いします！
普通のアパート・マンションに住んできたのですが いずれにしても１Rで不便なのと狭苦しくて次回更新までに引っ越ししするつもりです。 そして、今住みたいと思っているのがこういう今風の家型のアパートなんですが 住みやすさとか、メリット・デメリットがわかりません。 特に住んでいる方に聞きたいです。
今年の10月に今のアパートに引っ越したのですが、入居した時は多分静かだったと思います。 １ヶ月程して隣で深夜、ミキシング録音してるみたいな音、素人の生歌が聞こえるようになって最初の頃は、｢何かやってんﾅｱー｣と無視してたんですが、それが週ごとに続くようになったので管理会社に連絡しまいました。 すると管理会社から騒音迷惑の通知が各部屋に出され、やっと一安心と思ったら大違い。 やはりその後も騒ぎは続きさすがに限界で壁ドン(ちなみに隣の男がロフトで熱唱始めた為)したら歌が一時的に止まったけどまた熱唱始まったので壁ドンしたら歌は止みしばらくするとこちらの玄関ポストにバインダーノートに書かれた謝罪の手紙が。 そんな手紙入れておきながらやはり騒音は止まらなかったのでこちらも｢次は警察呼びます！｣って玄関に貼り紙しました。 その後、管理会社にも連絡したのですが管理会社から隣に貼り紙は不味いと注意され一応その後管理会社から担当者が来て隣と私に話をしていきました。 やっと終わりかなと安心したのですが、様子を見ると女の子(知る限り二人)を不定期に部屋に連れ込んでホテル代節約してんのか思うくらい6畳ワンルームで過ごしてマス。 多分、予想ですが朝は不規則、平日昼間も部屋に女と社会人では無い近くの某私立大学生みたい。 一度隣の○○音には本当参った(AVぢゃ無いんだからさぁ(T-T)) 色々他の投稿を見て参考にならないか考えましたがやはり耐えるしかなさそうですねェ。 昨日一昨日とクリスマスで隣は１日中部屋に居たみたい。私は仕方なく出かけてましたが… 本当、同じような隣人迷惑の体験された方は対処方お聞かせ下さい。 最終的には耳栓でもと考えてますが。
もっているマンションから引っ越しをして、空き家になったので、 不動産屋に行って、誰かに部屋を貸したいのですが、相談する不動産屋はどこがいいでしょうか？ 静岡市にマンションはあります。近くに不動産屋がたくさんあって迷ってしまいます。 不動産屋の違いがよくわかりません。どうやって選んだらいいでしょうか。 何店舗ぐらい相談をしにいくものなのですか？宜しくお願いします。
住み初めて４年になるアパートの独立洗面台の水がある日突然でなくなったため、①管理会社に連絡しました。 後日、②業者の方に来ていただき見ていただいたところ、「築年数が経っているので、部品の劣化が原因です。工事が必要ですが、費用はオーナー負担になりますのでお客様の支払いは不要です。」と説明がありました。 その後、工事用部品を取り寄せていただいたあとに③再度アパートに来ていただき無事に水が出るようになり、費用が請求されることはなかったのですが… 気になっているのは、工事終了までにかかった期間です。 最初、管理会社に連絡した日に見にきていただけるものと思い、水がでなくなってから管理会社への連絡まで８日経ってしまいました=①（「これから見に行きます」と言われてもいい日を選んで連絡しました。本来、もっと早くに連絡すべきでした）。 連絡したところ「業者の都合があるのですぐには伺えない」と回答があり（ここが予想外でした(^^;)）、仕方なく了承し、最初に見にきていただけたのがその一週間後=②。 そして工事日程おうかがいの連絡がきたのが、そのさらに一ヶ月後。←連絡きてから２日後に工事実施となりました=③。 今回、独立洗面台の部品劣化に伴う断水だったため、他のライフラインのトイレ、お風呂、キッチンの水は問題なく利用できたため、生活に支障はなかったのですが………… それまで毎日利用していた独立洗面台がトータルで１ヶ月半利用が出来ず、それなりに不便だと感じました(^^;) 最初の一週間は私が連絡をしなかったので仕方ないですし、工事費用もかからなかったのですが、どこか府に落ちず… とここまで長々と書いてしまいましたが、質問したい内容は「１ヶ月ほど独立洗面台が利用できなかったことに対して、家賃の値下げを要求できるのか」ということです。 終わったこととはいえ、どこかモヤモヤしていて、でも不当な要求だとしたら言うべきではないし、と悶々としています(^^;) まとまらない文章で申し訳ないですが、アドバイスいただけると助かります。 (補足:工事終了は先週末くらいでした) よろしくお願い致します。
仕事の都合で４月から東京への転勤話が浮上しています。 もし、東京で女性が一人暮らしをするなら、どの地域が良いでしょうか。 会社は神保町の近くです。 希望としては 通勤時間があまり長くない（～１時間程度まで） 治安が良く、日用品、食料品等の買い物が便利な場所がいいなと思っています。時期によって帰宅時間が遅くなることもあるので遅くまで開いているスーパーがあれば重宝します。 これらの条件に近い場所があればぜひ、教えてください。 よろしくお願いします。
息子か京都に住むことになりました アパート探したいのてすが、学生用のアパート探しにどこの会社が色々な物件を持っているでしょうか？ それと探しに行くつめに安く泊まれるホテルはどの地域に有りますか？ 可能であれば京大の近くがよいのですが
引っ越しを検討しているのですが、悩んでいるため皆様の意見をお聞かせ下さい。 現在引っ越し先を探しており、そこでもうこれ以上ないというぐらい自分の理想にぴったりな物件に出会えたのですが、その物件が一階だったため、やや引っ越しに躊躇しています。 私自身は過去に一度一階の物件に住んだことがあるのですが、その時はマンションの中庭に面しているだけで道路などからは離れていたため特に不安は感じませんでした。 ただ、今回は道路に面した部屋で、道路との間には小さな花壇とベランダしかなく（道路から窓まで 3 メートル程度でしょうか）、高さも道路とほぼ変わらないので外から丸見えなのです……。 立地はいわゆる高級住宅街で、周囲は一軒家が殆どで非常に閑静なため、大丈夫かなとも思いつつ、やはり一階でこれだけ道路に近いと危険なのでは、あるいは周囲の視線が気になるのではと本当に悩んでいます。皆様のご意見をお聞かせ下さい。 ちなみに一階の物件についてのよくある悩みについては以下のように考えています。 ・湿気がたまる 　→ 過去に一階に住んだ時は特に問題がなかった。 　 ・虫が出る 　→ 過去に一階に住んだ時は特に問題がなかった（新築だったからかもしれないですが）。 　 ・外から丸見えなのが気になる 　→ 閑静な高級住宅街で駅からも多少距離があるため、近所の人以外が通ることはほぼないです。ただ、やはり外から部屋が丸見えだと基本的にはレースのカーテンは閉めっぱなしにしないといけないのではないかと思っていて、そこがストレスにならないか不安です。私が男だからかもしれませんが、やはり休日などはカーテンも開けたくなるため、外から見えづらくする窓に貼るタイプのフィルムを使おうかと思っているのですが、果たして意味があるのか疑問です。 　 ・防犯面で危険 　→ 閑静な住宅街なのでそれほど心配はいらないかと思いつつ、妻もいるのでやや不安です。窓周りに何かしら防犯グッズを用意しようと思っています。 　 ・洗濯物が干せない 　→ 基本的には浴室乾燥機を使いつつ、布団などは干しても大丈夫かなと。休日家にいる場合は外に干そうと思っています。 　 ・道路の音が気になる 　→ 現在 3 階の道路に面した部屋に住んでいますが、そこでも聞こえるので大して変わらないかと考えています。 ぜひ皆様のご意見を伺いたく、よろしくお願いいたします。
ご質問宜しくお願い致します。 今回、石川県の不動産会社の株式会社パコムという会社でアパートを借りようと思うのですが、物件の担当の方の対応があまりよくなく、始めてな事もあり不安なので、パコムで賃貸契約経験のある方や、賃貸仲介に詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 かなり前の情報なのですが、退去時に、不当と思われるエアコンクリーニング代などをパコムから請求されたと言う口コミを見て不安になったのですが、退去時に不当な請求をされた方がいたら、その際の状況、また不当な請求をさせない為の対策などありましたら教えて下さい。 またパコムの評判等も分かれば教えて頂ければ幸いです。
先日、マンションを引越し管理会社の担当の立ち会いの元、明け渡しました。 そこで、解約金の返金について口頭で説明がありました。 その後、返金内容について明細をファックスでもいいので欲しい旨、電話したところ、うちはそういった明細書は出していない。と言われました。一応、上司と相談するとの事で、今は返事待ちです。 明細書ぐらい簡単だと思いますが、出さないものなのでしょうか？ また、何故か担当者は、法的根拠があるのか？とも言われてました。 あまり、言い過ぎてややこしくなるのもとも考えています。 よろしくお願いいたします。
兄が10月に亡くなりやっと遺品の整理が終わったので、 大家さんに連絡したところ、 ４６９６００円の現状回復費用全額請求が来ました、 兄は東大阪に29年同じアパートに住んでましたが、 ここまで高額な請求があるんでしょうか？ 大家さんは住んでる年数以上にひどい状態だと全額請求と言いました、 借りた当時も新築じゃなくかなりのボロ屋でした、 相談するなら消費者センターで良いんでしょうか？ 当方愛知に住んでまして東大阪のことはあまり詳しくありません、 消費者センター受付時間が過ぎていましたので、 こちらに質問を投稿しましたがよろしくお願いします。
賃貸について。来月の１月２１日に今のところを引っ越すのですが、契約として、新しいところに引っ越す日にちはいつがいいと思いますか？不動産からは初期費用を抑えたいなら、１月１日からがいいと言われましたが、２０日分近くも日割りで支払うのは勿体ないですよね？
今週、今のマンションから 引っ越すのですがこのマンションは 敷、礼ゼロでした。 ですが、最初に管理会社にクリーニング代は払ってます。 住んでいる時に、ツッパリ棒などを使い 壁に穴や歪みなどが生じてしまい 住む前に払ったクリーニング代で 修繕費用は、補えるのかと不安なのですが 詳しい方いましたら教えていただきたいです！よろしくお願いします！ ちなみに、壁穴は拳一個にも満たない程です。
賃貸マンションで契約書に退去時借主にクリーニング代数万円を負担させる条項を入れるのは一般的でしょうか？ サラリーマン大家です。 大阪にマンションを持っていたのですが、東京に転勤になったため、賃貸に出しています。 東京で借りている先では「退去時クリーニング代負担する」との契約条項があるので、やむなく数万円払うことになるのですが、大阪で貸しているマンションの契約書にはその条項がないので、敷金も原則満額返しています。 そこで質問です。（契約条項なんて限度を超えて変なものでなければ自由ですが・・・） 退去時にクリーニング代を借主に負担させるのは、「よくある話」なのか、それとも「そこまで負担させない」のか、ご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
転職のため賃貸契約をしようとしたのですが、家賃（約8万円）はクレジットカードでの引き落としになるとのことで審査を受けることになりました。無事審査が通るか不安です。 不安な理由としては ・現在転職のための空白期間中で無職である。 ・リボ残債60万（過去延滞歴は無し）、キャッシング利用経験無し ・クレジットカードが全く使用していないものを含めて3枚ある。 という点で。 内定先はメガバンク系の投資顧問会社（正社員）で、内定通知書（想定年収450万）も提出済みですが、業種柄、歴史はそこそこ長いですが資本金や人数も一般的な大企業とは言い難いです。。 ちなみに現在２５歳で、前職はメガバンク系の証券会社で二年半勤務しました。 審査に落ちると時間があまりないので不安に感じています、どなたか詳しい方ご教授下さい。宜しくお願いします。
職場が品川に移転する事になりました。 品川まで40分以内で通勤できて、 2LDKクラスが9万円ぐらい （管理費、駐車場込みで10万ぐらい） で探しています。 どこかお家賃が安い所は無いでしょうか？ 妻の足腰があまり良くなく、できれば駅徒歩10分圏内が良いです。 なにぶん予算が少なくて申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
2階建てのアパートに住んでいます。1階は大家さんが経営するお店になっていて、2階は私を含めて2世帯だけです。 1階で、結構頻繁に内装に手を加えているようで、数ヶ月ごとに工事する音が聞こえてきます。 事前の通知は無く、朝早くから工事することも多いです。 私は、最近転職したばかりで何かと疲れが溜まっているので、週末はタップリ寝ようと思っていたのに、1階のお店がまた早朝から工事をやっていて、8時頃にドリルで壁に穴を開ける「ガガガガガ」という騒音で起こされました。普通、週末のこんなに朝早くからやるものなんでしょうか？少なくとも、事前に通知があるべきではないのでしょうか？今までにも、週末の早朝工事が何度かありました。 1階のお店には数回行ったことがあり、大家さんと面識があるだけに余計に苦情を言いづらくとても困っています。
やっぱり自分の勤めている会社の賃貸物件を借りて住んでいるのですか？
京都の3階建てのマンションに住んでいます。10月あたりから部屋の壁近くからブオン、ブオンという音が一定のリズムでするようになって困っています。場所は、特定できていません。部屋の全体の壁近くから響いているような感じです。他の部屋と接しているのは、下の階だけです。一定のリズムでなっており時々止まります。何時間もならない時もあれば20分後には鳴り出すこともあります。他の部屋の住人がいないときもなっているのでエアコンなどの機械ではないと思われます。ベランダに出てみるとまったくその音は、聞こえません。管理人さんには、すでに相談しています。何が原因かわかる方、解決策やアドバイスなどよろしくお願いします。
丸4年住んでいた賃貸を引越し、修繕費の見積もりができたとのことで、大家さんに見積もりを見せてもらったところ43万円の金額を請求されました。 妥当なのか教えて頂きたく投稿します。 当方の落ち度も相当あるのですが、あまりにも金額が大きすぎてどうしたらいいのか困り果てています。 2ＤＫの部屋でしたが、寝室、廊下の壁は2歳の息子が落書きをたくさんしており全面張替といわれており、それに伴い襖なども全面張替と言われてます。 またクッションフロア？も所々傷がついていたり、落書きがあったりとこちらも全面張替といわれました。 見積もりの43万円の殆どがこの張替のためです。 その他、台所の収納ドアのところに子供のイタズラ防止のためのカギのようなものの両目テープのあとがあるので、これも張替。 4年住んでいたという部分の差し引きはなかったのですが、これは妥当なのでしょうか？
賃貸マンション更新のお知らせがが郵送されてきました。 二年前の更新時は、事務手数料が一万円程度でしたが、今回いきなり事務手数料が家賃の50%になっていました。 二年前更新時の契約書には、更新料家賃一ヶ月分の明記だけで、事務手数料のことは一切書いてありません。 また、家賃の50%にしては、数千円分高い金額になっていますが、事務手数料に消費税などかかるのでしょうか。 このようなことは、東京都のどのような機関に相談すればよいのでしょうか。
賃貸物件への入居時に要求できる改修などの要求について(長文失礼します。) 引越しに向けて賃貸物件の部屋を決め、 現在入居申込書を提出して入居審査に進む段階です。 しかし、先日部屋を内見した際にはまだクリーニングが入っておらず、 退去時の状態のままでした。 今週末クリーニング後の部屋を再度見せていただく予定となっていますが、 先日の内見時点ではクリーニングだけでは足りないのでは？と思う箇所が複数あったので、 入居前に管理会社様への改修・修繕要求ができるのであれば、 今度の部屋確認の際に不動産会社様に依頼してみようと考えています。 そこで、下記の項目について、お知恵を拝借したく、何卒アドバイスよろしくお願いいたします。 ----- 基本情報 ・マンション:築8年 ・前住居者は8年住んでいた ・その間の修繕等の有無については未確認 ----- 1.壁紙の張り替え 壁紙の耐用年数は6年が基本と聞きました。 居住部以外は張り替えなしとのことだったのですが、 トイレや脱衣所についても張り替えを要求することは妥当でしょうか？ 脱衣所には一部剥がれている部分もありました。 2.インターホンの外観劣化 インターホンの塗装がかなり剥がれていて、 本来シルバーだったものが素地の黒色の方が目立っている状態でした。 隣の部屋のものと比べても明らかに傷んでいる様子でした。 機能は確認できていませんが、 機能上の問題はないので交換予定はないと言われました。 しかし隣の部屋よりも状態が悪いということは、 本来の劣化に対するあるべき姿より悪い状態と考えますが、 カバー部の交換要求は妥当でしょうか？ 3.窓の軋み ベランダへ出るための大きい窓の開け閉めにガタ付き・軋みがあり、 こちらも「本来の状態」としては不満のあるレベルです。 クリーニング後の確認で改善がない場合、修理は要求できますか？ 4.その他 クリーニング後の確認でクリーニングがら不十分と感じた場合、 本契約を一時保留にして交渉したいと思っています。 一応不動産会社様は「クリーニング後の部屋を確認後、相談は受けさせていただきます」と仰ってくださいました。 そもそも入居時に部屋の状態をリクエストすることは、 常識から外れた迷惑な行為にはなりませんか？ もし入居時のリクエストが可能であれば、 要求内容の妥当性はどのように判断すればよいでしょうか？ 管理会社様の義務の範囲内のことは、 できる限り入居前に要求し対応していただきたいと考えています。 あまり無理を言って不動産会社様・管理会社様を困らせるのも、 知らなすぎて何もせずに損をするのも避けたいので、 「本来前入居者の退去後に管理会社が行うべき項目」や 「入居までにしておくべきこと」などの参考になるものがあれば、 ぜひ教えていただければ幸いです。 長くなりましたが、ここまで読んでいただきありがとうございます。 アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
来年の4月から社会人です 最初社員寮に住もうかと思ったのですが 懇親会のときにレオパレスの物件だと おっしゃっており間取り図など見せて 頂いたのですがけっこう酷くて 自分で探そうかなと思っています 勤務地はまだ未定ですが 都心部になる予定です 都心から約1時間くらいほどの とこに住もうかなと思っているのですが 朝早くて大変だよと友達に言われました。 勤務地が1時間程度の距離だと問題ありますか？ また内定先に社員寮でのメリットデメリットを聞こうかと思ってます
市街化調整区域の土地・建物を相続しました。 父の介護のため家族とともに実家に戻り生活していましたがその父も昨年他界し、今は我々だけで生活しております。しかし、今度遠い地方へ長く転勤することになり、戻ることも当分なさそうです。 この家が長期間空き家になるわけですが、その扱いについて悩んでおります。 というのも家全体がかなり老朽化がすすみ、床は上下に揺れるし、窓枠はかなり腐ってぼろぼろ。でも、家を壊すといざ建て替えという時に市街化調整区域ではできないと。現状のまま残していくべきか、それとも今後また誰か（私たちか子供）がいつでも入居できるようにある程度直して残していくべきか。 無人だと家は傷むというので直しても無駄になってしまうのか。（一応数ヶ月に１度程度で窓開け・水通し・草刈をする予定） 私としてはこの家をいずれ子供に譲りたいと思っているので、直したら費用がどのくらいかかるかが分かれば判断の材料になるかなと考えております。 ちなみに建物は２階建て、家の前の道は３ｍ強で、建物の端までだとぎりぎり４ｍあります。 直したい床面積は３０㎡位（１階）、窓枠は１階で１箇所。 詳しい方のご意見や私ならこうするとか、大体の修理費用の分かる方よろしくお願いいたします。
20年くらい住んでいる賃貸マンションを解約したいのですが、契約書を紛失してしまいました。そして、長年住んでいるからなのか、更新も無くなり、管理会社も不明です。オーナーさんには家賃を振り込んでいるので、名前は分かるのですが、連絡手段が分かりません。物件を紹介していただいた不動産屋も覚えていません。あえて家賃を滞納して、連絡を待つしかないでしょうか？いい案がございましたら、よろしくお願いします。
アパート退去時の清掃代の事について相手の不動産会社が嘘をたくさん並べていたので質問します。 （私は清掃業を経験しているので清掃代について論破すると新たに嘘をつくので） アパート退去時の清掃費は実際の清掃代よりかなり高額に設定してあり、訴訟とかよくありますよね。 契約証の退去時の清掃費の項目が明確に記されていなければ、払う必要がないと過去にも訴訟で判決が出ていますが、 ①もし訴訟してアパートの退去時の清掃費を安くしてもらう事が出来たら、今後その不動産会社はその安くした値段で今後ずっと経営していかないといかなくなりますか？ それとも私だけが安くしてもらえるのでしょうか？ この事で訴訟する前に相手の会社は私にだけ安くしてくれるような気もしますが・・・・ 正直言ってその不動産会社は評判が悪く、接客の評判も悪く、その会社と他の会社とのつながりも人間関係も悪いみたいです。 ②もし訴訟して私にだけに安くして終わる場合、それだけで終わらせず、その会社の清掃代の設定を下げる場合何か手段はありますか？
現在引っ越しを考えており、いい物件が見つかったのですが、その物件がゴルフ場の1.5～2キロほどのところにあります。健康被害などを心配しておりますが、実際はどうなのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただけましたら非常にありがたいです。
教えて下さい！物件を見て気に入った為、重要事項説明を受け説明書に印鑑を押し、手付金、全ての敷金等支払いを済ませ、今のアパートの引き渡し手続きも済ませ、後は賃貸契約書を提出しカギを預かるだけの状態でしたが、引っ越しの1週間前になって不動産から大家が家の検査した所、屋根瓦の下のビニールが古くいつ雨漏りや崩壊するか分からないから今回は貸すのをキャンセルしたいといきなり言われました。こっちは、その為に必要な家財を揃えたり、仕事の休みをもらったり、来週には転居出来る状態でした。 その事を不動産社長に伝え損害について話した所、手付金、敷金等は預かってるだけで賃貸契約書も貰ってないから契約したと言う状態ではない。今住んでるアパートの解約をキャンセルすれば、住む事が出来るから、預かってる敷金等返金して損害金は無いと言われました。 これって正当な答えですか？ 一応、今のアパートの不動産には事情説明し、次の入居者が決まりそうと言われたのですが、何とか話してもらい、とりあえず延長するので残りの日払い家賃を振り込んで下さいと言われたのでまずは払いますが、重要事項説明受け、支払い済ませ、引っ越しの予定と家財等全て整え、賃貸契約書には大家からの解約は半年前とあるのに1週間前に言われて契約違反ではないですか？ 不動産からは悪いと思ってか、他の物件を手入れなしの現状渡しならこんなのありますよと進めて来ますが、1年以上前から探しててやっと自分で気に入ったのが見付かったから古くてもある程度の条件をのんで契約したのに、簡単に似た物件のこれはいかが？って虫がよくありませんか？ この場合の契約ってどこから成立するのですか？大家、不動産の言い分が正当なのですか？こちらからは損害賠償請求は出来ないのですか？出来るならどこまで請求出来ますか？ 納得いきません！ 因みに、今は出張中で、帰宅した2日後に引っ越しと予定してたので梱包を全て終わらせ、直ぐに動ける状態にまでしてました。 出張先でこんな事言われ凄く困ってます。 どなたかアドバイス下さいませ。
今岡山市の賃貸アパートに住んでいます。安くて学校に近いから選びました。もうすぐ退居することになります。およそ２ヶ月前に、床に近い部分を清掃したら、手で軽く触れたら、中が「ドン」と鳴り、手で触るとクロスの中の石膏ボードが完全に割れた、何日が経って、クロスにも裂け目が付きました。クロスを剥がしてみると、石膏ボードはもうバラバラになり、カビ臭くなりました。自分で補修してみようとしたが、さすがに素人は無理で諦めました。縦横10cmぐらいの大きさです。また不動産会社に電話してません。外国人留学生なので、お金もうあまり持っていません。とても心配です。ありがとうございます。
みなさんはどうおもいますか？ 経緯が長いので気の長い方で回答していただければと思います。 気になる物件があったので内覧を不動産屋にお願いしました（この不動産屋をAとします）。 とても素敵で大変気に入ったのですが家賃に折り合いがつかず、入居申し込みに至りませんでした。 数日して、やはり内覧した物件が気になって仕方なかったので諦めきれず、覚悟を決めて入居申し込みを不動産屋Aに連絡を入れたところ、昨日、別の方が入居申し込みされて審査待ちなので残念ながら申し込みを受け付けることはできませんと回答がありました。 とても、ショックでした。 一度断った私に落ち度があるのですが気持ちが治まらないので、ダメ元で他の不動産屋に問い合わせてみました（この不動産屋をBとします）。 すると、現在も募集中で空室になっていますので入居申し込みできますよとの回答がありました。 すぐに入居申し込みのための店舗予約を入れて喜んで舞い上がっていました。 ここで罪悪感が出てきました。 不動産屋Aに内覧の案内をしてもらい丁寧な対応をして頂いたのに私の都合で入居申し込みを断った上に、不動産屋Bに鞍替えして入居申し込みのための店舗予約を入れてしまいました。 このまま内覧してもいいのでしょうか。。。 ちなみに不動産屋Bへは他社からの申し込みがあった場合は連絡を入れてもらえるようにお願いしております。店舗訪問日時までに既に成約されているのにのこのこと別の物件を勧められるのがどうしてもいやだからです。 そもそも2回も内覧するのは非常識なのでしょうか？訪問日を先延ばしにしてせめてもの懺悔の気持ちで内覧に臨む覚悟でいます。 つまり、訪問日時までに成約された場合は潔く諦めたいと思っています。 ご縁があれば私が成約できると強く感じています。 よろしくお願いします
初めて賃貸契約で失敗してしまいました。 見に行った段階では施工前との事で お風呂なども綺麗にして引き渡すと言われたので契約しました。 いざ、入居日になり部屋に入るとほとんど何も変わっていませんでした… 愚痴になってしまいますが ドアの塗装などはされていたのですが それも素人のペンキの塗り方でクローゼットの扉も開かず… それだけだと生活は出来るのでまだいいのですが お風呂が全く変わっておらずカビだらけで入りたくないです… 管理会社に連絡をしたら見に来てくれましたが 担当の者がおらず代わりの人が写真だけ撮って帰りました。 ペンキでくっついたドアは業者の方に見てもらいましたが、 どうにもならないから管理会社に言ってくれと言われました。 お風呂の件は後日担当の方から連絡するとの事で、 担当から連絡があり、 お風呂とは別件で呼んでもらった業者と共に伺うという話だったのですが 当日来たのは業者のみで、管理会社に連絡をすると 担当の者は別件が入ったのでそっちに行った 業者の方に伝えてもらうように言ったはずなんですけどねー。 と、なんの連絡もなく来ませんでした。 お風呂や部屋に関してはクリーニング済みとの事で これでクリーニング済んでたらおかしいですよね と、言ったら管理会社の人(担当じゃない方)は 確かにこれはひどいですね と、漏らしました。 しかし管理会社には業者がちゃんと仕事をしたかの 確認をする義務はないらしく業者が掃除した。と言えば クリーニング済みのようです。 納得がいかないので ちゃんと綺麗にするよう頼んだら 管理会社の担当の方は、 出来るだけ綺麗にして快適に過ごしてもらいたいし 長く住んでもらいたいから お風呂だけでなく気になる生活汚れがあるなら 伝えてもらえれば全て掃除します。 と、言ってもらえました。 しかし、いざ業者が来てお風呂は勿論の事、 キッチン周りや、畳や、電気スイッチの手垢など ここぞとばかりに言ってみたのですが (畳は言ってみただけなので別にいいのですが さっと拭いて雑巾が真っ黒になるぐらい汚かったので) 畳は勿論無理と言われましたが キッチンのカビは取れない 黄ばんだヤニ汚れも取れない お風呂のカビもパッキンのとこは取れない (実際はパッキン以外も全然取れてませんでした) スイッチの手垢さえも無理だと言われました。 正直、管理会社もおかしいのですが 管理会社と契約してる業者も全てまともじゃないと思います… 工具はそのまま床に置かれますし 木屑はそのまま放置して帰りましたし 買ったばかりの洗濯機も木屑だらけにされ 洗面台も汚して帰られました。 そんな業者に頼むのも気が引けてきてます… 管理会社は綺麗にすると言いますが 業者は無理だと言います。 管理会社に連絡して また業者が来ての繰り返しで 入居してもう10日になるのに 1回もお風呂を使っていません。 管理会社の担当の人も不在が多い上に 連絡なしに来なかったり何も進みません… 私も暇ではないですし夜勤をしているので睡眠を削るしかないので 管理会社や業者とのやり取りで家具すらも何も買えていない状況です。 この物件に決めた事をすごく後悔してます… しかし契約したからには住むつもりなのですが 何か手はないでしょうか… 自分でお金を払ってクリーニング業者を 呼ぶ事も考えているのですが決して安くはないですし、 綺麗な状態で引き渡すと言われた以上 なんとかしてもらいたい気持ちもあります。 よくある失敗と言われればそこまでなのでしょうが 今から出来る事とこれから気を付けるべき事を 助言して欲しいです。お願いします。 長い上に文章力がなくわかりにくいと思いますが すごく困っています…
うまく言葉で説明しづらいのですが、 今度引越しをする事になり、 ベランダと横向きに接してる部屋に憧れがあるので、その条件で探したいと思っています。 部屋の長い方の辺がベランダと繋がってる間取りのやつです。 ただ、探してみるとなかなか見つけることができません。 どんな文言や、こだわり条件で探せば、 希望の間取りに近いものを探せるでしょうか？ 不動産屋で聞くしかないですかね？
今年の年末、３０日の夜から２日の朝まで東京山手線付近、二人で泊まれる場所を探しています。 ウィークリーマンションなど探したのですが、最低契約日数が７日間のところばかりで困っています。 最低契約日数が１日からのウィークリーマンションや似たものは無いのでしょうか？ また、３泊できる別の手段などありましたら教えて頂けないでしょうか。 （正直お金もかなり気にしています、ベッドがある場所を探しています） 宜しくお願いします。
築２０年のアパートに約２年住んでいます。先月下階に新しく入居された方についてです。 入居２日目、突如キッチン中に謎の匂い（お香？）が充満し始めました。匂いの先はガスコンロ下の収納からです。換気扇を回しても匂いが途切れず、その日は一晩中換気扇を回し、翌朝は何となく匂う程度になりました。それから毎日と言っていいほど匂いがします。 管理会社へは連絡し、下階の方は「もうしない」と約束したとの連絡がありました。（それまでに半月かかりました。） しかしその翌日、今度はキムチの匂い（とお香？も）がするようになり、管理会社は「食べ物の匂いなので注意は出来ない」と言われてしまいました。 匂いに関してですが、２～３時間換気扇を回しても匂いが残る、微かに匂うではなくその匂いでキッチン中に充満するのです。 ベランダや通路（階段等）からも匂います。 ２年前に内覧した時、ガスコンロ付近に匂い（油系）がしたので、「これからクリーニングしますか？」と聞いたところ、「これからです」と言っていたのですが、実際入居時はまだ匂っていました。 先月、大掃除を兼ね換気扇を取り外したところ、油がびっちり付いていました。２日かけ掃除をしてやっと匂いが消えました。消えた矢先に下階からの匂いです。 お香？の時は一晩で消えますが、翌晩にはまたの繰り返し。キムチは３日連続、今のところ消臭剤を撒いても残っています。換気扇を回しても広がって消えるまでに時間がかかるし、下階の匂いなのにこちらの換気扇を数時間も回すのも、どうかと思うので２～３時間は回して止めます。 長々となってしまいましたが、多少の（ベランダや通路）匂いは我慢しています。でも部屋中に下階の匂いが充満するのは建物の構造上の問題があると判断出来きますか？
私の友人の話ですが 仕事から家に帰ったら何故か部屋に塩素系の臭いがしたそうです。 そして、洗面所と一体型の脱衣場に敷いているマットが全てビショビショに濡れていて 床下収納や、天井、風呂場、洗濯機の回りは濡れていなかったそうです。 また、戸締まりもキチンとされており誰かが侵入した形跡は無かったそうです。 水自体から塩素の臭いはしないそうです。 また、水の出しっぱなしでもないらしいのですが この場合考えられる原因は何がありますか？ 友人が非常に怯えております。
お力添えください。 今、自分の車は車検はなく友人の土地に止めています。 来年からは直しながら乗る予定でした。 ただ、友人が出稼ぎに行ってしまったので土地の管理できないとのことで、出してほしいとなりました。 ここからなんですが。 まず車検が切れてから引っ越しもして、家族の事情で名字も変わりました。 名変で名前もかえられない、もちろんまだ車検も上げられない。 ただ、月極のオーナーは車の持ち主がわかる書類があれば良いよ。 とのこと。 でも持ち主はローン会社。 どうすれば良いのでしょう。 他に方法なんてないですよね？
南千住に引越すことになりました。 勤務先の最寄駅が、渋谷または原宿です。 路線検索してみると、多数ありすぎてどれがいいのか分かりません^^; 実際に通勤されている方は、どのルートを選ばれてるでしょうか。混んでなくて、できるだけ座れるルートが優先です。 メトロだと… 南千住- (日比谷線) - 上野 - (銀座線) - 渋谷 南千住 - (日比谷線) - 北千住 - (千代田線) -明治神宮前 南千住 -(日比谷線) - 日比谷 -(千代田線) - 明治神宮前 JRだと… 南千住-日暮里-渋谷(原宿) よろしくお願いします。
賃貸の良い間取りのお部屋を見つけたのですが、キッチンがあまりにも古くさくて萎えます。 IKEAとかで新しいシステムキッチンに交換したいのですが、 金額は借主負担でキッチンを新しいものにしたい、退去後もそのまま残すという形で交渉したら、許可は得られるでしょうか？
自分の部屋のすぐ上の階の部屋に２５歳くらいな独身女性が住んでいて、夜中に、よく、そーと男性が来ています。 ２４時頃来て早朝にそっと出て行きます。夜中に吸ったタバコを窓を開けて捨てるので、私の部屋の前によく落ちています。危ないので注意したら、アタシはタバコ吸わないです！と無視されました。 ほぼ、毎日来ている男が、犯人みたいですが、その男は近所の世帯持ちの男で、不倫のようです。 どういう風に注意すればよいでしょうか？ 吸い終わったタバコを窓からポイすてって、危険ですよね火事とか・・・
アパートについて質問します。自分は1Kの2階建アパートの1階に住んでいるのですが来春から2階の角部屋に移動する予定です。そこで、1階の部屋と2階の部屋のメリットとデメリットをそれぞれ教えてください！また、総合的にみたらどちらの方がメリットが多いでしょうか？
賃貸アパートを契約し、鍵を受け取ったので先日引っ越しの下見に行きました。 入居前にクリーニングされてるものだと思っていたのですが、フローリングや壁紙に汚れがありました。 フローリング→細かな傷、タバコの跡？、うっすら白い染み？ 壁紙（色つき）→白っぽい汚れ、壁紙と壁紙の境目が少し剥がれている です。内覧の時と何も変わっていないように感じました。 内覧の時、不動産屋さんは「前の人綺麗に使ってましたね～」と言っていました。 初めて賃貸契約をしたので、この汚れなどが普通なのか分かりません。こちらが気にしすぎなんでしょうか？ 契約時、敷金はありませんでしたが修繕費を家賃二ヶ月分払いました。 質問まとめ ・入居前の修繕はどの箇所をどの程度やるのか？ ・上記程度の傷や汚れが残るのは普通？（傷や汚れは気にならない程度たが、退去時にこちらの過失にされるのではないか心配。） ・問い合わせるのは仲介してくれた不動産屋？管理会社？ よろしくお願いいたします。
離婚、家具や家電を置いて出てきました。貯金もありません。 今は実家にお世話になりながら、仕事やアパートを探しております。 仕事が決まり最初の給料が出たら、すぐにでも1人暮らしを始めようと思っています。 このような状態で1人暮らしをする場合、下記1.2.のどちらが良いのでしょうか？ 1.　家具家電付き　敷金礼金なし　家賃高い(47000円) 2.　家具家電なし　敷金礼金あり　家賃安い(40000円以下) ＊1.のアパートは1ヶ月家賃無料の為、初期費用が安く済みます。ネットも使い放題。 ＊両方とも駐車場代無料です。 内定頂いている会社は、総支給額13～14万円くらいです。 そう考えると1の家賃では厳しい気がしますが、ネット使い放題なので何とかなるかな？と･･･ 甘いですかね？
過去の賃貸更新料の請求ができるかどうか、教えて下さい。 父親が、 東京都下で２部屋だけ店舗賃貸している、個人家主です。 そのお貸ししている２部屋と同じ建物に父親が住んでいるので、 入居者募集のみ、仲介業者にお願いして、後は清掃等自主管理です。 保障会社様には入っておりません。 今回その一部屋の店舗経営者の方が、自己都合で退去されることになりました。 借りて頂いた期間は７年間で、２年の自動更新、 お家賃は滞納は無かったそうです。 今回、明渡しの最終段階になって、父親によく聞いてみると 初回の２年目の更新料は、きちんと家賃の一か月分を 頂いたとのこと。 （契約書にそう記載してあるので、その通りに払って頂いたのだと思います。） しかし、その後２回分の更新料は頂いていないことが、判明しました。 去年と、３年前の２回分です。 それについて、父親は今まで請求してこなかったそうです。 退去、契約満了に伴い、この２回分の更新料を請求して払っていただくことは 可能でしょうか。 又、「今更、払わないよ。」と言われたら、指をくわえてあきらめるしかありませんか。 父親任せにしておいた、私に責任がありますが、契約解除に当たって 敷金と原状回復費の相殺等もありますので、その際に同時に過去２回分の更新料を 請求したい、と父は申しております。 又、同じようによく確認したところ、昨年４月よりの消費税増税分の差額も 頂いておらず、そのままのお家賃でお貸ししていたようです。 これについても、請求はしてこなかったようです。 契約書には、消費税増税の際はその差額分を支払う、とあります。 この分も、昨年４月よりさかのぼって、差額分を請求できるでしょうか。 お詳しい方、ご経験者の方、お知恵を頂けると助かります。 どうか、宜しくお願い致します。
敷金礼金0円 家賃45000円 で、アパートを借りるのに最初にかかるお金の金額を教えて欲しいです(´･_･`)
来年、結婚することになり部屋を探しているのですが、彼が阪神沿線がいいと言っています。 理由は自宅のある神戸市内から会社のある大阪の難波まで通勤するのに阪神電車だと確実に座れるからだそうです。 お互い今は実家暮らしで私は姫路のため阪神・阪急共に馴染みが無くどこのエリアが治安が良くて悪いのかわかりません。 そこで阪神沿線でここは治安が良いけどここは治安が良くないというエリアを教えて下さい。
転勤により今住んでいるマンションを賃貸に出します。 仲介するなら 大手《長谷工や東京建物など》 と 地場の不動産屋 どちらがお得感ありますか？使い勝手や賃料回収、借主との折衝などの観点で 経験のある方教えて下さい‼️
マンションにおける上階から下階へ響く子供の足音対策で、オススメ商品をお教え下さい。 検索すれば色々出てきますが、実際にお使いになられて効果があったという結果が伴ったものを出来ればお伺いしたく…。 コスト的にはおおよそ6帖で2万円以内程度を目安にしております。 宜しくお願い致します。
賃貸物件の解約時に発生する原状回復の費用について、どこまでを負担する義務があるのでしょう？ 具体的には、平成元年築の一戸建て借家を約10年借りていました。勝手口の外の納戸(コンクリート敷の周囲と天井はトタンで覆われ入口は開いたまま)に大型犬を飼育しておりました。(契約上飼育OKの物件です) 私自身の過失により家の中や納戸に破壊や損傷などはないと思います。 このような条件での不動産会社からの見積りの内容は下記です。 ①畳表替え．．．5,000円 ②シロアリによる押入れの中および玄関の大工工事．．．27,500円 ③クリーニング工事．．．50,000円 　※家の中および納戸の犬の臭い洗浄 　　特に納戸の木材に犬の尿が染み込んでいる場合は 　　大掛かりな工事が必要になる場合有り ④諸経費．．．10,000円 　※何かわかりません ネットなどで見ると原状回復の費用について裁判で争うことも多いとあります。 これらは支払いは認めざるを得ないことなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アパートを借りる時に未成年が借りる時は保証人が必要になってくると思いますが、保証人は誰でもよろしいのでしょうか？ 親なら離婚して、一緒に暮らしていなくても、保証人になれるのでしょうか。 あと、保証人が不動産屋などに来れない場合、免許証のコピーなどで、手続きなどできるのでしょうか。 すみません。 教えてください。お願いします。
お願いいたします。 古いアパートを持っていますが、空きがあり全然はいりません。 管理の不動産屋さんが何もしてくれないので、他の不動産屋さんにも依頼しようと思いますが、それって問題ありませんか？ よろしくお願いします。
埼玉県吹上の県道66号線沿いにあるアパートのような建物が気になっています。 鴻巣消防署吹上分署のすぐ近くの建物です。 何の建物なんでしょうか？知っている方回答お願いします！
アパートに住もうと思っているのですが、初期費用がどれぐらいだかよくわかりません。 家賃4.3万 敷金1ヵ月 礼金0 管理費2000円 住宅保証0 初回保証料21000円 と書いてあるのですが、いくらぐらい払えば、入居できるのでしょうか？ 教えてください。
不動産賃貸案件に関してのご相談です。 2015年3月、私の息子が大学進学で、A氏所有の案件を賃貸人B社と、賃貸借契約（2年）しました。支払いは信販会社C社をかませた契約です。 ところが先日、所有がA氏からD氏に変わったらしく、新しい所有者D氏とD氏が新たに賃貸人に指定するE社から電話があり、「契約をB社からE社に切り替えてほしい」と連絡がありました。私は、現在契約しているのがB社であり、信販会社C社もかましているので、私自身が勝手に契約を切り替えることができないと考えます。 どうも、B社と、D氏E社の間がこじれているようです。賃借人としての私は、どうすべきでしょうか？ 契約を切り替えると家賃も上がります。 どうぞよろしくアドバイスをお願いします。
１１月２０日発売のビックコミックオリジナル『特別のEGOIST』の中に　マンションの高層階の固定資産税が低層階より安い云々を主人公に関係ある女性が喋ってました。 節税対策のため　高層階を購入するべきとも　聞いたことがあります。 そもそもマンションの評価は階によって違ったりするものなのですか？ 占有面積で評価を決めるものではないのでしょうか？ 普通は階が上がると分譲価格は高くなりますよね～。 それなのに、税金の評価をするときは安くなるとは不思議なんですが・・・。 どういう理由があるのでしょうか。 ご存知の方、ご教授お願いいたします。
悩んでるのでアドバイス欲しいです 現在駅前の賃貸マンションに引っ越して早４ヶ月 入居当初から管理があまりよくなく、下見の時点でわからなかった、住んでみて初めてわかったことが多々ありました(洗濯機をつなげる水道が壊れていた、ガスコンロが壊れていたなど) そのへんは、大家さんに丁寧にお話とお願いをして交換していただけました 駅近で3LDK。大きな問題はなく住んでいます。家賃は少し高めですが(笑) 入居後2ヶ月で、下の階の人に騒音の指摘をされました。 ,RCマンション五階建ての最上階。 小学２年生の息子と私達夫婦です 以前子供が小さいということから、１階に住んでいたところ、二階の人のお子さんがすごくうるさく、ノイローゼになるほど嫌な思いをしたので、自分自身も子供にも気をつけさせています 男の子の割に静かな内気な子で、大きな声もだせず、走り回って遊ぶこともせず、本を読んだりお絵かきが好きなタイプです 私が引越し後うっかりしていて、防音マット(コルクよジョイントタイプ)をひくのをすっかり忘れていまして、あわてて謝り、数日後リビングと廊下にしきつめました。 家族3人でリビングの隣の和室で布団で寝ています 夜８時には布団に息子はいっています 昼間は和室で寝そべって絵を書いたり、リビングのテーブルで本を読んだり、和室の押入れを秘密基地と名付けて、そこで本を読んだり、ゲーム機で遊んだりしています 平日は学校、夕方帰宅。公園に行ったり上記なような遊びを30分程度したら、夕飯、お風呂、団欒、就寝です。 主人が土日休みではないため、土日は祖父とでかけたり、私の掃除の手伝いや、自宅での遊びをしていたりと様々です RCマンションなので、そんなに音は聞こえないのかな？と思っていましたが、隣か下の人が掃除機をかけたり、洗濯機をまわしてるような音は聞こえます。 話し声は聞こえたことがありません。 洗濯機等の音が聞こえるのは、日中私しかいなく、テレビもつけないでいた時くらいです 夜は、主人も私も22時以降、DVDをみたり、団欒していたり、ゲームをしていたり。0時には間違いなく布団に入っています。 でも、下の人に、夜中バタバタうるさいとも言われ、うちは0時には間違いなく寝ています。子供は20時には布団に行っていますとお答えしたら、とにかくうるさい、と。 私の家の両隣は、私たちが引っ越してくる前にはもうすでに住んでいる方で、下の方が言うには、私たちが来てからうるさいとのことでした。 息子が部屋の中をドタバタと走ること、ジャンプをすることはありませんが、主人が帰宅した時や、日中主人がいる時に、飛びついたり、背中を軽く叩いて逃げてみたりすることはあります。当然、それに伴い、小走りや数歩パタパタと走ってしまうことはありました。 なので、素直に謝り、今後子供にも指導をして、、自分たちも気をつけますと、お伝えしました それから苦情はないのですが、もう私ば気持ちが滅入ってしまい、どこまで静かにさせればいいのかわかりません。 息子に、今日の夕飯はカレーだよと伝えた時に、やったー！と小躍りしていたその音もうるさいのか 主人が早く帰ってきた時に、父ちゃんおかえりなさい！と駆け寄って飛びつくのもうるさいのかな、と 正直それくらいは、生活音として許される範囲なのではないか、と。 一階に住めばいいのでしょうが、上の階の物音で嫌な思いをしたくありません 前に嫌な思いをした時は、朝から夜22時くらいまでバタバタはしりまわられ、ジャンプをしているような音がしょっちゅう やんわり注意をすれば、逆ギレ(当時30代くらいのお母さんでした) そんな方が上に住まわれていたら嫌だなと思います。 私の下の階の方は60代くらいの老夫婦おふたりです。 年金で暮らしてるのかな？と思われるような年代です。 正直、うちの家賃は10万くらいなので、年金で住める金額なのかな……60代くらいの夫婦2人にしては、高く、間取りも広い家なんじゃないのかなと勝手に思っています。 ほかの住人はほとんど子持ちの家庭。 二世帯ほど、30代くらいの御夫婦をみかけました(全部で30世帯くらい) そして、先日私の妊娠が発覚しました。 とても喜ばしいことですが、子供が生まれて少ししたら歩き始めます 静かに歩くように教えていくつもりですが、1歳や二歳の子供が歩く足音はよくトラブルのお話を聞きます 引っ越すにも、まだ半年もたっていないし 引越し先の人が、嫌な方だったらまた、引っ越すのか？と自分で思います。 つい先日、下の方から、うちの下(私からすると下の下の階の人)の人が、ベランダから水がたれていて布団がぬれた！と言われた、お宅はベランダで水をまいてるのか？と聞かれました そのとき、洗濯も布団も干しておらず、すぐにベランダを確認しましたがとくに濡れていません。うちの上から水がしたたることもなかったです うちの両隣もちらっと見させていただいた感じでは、洗濯物もなく、異常はありませんでした その旨お伝えしたところ、大家に連絡をすると言われ、特に私にはその後の報告がなかったため大家さんに電話をしました 大家さんにすでに連絡はあったようで、またその話……と嫌な声をだされましたが、わたしはこのあと出かける可能性があるので、見にこられても不在になってしまうかもしれないからと伝え、ベランダで水巻いたりしてないことを伝えたら、それなら大丈夫よと言ってくださいました うちの下の階の人は、外からベランダをみて分かるほど植木を育てています 草木に詳しくない私にはわかりませんが、ベランダの布団を干すへいより高い位置に草木が見え、お布団干せないじゃないか、というくらい置かれています 正直、、その草木に水を上げた時にたれたのかな？と個人的に思いましたが言いませんでした 背の高い植木でも、鉢が下にあれば水はたれないだろうし、と思ったのもあります うちは本当に何もしていないのに、水まいたのか！と決めつけるように怒鳴り込まれ、濡れ衣もいいところだなぁと思います 苦騒音の情を言いに来た際も、夜遅い時間に御主人が一人出来ていきなり怒鳴られました 私の主人は帰宅していなくて、子供も寝ていてすごく怖かったです うちにも非があるとは思いますが、いきなり夜遅い時間(22時前)に男性ひとりで怒鳴り込みに来たことに驚きと恐怖でした その時間わたしはゲームをしていたので、さらに驚きでした 座っていてゲームをして、窓も開けず、音量は小さめ(もともと大音量は苦手)で、うるせぇ！お宅はなにをしてるんだ！時間を考えろ！と怒鳴られた日には、なにか一つ言い返したくもなりました。 子供を産んで少ししたら引越し先をするべきなのかと主人と話していましたが 子供が二歳、３歳未満のおうちの方は、基本1階ですか？ 二階などに住んでる方も同じマンション内にいます。 また、家の中に階段があるのが苦手で、一戸建ては考えておりません。 うちの子供の学区内では、今のマンションが1番都合がいいのと作りがしっかりしてそうなこと、家賃の都合で決めました 小さなお子さんが持つご家庭の方、何回に住まわれていますか？ 次回引っ越す際は、不動産立会のもと、自分が住む階とその下の階が空いてる部屋で、走らせてもらいどのくらい音が響くかチェックさせてもらおうと主人と言っていました あまり都会ではないため、物件も少なく、築30年前後のものしかありません。 高層マンションもありません。
私はシングルマザーで、ずっとパートをして生活をしていましたが、安定した収入を得ようと思い、４年前に医療系の専門学校に入学し、現在受験生です。学業に専念するために３月末で、仕事を辞めました。現在の収入は、児童扶養手当、児童手当、奨学金、市から支給されている「指定の専門職種の学校に在学していると支給される支援金」です。 昨日、現在住んでいるマンションの家賃を支払う会社から電話があり、「確認なんですが、今は○○で、お仕事されていますか？」と聞かれ、とっさに「今は、退職して無職なので、ハローワークで就職活動はしています」と言ってしまいました。 すると、「わかりました。有職されてないと、住んでいただけないのでお早めに仕事を見つけてください。」と言われてしまいました。 ネットで調べたら、無職だと賃貸には住めないと書いてありました。 来年の国家試験に合格すれば、内定している病院に勤めることはできるのですが、それではダメでしょうか？ 今が、試験勉強の山場で、今すぐ働くのは、難しいのです。 それか、実弟にマンションの契約者名義変更をし、家賃は私が支払うようにすれば、住み続けれるでしょうか？
URの賃貸に３回住んだことがあります。いずれも、いびきが聞こえてきました。 テレビをヘッドフォンなしで聞くのと、寝る時に隣近所の特に人の声が聞こえない部屋というのはあるものなのではょうか。楽器対応などの防音賃貸というのがいいのでしょうか。 又、今、働いていないのですが、保証人なしで、そのような物件を借りる方法があれば、それも 教えて下さい。よろしくお願いします。
このたび賃貸アパートを契約しました。すでに契約書を書いて振り込みも済ませ、あとは鍵を受け取るだけという状態です。 契約書には戸数は7とありました。しかし契約したアパートをネットで調べていたらどうも14部屋あるようなのです。 アパート自体がコの字型の変わった構造をしているのと、内覧時は目当ての部屋に一直線だったので気付きませんでした。 現地が遠いので今は直接確認には行けませんが、写真を見る限り14部屋が正しいと思います。 契約段階でこんなミスってよくあるのでしょうか？契約したアパートの住所、部屋番号などは正しいです。不動産側に確認の連絡をとるつもりですが、すでに契約済みなので心配です。契約書の戸数が違うと今後なにか不都合なことはありますか？
土地を購入したことがなく、基本的知識もありません。 いらない木材とかを自由に捨てられる、山の土地を購入したら、 毎年固定資産税とかかかるのでしょうか？山には自分の土地なら自由に捨てられますか？ ほかのデメリットはあるのでしょうか？買い方もわかりません。 アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
一人暮らしのオートロック付の賃貸住まいです。今年から家に帰り玄関を開けると、飴の袋が上から落ちてくることが度々ありました。（玄関の上の隙間に飴の切れ端などが挟まれていて、ドアを開くと袋が落ちてくる仕組みです）それが今月からは、1日に数回（朝、夕方など）挟まれています。いつ帰ってきているのかなど監視されているのでは？と不安になります。 そこで質問なのですが、このような場合管理会社に相談してもいいものなのでしょうか？それとも防犯カメラなど自身で対策するべきでしょうか？ なにかアドバイスなどあればよろしくお願いします。
２年更新の賃貸マンションに住んでおります。 今月2015/11/30でちょうど２年更新満了というのもあり、 引っ越す予定で10月より手続きをし始めました ・10/15　管理会社に「引越しするため退去する」旨を連絡 ・12/16　引越し予定日/立会い予定日となる 順調に引越し準備を進めていたところ、 ・11/14付けで、管理会社さんから書類が届き、 　その内容は「更新料、および更新事務手数料の請求書」でした。（計12万円ほど） たしかに、 ＞今月2015/11/30でちょうど２年更新満了 でしたので、 引越しせずにそのまま住み続けるのであれば支払ってたとは思いますが、 ・管理会社には、10月時点で退去する旨は伝えていたこと、 （その際に、「更新料はかかります」などの重要事項は、何も言われておりません） そして、色々調べてましたら、 「更新事務手数料の支払い義務はない」ということも知りました。 例）URL http://www.mansion-koshin.com/explanation/commis … 質問です。 １）更新事務手数料の支払い義務はあるのでしょうか？ ２）たった２週間で引越してしまうのに、２年間分（12万円）払う義務はあるのでしょうか？ 　　（※日割りなどは受け付けておりません」と管理会社からは言われました） ３）何か解決策（自治体や弁護士に相談など）がありましたら教えていただけないでしょうか 退去することは、すでに伝えてたことと、 その時点で「更新料は発生します」など重要な部分の説明がなかったことなど、 納得できずに困っております。 ーーーーーーーーー 【補足１】 請求書が届いた直後に、すぐ管理会社に確認の電話しましたが、 「２週間後に退去であっても、更新事務手数料は支払っていただく義務がございます」で終わりました。 【補足２】 請求書の項目には、 「更新料、および更新事務手数料」　合計12万400円 と書かれております。 すみませんが よろしくお願い致します。
事故物件について教えていただきたいです。 引っ越ししようと賃貸を探していました。 家賃相場は周辺と同様で外装も内装も綺麗でした。 しかし、ネットの賃貸情報で 人気物件と謳っているわりに空室が多数あったので 少し疑問に思いましたが 更新されてないだけかな？と気にとめてませんでした。 1部屋実際に見に行きました。 その時に外観からカーテンがついてるかなど チェックすればよかったのですがすっかり忘れました。 少し不審に思う事もあったので 何故空室が多いのか？何かあったのか？と聞いたところ 順調に埋まって行ってるので現在の空室は2部屋のみです。 ネットの情報の更新が遅れてれだけでしょう。 と、言われましたが腑に落ちないので (私が見たところスー⚪︎で10室空いてました。) 人気物件なのに敷金も礼金もゼロなので 何かあるんじゃないか？と訪ねたところ 時期的なものでたまたま現在0円なだけで 普段はあります。との事でした。 大家は早く部屋が埋まって欲しいみたいで 家賃は千円下げてもらえました。 外観も内装も気に入った事もあって申し込みをしました。 しかしやはり気になってしまったので ネットで調べたところ、 6階で子供の転落死亡事故(自殺や他殺ではない)があったみたいです。 私が借りる予定の部屋も6階でもう一つの空室も6階でした。 事故はここ10年以内の話でした。 1度どなたか入居されると報告の義務はないのは 知っているのですが ここまで聞いて何も教えてくれないもんなんですかねぇ…？ 正直、自殺や殺人なら嫌ですが事故なら… とも思うのですが…なんとも言えない気持ちです。 先日入居審査は通ったのですが、 事故物件の事について説明を求め、 どの部屋だったのかと、もし私が申し込みを入れた部屋だとしたら 前の住民の退去理由を聞きたいのですが 教えてもらえるのでしょうか？ 審査が通った後でも大家にキャンセルされることもあるそうなので なかなか聞きにくい事ではあるのですが。 私はかなりの怖がりなので… 幽霊などは見た事も体験した事もないので 信じてはいないですが怖い話などは苦手なもんで。 1人で暮らすわけではありませんが、 家探しにも切羽詰まっているのも確かです。 なのでよっぽどの事がない限り入居したいのですが… キャンセルされるぐらいならこっちからキャンセルしてやる と、思われてしまいますかね？
小さい4世帯の賃貸アパートに住んでます。私の部屋はワンルームで室内にキッチンがあるのですが、ある日帰宅するとネズミがソファ下からシンクの下にある排水管へ入っていくところを目撃しました。この場合、管理会社に報告したらなんとか対応してくれるものなのでしょうか？
１２月の一応予定ですが、三年半住んだアパートから、弟と同居するために近くのアパートへ引越します。 私は三年半前1月31日にここにきたので、四年目の更新費用がかかります。 一応ミニミニに問い合わせたところ1月29日迄に引っ越せば費用はいらないといわれたのですが、そのお姉さんにちょっと不安を感じまして、 誰かわかるかたいませんか、？
20代前半 女性です。 藤沢市近辺の一人暮らしを検討しております。 勤務地の最寄駅は藤沢駅ですが、少々距離があるためなるべく電車での通勤時間を減らしたいと考えております。 また、あまり近すぎても休日に気が休まらない気もするので藤沢駅付近で暮らすのは避けたいです。 現在小田急線湘南台駅〜藤沢本町駅、東海道線辻堂駅あたりを視野に入れております。 これらの地域の住環境、藤沢駅への通勤しやすさ、一人暮らしでの家賃相場等教えて頂けないでしょうか。 ついでになりますが、今まで一人暮らしをしたことがないため、物件を探す及び選ぶ上で気をつけること等教えて頂けますと幸いです。 以上になりますがよろしくお願い致します。
アパートの所有者である不動産会社から 老朽化を理由に10年以上住んでいる部屋の明け渡しを求められました、 状況は11月10日に不動産会社から12月15日迄に部屋の明け渡しを求め来ました、 部屋の契約は来年1月末ですが11月10日までに、以降の契約しない、内容変更したいなどの申し入れ無し、 補償案として今のアパートの敷金返還 (11万円)を含む50万円を出すと言って来ましたが納得できる内容では無いと思い断ってます、 今は不動産会社の新たな補償案待ちの状態です、老朽化を理由としてますが住むにあたって問題無く住める状態です、後、補償に響くものでは無いとは思いますが今年の3月に大家さんが別の不動産会社に権利を譲渡し8月に更に今の不動産会社に権利が移っています、がその間も契約内容変更、部屋の明け渡し関しての申し入れは一切ありませんでした、長文になり分かりずらい内容ですがアドバイス頂けると幸いです、よろしくお願いします。
33歳　男 奈良県のとある外国人観光客の多い地域に住んでまして 所有する築40年の割と大きな空き家があり 50坪×2Fの空き家に10年固定資産税を無駄に払っている状態です せっかくある空き家を有効活用したいと思い ゲストハウスをしたいのですが ・外人向け ・改装資金お金がないので安いバックパッカーみたいにする なんですが できるでしょうか？ 一応軽く 旅館法とか調べましたがよくわかりませんでした(汗。 いろいろ考えた中で自分の条件的に外人向けゲストハウスの運営 一番あうかなーと思いました。 なぜかというと ・家はもうすでに持って ・仕事柄英語ができる(海外就職してました） ・建築知識がある(内装などもある程度考えることができる） ・人と話すのがすき 家の広さはがんばれば8人は個室で泊まれると思います。 正直かなり堅いと考えているのですが盲点があると思います 知りたいのは ・ランニングコスト ・一番大変なポイント ・私の一番盲点になっている部分 ・兼業でいけるか?(専業になるまでどのくらいいるか) です 経験されてる方がいらっしゃいましたらお願いします
賃貸物件の契約について教えてください。 良い賃貸物件が見つかりすぐ申込し、 連帯保証人と保証会社で審査も無事通過しました。 3日後に契約する予定でしたが、 後から貸主さんより2年の定期借家にして 更新することができるからと 言ってきました。 この条件では不安で契約もできません。 キャンセルした方が良いのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
田舎から都会に抜け出したいです。しかし、お金がありません。どうしたらいいですか？
アパマンショップの初期費用ポッキリは、お得なんでしょうか？ 最初80000円でいいそうです。 物件は二階で端から２番目の奥です。 家賃35000円 駐車場込み 敷金0円 礼金０円 仲介手数料無料 ですが、アパマン友のかい、トラブルサポート、浄水器リース以上がプラス2800円 アパマンカード二年ごと10000円 住宅保険費用二年ごと16000円 保険会社加入648円と １年ごと10000円 退去時費用39000円です。 高いのでしょうか？安いのでしょうか？
来年の8月末頃に引越し予定です。 趣味でピアノをやっており、引越し先でも多少ピアノを弾ける環境が欲しいです。 そのため、東京23区内、23区近辺で音出し可のマンション・アパートの多い地域を探しています。 職場が田町駅～浜松町駅あたりのため通勤に負担がかからないところが良いです。 (電車に乗っている時間が1時間以内を目安とします) この地域(この最寄り駅付近)ならそういう物件が多い、などというものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
賃貸の引っ越しで大家さん、不動産屋さんからの請求費用のことが心配なのでお詳しい方に教えて頂きたくご質問をさせて頂きます。よろしくお願いします。 私は家賃５万円ほどの賃貸マンションに住んでるのですが、初めての賃貸暮らしということであまり何も考えずに暮らしてきました。そのせいで流し台がクリームクレンザーとかで磨いてもきれいにならずに、いくら磨いてもブツブツが残ったりしています。それまで住んでいた家では同じように、水がついてもこんなことにはならなかったので粗悪品ではないかと思っています。またリビングのカーペットも玄関部分が少しはがれたので、一時ボンドで直しました、しかしあとで勝手に直してはいけないと知り、ボンドでくっつけた部分をはがしてボンドを取りそのままの状態で置いています。リビングのカーペットも柔らかい素材でしばらく窓用エアコンや冷蔵庫を置いていただけで跡がくっきりと残っています。それとマンションの敷地の空きスペースに２輪のバイクを７年くらい黙って置かせてもらいました。一時マンションの裏の敷地に原付バイクが置かれていたので除けるようにエレベータに張り紙はされていたのですが私はマンションの横の敷地に置いていたので、自分のことでは無いと思いそのままにしていました。今までバイクに撤去するようにとの告知や張り紙はされていませんので、今年の７月まで置いておりました。今年の１２月半ばに転居するのですが、こういうケースの場合どのような請求額が想定されるかなど不動産関係にお詳しい方にお聞きしたいと思い質問させていただきました。本日不動産屋さんに解約の文書を届けに行ったのですが、個人でやっておられて恐らく社長さんだと思うのですが、営業の人と違いかなり高圧的に接せられたので心配になりました。あまりに高額な請求をされても困るので、どれくらい請求されそうかや対応方法について教えて頂きたいです。正直５０万円とかそれ以上だと、裁判をしたらいいのかとか、裁判となると弁護士費用もかかるので、折り合いのつく金額になるよう話をした方がいいのかとか不安です。よろしくお願いします。敷金は１５万円で現状の状態でリフォームせずに借り始めました。返還保証金は５万円です。返還補償金のことも藪蛇になりそうなのでこちらから切り出さない方が良いのでしょうか。よろしくお願いいたします。それでは失礼いたします。
転勤で自由が丘に通勤となります。 千葉の妙典から引っ越す予定ですが、妙典の持つほんわか感、治安、区画整備がされた綺麗な道路、駅前の大きなイオンなど、妙典のすべてが好きでした。 横浜で妙典の雰囲気に似た街に住みたくて情報収集をすると、 ・仲町台駅 ・センター北 ・北山田 などが候補にあがりました。 すべての駅を実際に回ることはできない為、静かで整った街があれば教えて下さい★
家賃の滞納対策について 埼玉で小さなマンション経営をしている大家です。 ７０代の夫婦で、家賃収入が生活費のほとんど、という状態です。 その内の一室で、「家賃滞納」が始まりました。 その他の入居者様は、全て保証会社契約を条件に 入居してもらっているのですが、その方だけは 以前入居して頂いていた方からのご紹介ということで 紹介者様を疑うような感じがして、保障会社を 通さず、以前入居して頂いた方の「顔」を信用して お貸ししてしまいました。 思えば、甘かったと反省しています。 今まで、家賃滞納にあったことはなく、初めての経験です。 賃貸契約をお願いした不動産仲介会社からは 半年くらいの家賃滞納がなければ、退去を求めるのは 難しい、とのこと。 督促の電話や郵便ポストに督促状を入れる等はやってくれますが、 電話は留守電で応対無し、督促状にも反応無し、です。 私からも電話をしていますが、同じような状況です。 夜に灯りがついているので、行ってみても、呼び鈴を鳴らしても 反応がありません。 ただ、一か月に一回位、顔を合わせる機会はあるので、 その時に言ってみるのですが、もう少し待ってくれ、の 一点張りです。 ちなみに、相手は２０代前半の女性で契約社員です。 保証人は親御様なのですが、東北にお住まいで、 こちらも電話しても同様に、留守電で返答無し、だそうです。 次回に顔を合わせた時に、「回収方法，期日，さらに滞納家賃の支払いが 遅れた場合のペナルティーなどを記載した書面」をあらかじめ用意したいと思っています。 また相手が明渡に同意した場合には、「その旨の書面」も用意しておきたいと思っています。 そこで質問です。 以上のような、私の考え・行動は間違っている、もしくは法的に問題が あるでしょうか。 又、用意しておく書式のひな形のようなものは、どこかで手に入るものでしょうか。 どのように、書面を用意して、署名・捺印してもらえばいいのかが、わかりません。 お詳しい方、ご経験者の方、素人で頼りない大家で恐縮ですが、お知恵を お貸しいただけると、本当に助かります。 宜しくお願いいたします。
夫35歳 妻(私)29歳 子供1歳1ヵ月の三人家族です。 住宅購入にむけて、春から私の実家に同居することになりました。夫も両実家の家族も前向きに賛成してくれています。 同居は5年程。子供の小学校入学時までには新居を決めようと思っています。 (住宅ローンが通らない事情があるので5年はかかります。) 今は東京都に住んでいて、実家までは車で2時間ほどの距離です。都内の住宅を購入する予定です。 そこでみなさんに質問です。 小学校入学からの転居は子供に嫌な思いをさせてしまうでしょうか？ 子育てが落ち着くまで実家で暮らすのはあまり良くないことなのでしょうか？ ママ友に引っ越すことを話したらびっくりしていて、言葉には出さないものの少し引かれた感じに見えました。 なんだか親の勝手になってしまっていないか心配になってきたので、どなたかご意見いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
月給→5～6万円程度。 障害者年金→２ヶ月に1度9万円程度。 現在家賃5万円のところを借りています。 保証人など不要なところでした。 しかし家賃が高く生活厳しいので、契約期間が終了したのを期に引越しを考えています。 家賃35000円程度で。。 物件色々とありますが、審査があるみたいで… 審査について調べてみると 見た目や、収入に対して家賃が見合っているか、保証人、職業 などとありました。 私は障害者施設のパートタイムで働いており、収入といえるのは６万です。 調べたところによると、家賃は収入の３分の１が目安とあり 私の収入では借りられるところはありません。。 因みに精神疾患です。 精神疾患と聞くといれたくないと言うのが本音でしょうので年金のことも伝えられそうにないです。 以前に未払い、踏み倒し、借金などはありませんが どうしたらいいかと… 審査は不動産や保証会社によって差はあると思いますが 源泉徴収票や収入申告など、必要なのでしょうか？ どのようにしたら審査が通るか悩んでいます。 知恵を貸してください、よろしくお願いいたします。
戸建ての借家に1年半住んでいましたが近々引っ越すことになりました。 住んでいる間に、ふすま2枚に不注意で穴をあけてしまいました。 また、許可は得ていますが猫を飼っていて引き戸を引っ掻いて引き戸のクロスが破れています。 築50年の古い家なのでほぼ全体が黄ばんだりしているので、傷んだ部分だけを補修したらツギハギみたいになると思います。 ただ、知人の話でドアのクロスを一枚傷つけたら大家さんから家のクロスを全部張り替えるので全部の料金を請求されたというのを聞いたことがあります。 ふすまや引き戸の傷みは退去時にそのまま清算した方がいいのでしょうか。 それとも先に自分で業者に頼んで修理しておくべきでしょうか（それはそれでリスクがありそうな気がしますが…） よろしくお願い致します。
都営住宅の申込用紙をダウンロード出来るところはありますでしょうか？申込用紙の配布は先週金曜日までだったのですが、単身で65才以上でないので申し込めないと諦めていました。ところが今日、郵便受けに、発行まで数か月かかると言われていた障害者手帳が発行されたお知らせハガキが来ていました。 無理なお願いだとは思いますが、明日までに申し込めたら間に合うので、早急にお願いします。
実家が賃貸アパート(マンション？)です。これから一人暮らしする予定なのですが、出ていくさい管理会社への報告は必要ですか？ 契約はおそらく父名義だと思います。実家の管理会社へ、他に必要な手続きがあれば教えてください。
例えば、退室日(お部屋の立ち会い日)が11月3日の場合、家賃は11月3日分まで日割りでお支払いするのでしょうか？又は2日までの家賃でいいのでしょうか？
マンション売却について困っています。 不動産に仲介してもらいマンションを売却しようと契約してから早一年。売れる見込みがありません。 そして契約者だった主人が亡くなり、私が相続することになり、売却の話も一時中断しています。 現在1720万で売却しているのですが、安くなってもいいのでとにかく早く手放したいです。いい方法は有りませんかね？ 因みに私はマンションとは全く関係ない県外に住んでいるので、遠くに住んでいても早く売却できる方法を教えていただきたいです。 その他マンション売却について私はとても無知なので、何かしら教えていただけると有り難いです。
昨今の杭打ちの一件以後、マンションの欠陥についての報道が少なくありません。 当方、新築のマンションの購入を検討していますが、ニュース報道で見ると、大京のライオンズマンションがたびたび出てきます。 また、下記のような動画もみつけました。 正直なところ、大京のマンションやめておいた方がよいのか、考えています。 大京のマンションは欠陥が多いのでしょうか？ なにか御存じの方がおられましたら、ご教示ください。
「約１５平米　年間12,000円の借料」という条件で市民農園を借りていますが 実際には　12平米しかないことがわかりました。2割も狭い！ これって「約」の範囲に含まれますか？　なんか、騙された気分です。
法人契約から個人契約に切り替えて、同じ部屋に住むパターンはたまに聞きますが、 法人契約から他社の法人契約に切り替えて、同じ部屋に住んでる人は知ってますか？ うちは大家さんはOKです。 新しい会社は、内定待ちなので聞き辛いです。
社会人一年目、女です。 今年の9月から木造アパートで一人暮らしをしています。 新築・メゾネットタイプの物件で、わたしと隣の方しか住んでいないのですが音が気になります。TVの音は聞こえませんが、階段の昇り降りする音・ドアの開閉音・話し声や笑い声が聞こえます。 わたしも生活音を出してるわけだし、お互い様と思うようにしているのですが‥ 憧れの一人暮らしだったはずなのに毎日帰るのが憂鬱で、自分のお家なのにリラックスできません。 住んで3ヶ月しか経っていませんが、マンションに引っ越そうか迷っています。 現在のお給料が手取り16〜17万で、今住んでいるアパートが5.5万円、検討している RC造のマンションは5.9万円です。 しかし、2年目から住民税がかかってくるので手取りは変わらないか少なくなる可能性が出てきますよね‥ このまま2年アパートで耐えて貯金を増やしてから引っ越すか、カツカツ状態でも安心して暮らせるマンションをとるか‥ 本当に迷っています。どうしたらいいでしょうか？ ご助言お願いいたします。
メリットとデメリットを教えてください。 入る時は敷金礼金なしですが出る時お金がかかると知り合いに言われました。 知識がないので詳しい方教えて頂ければ嬉しいです。宜しくおねがいします。
はじめまして。不動産業、宅建業についてです。 先日駐車場の敷地の賃貸契約を交わしたのですが、いくつか不安な点がありまして相談します。長文ですが最後まで目を通していただけると幸いです。 まず初めに相手方は、建設業を主として営む会社です。 今回、駐車場用として広告されている土地をお借りする契約を交わしました。 契約時、大家さん(地主さん)に来ていただき、不動産屋さん立会いのもと大家さんと直接契約書を交わしました。(代理ではなく媒介契約？) 契約書は不動産屋さんが作成したものです。 建設会社であるため専任取引士はおらず、重要事項説明書及び37条書面の交付はなされませんでした。(賃貸契約の場合は不要？) 契約時の諸費用の内訳は ⚫︎借賃1ヶ月分 ⚫︎礼金1万円 ⚫︎契約金1万円 ⚫︎車庫証明にかかる補償金1万円 ⚫︎車庫証明にかかる礼金1万円 (礼金という名目が2つ並ぶものなのか？) (車庫証明の補償って一体何？) そして車屋さんに必要書類を渡し警察署に提出してもらったところ、この契約書では受理できない、と返されたそうです。 本来、契約者双方の記名、駐車場現地の住所、不動産屋に関する情報(だったかな？)が、1枚の書類上に記載されていなければ契約書として成り立たないので、この契約書は契約書として無効であるとのこと。 確かに駐車場現地の住所が2枚目にまたがり記載されていました。 (不動産屋さんに伝えると1枚の裏表に記載すれば有効ですか？と逆に質問されました。) 私どもではわからなかったので車屋さんに直接不備を訂正しに出向いてもらいました。 今月15日が納車及び当初の契約開始日ですが、まだ連絡は無く車庫証明も上げられておりません。 そして、他の契約者ともこの無効な契約書を取り交わされてきたなら、他の方々の契約も無効なものになっているのではないのか？ これらにより不安ばかりが募っているのですが、間違っている点正しい点等の指摘及び今後の対応についてご回答をよろしくお願いします。
静岡市の山奥（市街地から約20キロ。車で1時間くらい）の場所に、親から譲り受けた、農地付きの戸建て（築20年）を所有しています。 現在は会社員ですが、将来は畑を耕しながらの生活を夢見ています。 今は、2週間に1回の割合で家の様子を見に行っているのですが、こんな山奥にもかかわらず、ゴミが捨ててあったり毎回行くたびに様子が違います。 先日、空き家の管理をキチンとしないと、いろいろとペナルティーを受けるようになると聞きました。 静岡市内で戸建てを管理してくれそうな会社をいくつか調べましたが、どこも微妙にエリア外でよさそうな会社がありません。 どこか相談に乗ってくれそうな会社はありませんか。 ご存知の方、教えて下さい。
来春、子供が産まれる為に家賃や部屋の広さ等を考慮して世田谷区から引っ越しを考えています。 夫が東京駅勤務で私の実家が埼玉の北の方に有るため、色々探しているなかで南浦和と戸田公園の駅が気になっております。 車は無く、どこに住むにしても駅徒歩10分位までの場所で10万以下の賃貸を探そうとしているのですが、この２駅の特徴や利便性や生活のしやすさ等、比較してどうなのか教えて頂けませんか？ まだどちらも一度も見に行った事がなく、保育園の情報も探せていない状態です。 また、この２駅以外にもお奨めが有ったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
賃貸借契約書に　全く知らない同居人が記載されています 緊急連絡先も見知らぬ番号になっています
アパートに一人暮らししているのですが、隣人の話し声のボリュームがうるさいんです。というのも夜10時～翌朝6時頃までずっと話し声がして眠れずに困っています。それが、毎日です。寝ていても声のボリュームのせいで起きたりしてしまいます。不動産にも言いましたがダメです。どうしたらいいでしょうか？
11月頭で２年間の契約がきれた部屋に住んでいます。 更新書類が8月に届いていたらしいのですが受け取っておらず、確認できませんでした。 なので今、更新期限が過ぎた部屋に住んでいる事になります。 更新期限が過ぎてから、管理会社から、更新料の振込みがないと電話がありました。 私は書類が届くものと思い込んでいたので、電話がくるまで更新について忘れていました。 更新書類を受け取っていないので、振り込めないというと、書類を再発行して送ると言われました。 再送してもらった更新書類(更新期限前には、私は確認していないもの)にはこう書いてありました。(その他の部分は契約時と同じとありました)↓ " この更新書類の、返送期限までに乙がと嗽書類を送付しない場合、新条件の契約を乙は承諾した事とします" しかし私はこの書類を更新期限前に見ていないのです。 その場合でも、自動更新になるのでしょうか？ また、これから退去できますかと聞いたら、更新期限が過ぎているので、退去するにしても更新料は払わなければだめと言われました。 更新書類にサインどころか、受け取っていないので…家賃の値下げ交渉もできず、退去もできず、理不尽に感じ質問しました。 ちなみに２年間の契約した時点での契約書にはこう書いてあります ↓ "本契約が更新される場合には、乙は甲にたいし、本契約の⑵(賃料の事) に記載する更新料を支払わなければならない" この、" 更新される場合には"とは、私がサインをした場合の事ではないのかなと思っています。 しかし法定更新の場合、や自動更新の場合などの記載がないため、わかりません。。 1 現在の契約状況(法定更新or自動更新) 2書 類を確認、受け取っていない場合でも自動更新になるのか 3 法定更新されている場合、法定更新されていない場合、の現在の更新料の支払い義務 4 これから退去できるのかどうか 5 退去できる場合の、更新料の支払い義務 等など謎だらけで、非常に困っています。 長くなりまして申しわけないです。。 法定更新に詳しい方、何卒、借主側の立場でご回答頂ければありがたいです…>_<… よろしくお願い致します。
もうすぐ離婚と引っ越しをします。 小一と幼稚園年長の息子二人と三人で住みます。 予算と広さなどで、5軒ならび二階建ての木造長屋(タウンハウス、とされてます)の真ん中の物件(1988年築)と、三階建て鉄骨マンションの一階の角部屋(1995年築)で悩んでます。 立地的には木造長屋の方が何かと便利、室内もリフォームされてて、収納も多く魅力的です。 不動産屋さんは「ハイツの二階とかに住むよりも、騒音は気にならない」と木造長屋を勧めてます。 私としては、とにかく騒音(迷惑をかけてしまうこと)が気になりますが、どうなんでしょう？ 専門の方や、詳しい方、よろしくお願いいたします。
6年間住んだ木造賃貸集合住宅を退去しました。 敷金を2ヶ月入れており、ルームクリーニング、畳表替え他で13万円ほど引かれ、 残金の返還を受けました。 正直その内容、明細に納得はしていなかったのですが、 追加で払うなどのマイナスではないからと容認しました。 しかし退去後、いつまでも物件の募集がされず、遂には取り壊しが始まりました。 ルームクリーニング他は次の入居のための原状回復ということですので、 募集をされた形跡が無いことから、原状回復工事は行っていないとの前提で 管理会社に敷金の返還を求めました。 すると 「あくまでも貴殿の賃貸借契約の原状回復精算の為、 ご指摘の次回募集の有無及び修繕実行の有無にて、 ご契約者様の債務が免責されないと当方は考えております。」 との返信がありました。 つまり、募集や修繕実行の有無は関係なく、私が負担する義務があるとのこと。 私の感覚では「敷金は預けていた」もので、原状回復工事を行わなかった場合 当然全額返還してもらいたいと思います。 納得が行かないのですがいかがでしょうか。
こんにちは。目に止めていただきありがとうございます。 旦那の実家に去年 越して来ました。 この１年で車に３度もイタズラをされました。車庫にとめている私の車だけです。路駐している旦那の車は１度もやられていません。家の前の道路はほとんど車は通らず手前の角でみんなまがってしまいます。 液体？なのかフロントバンパーとフェンダーがとけてしまっています(T_T)回を追う事に溶ける範囲 溶け具合もひどくなっています。 被害届も毎回出していますが警察は見回りします、程度で何もしてくれません。 小さい子供をかかえ これから子供が幼稚園 小学校とあがると いつも目の届くところというわけには行かないので その間に子供まで狙われたらと思うと怖くて仕方がありません。 修理代もかさみ 見えない犯人に怒りと恐怖でストレスの毎日です。初めての新車だったのに…… 捕まえたい覚悟で防犯カメラも奮発しました。 イタズラされた経験のある方 どんな対策をしたか 防犯カメラをつけて犯人を捕まえた方 （犯行理由は） 防犯カメラの効果はあったか 犯行の時間帯は 犯人像は などなど…… 教えていただけてら幸いです。 長文ですみません。吐かずにはいられませんでした。 よろしくおねがいしますm(*_ _)m
現在マンションに住んでいて、同じ階の子どもがインターホンを鳴らして遊びに誘いに来ます。 私の階の前に広場があり外に出ることなく遊べるので、住んでいる子ども達はよくそこで遊んでいます。 遊ぶのは良いのですが、土日になるとインターホンを鳴らし「遊べる？」と聞いてきます。主に小学校の子です。 毎週末インターホンが鳴るので私が嫌になり、先ほども誘いにきたところを「インターホンを鳴らさないで欲しい。遊びたいときはこちらから気づいて遊ぶから」と言ってしまいました。 今は子どもは父親と外出していていないのですが、その対応でよかったのかと疑問に思ってしまいました。 その事で子どもが仲間はずれにされたりとかしますか？ 誘いにくる子どもの親にも、今度会った時にインターホンを鳴らさないで欲しいことを言おうと思っていますが…。 皆さんのご意見をお聞かせください。
アパートが建っている土地を買いたいと思います。 相続の場合は路線価格が相続税評価額になると聞いています。 （貸家建付地のため減額になると思います） 相続でない場合の購入価格はどうなるのでしょうか？ 専門家に人に教えていただけると助かります。
初めて投稿しますので、いたらないところがあったらすみません。 ５年住んでる賃貸アパートについてです。 壁に１０～１５センチほどの穴が１つ。 ふすまに５センチほどの穴が２つ。 ふすまみたいなドア？についているガラスが１枚割れました。 この場合追加でどのくらい支払わないといけないでしょうか？ ちなみに家賃は４８４００円で、入居時２２万円ほど支払ったと思いいます。
旗竿地について、２８０平米の土地で公道からの入口が２．５メートル幅です。先ず８４坪の土地は広くて売りにくいでしょうか。ちなみに場所は都内から４０分くらいのベットタウンです。２．５メートル道路を共有の引き込み道路にして１４０平米づつの２軒として売るのは無理なことでしょうか。不動産販売に詳しい方お願いします。素人なので失礼なことがありましたらお許し下さい。
２週間ほど前に仲介会社の事務所に行き「敷地内駐車場」の物件を探してもらいました。 紹介してもらった物件の中に気に入ったものがありその日に見学にむかいました。 つくと敷地内に駐車場四か所あり、その時一か所だけあいてる状態でした。 私「駐車場はこのあいてるとこですか？」 仲介会社の人「そうですね。ここ以外埋まってますしここですね。」 とのやり取りをしました。 その後そのまま契約することになり、契約説明の時駐車場の番号の書いた書類もさらっと説明されたのですが番号の書いてるページを開くことなく説明が終わり、駐車場の番号の確認もされませんでした。 契約から三日後ぐらいに車で物件に向かうと見学時の駐車場に車が止まっていました。 他の人が勝手に止めてるのかと思い駐車場番号の書いた書類を確認し管理会社に電話しようとしました。 書類に書かれてる番号は見学時の場所とは違うどころか、敷地内の駐車場の四か所のどこでもない番号でした。 不審に思い近辺をさがすと書類に書かれた番号の駐車場がありました。物件の裏手にあり徒歩二分ほどかかる場所でとても敷地内駐車場と言える場所ではありませんでした。おまけに道幅は狭く駐車場自体も角度が悪く何度も切り返さないと入れれない場所でした。（運転がへたで車の後ろを少しすりました。） 電話で空き状況を確認したところ敷地内の四か所は全部埋まっていて、敷地外の二か所があいてる状況でした。 敷地内駐車場で探してもらい、見学時に敷地外に駐車場があることを案内されず、調べもしないで間違った場所を案内されまいた。 契約時私も確認しなかったのが悪いのかもしれないですが、電話で問い合わせてもうち(仲介会社)はわるくないの一点張りです。 こういった場合どこに相談に行けばいいでしょうか？
いつもお世話になります。 築10年以下の賃貸マンションに住んでいるのですが、昨晩玄関(正確に言うと玄関から部屋に上がる段差がある部分)天井から床へ水滴が落ちていました。 初め気付いたのが床に15センチ程度の水が落ちた跡があって、自炊はしますがそこまで水を飛ばすようにこぼした事は無いので変だな…と思い上を見たら梁の部分に水が今にも滴り落ちるところでした。 何も思わず床と梁の水をふき取り(後から写真を撮っておけばよかったと後悔)、一晩バケツを置いて様子を見ましたが水が落ちた様子はありませんでした。 あと水が滴っていた梁の上部分の天井に水染みがあるような気がしますが、廊下の電気がオレンジ色の様な暖色なのでまだきちんと確認できていません。 知人に相談したところ、昨日だけで水漏れが止んでいるのならちょっと様子を見た方が良いかもね。と言われましたが、管理会社へ報告・相談した方が良いのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
賃貸アパートから引っ越すのですが、いろいろと破損してしまいました。 隣人の嫌がらせの為に限界まで追い込まれて、鬱病になり、自殺するか、 それとも無理してでも引越すかぐらいの状態になってしまい、 不本意ながら引っ越すことになりました。 計画的な引っ越しではないので、修復費用として払える金額は７万円が限度です。 精神的ダメージが酷く、思うように働けなかったので、 今回の引越しで貯金をほぼ使い果たしてしまい、 恥ずかしい話ですが、足りない分は老齢の親から借りました。 また、引越し後も働き続けるつもりですが、アルバイト生活なので 収入面で大きな不安を抱えています。 どのくらい請求されるのか、考えただけでも恐ろしいです。 経験者か業界の方がいらっしましたら、概算で結構ですので、教えてください。 破損個所は以下の通りです。 ・クローゼットの壁に穴に20×20ぐらいの穴 ・１Kの居室の壁の剥がれ（1.5㎝×長さ60㎝） ・カーペットにたばこの焼け焦げ×３箇所 ・格子状に入ったガラス窓のヒビ（1m×1m） クローゼットの穴は、二年半、隣人の嫌がらせに耐え続けた後、ある日、ぶちぎれてクローゼットの壁を蹴り返したら簡単に穴があいてしまいました。 壁紙の剥がれは、防音対策のため、壁にコルクボードを貼っていたのですが、コルクボードを剥がしたときに壁紙も剥がれてしまいました。 窓ガラスは、冷蔵庫の配置変えをしたときに、うっかり冷蔵庫の角を窓ににぶつけてしまいました。、 そのときはなんともなかったのですが、引越しがきまってから窓に張っていた断熱材をはがしてみたら 大きなヒビが入っていました。 元々、壁紙もヤニで真っ黄色で換気扇も油でギタギタで、お風呂場のカラオケボックスの匂いを３倍ぐらい強烈にしたようなタバコの匂いがひどかった部屋です。 他にも壁と床の間に貼ってある帯状のリノリウム（装飾目的のものでしょうか？と壁の間に隙間ができていて、そこからカビ臭い嫌な臭いがしていたなど、あまり綺麗な部屋ではありませんでした。 それを私が大量の洗剤を使って根気良く落としてタバコの匂いも数年かけて随分薄くしました。 また、浴室のドアの下にも隙間ができていて、そこからのかび臭い嫌な臭いがしていたので、 パテを買ってきて、自分で隙間を埋めました。 こんな感じですが、どうなるでしょうか？ すべて自分がやってしまったことなので、長々と言い訳しても仕方がないとは思いのですが、 本当にお金がないんです。 補償費用が高額な場合は、分割払いも可能でしょうか？
まだ最後の審査が残っており 封筒で、何時に何処ヘ必要な書類を持って来てください、と届きました。 しかし最近多忙でポストチェックをおこたっていた為、気付いた時にはもう指定日を2日過ぎていました。 封筒の中の詳細には当日連絡無しで来られなかった場合、辞退とみなします。と、書いてありました。 すぐに電話をしたが今日は祭日で休み 明日事情を説明しても、もう遅いでしょうか？ 母子家庭で子供が沢山居るのでどうしても 都営に入らなければ厳しい生活で、 事情を説明すればまだ間に合いますか？ どかたか同じ体験した、または詳しい 方いましたら 教えて下さい。
現在彼女が住んでいる都営に居候している形です。 今後の事を考えいくつか質問があります、 1．彼女と結婚をしても現在の都営に住む事は出来る？ 2．1で住めるとして収入が低ければ現在よりも家賃が下がるのか？ 3．住めないという答えだとして、俺本人が新たに都営を申し込む事は出来るのか？ （現在住所は都営の住所になっている） この三点を質問させていただきます。
レオネットの契約してる人は NHKは払ってますか？
アパートで内緒で猫を飼っているのがバレて 追い出されました。 そのとき退去時の費用として35万近く 払わなければいけなくなりました。 この金額はぼったくりなのではないでしょうか？？ これが金額です アパートに住むのは初めてでよくわからず このまま払っていいのか、、、 多少自分で傷つけたのはありますが 掃除もしましたし、家具も買い換えるほど傷もつけてません、、 これは払うべきなのでしょうか？
不動産会社と賃貸契約を交わし後は入居を待つのみという状態でした。 しかし、一身上の都合により解約せざるを得なくなってしまいました。 迷惑を承知で不動産会社に相談した所、敷金と火災保険料だけは返済できるとの事で後日訪問する予定です。 ただその不動産会社は内見の相談してた時もすごく対応が良くて、こちらの事態がおちついたらまた利用したいとも思っているので、菓子折りを持参するなどして、少しでも誠意を見せられればと思ってます。 もちろんそれで円満解決だとは思いませんが、迷惑かけた以上やれることはやろうと思うので、他にいい方法があればアドバイスお願いします
今年の7月に、今住んでいるアパートに引っ越しをしてきたばかりです。 上階が夜型の生活の男性で、夜帰宅してから明け方近くまでエアコンを毎日使いっぱなしだったのですが、その室外機の音が異常にうるさいです。 室外機なので、多少の音は出ると思いますが明らかに普通ではない音が出ていました。 アパートにエンジンの掛かったトラックが横付けされているのではないかと思ったくらいです。 そして、異常音と共に振動が伝わってきて部屋が微振動します。 7月、8月と黙って我慢していましたが、重低音を毎日一晩中聞かされることにより耳に不快感が残るようになったのと、 微振動に対するイライラが我慢出来なくなりました。 極めつけは、9月になってすぐくらいに自宅に帰宅しようとしたら知らない中年男性に「このアパートの室外機がうるさい！どうにかしろ！」と怒鳴りつけられ、恐い思いをするとばっちりを受けました。 堪忍袋の緒が切れて、管理会社に相談すると、「古そうだから付け替える」と言われて安心していましたら、 数日後、「調べたらまだそんなに古いエアコンではなかった。電気職人に点検させる」と言われました。 しかし、相手側から点検の許可が出ず、室内への立ち入りを拒否されたという理由でなかなか点検が行えないと言われて今に至ります。 相手側の主張は、「そんなに迷惑掛けるほどうるさいと思ってないから」ということでした。 一度、ビデオカメラで録音した音を管理会社に観せましたら、 「この程度では我慢して下さいと言う結論になるかも知れない」と言われました。 誰が聞いても、これはうるさいと言うような室外機の音をこの程度と言われたことがショックでした。 とばっちりも受けて嫌な思いもさせられていますし、冬場もまたうるさいのや微振動に悩まされるのは嫌なので、 少し強く、「点検を拒否するのも、それをよしとすることもおかしい。点検をさせるように動いて下さい」と管理会社に言いましたら、「二週間後に点検する約束を取り付けた」と言われました。 今度こそ約束が守られれば、二週間後に点検が実施される見込みなのですが、 メーカーの人間でもなく管理会社専属の電気職人（自宅の設備不良で何度か会っていますが、適当な仕事ぶりであまり信用出来ません）が来て異常がないか点検するということで、いささか不安があります。 また、異常音も設定温度や外の気温によって多少の変化があったように感じたので、 点検の時に私が主張する「異常音」がきちんと確認出来なかったらどうしようという心配もあります。 諸事情で引っ越しは不可能なので、少なくともあと1年半はここに住まないといけません。 それなので、引っ越ししたらという回答はとりあえず無しでお願いしたいのですが、 万が一、異常が見付けられなかった場合やこの程度我慢してよと言われた場合、 今後どのように管理会社に対応していくべきでしょうか？ また、自分で音や揺れを緩和出来る方法があったら教えて下さい。 （ちなみに、窓を閉めても変わりませんでした） 小さい子どももいるので、寝不足になるのが一番可哀想で気掛かりです。 あと、知らない中年男性に怒鳴りつけられたことも管理会社に報告をしていますが、 まるで他人ごとで「あー、そうですか。もしまた言われたら警察でも呼んで下さい」と言われました。 次回は警察を呼ぶつもりではいますが、建物の設備が原因で関係ない世帯がこんなに嫌な思いをしたのに無責任すぎると感じてイライラしました。 点検依頼も、やっと重い腰を上げて上階を説得してくれましたが、 上記の出来事が起きてからかなり時間も経っています。 管理会社として無責任だと思うのは妥当ですか？ それとも、そんなもんなのでしょうか？
アパートの立ち退きを迫られています。1月末の取り壊したいとのこと。契約はまだ14ヶ月のこっています。補償金、及び 引っ越し費用等請求できるのでしょうか？
耐震性を考慮する場合、「1981年6月以降に着工されたマンションかどうか」を目安にすると思うのですが、RC系の防音についても何か目安とする年はあるのでしょうか？ 「隣の部屋との壁をどう設定するか」の問題なので、基本的にはそのような決まりは存在しない、という考え方で合っているでしょうか？ ■RC系の防音に関して、下記考え方で合っているでしょうか？ ・着工年度が新しい方が一般的に防音性は高い ・耐震性が変更された「1981年」のように、基準が変更された年はない ・そもそも基準など存在しない ・防音だけに関して言えば、「1981年」「1971年」という年だけで判断することは出来ない ■前提(下記については未考慮。あくまでも一般論ということでお願いします) ・隣人 ・壁の厚さ(賃貸物件では調べようがないので) ■ちなみに、以前どこかで下記のような話を聞いたのですが、これは誤り？ ・RCは昔の方が丈夫だった ・何も考えないで作っていたので防音性も高い ・最近建てられたものの中には、費用を抑えるため、隣との壁が薄いものもある ・だから、最近のRCは物件によって隣との壁の厚さが異なるが、昔のRCはどれも壁が厚い
昨日、賃貸マンションの申込をしましたが、同じ物件の別の部屋に変える事は可能でしょうか？ （契約したのは２階で、ここしか空きがないと言われたのですが、帰宅後同じ物件の情報を見ると、５階と８階が空いているようでした。２階とはいえ、下は駐車場になっているので冬のことを考えるともう少し上の階の方がいいと思いました。帰宅が遅い時間で不動産会社の営業時間は終わっていたため、本日の朝一番に問い合わせ予定です。） 現在、以下のような状況です。 ・申込書記入後、審査待ち（審査の回答は２～３日後） ・その後契約書に記入、手付金が一万円以上必要とのことで一万円のみ入金済 残金は翌日（本日）までに振り込むよう言われています。 ・二日後に別の物件を見学予定 その物件は、他の方からも問い合わせが来ており、見学時の時点で未契約でこの物件の方が気に入った場合には、契約をスライド可能と言われています。 （昨日見学できなかった理由：まだ荷物が大量にあり見学できる状態ではないため）  契約書については、内容が変わるかもしれないので、正式に決まってから渡すと言われました。 本当はもう少し考える時間が欲しかったのですが、物件は分単位で決まっていく、スピード感が大事なので今日中に（手付金の）入金が必要、と言われ、言われるまま支払ってしまいました。 手付金を一部でも払ってしまった場合、変更不可能でしょうか？ それとも、別の物件にスライド可能と言われているためまだ変更可能でしょうか？ 不動産会社へ問い合わせる前に、ある程度ご意見をお聞きしたいと思い質問させていただきました。 急な質問で恐縮ですが、宜しくお願いいたします。
現居住地と「専有面積」や「間取り」がほぼ同じ物件を幾つか内見したのですが、どこを見ても「現居住地よりも部屋が狭く」感じてしまいます(何も物を置いていない状態なのに！)。 色々考えた結果、恐らく、現居住地の天井が高いため、どこを見ても部屋が狭く感じるのだろう、という結論に達しました。 一般的に、賃貸住宅の「天井の高さ」に関するルールはあるのでしょうか？ ・物件ごとに高さは異なる？ ・それとも、ある程度、一般的な暗黙的なルールが存在するのでしょうか？ ・また、天井の高い物件を、意図的に探すことは可能でしょうか？ ・募集広告に「天井の高さ」など記載されていないので、現実的に考えれば探すのは無理？
築三年未満の分譲マンションで、壁紙の不良が見つかったということで、全室張替えになることになりました。 この全室張替えも、売主が言い出したのではなく、住人が騒いだからだという話。 こちらが騒げばやっと話が進むという最悪な対応です。 他人を何日も家に入れ、その間出かけることも出来ず、トイレの張替え時は、ロビーまで降りろと。 後手後手の対応で、いい加減頭にきています。 そこで、ここでお伺いしたいのは、この案件に対して、慰謝料請求をしようと思っています。 小銭が欲しい訳ではありませんが、誠意がまったく感じられない対応に、ほとほと呆れるとともに 頭に来すぎて最近は頭痛もします。慰謝料請求について、それはやりすぎだと思われますか？それとも妥当だと思われますか？ 壁紙はというと、触れるとポロポロ落ちてくるという感じで、掃除の度に掃除機の中に白い粉塵を見てうんざりしています。
解約理由：実家近所で強盗事件あり、警察の事情調査に今日協力しました。まだ犯人が捕まらず、老人を残して引越しのに躊躇してる為解約希望を連絡し返信が来る 「レオパレス２１○○前店大○です。」 お部屋の解約時御返金の件ですが、今回トリプルゼロキャンペーンを適用し 初期費用をだいぶお値打ちにさせて頂いておりましたので 契約金に関してはほとんどお返しが出来ない状態となっております。 ご説明に関してメールでは難しく、解約の書面取交しも必要となりますので 一度店舗にご来店頂けないでしょうか？ またお返事をお待ちしております。宜しくお願い致します。とメール来た。 明細書内訳 礼金　51000円 入居者あんしん15000円 抗菌・光触媒施工代２３３２８円 保証委託料　58040円 環境維持費989円 ネット1645円 キャンペーン値引き－75048円 合計99002円　＊＊＊＊＊全部取られるのか？＊＊＊＊＊ 入居美11/6～　鍵渡す日：その時 ＊＊＊＊＊＊詳しい方よろしくお願いします。＊＊＊＊＊＊＊
現在市営住んでいますが、家賃が5000円程度だったので変わろうと思い一般応募で申し込みをしましたが倍率225倍で結局落とされました。 当然ですが利便性が良くて家賃が安ければ当たり前だけど通る可能性は狭くなりますよね。 市営の倍率については近年上がっているということですが、それは不況だからということと、年金の少ない老人が増えたからですか。 なお、すでに市営住宅（裁量改装世帯とURを除く）に住んでいる場合は多数落選者の抽選の玉が増える制度は使えないですし、正当な理由がなく非常に近い場合（同じ棟の3Fから２Fなど＜エレベータがなく足が悪いなどは別＞）も不可ということで制約付にはなってしまいます。 確率で行ったら一生当たらないかも
郵便受けにはどのくらい後に養生テープを貼りますか？ 鍵を受け渡してすぐでしょうか。
こんにちは。早速なのですが 来月に引っ越しをしないといけないので、大家さんに退去日を伝えたいのですが 入居した時に仲介業者を挟まずに大家さんと直接契約を交わしたので直接電話しないといけません。 しかも一年ほど前から前の大家さんから新しい大家さんに変わっており私が仲介業者無しで入居したのかどうか伝わっているのかもどうか… 大家さんが変わった時に頂いた資料に新しい大家さんの自宅番号が載っていたのでそこにかけてみたところ誰も出ず…時間置いてなんどかかけてみたり留守番に入れたりしているのですが折り返しの電話もありません… 契約書には退去日の一ヶ月前までに伝えなきゃならないと書いてあったので早く電話したいのですがこのままですと一ヶ月前までに間に合わなくなってしまいます… 大家さんと連絡が取れない場合は根気強くかけるしかないのでしょうか？それとも他の方法で契約解除する方法があるのでしょうか？ 初めてのアパートから違うアパートへの転居は初めてなので少し戸惑っています… 乱雑な文章で失礼いたしました。
現在九州に在住しており、来春から東京・池袋の会社に通勤することが決まっています。 そこで、池袋に通勤しやすい場所に住みたいと考えているのですが、全く土地勘がないため、 家賃相場や、住みやすいさなど全くわからない状態です。 給料は基本給19、家賃手当3万、通勤手当満額の予定です。 どの沿線が住みやすいなどございましたら、教えてください。 希望条件としては 1.　1K(部屋4.5畳以上) 2.　家賃5万5千円以内(共益費込)、出来るなら5万以内が望ましい 　　ぎりぎり出せるのは6万 3.　駅まで1km圏内 or 通勤40分以内(会社は池袋駅から徒歩10分) 4.　築年数35年以内 5.　駐輪場あり あればなお嬉しいものとして 1.　二口コンロ 2.　室内洗濯機置き場 があります。 木造・鉄筋などは特に気にしていません。 生活音が聞こえる程度なら問題ないと考えています。
何が違うのでしょうか？
賃貸物件表示で、専有面積の考え方が分かりません。 ・気になる物件が2つあるのですが、どうして違いが出るのでしょうか？ ・洋6 … 13.22㎡ ・洋6.5 … 19.6㎡ ・キッチンや風呂は、専有面積に入らないのでしょうか？
内覧をして気に入った部屋がありました。1万円払い部屋を抑えてもらい、入居審査も無事通過しました。ここまでは問題ないと思うのですが、その後、見積書がメールで送られてきて5日後までに入金するようにと書かれていました。翌日、母から仲介業者より契約書類が届き、必要事項を記入し印鑑証明と共に仲介業者へ返送するようにと書かれていたそうです。 ここで質問なんですが、 ①重要事項説明を受けていないし書類も見たことがない ②契約書類が契約者ではなく保証人である母に届いた ということです。契約者である私は見積書以外の書類を見たことがなく契約の詳細がわからない状態で話が進んでいます。契約書を見た母から電話で、「借主の負担割合がおかしと思うけど、ほんまにいいのか？」と言われ始めて内容を知りました。また、契約書とは契約者が記入した後に保証人に記入をお願いするのが普通の流れだと思うのですが、なぜ私ではなく母に契約書が届いたのかが不思議です。しかも、私は未成年でも学生でもありませんし、一定の収入がある社会人です。 このようなことから、仲介業者への不信感が強くなり、部屋のキャンセルをお願いしました。すると、部屋を止めてるし今さらキャンセルは難しいと言われました。しかし、見積金の支払い期日にはまだ1日あり、契約書類には何も記載していません。見積金支払いも契約書もない状態でキャンセルができないとはどういう状況なのでしょうか？また、最初に部屋を抑えてもらうために払った1万円も戻ってこないということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在 、わたしはアルバイトをしながら就職活動中の身なのですが、今の家を出なくてはいけなくなりました。 今のわたしが賃貸契約を行えるのでしょうか？ ちなみに保証人はなしで保証会社を利用した場合です。 やはり無理でしょうか？ ちなみにレオパレスなどを考えています。
レオパレスの物件は家具家電が備え付けてありとても便利なのですが、実際ここに住まわれたことのある方、住み心地はいかがですか？ 敷金礼金がかからないとありますが、退去時にどのくらい支払うことになるのでしょうか？ 普通にアパートを借りた方が長く暮らすとお得なのでしょうか？
前提 ・居住中の物件 ・先行申込が入る 質問 ・この時、賃貸検索サービス等への入居者募集広告の取り扱いはどうなるのでしょうか？ ・申し込みが入ったから取り下げるのでしょうか？ ・それとも、まだ正式契約には至っていないので、引き続き募集は継続するのでしょうか？ 借りる立場からすれば ・居住中の物件は、まだ誰も先行申込していない、と判断することは出来るのでしょうか？ ・それとも、既に先行申込が入っている可能性はあるのでしょうか？ ここら辺りのルールは？ ・入居者募集広告の取り下げタイミングは、基本的に貸主さんの判断となるのでしょうか？ ・それとも仲介業者が判断して行うのでしょうか？ ・仲介業者によって対応はそれぞれ異なる？
所帯だとまだいいけど単身だと借り辛いとか、どうでしょうか。 民間・公団・自治体、どういう処にお住まいでしょうか？ 友人・知人の話でもかまいません。 （いずれの場合も支障のない範囲でお願いします。） よろしくお願いします。
賃貸の遅延を保証人が直ぐに支払っても延滞として記録されるのでしょうか？ 二ケ月それが続くと二ケ月延滞で解約ということになるのでしょうか？
私は不安障害を抱えているのですが、そこで質問があります。 電気関係に詳しい方だと有り難いです。 コンセントや電気スイッチの近くで手を押さえずにくしゃみをして、その飛沫が少しでもコンセントや電気スイッチにかかって、スイッチを押したり、コンセントにプラグを差し込んだら(感電死)しますか？　御伝授宜しくお願い致します。
初めまして、来年春から新社会人になる者です。 今までずっと田舎で実家暮らしだったため、部屋探しに困っています。 交通費支給の住居手当なし、初任給は約20万円です。 おすすめの駅や物件などありましたら教えてください。 また、条件が甘すぎるのではなどありましたら教えていただきたいです。 家賃：６万円以下？６．５万円以下？ オフィス：新富町、京橋、宝町、八丁堀から徒歩圏内 通勤時間：電車に乗る時間は最長でも40分以内にしたい、出来れば30分以内 間取り：ワンルームは嫌なので1K バストイレ別のところのほうが勿論良いのですがそれよりは部屋の広さを優先にしたいなと考えています。 住みたいところの目星を付けて、実際に行ってみたいと思ってはいるのですがまだ目星すら付けられていません。 住居手当がない状態でどれだけ家賃に当てられるのか、通勤時間をもっと長くするのかなど色々考えていますがぜひアドバイスいただきたいです。 宜しくお願いします。
県営アパートに入居して２年目ですが、タバコを吸わないのに壁のクロスが黄色（ひどい箇所は茶色くなってます）に変色してきています。角々の箇所は綺麗に白いままです。 キッチン周りでしたら油や煙が原因だと思いますが、隣の南洋室まで変色してきています。 入居した当初はそんなに目立たなかったと思います。 原因を教えてください。又、クロスの張替えをせずに綺麗にする方法がありましたら教えてください。
賃貸で一人暮らしの学生です。 家の壁に穴を開けてしまいました。 引っ越しの時には入居時に払っておいた敷金を差し引くことで修理費をまかなえるとわかりました。 修理を今週(まだ引っ越さない)行いたいのですが、当面引っ越さない今の時期でも敷金から差し引いて修理することはできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
賃貸マンションで暮らしている者です。 昨日、機材をぶつけてしまい、壁に縦横20cmの大きな穴があいてしまいました。 修理費は検索したら、このくらいの壁の傷は4~10万円で直せると調べました。 敷金は最初に計25万円ほど払ってありますが、引っ越しなどの際にそこから修理費を出してもらえるでしょうか？ よろしくお願い致します。
賃貸物件のリフォームについての質問です。 現在、不動産業者に委託して管理をお願いしております。 最近、引っ越しをされた方がおり退去後のリフォームをすることになりました。 不動産業者よりさっそく見積もりがきました。 当方の物件は2DKです。築２０年の軽量鉄骨マンションです。 長い間の入居でしたので全面改装です。 ユニットバス・和室の建具取り替え（枠含み押入れ）・壁天井の張り替え・台所一式です。 金額が１７０万超えでした。 昨年までは、当方が個人的に業者に頼んだ時とは全然違う金額でした。 個人的に頼んだ方が割安でした。 台所一式などは、水道工事業者に頼んだんですが、３０万の違いがあります。 一番大きいなと感じましたのは、各々の工事代金です。 台所だけで１５万（解体工事）、さらに取り付け工事で７万と、こんな感じです。 前回の工事の時の費用は全部を入れても２０万でした。 そんな感じで金額がアップしてしまったと思われます。 管理会社の方には、あまりにも金額がかかりすぎなので見直しをしてほしいとお願いしました。 修繕で費用がかかるのは理解しております。 今回は委託業者の方がやりにくいのではと思いお願いしまいしたが、 業務委託をお願いしている場合は個人で退去後の修繕等をしてしまうのは約束違反なのでしょうか？ 今一度、業務委託契約を見てみますが・・・ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いしたく、よろしくお願い申し上げます。 見直しの見積もりが間もなく返ってくるかと思いますので、早急にお願いできたらと思っております。
RC構造の賃貸マンションで安い物件を探していたら、早稲田 に多く存在していることが分かりました。 多分、学生用途だと思うのですが、一般的に、大学の近くのワンルームマンションはRCでもうるさい可能性がある、と考えるべきでしょうか？ ・安くて静かな物件が多そうなので、早稲田周辺を検討しているだけで、特に早稲田に用事があるわけでもこだわりがあるだけでも全くありません
近々、公社の駐車場管理のアルバイトの面接を受ける予定でいますが、どのような事を聞かれるのでしょうか？ ちなみに面接の時の服装はスーツがないため礼服で行こうと思いますが、いかがなものでしょうか？
近いうちに、東京の新橋か、千葉の印西市に転勤になります。 どちらになるかは未定のため、どちらにも通える街の物件を今のうちに探したいと思います。 家賃が高くなく、通勤の便が良いところはどこになりますか？ 今の段階では柏市はどうかと考えています。
27歳男です。 ひとり暮らしの同年代の友人から、 「今のままではお金がないから、バイトを掛け持ちしたい」 と相談を持ち掛けられました。 パートだと、完全に扶養の範囲内に入っていると 年間90万円ちょっとしか働けず、それ以上は住民税など とられる、という話は聞いています。 でも、ひとり暮らしだと扶養には入っていないですよね？ （友人は仕送りも許されず、自分で何とかしているみたいですが） この場合って、年間90万円以上働くことを前提で バイトを掛け持ちしてしまってもいいのでしょうか？ ちょっと頭の中がごちゃごちゃしているので、 本当のところはどうなのか、単刀直入に教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
友人と女2人で暮らしていて、もう11年も経つので、住み替えをしようと思い、不動産屋さんに行って申し込みをしてきました。現在審査中です。 契約したい物件は、保証人と契約者のみで審査されるパターンで、信用会社や信販会社は使いません。 また、対応してくれたのが統括店長さんで、申し込みの時に「精一杯頑張ります」と言ってくれました。 その審査結果は月曜日あたりに来ると思うのですが、どうしても住みたい物件のため、審査が通るか不安でソワソワして眠れません。 二人暮らしですが、ルームシェア可物件で、契約者は1名です。今回契約者になるのは、今まで賃貸契約をしたことがありませんので、家賃の滞納などはありません。 また、給料の三分の一より少し高い家賃になってしまったのですが支払いはできますし、保証人は勤続年数30年で課長さん、年収も400万以上です。申し込みの時にそれは書類に記載しています。 上記で審査に通らないことはあるでしょうか？ 詳しい方いましたらご回答お願い致します。
業者の人に、アパートの排水管の傾斜がない為 工事を勧められたのですが、 工事が大掛かりな為 かなりの金額になります。 ３０年以上、傾斜の無い排水設備で、 問題が発生しなかった為、 工事をためらっています。 排水管の工事をしないと、 どの様な、問題があるのでしょうか？ 工事をしないと、いけないのでしょうか？
引越し経験ある方教えて下さい！ 次回の更新までに引越しを視野に入れ 貯金をしようと思います 50万あれば足りるかな？と思ったりしましたが 部屋の状況が悲惨なため 50で収まる気がしなくなってきました。 引越し経験した方 以下のことを読んで 部屋の修理費を予測して頂けたら嬉しいです 大体でも構いません *ペットが壁紙(下の方)を何枚も剥がしている (トイレ リビング全体 キッチン 全てです) *アパートにある壁紙の下の方の木の枠が 齧り後で数カ所ボロボロ *トイレのドアに大きな割れ目 *クローゼットの横引きドアが歪んでいる 以上です 物件は築7年ほど 1kの8畳、ペット不可物件です 不可なのにペット傷があるのは 友人が飼えなくなった猫の里親を探す期間 家で引き取りましたが 想像以上の暴れようでした！笑 長くなりましたが そんなこんなで家がボロボロなのです 壁紙を変えるのは絶対として 木の枠や、トイレのドア、 クローゼットの横引きドアの歪み これらを変える費用の予測がつきません また、引越しの際に不動産に任せると 高い修理会社に頼まれてしまう！ という話を他の回答で拝見しました 知人に内装工事系を職にしてる方がいて その方に少し安くで修理を頼みたいのですが それを不動産に頼んでも平気でしょうか？ 頼むとするならば 引越しの話をして見積もりを聞いてからですか？ それとも自分から提案をしていいのでしょうか？ 質問ばかりですみません..が 教えて頂けたら嬉しいです
この間、新築で広い綺麗なマンションに引越ししました。 しかし、その見た目に惑わされ、壁の薄さやマンションの構造などリサーチもなしに引っ越ししたため隣人の音にうんざりしています。 隣人は頭の緩そうな若いOLで、朝は7~8時、夜は19~24時までの部屋で活動している時間常にエンドレスで、かかと着地のような足音（どこをどの方向に向かって歩いてるかわかる）、クローゼットの中での物音、ものをバンと置く音、この低く響く音がエンドレスで聞こえてきます。 他人の生活音を聞いて今まで生活したことがなかったので、頭がおかしくなり、そいつの自転車をボコボコにぶち壊し、隣から電磁波を流したりと狂ったことを発想してしまいました。 そこで質問なのですが、新宿からの距離、電車で1時間以内でなるべく安い家賃の防音物件が多いエリア。 もしくは、別の部屋の音が聞こえにくいマンションの構造を教えて下さい。今後マンションをリサーチする際に参考にしたいです。
Y字路のマンションの窓から墓が見えます。 Y字路の意味は知らなかった時お墓が見えるという検索で風水的な記事を読んだら Y字路に建てられた家はよくないという。。。 で、悩みです。部屋はすごく気にいるけど、 Y字路のマンション+窓からお墓が見える+周りお寺で包まれている。 悩んでいます。
3年住居 ペット可の部屋にて、土壁の傷。 退去時、少し猫の引っ掻きがありましたが、前面ではなく柱の横に手のひらくらいのものです。 退去時の 見積もりが、 和室ジュラク壁部分補修1800※2400 下地ベニヤ貼り工事 4mmベニヤ 3※6 4枚1400 5600円 貼り手間一式 22000円 クロス張り一式 12000円とあります。 他に襖のはりかえは、キズがあるためしかたないのですが、 土壁から、 クロスに変更をして請求してきています。 また、電話をしたら、土壁のほうが直すかのが費用はかかりますよ！なんて言われたのですが、なんか納得できないのです。現状回復はこんなかたちなのでしょうか？ちなみに、仲介業者がいます。家主さんが立会いではなかったです。
楽器相談、楽器可と書いてある賃貸の物件がありますが、これは家の中に防音室があったり、防音機能のある部屋ということですか?
ここで良いのか分からないのですが、相談させてください。 賃貸マンションに10年ほど住んでおりますが、最近ベランダでたばこを吸う人間がいるのか、窓からたばこの煙が入ってきて、臭いし、外に干している洗濯物にも臭いがついて困っています。 管理会社に相談したところ、貼り紙を貼り、全戸にチラシを投函しますとのこと。 当日貼られたチラシを見ると、エレベータや、通路ではたばこを止めてくださいと書いているのみで、ベランダの事は触れられていませんでした。 二日ほど様子を見て、管理会社に再度連絡。 チラシに相談の肝のべランドでも喫煙について何も書いてませんが？と聞くと、ベランダでの喫煙ではマナーを守ってと書くと、ベランダでたばこを吸うのを暗に容認することになるから、そのチラシにしたとのこと。 それでは相談内容と違うと丁寧に話すも、報告は求められてなかったのでとの返答。 その後こちらが話そうとすると全て話を遮ってきて、煙が有害で嫌なら、車の排気ガスにも文句を言ったらどうですか？などと言ってきます。 車の普及率と、たばこの普及率を考えれば、たばこは明らかに少数派で、少数派なら、多数派の迷惑にならないように気を付けるもんじゃないですか？ と回答すると、忙しいので、切りますよ、と言ってきました。 その後もこちらが話そうとすると、話を遮り、自分の話を聞けといってきます。 それを聞いて、反論しようと話し出すとまた遮ってきて、最終的にはガチャ切りされました。 頭にきたので、再度電話し、電話に出た人に責任者と話せますか？と言うと責任者は外出中、折り返しますとのこと。 五分ほどしたら、ガチャ切りした人から電話がかかってきました。 この物件の担当は自分なので、どう言われても責任者には繋げないとのこと。 ガチャ切りするとか、社会人としておかしいと思いませんか？と言うも、おかしくないです。 それはあなたの価値観ですとの回答。 結局管理会社としては現状はこのままなにもしないが、酷くなれば全面禁煙にします、時期などは全て明言しないと話は平行線。 禁煙マンションに越されたら？とまで言ってきました。 私が全戸のポストに、ベランダの煙で困ってるとチラシを入れるのは問題ないか聞くも、禁止はしないし、出来ない、ご自由にとのこと。 腹がたってしかたないですが、管理会社の人間がガチャ切りするとか、業界では普通なんでしょうか？ 私は営業職で、責任者もしているため、話し方や一般的なマナーは備えているつもりでした。 また、家賃滞納などもなく、その会社が管理し始める前にそこに住んでいます。 更に、管理会社が変わった際に、家賃の振込先を変えてくださいとの貼り紙をエレベータに貼ってるだけ、その書面にも会社印も押されていないような粗末な対応でした。 結局前の管理会社に電話をし、間違いないか確認してから入金はしましたけど、対応が粗末だと感じていました。 その事を話しても、前の事は知りませんといってきます。 ここまでで、私の対応に不備があったと思われますか？ お知恵を拝借させてください。
こんにちは(」・ω・)私は将来北海道に引っ越そうと思っています！ 札幌か釧路に引っ越そうと思っています！ 質問なのですが、 札幌か釧路に住むならどちらが良いでしょうか？ 皆様の意見を聞きたいです。私は釧路で暮らしたいですがまだ良くわからなくて… 東京から札幌行きの飛行機で引っ越そうと思っています！ よろしくお願い致します！
賃貸不動産会社が、単なる仲介かどうか確認する方法はあるでしょうか？ ・不動産検索サイトを見て、物件への問い合わせを行いました。 ・問い合わせたのですが、メール返信が遅かったり、聞かれたことに対して微妙にはぐらかした回答しか返して来ないので、出来れば違う仲介会社へ相談したいと思います。 ※該当物件への問い合わせ先は、その不動産屋しか掲載されていません 気になっていること ・もし、最初に問い合わせた不動産屋が、元締め的存在だったら(管理会社？ 元付け会社？)場合、別の不動屋さんへ問い合わせても、結局は、最初に問い合わせた不動屋産屋へ連絡がいってしまうことになるのでしょうか？　(具合が悪いので、それは回避したい) ※もしも、最初に問い合わせた不動屋産屋が、元締め的存在だった場合(管理会社？ 元付け会社？)は、別のところ経由で申し込むと余計な費用が発生するので、我慢しようと思います。
住み始めて10年になる賃貸物件の更新があります。契約当初は管理費なしだったので そのまま住み続けてきましたが、今回の更新で管理費の変更がありました。管理費の請求金額は12000円です。同じ物件をサイトで調べると確かに、今は管理費12000円で募集を出していました。 この場合、この要求は断れるないのでしょうか。 因みに契約書を紛失してしまい見当たらないので契約書の確認が出来ません。
2階建木造共同住宅を設計する際に、2階の床面積が100㎡を超えている場合、2方向避難として階段が2個所必要でしょうか？バルコニーなどは認められないのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
いまお付き合いをしている方と同棲を考えています。結婚前に同棲するのは最近では普通なのでしょうか？また、同棲がきっかけで別れてしまってりとういうこともあるのでしょうか？
息子にはスギ花粉の他、ダニとハウスダストのアレルギーがあります。大学進学後に住む部屋を探す際、どういう点に気を付けたらいいでしょうか？7階以上になるとダニが少ない、と聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？教えていただけると幸いです。
東京23区で家賃が安いと思う所はどこですか？ 幽霊が出るアパートでも構いません
深夜の上の階の足音を含む物音がひどく、一度管理会社に相談して、対象宅へ注意のビラを配布してもらったのですが、相変わらずで改善されません。こういう場合直接訪問して事情を説明するのもありですか？
・不動産ジャパンに掲載されていない賃貸物件は存在しない、という認識で合っているでしょうか？ ・レインズと何が違うのでしょうか？ ・掲載情報の取り下げ基準とタイミングについて教えてください
リフォーム業の大家さんが自ら内装リフォームをしてくれる賃貸マンションを契約し、引渡し後の引っ越し当日に玄関を開けると未完成でした。 まだ養生の上を土足で歩く状態で、風呂や洗濯機置場など空っぽでとても住める状態ではありませんでした。 すぐに不動産屋を呼び、大家も作業しに来たのですが、大家は「がんばったけど間に合わなくてすみません」不動産屋は「大家が完成すると言っていたんですが。。」という感じで釈然としません。 もともと工期を何度も延ばされていて、工期を守れない大家だと知りながら、きちんと完成したかを確認せずに引き渡した不動産屋に責任があると思いますが、工期を守れない大家もひどいです。 引っ越すつもりだったので当日届く予定だった大型家電などは大家に受け取ってもらい仮置場に置かせてもらうことになり、旧居にまだ住める状態なのでどうにかなるのが幸いですが、友人に車を出してもらったり、私自身引越しのために仕事を休んだりしているので、大変に迷惑を被りました。 はっきりした日程は未定ですがリフォームにはまだ２週間ほどかかりそうです。 今度の引越しの際は引越し業者を頼み、その費用は大家が負担してくれることになったのですが、それ以上の保障はのぞめないものでしょうか。
高校生の私は今の家を出て友達と二人暮らしする予定でいます。 暮らすのにかかるお金はすべて自分でまかなえと親に言われ頼ることができません。 光熱費も食費も家賃もすべて友達と共有するものは折半の予定です。 物件は賃貸一戸建てと考えています。 家賃→4.5万円 敷金→1ヶ月分 礼金/保証金/管理費等→すべてなし それにプラスで炊飯器やレンジ、洗濯機、日用品など必要なものは買い揃える予定でいます。 光熱費ですが、私は高校生なので昼はほとんど使いません。 それで1人約10000円と考えています。 食費は朝晩分と昼のお弁当のおかず分。 それで1人約20000円と考えています。 家を出ると言っても、その物件は今住んでいるところから近いので、引っ越し屋は使いません。 またコンビニでバイトしようと思っています。 PM4:30～9:00の4.5時間で時給770円です。 日数としては週4～5と考えています。↞︎◃︎↞︎◃︎ 月に約6万円は稼げると思っています。 私は北海道の地方に住んでいます。 光熱費や食費、すべてにおいての見積もりはどうでしょうか。 細かい光熱費やアドバイスお願いします！
小さな不動産会社に管理してもらって、マンションの一室を貸しているのですが、今月になって３カ月の滞納になりました。今までは１カ月遅れくらいだったのですが、とうとう３カ月になりました。 問題は不動産会社です。個人でやっている所なのですが、「今催促してます」「できるだけ早く入れてもらいます」の返事しかしなくて、「明日入れておきます」と言って入金しない事が１０回以上。これなら自分で管理した方が良かったと思うのですが、管理をお願いした以上、直接賃借人に解約の配達証明を送ったり、念書を書かせたりはすべきではないと思うのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 希望は、①この不動産会社を訴えたい。そしてちゃんと働いてもらいたい。②賃借人に滞納分を早く払ってもらいたい。③やっていい事なら、直接賃借人に電話したり督促状を送ったりのやり取りをしたい。 ほんとうは①～③のどの方法が適切なのか判らないのです。間に入っている不動産会社に問題があるケースは過去に無くて質問させて頂きました。おそらくこの不動産会社と賃借人は仲が良いみたいで慣れ合いの関係みたいなのです。 なお、不動産会社には管理費を払っています。但し契約は口約束で、管理費を引かれて家賃が振り込まれます。不動産会社には最近電話するのをやめて、証拠が残るようにメールにしています。私が解約を申し出ている事など、メールの開封記録は届いています。 また、賃借人とは賃貸契約を書類で交わしていて、「２か月の家賃滞納で契約の解除」と記載されています。連帯保証人もいます。 どうかよろしく御回答お願い申し上げます。
家(マンション)を購入するのに保証人たててくださいと言われました (分割払いです) 保証人をたてたとしてその保証人の人が 別件の賃貸契約の保証人になれるのでしょうか？ お答えいただければ嬉しいです
アパート→マンションに引っ越しました。 理由は色々あったのですが、その一つでアパートのこじんまりとした雰囲気が苦手だったことです。 以前住んでいたところは、玄関出て目の前が駐車場でして そこをつっきらないと外に出れない感じでした。 それで、そこで住んでる住人が土日、或いは不定期な日時に頻繁に車で出たり入ったりして 咥えタバコでサンダルで、かなり近寄りがたい雰囲気の男が車の清掃したりして、どうもそれで外出するのが苦手となり その人物が駐車場にいる際の外出はなるべく控えるようになりました。 そして、マンションなら不特定多数の人間が入り乱れて入るので 雰囲気的にも別にそこまで入り辛くはないのですが １Ｒの安マンションに引っ越したのですが、３か月経っても部屋が狭すぎて早くも引っ越したいです。 鉄筋なのですが、上の人間がバンバン足音を立ててうるさいし 次の引っ越しは、駅から少し離れてても最上階の木造２Ｋとかのアパートに引っ越そうかと画策してます。 しかし、軽量鉄骨のアパートでしたが話し声とかもボソボソ結構聞こえる感じでしたし 室内の音とかも今以上に聞こえると思います。（それでも足音を立てられるよりマシかも） そして、誰が出たり入ったりしたら、少数なので監視されてるようなアパートのこじんまりとした雰囲気が苦手です。 次回の引っ越しで悩んでますがどうすべきでしょうか？ とりあえず、今のマンションの嫌なところを羅列しますと あまりに狭すぎるの一言です。 靴箱はわけのわからない傾斜がついているおかげでスニーカーすら入らない。 キッチンも狭いＩＨの上で調理するようなもので、ワークスペースが狭いがゆえに調理中に具材をＩＨにぶちまけたりと大惨事でしたし 玄関でバイクのヘルメットをかぶろうとしたら、天井の明かりにぶつかって粉々に砕けたりと もう目も当てられない様な状況です。 また、洗面・トイレ・バスセットですが、目の前に便器があるし、シャンプーも置くところも無いし湯船に入ろうとすら思えません。 不要な物は実家に送ったり捨てたりしましたが、根本的な部分が狭くて嫌になってます。 机や棚を置くだけでもう部屋の左右は埋まってしまい ベッドを置くようなスペースもないので、３か月床で寝袋で寝ている状態です。 まだお金があればもっと広いマンションを選びたいのですが、今の状態だと厳しいです。 でも、どうもその少数の雰囲気というかそれが苦手で困ってます。
生前、親が住んでいた家を第３者へ貸そうと考えていますが、不動産業者をあたってみると、 親の名義から名義変更をしてからでないと話は始まらない、という業者と、 名義が誰であろうと、契約者との契約になるのだから関係ない、という業者と、 １８０度異なる対応をされました。 業者のそれぞれの言い分の理由は何でしょうか？（どういうことが考えられますか？） 名義を変更しないと何か問題が発生することがあるのでしょうか？ だとすると、それは具体的にどういう可能性があるのでしょうか？ 名義を変更しなくてもいい、と言っている業者は、その問題が発生した場合はどうするのでしょうか？ なお、対象の家・土地は、今後、どうするか未定のため、しばらくは親の名義のままにしておきたいと思っています。
今住んでいる方が退去してから２週間後にそこに入居する予定でした。 しかし、理由はわからないですが、退去日が１週間延期になったそうです。 退去してからクリーニングが終了するのに長くてどれぐらいかかるのでしょうか？ 引越の手配もしてしまって変更もできません。 クリーニングの後も部屋を確認する時間もないようです。いきなり引越になりそうです。 もし、クリーニングがちゃんとできていない場合は入居者はどうなるのでしょうか？
ニューヨークのアパートでは、自分の部屋の鍵をなくして中に入れなくなった時、他の部屋に住む人の呼び鈴を鳴らして呼べば、開けてもらえることができると聞いたのですが、 　 ニューヨークのアパートはどういう仕組みで開ける事ができるのでしょうか？ 疑問に思ったので質問させて頂きました。 外国に住んでた方や分かる方いましたら教えてほしいです。
近々引っ越しをするために家を売却しようとしています。 家を見学しに来た人に対して嫌がらせをして買わないように仕向ける隣人を 損害賠償などの請求できるか？
二年前に4000万で購入した中古マンションですが、最近入るチラシを見ると近所の中古マンションの価格が上がっていたので査定してもらいました。 築12年 駅から9分平坦 70平米 ペット可 一階 南向き 二年前3900万で購入 が、査定の結果5700万でした。 売ったほうがお得なのでしょうか？
大和ハウスが管理している賃貸住宅に住んでいて、家賃の支払いはD-roomのカードで銀行引き落としになってます。 ですが今月、5日に引き落としの予定で、7日の今日にATMに行く予定があったので通帳記帳したら、家賃が引き落とされてませんでした。 引き落としでの支払いがいくつかあり、全支払いが終わっても数百円は余る計算で入金したつもりでしたが、一部の支払い金額が間違っていて、残高が8円だけ足りてませんでした…。 次いつ引き落としされるのか、今月分のを来月に引き落とされる時に同時に引き落とされるかも分かりませんが、とりあえず残高不足だけは解消してきて、いつ引き落としされても大丈夫な状態にはしてあります。 明日にでも電話で事情を話した方が良いですよね？ その場合、大和ハウスのインフォメーションにかけた方が良いのか、D-roomのインフォメーションにかけた方が良いのか分かりません。 どちらにすべきでしょうか。
一人暮らしで引越しを考えています。 気になってる物件があるのですが、引っかかる点は 小さいマンションなのに、なぜか単身者とファミリー層が混在する物件なのです。 ちょうど真上の部屋が2LDKで、下見に行った時に小さい子供用の自転車があったので 上の部屋の子供かもしれません。 下の部屋は3LDKです。 仕事の関係で時間が不規則なので、昼間寝ている時に飛び跳ねられたりして うるさくされて起こされたりしたらたまりません。 ギャーギャー泣き声が聞こえてきても困ります。 造りは鉄骨造です。 ファミリー層と単身者では生活リズムも違いますし・・・。 やめておいた方がいいでしょうか？
先日彼の名義で賃貸契約をし、現在同棲中です。 契約する際、彼は内定が決まったばかりで実際にはまだ働いていなかったものの、内定通知書を出してくれればOKという事で審査も通り無事引っ越しました。 会社に頼んだ内定通知書は簡易的なものでメールで送られてきてとりあえず提出したんですが、色々あり本日付けで退職する事になりました。しかし不動産屋から印鑑の不備などでもう一度提出してほしいと連絡がきましたが、退職した後でしたので勿論提出は出来ません。 この場合どうしたら良いでしょうか？追い出されてしまいますか？ ちなみに私は来週から週5でバイト、多少貯金もありますし滞納はするつもりはないのですが。。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
賃貸の入居審査後のキャンセルについてです。 部屋を探していて、サイトでいろいろ吟味して少し相場より高いけれどいい物件を見つけ、その不動産屋に連絡を入れ後日店舗へ行くことになりました。 3日前に店舗へ行って、部屋を見学し入居審査の書類を書きました。審査が通ったら連絡をすると言われその日はそれで帰りました。 そして昨日、何となく賃貸物件サイトを見ていたら、その入居審査中の部屋よりも安く広い立地もいい物件を見つけてしまいました…。 その2時間後に「入居審査が通りました！住民票などをお持ちの上また来店してください！」とメールが…orz。 入居審査が通った後のキャンセルは可能でしょうか？また、キャンセルするにはキャンセル料などかかりますか？ 最後に、キャンセルする際はなんとお伝えすればいいでしょうか。 上京して一人で心細かった私に親切にしてくださり、私もノリノリでここに決めますここに住みます！などと言ったくせに、「ここより安くていい物件見つけたのでキャンセルします」と伝えるのは…。入居審査後のキャンセルはよくあることなのでしょうか。できればお世話になった担当の方を不快にさせたくはないので何かいい伝え方があればお願いします…。
４年ほどペット可のアパートに住んで居ました。 熊本の水前寺にある藤森不動産です。 退去の時に立会いは不要と言われ、敷金の返還の知らせを待っていましたが 退去してから１ヶ月近く何の連絡も無く、私から敷金の清算はどうなっているのか尋ねてから 不動産会社が「明日部屋を見に行きます」と言われ約10日後ぐらいに現金書留にて敷金清算書が送られてきました。 内訳は 洋室　床　一部張り替え　27,000円 台所　床　一部張り替え　21,600円 洋室　壁クロス　一部張り替え　19,440円 台所　壁クロス　一部張り替え　24,300円 室内清掃　43,200円 補修費135,540円 補修費不足分35,540円 差し引き合計14,460円 14,460円と内訳書が現金書留で送られてきました。 敷金は15万円預けており、10万円は敷引きですので、 壁紙や床の汚れはありましたが、ペットによる噛み後などは無かったので 敷引きで収まるだろうと思っておりましたが、今までで一番退去費用が掛かりました。 １番高額だった室内清掃が特約に無かったので抗議したら、 「あなた方は荷物を運んだだけで全然掃除をしていない、非常識だ、当然掛かる費用と言われました。」 今まで3回引越しましたが承諾無く、敷金を差し引いて送りつけてきた不動産屋さんは初めてでした。 電話口でも借りている時とは違い、非常に威圧的な言い方で恐ろしいです。 泣き寝入りは嫌なのでご教授願います。
家から出て自立しようとしてるんですが、事故物件とかいやで、人が亡くなってからどれくらいの間報告義務があるんですか？ あとその報告をしなくていいようになってからでも質問しれば答えてもらえるんでしょうか？ よろしくお願いします！
よく賃貸情報誌に「インターネット対応」「光ファイバー対応」といった文言があると思いますが、 あれは建物または部屋まで回線がきてるというだけで結局は個人でプロバイダ契約するんですよね？ ※一部プロバイダー料も兼ねている場合もあるようですがここではフレッツ光等の場合とします。 ※「インターネット」「対応」等細かい言葉の使い方でも違うようですがここでは一般的に言う「集団住宅用のVDSLでネット使い放題ですよ」という触れ込みがあるという程度で考えてください。 そうすると、どこと契約するかにもよりますがだいたい月々5000円ほどかかるでしょうか。 一方で、回線も何も来ていない物件の場合で個人で直接ケーブルを引くことを大家さんがOKしている場合を考えると、 工事費＋これも場合によりますが月々7000円くらいでしょうか。 こう考えると、金額面で「インターネット対応」であるメリットがあまり感じられないような気がします。月2000円ほど上乗せしてVDSL形式からより安定した速度の出せる個人回線にできると考えるとむしろネット対応のとこより自分で引いたほうがマシなんじゃないかと思ってしまいます。 実際「インターネット対応」物件であるメリットとはどこにあるのでしょうか。 この手の契約には疎くてにわか知識しかないので間違ってる部分もあると思いますが、 ご教示のほどよろしくお願いいたします。
すみません、教えてください。 友人が先日、引っ越しで賃貸アパートを契約してきました。 （契約書をかわし、申込金などを支払っています。） 物件を探すとき、車があるので駐車場代込みでこの金額内で、と 希望を営業マンに伝えたそうです。 今回契約した物件は駐車場の契約をしていないのですが 営業マンが物件の大家さんと交渉して、 大家さんの好意で、駐車に際して多少の条件を守ってくれれば 車を停めていいよと仰ってくれた場所があって、 そこが使えるなら予算内でおさまるからということで 契約を決めたそうです。 でも、蓋を開けてみたらそこは車庫証明がとれないそうで（－－； 車庫証明がとれなきゃ駐車場として意味がないですよね。 新たに駐車場を借りるとなると予算オーバーになるので 物件そのものを捜し直さなければいけないのですが、 すでに契約書にサインをしてしまったので 契約破棄するには違約金（１か月だそうです）が発生してしまうそうです。 ですが、この場合、「駐車場込で」という条件で探しているわけですから 駐車場として使えない、その説明が契約事前に無かった、ということで 宅建業法の瑕疵担保責任？というか、物件の内容に相違があるという理由で 違約金無しで契約解除はできないものでしょうか。 友人の下調べが甘かったのには間違いないのですが、 駐車場が必要とわかっていながらそんな駐車場を勧めたのは 仲介業者の営業マンなので、そこは業者側に責任があると思うのですが。。。 契約解除するには早急な手続きが必要なので、 友人は明日夜にはお店に行くと言っています。 急ぎで大変申し訳ないのですが、アドバイス頂ければ幸いです。 何卒、お力をお貸し頂きたく、宜しくお願いいたします。m(_ _)m
2階建て賃貸アパート（2階）に住んでいます 今年3月に引っ越してきて築28年です 夏にはGが出て 秋になった今ではねずみが屋根裏から壁の隙間を走り回っています Gが出てからなんとなく家を警戒するようになり（退治するのは私の役目です） ねずみの足音が聞こえだしてからは、夜にヒーリングの音楽とか音が出ていないと眠れません 今朝はカリカリ音が近くで聞こえたので、周りを見てみると 穴が開きそうな隙間があったので塞ぎました すごく怖いです 今二人目妊娠5か月で、つわりもまだ治まっていません 長女は2歳になったばかり 妊娠中というのもあって神経質になっているのかもしれません 管理会社には2度報告しました 1回目は私が、2回目は主人が 主人が連絡を入れてくれてから「大家さんに相談します」という流れになりました 昨日一昨日の話なのでまだ大家さんからの返事はないのですが このまま何もなかったら引っ越ししたいし、その前に実家に帰りたいくらいです 「わがまま」と思うので主人が許してくれるか分かりませんが 「Gが出る」までは我慢できました、ねずみは無理かもしれません 教えてください。皆さんならどうしますか？
田舎から都会に引っ越してきた時の話です 飛行機で往復７万円もして契約に来ました 保証人も親に頼み親の年収や職業まで聞かれました 私はしっかりした年収もあるし１０年くらいの 職歴があります 正直年収は高い方です それなのに親の年収まで聞くのが嫌で仲介の 不動産会社での契約書の締結が終わった後本人確認 で大家から電話がかかってきた時に あたり障りのない応対をした後最後に 親の年収まで聞いて失礼ですよねと軽く一言言ったんです そうしたらそのあと不動屋さんから連絡があり 大家が怒っていると 契約は無効になったというのです もう飛行機の時間も決まってましたし一度帰ったあと もう一度飛行機代をかけて違うアパートの契約に来ましたよ でもこれおかしくないですか？ 家賃を払う能力にまったく過失はないし 性格も見た目も部屋を傷つけるような不良でもない 文句を軽く一言言っただけですよ？ それだけで一度契約をしたのを保護にできるものですか？ せめて飛行機代を支払わせたい そんな正当な根拠のない好き嫌いで賃貸に出しているアパートの 入居者を決めるのは不当ではないですか？
エイブルで物件を見に行きました。 店舗で見積書をもらいここにしますと言いました。 すると3日以内に契約金を振り込んでください。 後日契約書を書きに来てくださいと言われました。 先にお金を振り込むのっておかしくないですか？
築６年積水のアパート２階に４年住んでる 子供なし夫婦です。 約①年半前に下に引越ししてきた カップル？夫婦？が当初からうるさいのなんの！ 朝の７時からドアバンで起こされ 夜は22時以降に帰宅するのか 思い切り玄関を閉め 部屋の鉄ドアを思い切り叩きしめる音が鳴り響きます こっちは２階だしとか 集合住宅はある程度お互い様な部分があるから仕方ないけど 去年までは、大の大人が 毎日１日中時間なんか関係なし １時間ごとに鉄ドアを鳴らされていたので 半年我慢して堪忍袋の緒が切れ４回ほど管理会社へ ドアクローザーを検討するとういも 未だに連絡ないからたぶん忘れられてるだろうがｗ 今はその頃から比べると落ち着いた方だけど まぁーイラッとする 自宅で仕事をしているので尚更耳につくけど 多少はしょうがないが 寝室の下で思いっきりドアバンされるので 朝晩は控えて欲しいのが現状 それに、最近騒音のせいかわかりませんが 下の方がドアバンしてくる所の床がギシギシします 普段寝るときに通るぐらいで物は置いてなく 何かの重みでというのは考えにくいですし ギシギシするのはその部分だけです かと言ってドアバン？のせいで？とも思いましたが アパートも日々老朽化してるので一概に言えないし どうしたらいいんでしょうかね・・・ まだ、退去は考えてなく 退去時に変な請求されても困るので 早めに手をうっておきたいと思うんですが 管理会社には騒音で結構連絡してるので クレーマー扱いされそうですよね・・・ かと言って仮に騒音が原因だとして 自腹で修復するのも腑に落ちなくて （`･ω･´）ﾑｯｷｰ!という感じだし・・・ やり場ない感じです・・・
母と祖母の名義の土地を分家申請して新築する事を計画しております。(私が長女で、夫と子供二人の家族) 祖父が亡くなる前に、母が実家の230坪の農地を相続し、農地転用後、70坪を分家申請して家を建てました。230坪の土地は母と祖母の名義です。残りの160坪は雑種地となっております。 私が次に建てるには、やり方が二つあり、 ①分家の拡大(今の母の家の土地を含め150坪まで) ②新たに分家申請をする とのこと。 しかし①は可能だが、②は理由が無いと通らないとの事でした。 ①ですと、母には都合が悪いです。理由はあと数年でローンが終わるのに、私達家族がローンを組むため、母がローンを払い切っても、私達がローンを払い終わるまで、母の持分まで抵当権がついてしまいます。母的にはそれが重荷だとのことで、当然と思います。もう一つの理由は分家の拡大だと、母の家の土地とつなげて私達の家が建つ為、母が以前駐車場にしていた北側の土地がなくなり、駐車場が遠くなってしまいます。 ②は分家の拡大では都合が悪く、②を選択する大きな理由付けが無いと通らないと、市役所の担当者に言われました。どのような理由があれば②を通す事ができますか？理由に規定が無いため、市役所のさじ加減で通るのでしょうか？分家をお願いする工務所に権力があれば通ったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
新しく引っ越す部屋の契約をしてきました、契約のときは敷金礼金1.1でした。 しかし、契約後のその日の夜にwebサイトを見てみたら、 その部屋は敷金礼金が1.0になっていました。納得がいきません。 この場合契約時に払った礼金は戻ってくるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
入居してから一年二ヶ月になります。 借りているテラスハウスの角部屋に大家の娘さんが住んでいます。ペット可物件でしたが。犬の吠える声がうるさいとか、二歳の子供の泣き声がうるさいとか、契約してる駐車場に他の車を止めるなとか言われて来ました。最初の頃は毎日近くの交番からお巡りさんがうるさいとか苦情が出てるけど？とか言って来てました。そのせいで鬱になり仕事もやめざるおえなくなりました、最近は家の犬が吠えなくても。近所やら大家娘の犬が吠える声も、家のせいにされてます。不動産会社から犬がうるさいと苦情が来てるのですが？と言われました。その後に、オーナーさんの方で今度の更新も、ん～って感じに言われてしまってと言われたのですが、更新はできないのでしょうか？
8月29日に家を決め、審査を出し、9月6日に契約の話をして、サインやらハンコやら押して、お金全て支払いました。敷金、礼金、仲介手数料、前家賃、火災保険、鍵交換代、家賃発生は10月1日からで、契約締結日は確か9月31日です、 ですが、昨日、もっといい家が見つかりました。 鍵はまだ受け取りに行ってません。 キャンセルしたらお金はどうなりますかね？ 他の気になったところも同じくらいの初期費用になりそうなんで、少しでも多く戻って来てほしくて… 保証人のハンコとか、必要な書類は、9月中旬に郵送してます、ですが、自分の住民票を入れ忘れて、鍵を受け取るときに住民票を持っていくつもりです、 やっぱりお金戻ってこないですか？
初めまして、乱文失礼します。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 親族間でリフォームのトラブルについて質問です。 現在私と旦那は旦那の伯母名義の団地に住んでいます。 家賃は管理費＋αという口約束らしく、賃貸契約の書類等は交わした様子はありません。 住み始めてから3ヶ月くらい経ちましたが、入居時からお湯の出が悪く、お湯を出してもすぐに水になってしまいます。 浴室のシャワーホースの根元も穴が空いているのか、水漏れが酷いです。 給湯器が30年以上前の物と古く、水回りも過去リフォームしていません。 そこで水回りと給湯器のリフォーム代金を伯母に支払ってもらうよう要求し、最初は了承しましたが、見積もり金額を見た途端渋るようになり、しまいには旦那や義母の貯金から支払えと言うようになりました。 伯母は10年以上前に部屋を購入し、初めの2〜3年住んだのみで、後の部屋の風通し等の管理は全て義母や旦那任せでした。 住まない間も伯母が管理していたならともかく、管理せずに全部丸投げでいざ住みだして不具合があれば自分達で解決しろとは、どうも納得できません。 この件に関して、どちらがリフォーム代金を負担したらいいのでしょうか？ 法律関係の事はわからないので困っています。 回答よろしくお願いします。
引越しの審査についてです。 家賃8万の物件に申し込みをしましたが審査が通りませんでした。家賃8万なら全然通る年収、給料です。 不動産屋にも仕事以外で審査に引っ掛かったのかもしれないと言われました。 不動産屋の方には気を落とさずまた良い物件を探して行きましょうと言ってくれましたがまた審査に引っかかるのではないかと不安です。 仕事以外だと過去に携帯代の払い忘れ、クレジットカードの引き落としができなかった、美容系のローンを組んでいるなど思い当たる節があるんですがこれが原因でしょうか？ ここ何ヶ月は携帯代の払い忘れもなく引き落としもきちんとできていますが過去にこういうことがあった場合審査が通りずらいんでしょうか？
明日、新しい部屋の契約をするものです。 そこで今、募集条件を改めて見直したのですが、 更新料のところに「新賃料の１ヶ月分」と書かれていました。 これは、更新のときに家賃の値上げをする可能性があるということでしょうか？ 値下げ交渉をしたときに「初めは今より2000円高くだしたが、早く人に入ってほしかったので安くした」と聞きました。 どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
3戸×3階建ての賃貸アパートを建築したいと思っています 用途地域：第一種中高層住居専用地域 敷地面積：375.62㎡(113.8坪) 建蔽率 ：60％ 容積率 ：200％ 前面道路：法42二項道路 ★セットバック部分を除いた土地の建蔽率は変わるのか★ 狭小道路に面している土地は、「前面道路による容積率」の制限を受けると思いますが この土地の建蔽率60%は、セットバックをした後も変わりませんか？ ★１LDKの最低建築面積について★ セットバック後の土地が約８０坪～９０坪程度になってしまうのですが、 メインエントランス、各階への共用階段、避難階段、共用廊下 を含めた３戸×３階の１LDKのアパートは建てられるでしょうか・・・・ また、一般的な賃貸アパートの1LDKの最低建築面積は１戸当たり何坪必要ですか
もう一度別の不動産会社で賃貸契約をむすぶことは可能ですか？ というのも審査中に 別のもっといい条件の賃貸希望者が現れたから礼金払えだの家賃あげろだの 条件をあげようとしてきたのに腹がたって断ったのですが １ヶ月ほどたって別の不動産会社で 家賃や敷礼などの面で最初に借りようとしてた時より安くのってるのを見つけたのです 正直ちょっと未練がある物件でしたんで 仲介が勝手に暴走してるようであれば新しい仲介で試してみるのもいいかもと思ったのですが 色々まずい事がありますか？ 一度審査で情報が審査会社にいっているのも気になっています
家電付学生アパートに住んでいます。1992年製（23年経っています）のエアコンが水漏れをして大家さんに依頼した時、代金は支払います。と言われましたが、修理がエアコンの清掃でなおりました。（清掃は、業者が行うような液体をかけてやる作業です）その後、大家から代金を支払ってください。と言われました。前の”支払う”といった言葉の訂正もなく、家賃支払いの時に代金も持ってきてください。とだけ…　４～5年サイクルで清掃しているとのことで、借主に負があるということでしょうか？たばこも吸いませんし、普通の暮らしをしているだけです。どちらが支払うべきでしょうか?
新築物件を決めました。新築中の為、内見は出来なかったのですが募集図面の情報をもとに契約しました。 その募集図面には確かにエアコンとウォシュレットが設備にのってました。 昨日、鍵を受取り引越しのため新居に行ったら、エアコンとウォシュレットがありませんでした。 契約時に仲介のお店から頂いた募集図面は管理会社作成の物との事で、仲介の不動産屋さんも管理会社に取り付けるよう話してくれています。 ですが、交渉が難航しているようで、契約書にも募集図面と完成時の相違がある場合は現状有姿とかいているようです。 このまま泣き寝入りでしょうか？
ロフト付きのワンルームを探しています。 静岡住みです。 アパートによくあるタイプではなく、出来れば新しくて丈夫そうな、マンションタイプを探していています。 もちろん、予算もそれなりに取っています。 先日ある不動産屋に問い合わせたんですが、マンションタイプでロフト付きの物件は殆どありません。と言われてしまいました。 一般的に最近のマンションでロフトつきの物件はないという事だったのですが。本当でしょうか？ 今、住んでますって方はどうやって探したんでしょうか？ ネット検索？直接不動産屋にいきました？ 静岡の不動産屋でおすすめってあります？ ？ばかりになってしまいましたけど、よかったら教えてください。
給湯器は５年位前に交換しましたが、入居者よりお湯の出が良くないとの指摘があり、業者に見てもらったところさびのため配管交換をするべきとの話あり見積もりをとりました。露出配管で総額４０万円でした。 添付ファイルの内容は適正なものか教えてください。よろしくお願いします。
アパートでの暮らし方を教えてください。 なるべく物音を立てないこと。 生活音は昼間にすること。 また、あいさつをすること。 などが考えられますが、自分は睡眠障害なので、睡眠時間が不規則です。 夕方から夜中にかけて寝て、真夜中起きるパターンが２日に１日あります。 真夜中、物音を立てないように、トイレの水を流さないとか、玄関のドアを開けないなど、気をつけてますが、良い知恵を貸してください。
こんばんは。19歳女です。 今付き合って約1年の同い年の彼(4月生まれなので20)がいます。 正確に言うと復縁して1年です。 前に付き合っていた時は週に3回とかのペースで会っていたのですが、復縁してから1年間ほどほとんど毎日一緒にいます。多分一緒に寝ない日はあたしが親と旅行に行ったりした時のみなのでほとんどないです。 理由は彼が心配性というのが大きいです。 誰とどこにいるのか気になって仕方ないみたいです。 最初は彼は居酒屋でバイトをしていたので私の家と彼の家とでいったりきたりでどちらかの家に泊まると言った感じでした。 ですが私が車の免許を取る時に彼が「お前の性格じゃ絶対さぼって行かなくなるからちょうど居酒屋辞めるし1ヶ月間仕事しないで送り迎えする」と言ってきて1ヶ月送り迎えをほぼ毎日、私が教習中は駐車場で待つなどをしてくれて見事免許を取る事ができました。(私は以前教習期限が切れたというのもあるのでそれを心配してくれていました) そしてそのタイミングで彼は足場の仕事を始めました。朝は5:30起き、休みは日曜祝日のみなのであたしの家に泊まりなんてほとんどできなくなりました。私は親の仕事を手伝っていたりしたので時間が自由なので彼が仕事から帰ってきたら彼の家に行き朝起こして彼と一緒に家を出るというような生活を続けていました。(私も昼間の仕事を探して派遣で工場がきまったのですが、病気になってしまい、立ち仕事や騒音のある仕事はダメということで今は仕事を探している状態です。) 正直彼の家にほぼ住んでいるような状況なので彼の親には少し申し訳ない気持ちがあります。彼の親は本当にウェルカムな感じでどっかに行けばあたしにお土産を買ってきてくれたりするような方なんですがお風呂を借りたりするので申し訳ないなぁと思っています。なので自分のシャンプーなどは自分で買って置かせてもらっています。(彼は全然気にしてないようなんですが…焦) 同棲したいねなんて話もたまにしますが彼の仕事は初任給はとても遅いみたいで(11月とかに出るみたいです。)今はまだ無理な感じです。日給は毎月増えていって最終的には3ヶ月後に1万まで上がるみたいです。 最近はあたしのガソリン代の事や実家なので外食に行ってしまうのが多い事もあり彼も「来年のお前の誕生日(2月)あたりには部屋借りれんだろー」など言ってたまにあそこだったらいくらかななどと話しています。 彼は「同棲したら家賃とかガス代とか光熱費とかは自分が払うから消耗品とか食費とかをお前が出してくれ」と言っています。 正直周りで同棲している人も少なく、どこにどれくらいのお金がかかるのか全くわかりません。 本当に来年の2月くらいに同棲を始めるなら余裕がある給料の所を今のうちに選んでおきたいし月にいくらくらい稼げればいいのかなど知っておきたいです。最初に買う家具などとかもお金かかりますもんね。(彼のベットやテレビなどは持ってくつもりですが冷蔵庫などはないので…) 本当に知識がないので教えてほしいです。 敷金とか礼金？ってゆうのもイマイチピンときません。 ちなみに同棲する際は猫を1匹連れて行くつもりです。 無知でお恥ずかしいですが助けてください(つД`)ノ
初めて質問をします。 専門的な知識がないため、どのように事を運んだら良いのか悩んでいます。 自身が入院中のため外に出ていけない状態で、こちらに質問をさせて頂きました。 何卒よろしくお願いします。 不動産、一軒家についてです。 もともと、母［83歳］・弟家族（弟、その嫁、長男・次男・長女） で住んでいたのですが、弟が病死しその後嫁さんは再婚し家を出ました。子3人のうち次男・長女はそれぞれ家を出ており、長男が同居し、その後結婚、そのままその家に引き続き住んでいます。現在、その家には母と長男家族（母から見たら孫夫婦とひ孫）が住んでいるのですが、新たに新居を構える予定で、その長男家族が出て行く予定です。 ①現在、その土地の所有者は母、家屋の所有者は再婚して出て行った弟の嫁さんです。 ②次に母と一緒にその家に同居する予定で考えているのが、妹（母から見たら娘）とその息子なのですが、その家屋の所有者である元の嫁さんに家賃を払わなければならないのではないか？ということが話にあがってきています。 ③その後、長女（弟の娘で、母から見たら孫）が賃貸を引き払ってこの家に戻ってもいいと言っているということ。元の嫁さんから見たら、自分の娘。 かなりややこしいのですが、現在このような状態です。 双方の話し合いで解決するのかもしれないのですが、母も年老いており、私も入院中の身で身動きがとれません。出て行った弟の嫁さんともなかなかの疎遠ですので、法律上決まりごとや、相続の 順序などがありましたら教えていただきたくお願いいたします。 特に ①家屋の所有者が出て行った嫁さんで良いのか？ ② ①がOKの場合、家賃は発生するのか？ ③ ①がOKの場合、家賃は発生するのか？また、同居する順番として、家屋の所有者である元の嫁さんの娘が住むことに権利があるのか、もしくは、母の娘が住む権利があるのか？など同居の順序に 決まりがあるのかを知りたく思います。 何卒、専門的な知識をお持ちの方、アドバイスいただきたくよろしくお願いします。
一年前くらいからデリヘルで働いています。 今住んでいるマンションに引っ越した時は昼職をしていました。 水商売や風俗をしていてもお部屋は借りれますか？
６月末に転居しました。昨年末までは働いていましたが元々呼吸器疾患があり昨年末に入院しましたが体調が思わしくなく検査をしたら心臓が悪い事が分かり暫く貯蓄で生活していましたが限界が来たので医師の診断書を書いて貰い保護申請をして治療に専念し、1日も早い社会復帰しましょうと保護の範囲内の物件に転居しました。下見の時は照明がかなり暗めの照明で気が付きませんでしたが、タバコの臭いがかなり気になり不動産屋さんに聞いたら壁のリホームとハウスクリーニングに入るとの事で決めました。入居して持って来たLED照明に変えると壁はタバコのヤニで真っ黄色、トイレも飛び散りで真っ黄色。掃除の際には強烈なアンモニア臭でしたので家主に連絡したらうちは現状渡しと言われましたがハウスクリーニングに入ってるとも言ってます。 ですがとてもハウスクリーニングに入ってる部屋ではないです。カビなども生えてましたから。 不動産屋に確認したら管理会社から現状渡しは聞いていないし、契約書、重要事項説明書にも現状渡しの記載はありません。そしてリホームが入ってるので現状渡しでは無いとの事で家主にクロスの張り替えをお願いしましたが即答で却下でした。 業務用の臭い取りを2本纏めて家主が購入し掃除は自分でする約束でしたが届いたのは1本のみ。臭いが強烈な為、1週間後にもう一度噴霧する必要があったので2本の約束でしたが2本目が届いたのは何度も連絡しても連絡が取れず弁護士相談に行くと話した2日後、1ヶ月以上経過してからです。 臭いも元に戻ってしってましたが、家主はこれ以上は要求しないとの条件でしたがヤニも臭いも落とせず少ない保護費から食費を削って消臭剤や洗剤を購入して毎日3回壁の掃除をしてやっとヤニは薄くなりましたが臭いが取れません。 3ヶ月毎日掃除してますが毎回バケツの水は黄色になる程です。 呼吸器が悪いので窓は締めと発作が起こるので外出時以外は一階ですが開けたままで寝ていますが、それでも臭いで目が醒める程の臭いです。 先日、2日間の検査入院をして帰宅したら消えてきたヤニが浮き出て強烈な臭いを発してました。 これから寒くなりますが窓は締める事は出来ません。受診の際は数時間留守にしますが帰宅したら窓を全開にして換気が終わるまで室内にも入れません。 どうにか臭いだけでも落とす事は出来ませんか？ 病気療養で保護を受けてますが受診する度に悪化していて療養どころか悪くなってます。 汚れは許せる範囲内まで落とせましたがこの臭いなんとかなりませんか？ このままだと社会復帰も難しくなってしまいます。
最近新築アパートに引っ越しました。 子供が近々産まれるため角部屋がよかったのと主人が免許を取ったばかりであまり駐車がうまくないので一番端の駐車場を借りられる部屋にしました。 広めの庭がついているのですが隣の家から木がはみ出ており、落ち葉が毎日落ちてきます。 落ち葉ならまだいいのですが春や夏になったとき虫がたくさん庭に入ってくるのではないかと心配です。 もし虫がわくようであれば隣の方に木を切ってもらうようにお願いしようと思うのですが可能でしょうか？ また、自分で切るよう言われた場合道具など一切持っていないのですが実費で業者などにお願いしないといけないのでしょうか？ 入居前に不動産屋に相談したら入居者様と隣家の方で解決してくださいといわれました。
ご覧頂き有難う御座います。 そのままタイトル通りなのですが、 今回初めて一人暮らしをする事になり、先日の9/24の木曜日に不動産屋へと向かいました。 元々目星を付けていた物件が既に決まってしまった様で、 同様の条件で探して頂いた所、家賃は多少上がるものの許容出来る物件があり、内見した上で申込書を提出致しました。 ※この時に仲介業者さんが家賃を2000円下げて下さいました。 その後土曜の夜に再度紹介して貰った物件を詳しく見ようとSuumoやHomesを見ていた際、 ほほ同じ条件且つ家賃が安い物件を見つけ、これで良かったのかともやもやしている状況となります。 ※こちらは上記に比べ１帖だけ狭くなりますが、下げて頂いた家賃より更に3000円も安くなるものでした。 この場合、後に見つけた物件も気になる旨は伝えた方が良いのでしょうか？ 実際木曜日の段階ではくまなく探しても出て来なかったもので、Homes等には掲載が土曜日と記載してありました。 値段を下げて頂いた事や既に申込書を提出した事を踏まえ伝えるべきか迷っています。 実際、もしも後の物件が見つかっていなければ最初のもので決めていたと思いますが… こういう事を考えたり、後々に発見したものの方が良いと言うとキリがないとは思いますが、 初めての一人暮らしなので出来るだけ満足したいとも思っています。 宜しければご回答頂けますと幸いです。
京都の賃貸物件 1014畑中 という空き物件がsuumo等に掲載されています。 値段・場所もまあまあの割に、空きが多い気がしてますが、評判はどうなんでしょうか？？
二年の賃貸契約で、今月で一年三カ月経過。 大家さんから、うちとの賃貸契約を仲介してくれた不動産屋が店を畳むと聞かされました。 そして、どうやら後任の不動産屋さんはご紹介いただけないそうだと言うことです。 無責任な不動産屋で憤りもありますが、この場合やっぱり別の不動産屋さんに間に入ってもらう必要がありますよね？ まだ正式に件の不動産屋からは書類や通知が来ていないのですが…。 新たに仲介手数料を支払う必要があるのか、また、残りの契約期間はどうしたらいいのか、ご存知の方がいれば教えてください。 経験者であればどのように解決されたか、アドバイスをお願いいたします。
友達同士でルームシェアしたいのですが もう一人が収入証明が出せない派遣アルバイトです 私が全額負担という形で借りるつもりですが それは中々伝わらないように思います やはり借りるのはきびしいでしょうか
現在、江戸川区の総武線沿線に住んでいます。 東京近郊で真剣に将来永住できる場所を探しています。 田舎出身で関東圏にはあまり詳しくないため、 以下の条件でオススメの街を教えて頂けますでしょうか。 ・　田町駅から通勤６０分圏内 ・　街並みがキレイ（電線地中化、歩道が舗装されている等） ・　ファミリーが生活するのに比較的適している ・　平均的なサラリーマンでも居住可能な地域 具体的に駅名や地域名を教えて頂けると大変助かります。 (参考に現地に足を運んでみたいと思っています。) よろしくお願いします。
網戸を横にずらした拍子に網戸が外れてしまいました。その後、再度はめようと思い、網戸を傾けて、まず上のレールに網戸の「上のＵ字の溝」をはめようとしましたが、その窓の外側にはベランダ状の柵（窓枠の外側に５ｃｍほど）があるため、網戸を外側に十分傾けることができず、どうしても上のレールが網戸のＵ字の溝を超えることができません。そもそもなぜ外れたのか、外れたのなら取り付ける術はあるように思うのですが、素人考えでは、現在、窓枠の外側についているベランダ状の柵自体を取り外さないとはまらないように思えます。文章ではうまく伝わらないかもしれませんが、良い知恵がありましたらご教授ください。（賃貸アパートなのですが、業者に頼むと、支払いはどうなるかも心配です）
現在、無職・単身で障害者年金1級+都の心身障害者福祉手当？をもらって6万の賃貸に住んでいますが 都営住宅や他県の住宅に申請した場合（去年まで収入あり） 住宅申請→（半年後）住宅当選→敷金支払い→入居→移住後就職先を探す 敷金の支払いは当選した時でしょうか？半年くらい余裕がある？（敷金4ヶ月くらい？） 都営と他県とで違いはありますか？（都内から離れたことないのでこの際離れてみてもいいかなと思い）
都心に近い、アクセスがいいけど比較的静かで住みやすくある程度生活に必要な店などが揃ってる場所教えてください。 また平均家賃も知りたいです。
住み出して6年になります ここ１年位で駐車場（一階にすんでるのですぐ斜め右）に大家さんが小屋を建てだし車の整備（?）みたいな事ずっとしてます。 （小屋建てる前から少しはしてたみたいなんですが） 叩いたり機械を使ったり。でかい声で喋ったり。 最初のほうは静かだったし我慢できてたんですが 話声。工具等を使う音。機械の音や空吹かしの音等でTVも聞こえない犬も鳴くってゆー状況で 煩かったので連絡したのに止めないし変わらないし今も工場に住んでるのかと思うほどなんです。 大家さんだから何してもいーのでしょーか？ 引っ越すしかないのでしょうか？ 止めてと言っても聞いて貰えず静かにもならない場合の対処の仕方を教えて下さい。 駐車場でやりだす時間はほぼ毎日朝8時位から夜17時半位までです
都心部から鹿児島市に転勤になります。 鹿児島市では車を所有していた方が便利だとは思うのですが、金銭的に余裕がないので車を買わずに公共交通機関を利用して生活出来ればと考えています。 しかし土地勘がないため本当に車無しで生活できるのかご意見頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願いします。 家族構成は私と妻（妊娠中４ヶ月）と１歳の息子の３名です。
8年と3ヶ月住んでいた部屋を退居します。 クッションフロアの上にカーペットをひいていたのですが、おそらく食べこぼしなどが原因でカーペットをめくってみたら黒くカビていました　いろいろ薬剤や研磨を試したのですが色が取れることはなかったです。 またクローゼットのドアの一部をヘコませてしまっているのと、寝室の壁の一部が寝間着などの色がうつってしまっています。 ※明らかに自分の過失であり自覚があります。 （ゴミ屋敷とかではなく、退去時はゴミも家具も一切残していきません） 敷金は1ヶ月払ってあり、そちらについて戻って欲しいとは思っていません。 国土交通省の原状回復のガイドラインを見る限り、自然摩耗以外は借り主の責任とありますが、経年劣化を考慮するとあります。（6年で価値が1円になるようなグラフが書いてました） A・明らかな過失によるものでも経年劣化考慮（減価償却？）を考慮する。 　元の価値がいくらでも今の価値が1円なので1円の100%を負担するという考え B・過失の場合は経年劣化を考慮しない、何年たっていても100%負担 たとえばAである場合でも、管理会社が100%もしくはそれに近い負担を要求してきた場合、国土交通省の原状回復のガイドラインでお願いしますと言えば引き下がってくれるんでしょうか？ よろしくお願いします。
今度の引っ越し先に付いていたのですが…TVの端子でしょうか？
私が住んでるアパートで車の停め方が問題になってます。 １部屋１台契約で私の駐車場の横が隣の部屋の駐車場ですが ここ数か月その人たちが２台停めてます。 縦に２台ですが非常に邪魔です。 他の人が苦情を入れて不動産屋が何度か警告したみたいですが それでもまだ停めてます。 実際に注意されてるのも見ましたが無視してるみたいです。 その駐車スペースが消防法？にも関係あるらしいですが… 本当に全く改善されてません。 私たちの方が我慢できないなら出ていくしかないでしょうか？ 今の世の中怖い事件も多いのであまり直接注意や関わりたくないし 隣人は男性グループみたいで… でも警察に通報はおかしいですか？ とにかくルールを守って欲しいです。
マンションのオートロックシステムが壊れてしまいました、メーカーと型番が解らないので、画像で解る方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 夜、撮影したので見えずらいですが、宜しくお願いします。
今住んでいる賃貸は１２年間住んで、４軒のうち私の１軒だけ住んでます。地主と家主が違っており、数か月前に突然、地主さんが来られ４軒ある部屋の２軒分を取り壊し、新しい賃貸住宅を建てる（相続税の対策だそうです。）けど、その際電気が来なくなり迷惑をかけるので、引っ越し先を紹介するので考えてほしい。と頼まれました。家主さんからは連絡なく、私のほうからも連絡を取ってませんが、地主さんが、連絡を取っても交渉がなかなか進まないそうです。 　引っ越しする際の交渉（引っ越し代、敷金の全額返金などの）はどのようにしたらいいかわかりません。 先日、地主さんから依頼された不動産屋さんがひとつの引っ越し先を１軒紹介してくれ、見学にいきましたが、今よりも狭いところで、ペット可のところが見つからないといわれました。（猫を１ぴき飼っています。） 　司法書士さんや弁護士さんに依頼したほうがいいのか、どうしたらいいでしょうか？あまりお金はかけたくありません。アドバイスよろしくお願いします。
室内のカゴ数個にホコリのようなカビ？がびっしりと生えていました。 築30年近いアパートに夏前引っ越してきたのですが、 夏場はエアコンのおかげかカビはありませんでした。 （ややカビ臭い？と思いましたが主人は気にならないようなのでハッキリとわかりません。） 最近涼しくなりエアコンもつけなくて、秋雨や集中豪雨のせいと、 私が昼間〜夜間の仕事なので洗濯物を思ったように外へ干せず、 しょっちゅう部屋干しになっているためか、 先日部屋に置いてあるカゴ数個とキッチンのセイロに灰色のほこりのようなものがびっしりとついていました。 最初はホコリかな？と思いましたが触ると非常に湿気ていて手にくっつくのと、臭がしたのでカビと思い急いで捨てました。 種類によるのか、全くそれらがついていないものもあります。 （収納によくカゴを使っているのでカゴ類がたくさんあります） 幸いカゴ以外にそれらしきものはありませんが、一階で洗濯を干す場所はあってもベランダがなくサンがないため布団なども干せません。 ベッドなのでマットレスもたまにひっくり返す程度で… 今後この部屋にいたらいろんなものがカビてしまうのか？と不安です。 わたしがカビのアレルギーをもっているのでつらいのはもちろん、 家族や今後子供を産んだときのことを考えると不安です。 今後子供を出産育児したときに家賃の高さがネックだっため引越しをしてきたため、 あまり余裕もなくすぐに引越しもできません。 古い団地やアパートに住んだのが初めてのため（今まで古くて築10年まででした）戸惑っています。 ゴキブリもよく出ましたがホウ酸団子などの対策をしたら一ヶ月で見なくなってほっとしたのもつかの間の出来事で気が滅入りそうです。 除湿機など購入すべきでしょうか？ 湿度計は各部屋にありすが（昔ながらの2DKの間取りです）雨の日や部屋干しすると70〜80%、 普段晴れや曇りの日は50〜60%です。 換気扇はキッチンに昔ながらのタイプがひとつ、風呂場にひとつ、あるのでどちらもずっとつけっぱなしです。 窓は一階なのでシャッターが付いており普段共働きなので閉めっぱなしです。 週に数回掃除のときに開けて寒気しています。 押入れは襖を外して通気性をよくしています。 各部屋の仕切り戸も外しています。 水槽や植物はありません。 アドバイスお願いしします。
積和不動産の賃貸アパートに住んでいる(住んでいた)方に質問です。 私は今2LDKのアパートに住んでいるのですが、リビングともう１つの部屋が繋がってる部分の半透明扉を退去時に交換された方いらっしゃいますか？ 交換した時の金額はいくらでしたか？ それと、各部屋にあるクローゼットの木製の扉も交換した方がいらっしゃったら、その金額も教えていただきたいです。 退去はまだまだ先ですが、気になっていて質問しました。 ちなみに傷の程度に関していえば、半透明扉は下3分の1程度ゴム部分が外れ、猫の爪で引っ掻いたギザギザ傷があります。 扉自体は割れたり、汚れているわけではなく、ゴムだけといったところです。 木製のクローゼットの扉は猫が下の隙間部分が気になって爪でかいた傷が少しあります。 １枚の独立した扉なのでクロスなどとは違って下2cm×2cm程度の小さな傷でも全部取り替えになるのでは、と思っています。 どなたか経験者のかた宜しくお願いします。
管理会社が管理している，小規模アパートに６年間ほど住んでいますが，月々4千円の管理費を払い続けてきたにも拘わらず，共用部分の清掃はおろか，切れた電灯の補修もしないといった，極めて悪質な管理会社です．何度かクレームを伝えたのですが，「これからやっていく」と，その場をごまかし，現在に至っています．６年間で36万ほど納めたことになりますが，せめて半分でも取り戻そうと思いますが，可能でしょうか．ご教示下さい．よろしく！
賃貸のアパートに5年半ほど住んでいましたが近く引っ越すことになりました。 ペット可物件で猫2匹を飼っており壁紙はあちこちボロボロ、また喫煙者なのでヤニで壁紙も黄色くなっています。 あと引き戸に大きめの傷があるので引き戸1枚も交換になりそうです。 柱やフローリングは大丈夫だと思います。 敷金はなく退去のときに清掃代と消臭殺菌料を合わせ5万ほど払うとのことなんですが、壁紙の張り替え、引き戸の交換などは清掃代とは別ということですよね？ どれくらい追加費用がかかるのか不安です。 少しでも情報頂けたらと思います。
マンション退去時の修繕費についてある程度適正な価格かどうか、もう少し値段を下げる交渉ができるかどうか教えてださい。北海道です。 壁クロス貼り替え　玄関　27.5㎡　7929円 　　　　　　　　　居間　83.7㎡　24135円 　　　　　　　　　洋間　46.7㎡　13466円 単価は８９０円です。 ちょうど４年住んでタバコは吸ってませんが前回の入居者が吸ってたみたいで黄色くなってる 壁紙がありました。 あと、廃材処理費で３２４０円って記載されているのですが、特に部屋に物をのこしてないのですが、 これって修繕するにあたって出たゴミをこっちの負担で支払うって事でしょうか？
現在、同棲解消に向け準備中です。 賃貸契約者は彼なので、わたしが出て行くことになっています。 引越しは10月1週目までにということになっています。 昨日、一昨日は友人宅で過ごし、先ほど必要最低限の荷物を取りに同棲中の自宅へ行きました。 が、鍵が変更されており入ることができませんでした。明日必要なものもあり、さらにキャッシュカードも置いてあるため非常に困っています。 同棲中の一方的な締め出しって、法的に問題はないのでしょうか。 賃貸契約は彼名義ですが、同居人としての登録はしてあります。
年をとった両親が2人暮らしで住んでいる実家の事でご相談したいのですがよろしくお願いします。 もう80年位住んでいる借家の家主が名前しかわかりません。 家賃は、銀行引き落としで毎月個人名で落とされています。 母に聞くと、昔とある会社の役員をしていた女性だと話しをしているので、その会社に電話をしたところ、家主の娘さんが対応 今借りている借家の相談をしたいと話すと家主さんが年をとっているので娘さんが対応するとの事で話しを進めると 大事なところになると私の事でないのでわからない。と話しが進められず 今後の事もあるので家主がわからないのは、不自然だし大変な事なので家主の住所と連絡先をお知らせくださいとお願いしても教えてくれません。 それどころかその娘さんの名前も住所も電話番号も教えてくれなく、連絡は、会社にしてくださいとの事で今後、何かありましたら会社の休みとか連絡がつかないのが不安です。 争いなどは、ありません。 どうしたら家主の住所と連絡先をわかるのでしょうか？ お願いいたします。
はじめて質問させて頂きます。 先日、主人の大阪への転勤が決まり、早々に引っ越し先を決めなくてはいけなくなりました。 主人の勤務地は淀川区の新大阪駅からすぐ近くの場所です。 夫婦共々、大阪の知識は皆無で自分で調べてはみたもののお手上げ状態です。 私に至っては田舎育ちのため、電車はJRぐらいの知識しかなく、パニックです、、、 ネットなどを見て、吹田市か豊中市が転勤族も多く治安もと書いてあるのでその辺がいいのかなぁと漠然と考えています。 北宮口付近もいいと聞いたのですが、職場から遠いのかなと思い、迷っています。 私には5才と3才の子供がいますので、しっかりと教育環境が整っている場所が希望です。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、吹田市、豊中市、もしくは、他のおすすめの場所を理由と一緒に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
初めまして、今回アパートを契約しようとしていますが、保証会社加入審査と言う物に引っ掛かりがありまして、質問に来ました。 ①　保証人、連帯保証人不要とうたいながら保証会社の審査が必要と言う不動産会社 ②　保証会社に加入するのになぜ審査が必要なのか？ ③　人によっては、保証人、連帯保証人、クレジット審査が通らない人がいると思いますが 　　そう言う人は借りるなと言う事でしょうか？ 今の時代親も歳を取り、定年退職等で収入が無くなるのは分かりますが支払うのは 本人ですよね？訳有りの人は借りるなと言う事でしょうか？ 比較的通り易いとかうたいながらも審査内容はお答えできませんとか矛盾していると思います 皆さんどう思いますでしょうか
不動産の賃貸契約に詳しい方に質問させてください。 現在、関東にマンションを彼氏名義で借りています。(実際に住んでいるのは私で彼は月に数回帰ってきています) 来月末に関東から関西へ引っ越すことになり、その際、名義人を私にして保証人を彼氏という形での契約をして欲しいと彼から申し出がありました。 私は会社員ですが、250万程度の年収しかありません。借りる家の家賃が2LDK家賃10〜12万くらいなので、私名義で家を借りるのは難しいのでは？と困っています。 家賃の支払いは彼氏負担です。 同棲ではなく彼が週末に帰ってくる形になります。 どのようにしたら契約できるのか教えて下さいm(__)m
はじめての投稿になります。長くなってしまいますが、どなたかお力添えいただけないでしょうか。 先月家具家電つき(ロフトベッド・タンス・テレビ・冷蔵庫)のシェアハウスに引っ越しをしました。気になった物件の内覧を申込み、シェアハウス専門サイト４つほどに5.2畳と掲載されていた部屋に入居。内覧日に空きが出ていた２部屋を内覧後、今の部屋に決定。その日に申込みをし、後日契約をしました。入居後床の傷をつけないためにジョイントマットの購入を検討、部屋の大きさ計測。早見表で、計測値と照らし合わせて3畳分のジョイントマット購入。まさかと思いつつ設置すると端数センチほど余白は出るもののほぼぴったりでした。運営会社に問い合わせするも、3畳のはずがない、運営上(社内規定のようなもの)4.6畳以上じゃないと運営できないことになっているし、設計図畳は5畳となっていると相手にされず。納得できなかったため設計図をデータでいただく。再度、計測（柱分の誤差は承知済み）。結果、隣部屋との境の壁の位置が図面と相違(設計図上では幅38センチのころが実際は内壁から70センチほどで、長さはおよそ240センチ)。再度問い合わせ、両者立ち会いのとも計測希望と伝える。明日（9/15(火)）に実施決定。実際に相違があり部屋の面積が狭かった場合の要求として、３つの候補を提示しました。 ①相応の値段に賃下げ ②再契約手数料なしに他の部屋への移動 ③再度引っ越しとなった際にはその費用 運営会社の返答は、仮に計測結果がサイト掲示の5.2畳よりも狭かったとしてもその要求はどれものまない、とのこと。理由として、入居まえに内覧しているからと。ですが、内覧で２部屋を見学した際、今の部屋を見たあと別の部屋を見て広く感じたため、担当者に「こちらの部屋の方が広いのか」と質問。担当者は「さっき見た（今入居している）部屋の方が5畳あるので、こちら（4.6畳）より広い」との返答でした。自分の目の錯覚、ロフトベッドの圧迫感ゆえの勘違いで、わざわざ嘘はつかないだろうと思ったので、担当者の話を信じました。そして内覧後に申込み、後日契約。知らなかったとはいえ担当者の発言が決めてとなって、今回の入居しようと思ったのであり、内覧したからとて、サイト掲載の広さより狭い部屋に、現家賃ですむことに納得はできません。今回、この部屋に決めたのは家賃相応の（サイト掲載上の）部屋の広さ・立地条件等であったからであり、仮に現家賃が継続したならば、家賃不相応である部屋に対して今の家賃を払い続けることは、こちらのデメリット以外に他ならず、明日の計測値が、サイト掲載よりも狭いのを認めた上でなお、現家賃の継続を求めるのならば、それは詐欺と同意ではないのでしょうか。また、部屋移動に際しても、運営会社の掲載ミスによって被害を被った結果によるものでありながら、再契約手数料が必要とはどういうことなのかと疑問に感じています。 長くなってしまったのですが、どうしたら、広さ相応の家賃への値下げ、もしくは、再契約手数料を掛けずに部屋の移動ができますか？ どなたか、智恵をかしてください。
訳あって実家に帰ってきたのですが古いアパートでネズミが出て困ってます。 超音波兼電磁波発するものを買っても意味なし。ついには今日エアコンの裏からガリガリいいだしました。 駆除を頼むにも今はお金がなくてできません。とりあえず粘着シートを買いましたが、これは家の外の壁らへんに置いても効果があるのでしょうか？ エアコンの所に小さな穴でも空けてそこから忌避スプレーでも噴射したほうがいいのでしょうか？ 本当に寝れなくて困ってます。 知恵を貸してくださいお願いします
賃貸マンションで隣にすごく響く場合 21時以降、4歳児がフローリングを駆け回るドタバタした足音は非常識ですか？ 22時以降、4歳児がフローリングを駆け回るドタバタした足音は非常識ですか？ 子供が駆け回るドタバタした足音は時間帯に関わらず迷惑と考えますか？ それとも、子供のことなので時間帯に関わらず迷惑にはなりませんか？ 足音が奇声だった場合もお答えください。 4歳児ぐらいの子をお持ちのお母さんからの意見もお待ちしてます。
あれは意味あるのでしょうか？ 防犯対策でベストな方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フランス在住の日本人です。フランスの文化に詳しい方に御回答いただけたらと思います。 通常、日本では建物の階数は１階からカウントしますが、フランスでは０階が存在します。 アパートのエレベーターにRB階とRH階というのが記載されています。 RB階は０階に該当します。RH階はコインランドリーなどがある階です(Hはhabitatの略でしょうか)。その次の階から1階、２階という風になります。 それぞれ、RBとRHが何の略称なのか教えて下さい。
http://prntscr.com/8fsto2 上が私の部屋の構造です　大きさはだいたい縦横6x6mで高さは3mちょっとぐらいです スカイプやボイスチャット等をしているとドアから私の声が漏れてしまうのでそこを改善したいのですが壁に防音シートをはるのとかはちょっとできないのでそれ以外のいい方法を教えていただきたいです お金はかからないほうがいいのですが5000円程度までなら出せます また机を動かす等もできません http://prntscr.com/8fswx5 上の画像のように机の左側が余ってるのでなにか遮蔽物をおいて防音効果を出そうと思っているのですがどうでしょうか？ 私のプランでよかったら遮蔽物として何を置いたらいいのか、もしだめならどうすればいいかを教えていただきたいです
初めまして、関西在住の会社員です。 この度、東京の代官山に転勤になり、それに伴い上京する事になったのですが、今まで関西を出た事がなく、何も分からないので、詳しい方がいらっしゃいましたら下記の内容をお答え頂ければと思います。 1.女性の一人暮らしでも安心 2.代官山に通う際に便利 3.安いスーパーが近くにある場所 東京は物価が高いと認識していますが、あまり通勤に時間がかからないのが理想です。 オススメの場所や希望に近い場所等教えて頂ければと思います！ どうぞよろしくお願いいたします。
小さなマンションに住んでます。 1フロアにつき3世帯。単身ではなく家族向けです。 私が住んでいるのは102号室。つまり真ん中。 101号室は若い夫婦と1歳前後の娘さんの3人家族。 103号室は40代と見受けられる夫婦と4歳ぐらいの男児の3人家族。 うちは成人私・兄・母の3人家族。 どちらも、我が家よりあとに引っ越してきました。そのあと、それぞれに子供が生まれています。 101号室は、子供が生まれる前から夫婦喧嘩が絶えず、私が朝から家にいる土日は喧嘩の声と物音で目が覚めるほど。 男性が暴力的？で暴言をを吐いたり、家電を投げているような感じです(建物が揺れたり地響きします)。 女性も大声で怒鳴り返したり、狭い家の中を走り回ったり(逃げ回っている？)ドタバタ+泣き声。 子供が生まれてからは治まりました。が、赤ちゃんの夜泣きが尋常じゃないです。 1時間ぐらいギャン泣き。私の部屋から壁に耳を当てると生活音や会話がある程度聞こえます。 赤ちゃんがギャン泣きしていても、夫婦は放置。 もしくは、旦那が「○○ちゃんうるさい！！！！！」と、怒鳴っています。 最近は夜泣きは少なくなったが、普通に朝とか昼とかギャン泣きしてます。あやしているような声は聞こえません。 子供が泣き止まないからなのか、夫婦もまた機嫌が悪く？、最近また夫婦喧嘩が増えてきました。 しかも、赤ちゃんは部屋でギャン泣き。夫婦はベランダで大声で怒鳴り合いの喧嘩。 でも常にうるさいわけではなく、ギャン泣きは1日に数回、夫婦喧嘩は週に1回ぐらいでしょうか。 それがないときは住んでるの？ってぐらい静かです。 一方103号室は、私と生活リズムがほぼ同じ。平日は18頃に保育園から帰宅し、夜11時過ぎまでドタバタフローリングを走り回ってます。 両親がお子様の年齢にしては高齢のためか、子供が一人で遊んでるような感じです。 たまに母親が一緒に騒いでる声が聞こえますが。 家でボールでもついてるのか？というほどドスドスしてます。101号室の騒音に比べると、こちらは毎日・常に、です。 そして男児の寄生。「ギャァァァァーーーーーー！！！！！！！」「キャーーーーーーーッ！！！！」 ドドドドドドド・・・・・・・・ドスン！！！！といった感じ。 土日は朝9時からそれが始まり、夜9時頃まで断続的に続きます。あまり家族で出かけていることはなさそう。 外で遊んでいることもなさそう。私が家にいないときは知りませんが。 夜も、それぞれでしょうが、子供にしては遅すぎる11時過ぎまで、今の時期ではベランダの戸を開けたままキャッキャキャッキャ騒いでます。母親の声も聞こえます。 101号室については、DV・虐待があっては見過ごせませんので、＃9110に相談済み。 103号室については、日々迷惑なので管理会社に通報済み。⇒チラシ対応後、効果なし。 ちなみに、101号室は引越しの挨拶あり、103は無し。 子供が生まれた際に「うるさくて迷惑かけるかもしれません」の挨拶は両方あり。 101はマンション前で会った時など、とてもあんな喧嘩をするとは思えないほど仲睦まじく、恋人のように手を繋いでいたり、感じよく挨拶を交わします。 103は、夜うるさくてベランダ越しに「お静かに・・！」と私が言ったことがきっかけと思われるが、会っても挨拶をしてこなくなりました。 「子供なんだからそれぐらいそちらが我慢したら？」というような態度(に見える)です。 ちなみに、駅前や道端でも見かけますが、男児が落ち着き無く、車が来ているのに走り回り、母親がクタクタになって追いかけているのを見かけました。 家にいるときも注意は一切してません。 また、ほかの家(庭付きの一軒家)の敷地に入って虫取りをしているときも、母親は道端から見ているだけ。 ほかのマンションの花壇に入って土を踏みつけていても、同様。 帰宅時は、マンションエントランスからドアまでの廊下、103は一番奥なのでうちの前を通りますが、そこでも走って騒いでます。 エントランスには、元から「お静かに」と注意書きがありますが、まったく目に入らぬよう。 そもそも、読んでも自分たちがうるさいという自覚がまったくないのでしょう。 私は来年3月に引っ越しますのでガマンするつもりですがあと半年、憂鬱ですね。 幻聴のように、静かな時のはずなのにかすかに耳鳴りのようにあかちゃんの泣き声と、男児の走り回る足音が聞こえるような感じがたまにあります・・・・・ 101と103、どちらの住人のほうが厄介だと思いますか？(私は103のほうが嫌いですw) あなたなら、それぞれどのように対応しますか？
5階建のマンション（築1年）の2階に住んでいます。 引っ越ししてきて4か月くらいです。 以前より部屋に悪臭がこもっており、原因を探ってきました。 当初は洗濯機のカビかと思い、洗濯槽のクリーニングなど行いましたが、 改善しませんでした。 昨日も悪臭がしたので、トイレを見てみたら、水洗トイレの水位が下がっており、 下水の臭いが立ち込めていました。一度水を流してみたら、水位は戻り、臭いも なくなったのですが、洗濯機でも同じことがおこっているように思います。 このような場合、どのようにしたら、解決するのでしょうか？ 似たような経験をされたかた、アドバイスをお願いします。
宜しくお願いします。 現在ペット飼育可の賃貸物件に住んでいます。 飼っている犬が、石膏ボードの穴が何ヵ所かと、床(ビニールのフローリング)を派手にめくってしまいました。 それに柱もかじっています。 加入している保険には個人賠償責任、借家賠償、借用住宅修理費用の項目があるのですが、保険で修理は可能でしょうか？ ちなみに免責金額1万円と書いてあります。
今迄数回質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9064164.html まずはこちらを閲覧していただけるとありがたいです。 騒音の原因は隣の家の三歳児で、家の中をずっと走り回って、ジャンプして、それを何十分も何時間も親が止めないというものです。 私は止めてくれたらそれでいいんです。 共同生活してるなら生活音は当たり前だし、生活音でどうのこうの言ってるクレーマーではありません。 実際にMAX76.8デシベル出していたり、大体60デシベルくらいはいつもです。（市役所から騒音計を貸し出されてます。） 昨日あまりにも酷くて、管理会社に直接動画、写真等の証拠を持って行きました。 でも見ようともせず、言っておきますと言われ、そのままになってて、今日も隣は 走り回ってるので、昨日の件はどうなりましたか？と聞いたところ 『言いましたよ。そしたら注意するとおっしゃってました。これがね、どんちゃん騒ぎしてるとかステレオがうるさいとかだったらもっと言わなきゃいけないんですけど、普通に生活してる生活音なんで』 と言ったんです。 これ、生活音ですか？ 『もっと言わなきゃいけない』レベルなんじゃないですか？ 普通に生活してて、こんな音は出ませんよね。一瞬ならわかるけど。 子供がいる家は走らせても仕方ないみたいな言い方で腹が立ちます。 最終的には、 もうこれ以上言えないんで、そちらで裁判とかしかないですね、って言われました。 それは多分間違いないとは思いますが。 ただ、証拠もあるのに生活音だと言いきる管理会社に呆れました。 もう私をクレーマーのような扱いしていて、電話の対応も丁寧な言葉も使わなきゃ、 切るときに失礼しますとかも言いません。 これは泣き寝入りで私が出て行くしかないんですかね。 もっと他に案が御座いましたら、どんなことでもいいので教えて頂けるとありがたいです。
8月に築40年の平屋一戸建てのアパートを借りました。 私には三人娘がおりまだ幼くやんちゃ盛りです。住んでいる町に空いている物件がなく娘の小学校のことも考えやっと見つけたアパートです。 大家さんは個人でやっていて、物件を見せてもらった時も古いし汚いしでためらっていたら床も壁も畳も全部新しくする！と言ったので夫とも相談して借りることにしました。 見せてもらった時にトイレの床はガムテープで補修壁はアスベスト?でシミだらけだったのでその直しと部屋の床板が隙間だらけで今にも抜け落ちそうだったので、ここも新しくして下さい！とお願いしたら了承してくれました。猫のオシッコの臭いも気になったのですが、消えるスプレーやっておくから大丈夫だ！といわれました。 契約してお金を払ってからじゃないと借りる人がいるかわからないから工事できないと言われ、敷金礼金前家賃1ヶ月分を払いました。 工事がおわり、大家さんから連絡をもらって引っ越す前に鍵をもらい自分たちだけで一度見に行きました。掃除するとこもないし見違えた、このまま住める！とも言われていたのでとても楽しみにしてました。 しかし実際見てとてもがっかりしました。 家中ヤニだらけ砂埃で床も一部分だけの張り替えで他はささくれがでてる状態のままでガムテープが貼ってありました。トイレも何も修繕されてませんでした。 茶の間の畳と壁はあたらしくなっていましたが、畳をよく見ると、ところどころ日焼けしており歩くと畳がべそべそですごく違和感がありました。猫のオシッコの臭いも変わらずでした。 大家さんに床板の張り替えのことなどを直接聞きに行ったら、あれは大丈夫なんだ！と、何を言ってもそればかりで他の所も聞いたら住むに何も問題ないからと言われました。畳が痛むことをとても気にしてカーテンを早くつけて欲しいと何回も言われました。 私は納得がいかずカッとなってしまい言ってることとやってることが違うと言うと全部直すなんて言ってない！文句ばかり語るなら出てってもらっても構わない！と言われてしまいました。 アパートが他にあれば出て行きたいのですがそれもできず引っ越しを完了させました。 納得はいかないけどいつまでもイライラしてられないので家族で平凡に住んでいました。 しかし住んで約2週間、衣装部屋の様に使っていた部屋の畳にカビが生えているのをみつけました。少し前から湿気が多いと感じていたので毎日扇風機を回し除湿剤も置いていたのですが、乾拭きアルコールで除菌などをしてもすぐカビが生えてきます。 子どもが小さいのでとても気になります。 これは床板が原因なのでしょうか？ それなら大家さんが直すべきなのか、自分達で直すべきか、またこの大家さんは修繕義務に違反していないのでしょうか？ 教えてください！ 文章力がく長々と申し訳ありません。
教えてください。 ①２５年２月にAさんとテナント賃貸契約を結ぶ。（らーめん屋居抜き） ②２５年１１月にお店に立ち寄った際Cさん会い経営してることを聞く。 ③２６年２，３月分の家賃滞納。＋Cさん姿消す。Aさんに確認するとAさんは当初から 　全く経営に関わってなく実際は、Bさんが経営していたと発覚。 　さらにBさんからCさんに経営を譲ったと確認。 ④Aさん家賃滞納分を支払、賃貸契約解除をしたいと連絡あり。 　その直後にBさんからそのまま借りてくれる人を探すとの連絡あり。（承諾済み） 　その後は、経営もされてなく、Bさんが今日まで家賃を振り込んでる状態です。 ⑤たまたま私の方でラーメン屋を借りたいと申し出がありBさんに確認したところ 　敷金の返却。＋内装費として３０万を支払うことで退去に同意。（電話で） ⑥Bさんが遠方で代理人として最初の賃貸契約に関わった不動産屋と交渉中。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー このような状態ですが、相手不動産屋が怪しく、困ってます。 ①Aさんいわく最初から不動産屋は、名前だけと言うことを知っていた。 ②先日、ラーメン屋から不動産屋＋Cさんが荷物を引き取っていた。 ③Bさんが遠方ということで不動産屋と話し、今日賃貸契約解除の書類を持ってくる 　といいながら持ってきたのは内装の買取りの書類＋領収書のみ。 　こちらが「解約届け＋リースを出したあとではないと支払もできない」主張。 こうした状況ですが、私はだれと解約をするのでしょうか？ Bさんは、実際「携帯＋苗字」しか知らずあったことすらもありません。 Cさんは、Bさんから経営を譲ったことに問いただすと実際は書類のやり取りもなく 私は無関係であると主張中です。 明日、不動産屋が解除の書類を持ってくるそうですが何か後々のために必要な 書類＋文言があれば教えてください。 「ちなみに不動産屋が持ってきた書類は、すべてパソコンで打ってあり、仲介人も 　個人名だけでした。」
閲覧ありがとうございます。 私は夜勤で昼間は寝ています。 私の家の隣の家は3歳半くらいのお子さんが1人いて、朝7時前から夜中0時過ぎまで家の中を走り回ってます。 もちろん、疲れたりお昼寝の時間は静かですが、眠れない私の体感としてはずっと走り回ってるような感じです。 管理会社に言ったところ、隣に伝えてはくれたそうですが『気をつけると言ってたので、これ以上は生活音なんでこちらも言えません』と言われてしまいました。 でも実際、具合が悪くても眠れずにこじらせてしまい、本当につい最近発覚しましたが今まで一度も診断されたことのない喘息にまでなってしまったり、本当に辛くて前回こちらで相談させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9060798.html#bmb=1 そして、市役所で騒音計を借りるといいと教えていただき、測ったところ、 MAX76.8デシベルありました。（21時） もちろん動画付きで、時間も入れて撮ってます。 騒音計を貸してくれるのが一週間だけらしいのですが、証拠はもういくつも撮れてます。 これは一週間びっちり撮影した方がいいと思いますか？ そしてこの後、どこと（市役所、管理会社、大家、警察など）話をすれば一番いいと思いますか？ ご存知でしたら教えてください。
持ち家で、土地は借地の場合、家だけ売却は可能でしょうか。やはり、いわゆる地主の許可がなければ、法律上は難しいのでしょうか。
借りたい建物がとても良いのですがペットの臭いがどうしても気になっています 消臭できなければ断念するしかないのですが。。。 何か良い消臭方法があれば教えてください
10月から静岡市で働くことになり、高知から引っ越すことになりました。 シルバーウィークには部屋を見て決めたいと思い、ネットで探しているのですが、高知よりも家賃がかなり高いように感じます。 どうして静岡は家賃が高いんでしょうか？ ネットに載ってないような格安の物件ってあるんでしょうか？ もしあるのならどうやって探すのがいいのでしょうか？
恥ずかしいのですが質問させてください。 10月から転居を考えています。 転職もしておりバタバタしていたせいもあって退去の1ヶ月前から探すこととなりました。 すぐ不動産屋に行き、何件か 物件を見に行って、そのうちの1件に決めました。 内覧後、不動産屋に戻り、契約の前に先に入居審査を始めるとのことで必要な書類を記入してその日は退店しました。 連帯保証人は父親にお願いしようと思い、その日は父の承諾をもらってから審査を進めてほしいと伝え退店したので、その日は審査を進めていませんでした。 翌日、父から承諾してもらえたのでその旨を不動産に連絡し、至急審査に通します、早くて2.3日後に連絡できると思いますと言われました。 まだ審査を始めてから2日しか経っていないのですが、不安な点が何点かあります。 まずは審査が通るのかどうか。 一人暮らしは今回の引越しで2回目です。 1回目の時はアルバイト。2年ほど同じところに勤めていました。 年収は240万ほどでした。 当時の連帯保証人も父で、自営業、年収は800万ほどです。 今回は正社員で年収380万ほどです。 ただ転職したてで現在の会社に勤めてまだ2ヶ月しか経っていないのです。 連帯保証人の父は変わらず年収800万ほどです。 クレジットカードの支払い遅延はありませんが、支払い残高が残っているカードの有効期間が切れてしまい、更新を忘れてしまい、 手元には使えないそのカードが残っています。 支払い残高は残ったまま未更新状態なので、解約とは状況が違うのですが、カードは使えないけど支払いは続いている状態です。 そちらも遅延はしていません。 携帯電話の支払い遅延もありませんが、電気ガス水道の窓口支払いをたまに忘れてしまい、期日を過ぎて支払うことが多々あります。 幸いなことに止まってしまったことはないです。 その他、キャッシングなどのローンはありません。 こんな状況ですが大丈夫でしょうか。 周りの人や不動産で担当していただいた方には大丈夫ですよって軽く言われるのですが、ちょっと不安です。 退去日も迫っておりなんとかしなければと焦ってしまいますが、もちろん何もできず。 まだ、2日しか経っていないのでもう少し待つつもりですが、不安な気持ちが少しでもなくなるかもと思い、質問しました。 どうぞよろしくお願い致します。
賃貸退去時について質問です。 今、賃貸で一軒家を借りています。 広さは三階建、4SLDKです。 入居時にカーテンレールがついていなかったので、全部の部屋にカーテンレールを装着しました。退去する時は、勝手にカーテンレールを装着したのでお金を敷金から引かれるのでしょうか？ 取り外したら大丈夫でしょうか？ 後、住んで4年なのですが、入居時クロスの汚れカビなどがありましたが、言ってもクロスの張り替えはして貰えませんでした。 4年間タバコを吸っていたので、クロスが黄ばんでいますが、クロスを張り替えると言われても、クロスの原価償却によりそのお金は全額負担にはならなくて大丈夫なのでしょうか？ 後、タバコはリビングと寝室でしか吸っていなかった為、その他の部屋や階段などのクロスをかえると言われた場合傷など付けていなければ払う義務はないですか？ 詳しい方いらっしゃれば教えて頂きたいです。
借家と言っても借り上げ社宅として、対個人ではなく、対会社と普通賃貸契約を結んでいます。 （契約書を読みましたが、対会社の為の特記事項は無く普通賃貸契約でした） 今回、売却したいので更新はせずに、半年の猶予で退居してほしいとのこと。 こちらは引っ越しのタイミングではないので拒否。 そこで質問なのですが、借地借家法２８条で守られている権利は、対会社での契約だと無効なのでしょうか？ 不動産会社は、対会社だと２８条とは又別問題と言っています。 早急に知りたいのでよろしくお願いします。 出来れば専門にされている方の回答を頂きたいです。
賃貸で部屋でタバコ吸った場合、修繕費ってどのくらいとられますか？ 経験談とか相場が聞きたいです。
お恥ずかしながら生活保護を需給しています。 未成年の頃に親と引き離され、成年済みの姉と二人世帯で需給してきました。 この度、姉の仕事が決まり一人暮らし（世帯分離）の為 姉が他の家へ引っ越す事が決まりました。先月８月の下旬の事です。 ですが、私は引っ越す前日辺りに急にその事を知らされたので、 私が家を決めて、役所へ審査を通し、審査の決定が出るのは１～２週間後。 ８月中に出て行くことは無理だったので、管理会社で問い合わせたところ 身分証明も無い様な人を置いておく事はできない、９月１０日には出て行ってくれ。 と言われました。 勿論、家の名義は姉ですから保護から家賃分は渡されませんでした。 それでも家賃を姉に渡して９月分の家賃を支払い身分証明書も役所の方で発行し、 今の家の保証人である親戚の印鑑と印鑑証明等も集め、再び姉に電話を頼んだところ 最初に電話に出た方は「家賃を払い続けて頂けるのであれば構わない」と仰り、 物件管理者だから契約管理は詳しくは分からないとの事で、電話を交代したところ 「もう身分証明も何もかも関係無いんですよ、ファミリー物件なんです。 　家の退去時のチェック、予算の見積もり等こちらも色々有るんですよ、 　こちらのそういったものの日数も含めて今月の貸し出しとなります。 　お姉さんも若いですから、裁判沙汰は避けたいですよね？」 と言われ言葉を返せなかった、との事で期間を延ばせませんでした。 先週に家は決まり、保障会社等からもＯＫを頂いたのですが、 仲介会社のミスで大家さんに拒否されてしまい、家探しは一からやり直しです。 役所の審査を含めてみても、間に合いません。 家賃を払っていて、住めない理由として最初に言われた物もすべて揃えました。 滞納した事は一度も無いです。 それでも期日までに出ていかなければならないのでしょうか？ 「若いですから、裁判沙汰は避けたいですよね？」と言葉通り裁判事になりますか？
入居時クリーニングのみでリフォームを免除して欲しいという条件で 退去時リフォーム代を免除を契約書に明記してと管理会社に頼んでいただけたら考えると言った所 別紙にてサインとはんこを押す形でどうかといわれ 効力があるものならかまわないと言ったのですが わける意味ってありますか？ 仲介業者に頼んでいて管理会社の名前すら今知らない状況なのですが どういう意図があると思いますか 問題ないですか？
昨年、築地駅すぐのマンションを購入しました。 2人で2LDK60平米ちょっとです。 主人は、転勤ありの仕事のため、売りやすい物件で、1年以上かけて、50件近くみて、やっと決めました。 東京の職場まで、歩くことも可能で20分ほどですし、駅も二線使って、通勤できます。 築地駅まで、徒歩1分、他の駅にも3分や5分、東銀座駅なら7分ほどです。 ただ、来年春に、転勤が確定しました。 まだ、勤務内容が具体的ではないので、微妙ですが、東京での勤務が、週2.3日あれば、実質土日含めれば東京は週4.5日いる形になります。 単身赴任という形にして、私が東京に残ることも可能です。 オリンピックも決定し、近場の値上がりがすごいです。 また、子どもができたので、いずれは、大きいマンション等に移りたい思いはあります。 不動産に確認したところ、購入価格より1500万は確実に値上がりで売れそうです。 ここで、皆さんのご意見を聞きたいのですが、 売り時だと思いますか？ 夫婦2人なら、一生住んでもよい環境です。 駅近、銀座は、徒歩圏内、勤務地近く、電車ストレスなし。役所も近くかなり便利です。 ただ、子どものことを考えるとプライバシーがないので、買い替えを考えます。 めちゃくちゃ、探し回ってやっと、決めた物件で、愛着はもちろんあります。 売却すれば、最近の値段では、買えない値上がりなので、東京にいるなら、しばらく賃貸を考えており、転勤先にいけば、そのまま、社宅やら、家賃補助の制度を使う予定です。 売却すると、不動産会社に払う手数料以外に他に何か、払わないといけない費用は発生しますでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
一人暮らしマンションを借りようと思って 仮契約して審査まちなんですが 業者からの連絡でコロコロ条件が変わってどう対処してよいか悩んでます 流れ ①リフォームするのに入居予定日遅らせてくれ→いいですよ ②急に借りたい人が現れてその人はリフォームなしで入りたいというので大家がその人にしたいと言ってる　　　クリーニングはする　同じ条件ならあなたに出来ます→しょうがない妥協しておｋします ③向こうが強気で入居日を早めてきた　家賃もあげていいといっている あなたが先に申し込んでるのでなんとかしたいが入居日だけは早めて欲しい→しょうがない一応よしの方向で　 現在交渉中（らしい 今ここ ただ保険会社の審査がまだ通ってないので 決まってない 正直嘘なんじゃないかって思っています ただ場所がよいのと中々同条件がないなかみつけてきたので 凄く悩んでます 正直断った方がよいような気もしますが 未練もかなりあります どう思いますか？
隣の家の騒音でとても悩んでいます。 私は夜勤で、朝まで働いています。 隣の家のお子さんは3歳。 家族3人暮らしです。 一日中バッタンバッタンされて本当に眠れません。 時間は朝7〜夜0時過ぎまで。 お昼寝の時間帯は静かですが、それ以外は家の中で日曜大工をしてるような音が止まずに聞こえてきます。 あまりにひどい時に一度彼氏が壁ドンしてしまいましたが、やり返してきました。 しかも、うちが一度友達を連れて来た時、 23時にはみんな帰ったのに不動産を通じて苦情を言われました。 うちはそれ以来友達を呼んでません。 （お隣は友達呼んでガヤガヤしてますが） 私もこの音が酷すぎて、 不動産に連絡をし、注意して頂きたい旨を伝えましたが、 不動産はお隣に連絡はしたものの 小さいお子さんがどうしても走ってしまうらしいので、一応注意はするとおっしゃってましたし、生活音なのでこれ以上はこちらも言えません と言われました。 正直生活音レベルではありません。 もちろん注意して改善する様子も皆無。 夜勤してるものの昼間などはお子さんは起きてて当たり前ですので、自分が眠れなくても我慢していますが、子供が起きてる時間帯に相応しくないものや、あまりにひどい時には全てメモを取っています。 ちなみに今まで一度もうるさくてすみませんとか言われたことはないし、会ってもこちらが大きな声で挨拶しないと、気づかなかったフリをして無視するような、ろくに挨拶も出来ないようなご夫婦です。 明らかに40歳手前同士のご夫婦ですけど。 本当にどこかに相談して、なんとかしたいのですが、どこに相談すればいいのでしょうか。 他の手段でも同じような目にあった方どうされましたか？ 良かったらお聞かせください。
賃貸入居後の相談です。 大家さんが隣に住んでるアパートに8/31に引っ越しました。 引っ越しの挨拶に行った時、初めて猫を10匹飼われていることがわかり、 大家さん宅も猫の匂いで充満してました。 内見した時は、猫の姿も匂いもなくわかりませんでした。 入居後数日して、わかったことです。 私は重度の猫アレルギーで、挨拶の時は匂いもないならば我慢できそうだと思っていたんですが、 たびたび外に出ると、猫の匂いが充満していることも多く、 また、私のアパートの玄関前が猫のリラックススペースになっているようで、 数匹、日向ぼっこしている所へも何度か出くわしました。 清潔で匂いがなければ、このまま住み続けていけると思っていましたが、 窓をあけて換気するだけでも猫の匂いが入ってきて、 ここ数日くしゃみと鼻水が止まらず、辛い状態で困っています。 なので引っ越しをしたいと思い、 もし可能なら契約金などお返しいただくか、 同じくらいの費用で別の住居を紹介していただくことは できるんでしょうか？ ご回答、アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 先月、賃貸マンションに引っ越したのですが、 マンションの隣にあるラーメン屋からの悪臭が、周囲一体に立ち込めております。 おかげで窓は開けたことがありませんし、洗濯物も室内干ししかできません。 （下見にいったときは休みだったようで気が付かなかった・・・） ひとまず、役所に相談したところ、 「改善してもらえるようお願いはしたが、強制はできない。」とのことでした。 それから、10日ほどたちますが、現状特になにも変化は見られません。 次に私ができる行動はなにかないでしょうか。 私が今考えているのは下記くらいしかないのですが、 なにかアドバイスを頂けないでしょうか。 ①他の周辺住人にも役所に相談するよう促し、役所の方に何度も足を運んでもらう。 ※周辺にまだ知り合いがいないのでビラを配るなどを考えております。 ②「他の住人と協力して、集団訴訟を起こす準備を進めている」と相手に伝える。 ※「訴訟を起こされた場合の費用」 ＞「 排気ダクトの消臭システムの導入費用」 　と相手に思わせたい。 悪臭の問題は法的処置が難しいと聞いたことがあるのですが、 なんとしても解決したいと考えております。 何卒よろしくお願いいたします。
私は今、アメリカに住んでいてアパートを一年契約で借りています。 １週間前に引っ越してきたばかりなのですが途中退去を考え中です。 アパートの大家さんと話した結果、代わりの部屋を提供は不可能、違約金を支払っても途中退去はできないと言われました。 退去理由はルームメイトの違法行為による私の健康への被害です。 アパートの大家さんは彼女の違法行為は前から知っていたうえで私をそこに入居させました。 違約金を支払ってでもアパートを途中退去できないのはアメリカでは普通なのでしょうか？ また、ルームメイトが違法行為をしていても黙認しているのはアパート側の落ち度とは言えないのでしょうか？ アパートによって契約内容が異なるのは理解してますが、一般的にどうなっているのかを知りたいです。 アメリカに住むのは初めてでアパートの知識が全くありません。 どうか、どなたかアドバイスをください。 よろしくおねがいします。
どんな感じなんでしょうか 現在住んでる大家や仲介業者にどのような居住者か 確認したりするんでしょうか
以前、上階の方の足音について質問をさせていただき、たくさんのご回答をいただきました。 ありがとうございました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9024179.html その後、結局、足音もドアの開閉音も小さくなることなく、相変わらず眠れぬ毎日です。 「これ以上の改善はできません。」と言われてしまい、こちらも「できるだけ朝は静かにお願いします」と言うのが精一杯で、これ以上注意することもできず、泣く泣く我慢しております。 スリッパを履く気配もなければ、ドアにテープ式のクッションを貼る気配など全くありません。 今の時代、100円で売っているのに、なぜしないのでしょうか？ 3回ほど直接上階に伺いましたが、一度もスリッパを履いてるところを見たことがありません。 扉(左右横開閉式)の開閉にしても、閉めるときはもちろん家が揺れるほどのバーン！という閉め方、開けるときも勢いが良すぎて、跳ね返って逆に閉まってしまってるのでは、というほど、本当に笑ってしまうような開閉の仕方です。 小さなお子様がいてるのに、指でも挟んだらどうするのでしょうか・・・ そこで、管理会社の方から、「スリッパを履くように」「ドアにクッションを付けるように」などと言ってもらうことは可能なのでしょうか・・・ 更に、最終手段に考えておりますのが、管理会社の方に朝来ていただき、朝のとんでもないドタバタ音を聞いていただき、これが普通の生活音という判断であれば、もう引っ越しすると言おうかと思っています。 その他、何か良い方法があれば、お教えいただきたいです。 狭い1LDKですので、お子様が大きくなれば引っ越されるとは思いますが、いつになるかなんてわかりませんし、部屋を変えてもらったところで、契約関係すべてやり直しになると思うと前向きに考えられません。 今は心療内科で睡眠薬をもらってなんとか耐えています。 が、やはり朝は必ず起こされ、ずっとドタバタです。 この上階の騒音さえなければ、間取りも立地も気に入っているので、何年でも住みたいと思っております。本当に悔しいです・・・。
契約書への署名、捺印を完了しています。入居時期が今から二ヶ月後になるのですが解約する場合は違約金等どうなりますでしょうか。 違約金に関する契約事項として、一年未満の解約では家賃1か月分の違約金と記載があります。 また、特約事項として契約開始日より一年未満に退去した場合は2ヶ月間の賃貸料を違約金として支払うとあります。(合計で３ヶ月分ということでしょうか？) ただ、契約期間は今から約2ヶ月後の日付から２年間と記載されており、別紙の契約金請求書にも同様に契約日の箇所には2ヶ月後の日付が記載されています。 既に契約金は入金済み(敷金なし、礼金なし、仲介手数料なし、1か月分の賃貸料とその他初期費用を入金済み)です。 この場合、違約金は発生するのでしょうか。また違約金が発生する場合は既に支払った金額とは別に違約金を支払うことになるのでしょうか。 法律に詳しい方がいらっしゃれば是非ご教授宜しくお願いします。
契約者は、長男、保証人は、元夫です。長男とは、 同居して居ません… 次男との、2人暮らしです。 遅れ遅れながら、家賃は、2ヶ月滞納に、 ならないように、払って来ましたが、とうとう月末 過ぎて、月が変わり2ヶ月遅れ、となってしまった為に、 強制退去、部屋を見せてくれと、言われました。 保証人の元夫は、不動産会社と、話をし、 近日中に、荷物を運べたら、運ぶと言ったそうです。その時に、不動産会社が、部屋の様子も 見たいから、立ち会うと… そして、それを保証人である、元夫が 承諾しました。 不動産会社は、遅れ遅れながらでも、 払って来たのですが 以前に、保証人と契約者の息子からは 2ヶ月滞納したら、退去するといった 書面を貰ってると、言いました。 不動産会社や保証人の元夫が言うように 部屋立ち会いもさせなきゃいけないのですか？ すぐに、強制退去しなきゃならないのですか？ 不動産会社には、滞納2ヵ月に、１日でも、入ると、鍵の引き渡しを要求されて 脅されて来ました。 1年以上支払いを遅れて来ましたが、 毎月払って来ました。 兄弟が居るのだから、兄弟のところに 行って貰います…と、不動産会社や元夫に私は言われてます。
現在入居しようと思っていたマンションが、事故物件なことがわかりました。 以前、飛び降り自殺が2回あったそうです。 内見にいったときは特に感じることはなく、築年数も10年ほどで比較的新しいです。 家賃は破格ではないですが、駅近の鉄筋コンクリート造りにしてはすこしお得だなというかんじです。 12階建てで150戸ほどあるそうなんですが、常に2〜3戸くらいしかあいてなくて人気物件のようです。 そのお部屋で何かあったわけではなくても、やはり避けたほうが良いのでしょうか？ そこに決めるつもりでまた見に行く予定だっただけに残念でなりません…
よろしくお願いします。 この度、引越しを考えており賃貸マンションを探しています。 2ＬＤＫの物件でよいものがあったのですが、契約金がわりと高くて迷っています。 契約金の中身を見ると以下のようなものがありますが、これは一般的なものなのか教えてください。 新入居応援セット　32,000円 入居安心サポート　16,200円（2年） 保証会社利用必須　保証料　家賃1か月分 不動産屋さんに聞いてみると、 新入居応援セットは、「鍵交換」、「除菌消臭」、「ファイテック消化用具」のため 入居安心サポートは、水周りや鍵紛失の際に24時間対応してもらうため 話しぶりから察するに交渉次第でなくすこともできそうな感じではありましたが。これらは一般的なものでしょうか？参考までに、敷金は1.5ヶ月、礼金なしです。 保証料1か月分も高いような気がするのですが、例えば保証人を2人つけるから保証会社を使わないというような交渉はできたりするものでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
【建設・木造アパート】最近では鉄骨アパートより木造アパートの方が人気があるそうです。 それはなぜなのか理由を教えて貰えませんか？
今度全面フローリングのアパートに引っ越すのですがフローリングにこたつを置く場合やはりカーペット等の敷物の下には除湿シートを敷かないとカビてしまうのでしょうか？
雨の日になると、洗濯機の中が下水臭くなったり キッチンのシンク下の収納スペースが ものすごく下水臭くなります。 このため収納スペースは使っていません。 これはアパートの作りが悪いのでしょうか？ また、対策はありますか？
現在木造アパートに住んでいます ＴＶの音もヘッドフォンで聞かなければいけないほど音を気をつけないといけない部屋です なのでＴＶ位そこそこの音を出したいな（主観ですが特別大きな音はださないつもりです） と思いコンクリート構造のマンションを探したのですが 鉄筋と鉄骨があることを知りました 当然鉄筋の方がいいのは調べてわかったのですが 鉄筋となると結構家賃が高くなるので悩んでます 鉄骨は防音が不安なのは間違いなさそうですが ＴＶの小さめな音なら問題ないようでしたら鉄骨で我慢しようかと思っています 鉄骨は木造と比べるとそれでも結構ましなものなのでしょうか
一人暮らしについて。 22歳♀、フリーターです。 自立したいのと、良い経験になるかと思い、本格的に一人暮らしに向けて少しずつ準備してきたのですが、審査が通るかが心配です。 恥ずかしながら、最近まで引きこもりで無職でして、今年の３月からバイトではありますが、働きはじめたところです。 時給制なので変動はしますが、平均で手取は14万ほど、有り難いことに賞与も頂いております。 ですが、何せ前年含め数年、所得がありませんでしたので……。 前年の所得がなくても、フリーターでも、審査は通るのでしょうか？ また、手取14万でも一人暮らしで生活していけるでしょうか？
私は、築３０年ほどの賃貸マンションに住んでいます。部屋の窓ガラスは中に金属の網が入った摺りガラスなのですが、ある日、ふと気がつくと、ガラスの内部の方で３０センチほどの、ヒビが入っていました。特に衝撃を与えた覚えはありません。ヒビ自体はガラスの内側にあり、外からコンコン叩いてみても、ヒビが広がることも無さそうなのですが、ある日何かの刺激で割れてしまうのではないかと、気にはなります。こういう時は、一応現状を、賃貸マンションの管理会社なりに報告しておいたほうが良いのでしょうか？また何か有った場合には、大家さんに新しいガラスに入れ替えてもらうことは可能なのでしょうか？ガラスを見るたびに、心にひっかかりを感じています。何かした方が良いのかも分からないので、どなたか良い知恵をお持ちの方、教えてください。
今年の3月に新しいアパートへ引越しました。 駐車場も1台分の契約を結んでいます。 引っ越した当初から、隣の車がアパートの建物に向けて頭から駐車をしているのですが、いつも前輪部分までしか駐車枠の中に入っておらず、とても困っています。 というのも、毎朝仕事の通勤で車を使うのですがアパートの反対側は土手になっており切り返すスペースもそんなにありません。せめて駐車枠内に停めていただければ困ることもないのに、引っ越した当初からずっとなので困っています。 引っ越してすぐの頃に管理センターへ電話で相談したところ『分かりました。教えて頂きありがとうございます。お調べしてみますね。』との対応だったので、何かしら変化があるのかと思っていましたが、3ヶ月経っても隣の車は1度もまともに停めてるのを見たことがありません。 そこでもう一度、本当に困っていることを伝え、一度でいいので見に来て欲しいことを管理センターへ相談してみました。すると『あー、そうですか。で、隣の車の方はどの部屋に住んでいる人か分かりますか？車はなんの車ですか？担当のものに確認してみますねー。』ぐらいの対応で終わってしまい、なんだか流されたように感じました。 車の車種は分かっていたので伝えましたが、どの部屋に住んでいる人か。とか、そういうのは管理センターの方が調べたりすることだと思っていたので、私に聞いてきたことにびっくりしたのと同時にとても腹が立ちました。 2回目の電話をしてから2週間経ちますが、隣の車も相変わらず停めた方が変わるわけでもなく、管理センターから何かしらのアクションがあるわけでもありません。 泣き寝入りして、我慢するしかないのでしょうか。 いいアドバイスがあればお願い致します。
友達と部屋を借りたいのですが 相手が現在無職で日払いのアルバイトで生計を立てている人です ので収入の証明がしにくい人なのですが その人と一緒に住むために新しい部屋を借りるのはきびしいでしょうか 大家さん次第でしょうが エイブルなどの有名所に相談する場合 私が部屋を借りて家賃は全て私が持ち その人を住まわせるという形でもやはり契約は中々大変でしょうか
来月早稲田大学に留学する予定です。西早稲田に近い部屋を探しています。おすすめがありますか？やすいほうが希望です。日本に行ったことがないから、いい部屋があったら、教えてください。ほんとにありがとうございます。
名古屋市内で新築マンションを探してます。 アクセスがよくて治安がよく、スーパーや病院が近くにある所を希望してます。 がありますか？ 価格は5000万位です。
いわくつき物件、心理的瑕疵物件ありの物件に住んだことある人いますか？何か起こりました？
自由が丘周辺に楽器可能賃貸物件は、いくつかあるでしょうか？
現在、東京世田谷区の三軒茶屋から徒歩5分のオフィスに通勤しているのですが、自宅から1時間半ぐらいかかるため、引っ越しを考えています。 家賃5万〜8万ぐらいの予算、通勤時間ドアtoドア1時間以内で、オススメの駅などございますでしょうか。 個人的な意見でも全く構いませんので、是非ご教授ください。
おはようございます。 新築/中古の一戸建てを検討しています。 少し気になっている物件があるのですが、不動産屋さんによると「契約後にローン解約してキャンセルされています」と言われました。私としては「で？」という感じなのですが、別の不動産屋さんからもらったチラシにも手書きで「※契約後キャンセル」などと書かれています。 つまり、どういうことなのでしょうか？法的に伝える義務があるから書いているのでしょうか？それとも、ひょっとして入居しようとして（あるいは半ば入居して？）厳密には新築未入居の状態ではなくなっていることを伝えようとしているのでしょうか？ 他人がいったん契約して、どんな理由だろうと契約を破棄したとして、物件自体がきれいに残っているのならまったく関係ないと私は思うのですが（気にする人が居るかもしれないのはわかっています）。 不動産に詳しい方、教えてください。
定期借家の連帯保証人に、なっていたんですが、借り主が失踪した為、家賃の滞納分と1カ月前でないと解約出来ないと言われ、合計2カ月分の家賃を肩代わりする事になったんですが、敷金が30万円あるということでしたので、そこまで負担はしなくても いいのかと思っていたんですが、後日オーナーさんが、定期借家契約で、契約期間が3カ月あるので、そちらに充当しますと連絡がきました。修繕費もこちらに支払って下さいと言われて困ってます。 全額 私が負担しないといけないのでしょうか？ ※1、法人契約をしている ※2、借り主が居住していた。普通の小さな一軒家です。 ※3、借り主とは、音信不通です。 ご回答よろしくお願いします。。。
貸店舗を借りてお店をしておりますが、利益が思うようにあがらずお店をたたむこととなりました。 しかし、契約上解約は6ヶ月前予告の為、お店をたたむにたためません。 保証会社が家主との間に入っているので、家主さんには賃料が支払われるので問題ないのですが、うちとしては分割などにしてもらわないととても払っていけません。。 弁護士さんに頼んで保証会社への支払いを分割などにしてもらうことは可能なのでしょうか。 上記以外の方法でも結構です、何か良い方法ご存知であれば、教えて下さい。
賃貸入居後、シンクの水漏れ、シャワーヘッドの水漏れ、グリル(埋め込み式)の汚さですぐに大家に連絡し、管理会社に連絡しました。水漏れに関しては、修理に来てくれるとのことでしたが、グリルに関しては、大家、管理会社ともに、原状回復済みでとしか言われませんでした。しかしどうしても掃除のし忘れとしか思えず、掃除のし直しを頼んでも無理とのこと。 管理会社に関しては、私の主観的なものではないかと言います。 築20年で多少の汚れは理解できます。最初は諦めて、皿を洗ってみると汚れはなんとか落ちそうです。なので余計に腹立ちを感じます。見もせずに、私の主観だと言い、さらにこれらの不備が最初からあるにもかかわらず、謝罪の言葉もないのはいかがなものでしょうか。 これから生活するため、ことを荒立たせたくないと思っていましたが・・我慢せざる終えないとは思っていますが、腹立ちが収まらず、不信感しかありません。 見学時にグリルまで見なかった私も悪いですが、正直賃貸の苦情ではどこまで言っていいのか、さらに、賃貸では契約で成り立っていますが、借主が立場が下なのでしょうか？
一般的な1ルームのアパートの解約はどれくらい前に不動産会社に 連絡しないといけないのでしょうか？クロスの破れとか部屋の破損等はどれくらい前に チェックされるものなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今度、長崎空港で働くことになったのですが、家を借りるなら大村市と諫早市ならどちらが良いと思いますか？
シロアリに詳しい方御質問させて頂きます。 近日中に1DKアパート２階建て、建築年昭和57年と言う古い物件２階に引越し予定なのですが、今年に入りシロアリが大量発生した様です。 不動産が言うには、その時外壁などに埋め込むシロアリ駆除方法で駆除したらしいのですが、昨日、物件の内観をしに行った際に、3日程前に入居者の方からまたシロアリが出ていると今朝連絡を受けたと言われました。 不動産の方はとても感じの良い方で、｢近々もう一度、シロアリ駆除業者に来てもらえるよう大家さんに連絡を取ります。ただ、駆除の薬が効き始めるまでに２ヶ月程かかる為、引越しを行うと、タンスなど木製の家具などが被害を受ける可能性があります。｣と言われました。 とりあえず、シロアリ駆除業者に来てもらって、どのような状態なのか分かったらすぐお電話してくれるそうです。その時、やはり違う物件でと私が希望すれば違約金なども無しに他の物件での契約でもかまいませんので、お考えくださいと言われました。 確かに、建物自体室内はリフォームされているとはいえかなりの築年数たっているし、家賃も安いので何かあるのかなとは思っていましたが… ただ、シロアリの物件に入ってしまうと２年間は退去出来ないのです。敷金、礼金がなく、家賃も格安のための条件として、２年間以内に退去すると違約金が発生するというものでした。 そこで質問なのですが、シロアリとは駆除が成功すれば完全に居なくなるものなんでしょうか？ 人に何か被害がおよぶ刺される、噛まれる等あるのでしょうか？ また、家や賃貸でシロアリが発生した経験をお持ちの方がいらっしゃったら、どのような感じだったのかも教えていただけると嬉しいです。 2年契約で入らないといけない事を踏まえて、一回目に駆除してまた出てきた事を考えると、家賃予算を少しあげても違う物件に越した方がよいのか凄く迷っています。 どうか、宜しくお願いします。
賃貸マンション１Fに住んでいます。 昨晩20日、家に帰ると天上備え付けの火災報知器を伝って水漏れしていました。 ２Fの部屋は２週間くらい前から空き部屋です。 漏れる水量は30秒に1滴程度です。 すぐさま、管理会社から聞いていたトラブル時の24時間対応の業者Aに電話し、来てもらったのですがその人では何の対応もできない（２Fの部屋に入ったりできない）とのことで、翌21日に別の業者Bが対応するとのことでした。 翌日、業者Bがいうには、２Fにはリフォーム会社が入っており、そのリフォーム内容を知らないことには詳細が分からない、そのリフォーム会社と一緒に26日に来るのでその時までこのままでいてくれ と言われました。 部屋の一部を使用できなくなっているため、大変不便しております。 さすがに26日までこのままポタポタと水漏れしたままなのはどうかと思うのですが、借りている身としては言われた通り、我慢するしかないのでしょうか？ 今後の対応方法など、どこにどのような申し出をしたらいいかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
賃貸契約に不慣れで、どうして良いものか悩んでおります。 ９月に入居開始予定で、これから契約を行う部屋があります。 引越しに当たり家電・家具を一式揃えるのですが、 長く使う高価な物ですし、引越し前にゆっくり探したいと考えております。 入居前ではありますが、部屋の採寸がしたくて 不動産屋さんの営業の方とメールをしてるのですが、 採寸に対しての返答が得られず困っております。 以下、ここ数日のメールのやり取りです↓ ①不動産屋の営業さん→私 　　入居審査の承認が得られました。初期費用を振込んでください。 ②私→不動産屋の営業さん 　　初期費用を振込みました。 　　１点お願いがあるのですが、 　　今月のどこかで部屋の採寸をさせてもらえませんか？ 　　土日でしたら何時でも大丈夫です。 ③不動産屋の営業さん→私 　　入金確認しました。 　　契約の日時を決めたいので、都合を教えてください。 ④私→不動産屋の営業さん 　　土日でしたら何時でも大丈夫です。 　　昨日メールでお願いした部屋の採寸も一緒に可能でしたら、 　　メジャー等を持参しますので、併せてお知らせください。 ⑤不動産屋の営業さん→私 　　契約は次の日曜日の○時でいかがですか？ 検討中、契約手続きとは別の日になる、時間が取れないから無理など、 ハッキリした返事があれば良いのですが、 何故かスルーされているので困っております。 これから、契約日時はそれで大丈夫な旨を返信するのですが、 採寸について再度確認した方が良いでしょうか？ 入居前に部屋へ入るには立会いが必要なようですし、 収入にならないのに、営業の方の時間を割いてしまうのは理解しております。 どうしても無理なら、入居日を１週間早めることも考えましたが、 日割りの前家賃も支払済みで、契約書も準備中でしょうから、 今から変更は難しい気がします。 引越しの際、部屋の採寸は通常どのようなタイミングで行うものなのでしょうか？ ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
いま中学3年生の女子です。来年から高校生になります。ですが、いまの自宅から高校に通うには少し不便です。そこでいま大学2年生の20歳の兄が一人暮らしをしたいといっています。自宅からはそこまで離れていませんが、私の通いたい通学に便利なバス停が近く、兄と二人暮らしをしたいと考えています。一人暮らし向けっぽいアパートですがなんとか二人でも住めそうです。 高校生で両親と離れてくらすのは不便ですかね？　 また高校生で兄や姉と二人暮らしをして高校に通ってる方はいますか？
先日マンションの申し込みをして２日後に保証会社のオッケーがでました。しかしまだ大家さんがつかまらないとのことで決定していません。申し込みをして本日で４日めですがまだ不動産会社から連絡がありません。 契約する物件は今月末日から入居料金が発生するため、今住んでる物件は２日前に「1ヶ月後に出ます」という退去の申し込みをしました。（家賃がかさむし、保証会社の審査通過したのでいいかと思いました） 退去までにまだ1ヶ月近くありますが、このまま返事がのびのびで大家から「やっぱりお断り」ということになったらどうしようと思い、とても胃が痛いです。 賃貸物件の契約ってこういうことは普通なのでしょうか？「今月末にはカギをお渡しできます」とのことなのに今日はもう２０日です。 鍵渡し１０日前なのにまだ契約が成立してないで、家賃の支払い発生が３１日からって…。 ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
初めて質問させていただきます。 何卒よろしくお願いします。 私は25歳の男です。 12月頃に退職し関東に転居したいと考えています。 その際アパートを借りて就職活動を行おうと考えているのですが、その時点では無職の為、アパートを借りられるか不安です。 退職時点で、1年間は無収入でも大丈夫なくらいは貯蓄があります。 また転居できたとして失業保険を受給しながら就職活動を行おうと考えている為、もとの貯蓄額と合わせて2年間は大丈夫だとおもいます。 親には今まで散々お世話になったため、保証人等はお願いしたくありません。 また、在職中の転職活動はかなり難しい状況です。(極めて多忙な為) こんな私ですが、アパートを借りることは出来るでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、お知恵を拝借できればと思います。 何卒よろしくお願いします。
家賃滞納１ヶ月滞納してる方いらっしゃいますか？ 先月分を、25日までに支払いしてください！と言われ、今月31日まで払うので待って下さい！と頼んだのですが、待てない！と言われました。他で借りようにもどこも借りれません！自分が悪いのですが、どうしたらいいかわかりません。
ちっさいアパート暮らし（全４室）です。 うちのアパートで２年ほど空いてる部屋が１室あって、たまたまそこの部屋の募集みると家賃が４万円になってました。 ぼくの部屋は、４万５０００円です。 空き部屋のほうがトイレはウオッシュレットついてる点で設備がいいです。 大家さんに家賃下げしてほしいって言ってみようと思うんですが いうだけいってみてもいいもんでしょうか。
来年３月に現在住んでいる所から、別の市へ転居を考えています。 ※現在は母子家庭の為、市から高等技能促進費を頂いて学校へ通っている為、それが終わるのが3月です。 今後病院勤務になり、知人が夜勤時や日曜日など見てくれるのですが、認可保育所の申請は現在の住所では出来ません。 引っ越し先を現在から契約してしまうと、住んでいない期間も家賃はかかりますよね?? 家賃の重複は生活が成り立たないです。 保育所の申請をするには、引っ越し予定の住所が必要になると言われました。 転居を考えるのは不可能なんでしょうか?? 自分で、家を借りることは初めてなので、何も知らないです。 普通は契約した時点で毎月家賃はかかりますよね?? 引っ越しをして、無難に認可外の保育所に入れるしかないですか??
少し前にこの場で質問して　短期賃貸借（４～５ヶ月）の賃貸借で１０万円で貸した場合　不動産業者の手数料の件でお聞きしたのですが　手数料については　ご解答いただき理解したのですが （補足として　借主がこちら貸主に直接たずねて来ました） 手数料以外の　その他について　敷金とか権利金とか　契約上必要な知識について知りたいのですが なるべく　詳しく教えて下さい　よろしくお願いします
フリーランスとして単身赴任を送ることになりました。 その時、住居を友人のアパートをかりて、住もうと考えています。 もちろん月々の家賃は支払いますが、こういう場合、確定申告で経費として家賃の幾分かを申告することは可能でしょうか。
安くて場所的にも良いなと思うアパートをネットで見つけたのですが、同じ階なのに敷金に違いがあるのですがどう思われますか？ちなみに東京の隣の県で東京に近い場所で、共益費込で２００００円（内訳は１５０００円家賃、残りが共益費）ぐらいです。 そこの場所は自分が土地勘がある場所で、駅もそこそこ近いですし、近くにいろいろなお店があってすごい便利な場所だと思いました。 それにしても安すぎて怪しいというのと、空き部屋がたくさんあるので何か問題のある物件かなと思ってしまいました。 学校が目の前だからうるさかったり？、1Ｒ系のアパートにしては珍しく５階建て（少なくとも1Ｒで自分の住んでいる場所では５階建ては少ないのと、駐輪スペースや原付もおけたり、駐車場代を払えば車も駐車できます。）なので安くできるのかなと思ったのですが、それにしても安いなと。 同じ階で同じ大きさでいくつも部屋が空いているのですが、ひとつだけ敷金0円があります。この場合は他の部屋に比べて汚いとか問題があるのでしょうか？ しかも今なら家賃１ヶ月分とかその２倍とかキャッシュバックとか書いてあるんですけど、怪しくないですか？信用できますかね？ まあ安いんだからなにがあっても我慢しろよと自分でも思うのですが、不動産会社に聞いてもちゃんと答えてくれるのか、嘘つかれるのではないかとちょっと怖かったので、みなさんどう思うか質問してみました。 いろいろな考えがあったり、実際のことはわからないのはわかっているので、不動産会社の人やこういう物件に住まわれている方は経験談など、そうではない人はなんとなく思うことがあればご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
5月末にレオパレスの契約をし6月中旬から住んでおります。 6月27日に引き落としされるべき家賃が5月の就業中に怪我をし給料が足りず引き落とし出来ず7月の27日に支払う約束をしました。 そして7月の給料日に2ヶ月分の家賃を支払う事は難しいと店舗の方に相談したところ7月の24日の夜まで家賃分が口座に入っていないと8月分の家賃は引き落としかからないと言われて居たのですが、実際ATMに夕方行って残高照会をしてみると8月分の家賃が引き落としされとしまっていて管理センターに7月分の家賃に充当して欲しいとお願いしたのですが全く聞き入れてもらえず、強制退去になりますという答えしか返ってきません。　 隣の市の弁護士さんに相談したところ「1ヶ月の家賃滞納では強制退去は出来ない。また連絡が来たら法的手続き取って下さいと言えばいい。絶対に裁判を起こしても敗訴になる」と言われたのですがレオパレス側には、そのように伝えて大丈夫なのでしょうか？
私名義の25坪の平屋賃貸住宅を母親が業者に誘導され、勝手にその賃貸住宅を解体してしまいました。 事実確認は、事後になります。 状況１．解体工事・整地の代金合計で600万を支払ってしまった。 　　　　＊相場坪単価2万～3万 　　２．この賃貸住宅は、居住者が行方不明且つ所有物もある状態で解体し、 　　　　その所有物も廃棄してしまった。 質問①相場で比べると法外な価格な為、代金一部の返還を求めたいが どのような方法があるかお 聞きしたく思います。 　　②名義人に許可なく、業者が勝手に解体したが、損害賠償を求めることは可能でしょうか？ 　　　 　　　 　　③その業者は、解体工事を実施できる資格（建設業許可・解体工事業登録がない） 　　　ないのにもかかわらず作業をしましたが、問題はないんでしょうか？ 　　　又、無資格ですのでその業者を追及する事柄になりますでしょうか？ 　　　 　　④建物減失登記に伴い、建物減失証明書に業者が無資格な為、署名・捺印をもらえません。 　　　どのような方法で処理ができるでしょうか？ 　　　その業者にその分の賠償の請求はできますでしょうか？ 　　　更に解体工事の届出も業者がしてなかったですがどうしたらよろしいでしょうか？ 　以上になります。 　何卒、ご教示くださいますようお願い申し上げます。
最近、オリンピック開催などが起因で、首都圏の豊洲地区などを中心に不動産が高騰してきてますが、今買わないと買えない位の高値になるか、それとも不動産バブルが崩壊して値下がりした時に買った方がいいのか迷ってます。何時買えばいいのかの参考意見を宜しくおねがいします。 それとどの地域だと地価が下落し難いかも合わせておねがいします。
部屋を借りたいのですが、保証人を頼める人がいません。 物件情報に 保証人不要 と書いていない物件(保証人が必要な物件)でも、保証人代行 を使って借りる事は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
1ヶ月前から子供の結婚と独立で一人暮らしとなりました。私には心臓と呼吸器に疾患があり度々発作を起こし年に数回救急搬送されてます。今までは子供が救急車を呼んでくれてましたが一人暮らしで今はオートロックのマンションです。 救急要請をした場合、解除出来ない程の発作だった場合管理会社に連絡して解除ナンバーを教えて貰うか管理会社が解除しにくると思うのですが、大抵の人は部屋に鍵を掛けチェーンをしてると思います。鍵を開けてもチェーンをしてた場合はどうするんですか？
短期賃貸借の　不動産業者の手数料の件でお聞きしたいのですが 住まいとしてではなく　事務所として貸すのですが 賃貸借はこれから先　４ヶ月から５ヶ月間になりますが、 借主は１ヶ月１０万円で借りたいと言っています 貸主のこちらは、その金額はＯＫなのですが 契約をする際、不動産業者は両方から、１ヶ月分づつ手数料をとられますよと 他の方から聞きましたが、短期の場合はそれでは高い様な気がします 不動産業者が近所の業者を使わなければならない為、ある程度の知識が無いと 話合いが不利になりますし、この金額がこれからも、適用されると困りますので 一般的に納得のいく金額が知りたいのですが、知り合いに専門の方がおりません よろしくお願いします
築４０年以上の古いアパートに住んでいます 家賃は３万です ６世帯の小さなアパートですが 私が入った時は全部屋入居していたのですがみんな高齢者ばかりで 毎年入院などで部屋を退去し ７年目には私を含めてもう１人しかおらず４部屋空いている状況です そんな中先週急に大家が変わったという封書が届きました 送り主は大手の賃貸業者です 大家さんも直接話をしたことはないのですがかなりの高齢者のようでしたので 何かの理由で手放した事が推測されます それで今後大手の有名賃貸業者に代わったことによって どのような事が起きる可能性が想像できますか？ なんせ古いアパートで２人だと大家さんに６万しか収入が無い状況なので このままほったらかしというのは無いと思うんです 今の契約だと更新が来年の６月で切れます あと私は大家さんとの口約束で許可を取ってる 同居人がいます ただ契約書には特別記載されていません 契約には同居人はおらず一人と記載しされています 新しい大家に知られた場合退去して欲しいと言われた場合やはり 従うしかないように思います 今後どうなるか不安です
まず状況なのですが、私は賃貸マンションに住んでおり、隣人がベランダでタバコを吸っています。日によって違いますが一日で1~3本ぐらい吸っています。 ここからが問題なのですが、隣なので煙草の煙や匂いがこちら側に流れてきます。更に、窓を閉めていて部屋の中にいても匂いがします。 おそらくどこか隙間から入ってきているのでしょう。 このように、例え私や私の関係者に煙草を吸う人が一切いなくても、隣人による煙草の影響で部屋に臭いやヤニがついたりした場合にかかるクリーニング費用は自己負担なのでしょうか？ 後、私自身の防衛策としては相手が煙草を吸うときは窓を閉めるぐらいしかないのでしょうか？ 煙草を吸わないので何が効果的かわかりません ちなみに契約書の方にはベランダでの喫煙や火気厳禁といった内容は書かれていないので苦情を入れにくいです。 それでも一度、この状況を管理会社の方に伝えた方がよろしいでしょうか？ 詳しい方ご返答よろしくお願いします。
引越して1ヶ月、初日から浴槽の排水口が詰まって 床上4センチくらい水が残ります。 完全に排水が完了するのには2時間ほどかかります。 浴槽は水垢まみれです。 排水口はひとつしかなく、掃除をしたいのですが、フタが外れません。 マイナスドライバーで回しても、回転するだけで外れません。 市販の掃除ブラシには何もつかない状態です。 これは個人ではどうにもできないんでしょうか？
離島に住んでいます。 送料はゆうぱっく、ヤマトであれば、東京都発と同じです。 場所代が高く、使わないものを宅配型トランクルームに預けたいと思っています。 セキュリティ、料金の安さ、使い勝手の良さで選びたいと思っていますが おすすめがあれば教えて下さい。
ペット可で猫飼育、５年の部屋を近々退去します。 ２０平米でどれくらい費用がかかるでしょうか。 壁やドアへのガリガリはありますが、跡はあるものの、クロスの一番手前？がはがてれいる感じで、穴が開いていたり柱が見えていたりすることはない。 壁や床へおしっこはしたことがないので、そのような跡はない。 傷だらけのクロスはさすがに費用を負担するつもりでいますが、クロス全面でなく傷ついた部分だけの修理で問題ないですよね？ クロスの耐用年数は６年なので、丸５年の物件なのでその費用もクロス交換の相場の２０％弱ですよね？ 消臭にはどれくらい費用がかかるものなのでしょうか。 これももちろん払う覚悟ではいますが、一般的な引っ越しと違い、相場を調べてもなかなかでてこないもので、請求金額に対して納得してもいい基準がわかりません。 ちなみに立会時に大家がクリーニング業者（御用達らしい）を連れてくるのでその場でクリーニング料金を調べて敷金を返還するとのことです。
賃貸住宅の下見、契約時の時に気が付かなかった入居初日のバグは一般的にどこまでサービスしてくれるんでしょうか？ 例えば、インターホンが鳴らなかったとかキッチン、トイレの電球が灯かなかったとか、排水管から水が漏れてるとか・・・ 管理会社に聞けばいいんですが、内気で恥ずかしがりなので聞けません。
入居中のマンションを退去しようと家主に連絡を入れました。 一ヶ月前に退去を申し出れば問題なしと思い、来月に退去したい旨伝えたところ、家主側からウチのマンションは2ヶ月前通告が必要だと言われ一ヶ月後に出ようが、その次の月の家賃もキッチリいただきますよと言われてしまいました。 確かに契約書を今確認すると退去の際は2ヶ月前に申し出る事と書いてありましたが…。 これって私達借主にとっては不利と言うか不都合すぎる内容だと思うのですが…。 一般的には一ヶ月前に通告をすれば退去できるものだと思っていたのですが… この場合やはり契約書に書いてある以上そうなってしまうのでしょうか？ しかも契約の際に連帯保証人をつけた上に、家賃保証会社との保証契約を交わしているので家主はそこから家賃は払ってもらうと言います。 どうしても生活の都合上、一ヶ月後にはマンションを出なければならないのですが、住んでもいないその先の一ヶ月分の家賃を支払わなければならないのでしょうか？ 専門的な知識、法律をご存知の方、いらっしゃいましたらお答え頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
私はビルにテナントを借りお店を運営しています ビルは４階建てで 私はそこの３階です、ビルは古くからあるものなのですが、 エレベーターが止まってしまい 外にはってあった管理会社に電話すると繋がらず。。 大家さんも夜なので電話は繋がらず ３時間後位に エレベーターはいきなり空き故障してる様なのでエレベーター内からかける緊急電話ボタンを押しましたが繋がらずでした(汗) 翌日 それを大家に伝えると対応してくれたのですが、 外にはってある管理会社の緊急連絡先など繋がるものにはりなおして(古いので)とお願いさしましたがそれはなおしてありませんでした それから数日後 またエレベーターが開かなくなりました。 お店の営業前だったので早急にと思い、大家さんの電話も繋がる時間帯だったので電話したところ 事務員さんに説明するも、『ん～。』などと悩んだ様子で私も苛々してしまい 今日中になんとかしてと強くあたってしまいました。 またもし、エレベーターがあかなくなって、もし中に人でもいたらどうすのということもいいました。 しばらくし、大家本人から電話がきて 管理会社が行ったけどなんにもなかった、 お前みたいに偉そうなやつは出ていけと怒鳴られました。 今エレベーターはあいていてもいきなりあかなくなることがある。 古いからじゃないかと言うと 古いなんていうなら出ていけとまた言われ、 お前がエレベーター壊したんだろ いちゃもんばかりつけやがって 嫌なら出ていけといわれました。 私が言ってるのはそんなに常識しらずのことでしょうか。 エレベーターが度々止まっては営業の妨害にもなるし、なにより危険です、何かある前にと言ってるのに私の気持ちは一切聞いてくれず 出ていけの一点張り。 私も少々短気なとこがあり強く言ってしまったところはありますが、 こういった場合でていかなければいけないのでしょうか？
最近、新築アパートに引っ越してきました。 メゾネットタイプで横並びに5部屋で私は一番角の部屋。 おまけにアルミ製のゴミ置き場が玄関の少し前にあります。 そのゴミ置き場が少しホコリっぽいので水洗いしようと思ってたら近くに散水栓があることに気づきました。 勝手に使って水洗いしたら違法とかになるんでしょうか？？ 管理会社に電話するのが一番だとは思うんですが、ちょっと面倒くさいのと、定期的に業者が来てその水を使って外回りを掃除したりするみたいなので大丈夫かと思ってるんですが…。 やっぱり注意されますかね～!?
7月に賃貸マンションに新たに入居したのですが、水周りの具合が悪く、トイレや浴室の排水詰まりで先日管理会社に連絡し修理してもらいましたが、また調子が悪いです。 この調子で何度も続くと考えると、連絡し立会いの手間で憂鬱になってしまいます。 引越しをするのも大変なので同じマンションの別の部屋（空き部屋は結構有ります）に移動できないかと考えていますが、こういうケースは一般的に認められるのでしょうか？もちろん大家とは相談しようと思っていますが。
定期借家契約とは簡単に言うとどのようなものなのでしょうか。調べても更新があるような、無いような、よくわからなくなってしまいます。
信頼できる専門家のご回答を期待します。 今の日本の税制、情勢を踏まえ、 住宅は買ったほうがよいでしょうか？ それとも、賃貸のまま住んでいたほうがよでしょうか？ 私のことを書きますと、 年収500万円、 妻はパートで年200万円程、 子供は小学校入学前が2人います。 埼玉県内に住むつもりです。 限られた情報だけのご意見で難しいかもしれませんんが、 よろしくお願いいたします。
アパートの一階で一人暮らししているのですが、二階の人がうるさくて困ってます。 多分30～40代の男性なのですが普段から足音がうるさく私の部屋全体に振動が伝わり、地震のトラウマなどから振動がとても恐怖に感じる私にはとてもつらいです。(近くをトラックが通るより断然大きい音です) しかし、安いアパートなのでお互い様かなとずっと我慢していたのですが、先日夜中の3時過ぎに掃除を始めたのです。 私は普段なにかと睡眠時間を削らなくてはいけないことが多く、少しでもちゃんと寝たくて必死です。 この日も夜中1時頃に帰宅して、シャワーなどもうるさいかな？と思い朝風呂で我慢しようとそのまま寝ました。しかし３時過ぎに二階の方がガタガタと掃除を始め、最初はすぐ終わるだろうと思ったのですが、家具などもどかして掃除機をかけているようで物を落としたりうるさくてしかたありませんでした。20～30分掃除をしやっと終わったと思ったら今度は洗濯物を回し、シャワーを浴び始めました。 そんなにいますぐ掃除をしてシャワーを浴びなくてはいけないことがその方にはあったのか知りませんが、夜中の3時過ぎは非常識ではないのでしょうか？次の日も朝早かった私はほとんど眠れず家をでました。 私は女の一人暮らしなので、直接言いに行くのは少し怖いです。もめたくもないので穏便に済ませたいのですがどうしたらいいでしょうか？
質問させていただきます。 内容としてはタイトルにあるように、入居時に退去時クリーニング費用を前払いした場合は、退去時にクーリニング費用を払わなくていいのかというものです。 私が今、入居している物件と契約した時、初期費用の一つとして「退去時のクリーニング費用」がかかりました。 費用を前払いということは、退去時にはクリーニング費用は請求されないということであっていますでしょうか？ 壁を壊したやタバコのヤニで壁を汚したといった大きな損害は別途請求されるかもしれませんが、例えば冷蔵庫やテーブルといった家具の重みにより床にへこみが生じたや、風呂とトイレが一緒なのですが湿気によりとれないカビ、汚れができてしまったとかの場合も請求される可能性はあるのでしょうか？ いまいち、どこまで許容するのかがわからず悩んでいます。 最近は退去時にクリーニング費用で揉めるという話をよく聞くので心配です。前払いしたのにもかかわらず、退去時にも高額請求されるのではないかと心配です。 この事情に詳しい方や前払い経験したことがある方などがいましたら、回答のほどよろしくお願いいたします。
看板の蛍光灯が切れました。 調べたところ、あっているか分かりませんが内照式のテントと呼ばれる看板だと思います。 ビニール？で学校の本部席のような所に使われるテントのような素材で内側から蛍光灯で照らして照明がつくタイプです。 中にはおそらく蛍光灯が入っているのですが、何本か切れていて交換したいのですが、交換方法がわかりません。 看板の縁にはL字の金物がビス止めされていてシートが固定されているようです。 それを外してシート？をまくらないと交換出来ませんか？ それともどこかしらに蝶番と止め金具がついていて、パカッとあけられるようになっているのでしょうか？（YouTubeでそういう看板を制作しているのをみたので。） 色んなタイプがあるかもしれませんが、知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。 また気をつける点、手順のようなものを教えていただけると助かります。 看板は1階の出入り口の上に横についていて9尺脚立と足場板があればできる高さです。看板の大きさは6～8mの高さ70センチ位の看板です。
貯金が７００万ぐらいあっとしても難しいのでしょうか？ 新築の月１５万ぐらいのマンションで保険会社が年収350万ぐらいある人で無いと審査に通さない様ですが。。。
こんにちは。 この度、夫の転勤で仙台に引っ越すことになりました。 私も夫も、仙台の土地勘が全くなくどの辺りに住もうか悩んでいます。 夫の勤務先は仙台市卸町という場所で、私は仙台駅周辺で、仕事を探そうかと思っています。 ちょうど中間地点になるような場所で、おすすめの地域はあるのでしょうか？ ちなみに家賃は7万円くらいで探す予定です。 また、中間地点でなくても、良い地域があれば教えていただきたいです。 仙台に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
引越しを考えていて気に入る物件を見つけたのですが、エアコンが20年ほど前の物です。 1つ上の階の部屋も空いていますが、その部屋はもっと古いエアコンです・・・。 明らかに耐用年数をオーバーしています。 不動産を通してエアコンを変えてもらうように交渉しましたが、まだ使えるので無理だそうです。 入居して壊れたら新しくすると言ってるそうです。 正直そんな古かったら凄く電気代が掛かりますよね？ 本当に問題なく使えるのか？と疑問を持つほど見た目が古かったので心配です。 普段冷房は27度～28度設定にはしていますが、ちゃんと冷えるのか謎です。 内覧の時にちゃんと冷風が出るのか、とか確認出来るもんなんでしょうか。 自分で取り外して、出ていく時にまた付けて行くならいいと言ってますが、それをやると凄くお金が掛かります。 もう一度交渉しても無理でしょうか？ 半額出しますから！と訴えても厳しいでしょうか？ エアコンさえなんとかなれば本当に住みたいです。
アドレスよろしくお願い致します。 今住んでいるアパートから引っ越す予定です。 その理由としては当初、隣人に嫌がらせを受けたことが理由だったのですがのちに不動産の対応、態度が悪くそちらの方も理由に入りました。 ケースを分けて書きたいと思います。 ①去年の12月25日の真冬にエアコンが初めから壊れていることが判明しました。 なので修理を頼んだところ大家と業者と相談して折り返しかけますとのことでした。いつまでたってもかかってきません。2月頃こちらからかけると大家さんから電話ありませんでした？何度かかけましたよと言ってました。通話記録とってもいいほど確実にかかってきません。そんな感じでグダグダしつつ結局修理したのは冬も終わりの4月後半です。 ②家賃なのですが銀行引き落としにしたのですが、不動産で色々手続きをし手続きは全て終わったのですがあちらの手違いにより引き落としされませんでした。後日に記入用紙等を郵便ポストに入れておくといいながらずっと入っておらずもちろん連絡も無しです。今日までずっと連絡よ無いため家賃もずっと払っていません。払えないのではなくどうしていいのか分からなくこちらから連絡するのも馬鹿らしいからです。 ③隣人問題と対応です。自分は彼女と二人暮らししてるのですが一切騒音は出したことなくなのに車に残飯をかけられました。間違いなく騒音は出してないし隣人の顔もお互い見たことないので理由が不明です。思い当たるとしたら隣人は電気もガスも止められていて（ずっと電気ついてなくて住んでるのか気になってメーターをチェック）普通の生活音が気になったのか、もしくは自分がベランダで洗濯干してるときに隣人すんでるの？気持ち悪いって言った一言だけがたまたま聞こえたのか、このくらいです。 そして不動産に対応してもらおうと逆恨みがこわいので自分たちがと分からないようにしてくださいと二回いいました。 不動産の対応の仕方は最近近くでこうゆうケースの迷惑な事が起きてますと紙に注意書きを自分たちのアパートだけにいれて本人に気付かせるというやり方でした。 悪いことだとは思うのですがいつも何故か開いてるポストがあり、そちらで毎日チェックしてましたが注意書きの紙は今まで一切無しです。 しまいには最近に隣人が理由で退去したいと電話で話しましたが、不動産はその件は大丈夫ですよ！直接本人にお隣さんが迷惑してると注意しましたから！と。あそこまでこちらがと分からないようにしてくださいと頼んだのにも関わらずこの対応です。 ④退去時の支払いについて。 もちろ１ヶ月前に電話して話したのですがそれからもちろん一切連絡無しです。 退去まで残り6日なのですが連絡無いのはとてもおかしいです。こちらからは連絡する気にはなりません。 ⑤不動産の態度です。何度か電話してるのですがあちらの電波なのか何なのか分かりませんがいきなり電話が切れても折り返しの電話無しです。何度かありましたが全てこちらからかけています。切るときは失礼しますもありません。自分だけです。どちらが業者か分かりません。 この前退去の電話したときも電話した瞬間、もしもしも無く物凄い息切れでハァハァして（間違いなくダッシュしたときの息切れ）こちらから大丈夫てですか？と言っても大丈夫です！との冷たい返し。 とても失礼だと思います。これがお客との電話対応なのでしょうか？ 以上なのですがそのほかにも駐車場を有料で二台契約してるのですが彼女の車に残飯かけられて彼女がとても怖がり、自分の実家に車を置いて一台で行動してます。 余った駐車場は無断駐車の嵐です。それはこちらが悪いのですが… 自分はあまり頭が良くなく最後にこの不動産にクレームを強く言いたいです。普通に退去等考えましたがやはり腑に落ちませんので。 こうゆう場合、なんと文句を言ったらいいですか？ 親切な方アドレスをよろしくお願い致します。 すごい長文と文章力のなさですいません。 本当によろしくお願い致します。
はじめまして。 築25年家の風呂のタイルの洗い場なのですが、 縁部分が隙間が出来てしまい、そこから水が浸水しております。 隙間は4縁にわたるので排水口に流れないで、隙間から浸水する量もかなりあると思います。 防水セメントでふさいでおりますが、やはり浸水は治まらないようです。 15年くらいの間、この状況でした。 そこで質問ですが、浸水した水はどこに行くのでしょうか？ お風呂の柱は腐ってないでしょうか？ また柱が腐っていたら、お風呂のリフォームはどれくらいの費用が余計にかかるのでしょう？ 120万円ユニットバスにリフォームを考えておりますが、お金が無いので、あと5年間はこのままで行こうと思っておりますが、対処法をご指導願います。
には元々呼吸器の持病があり昨年、体調を崩し入院しました。退院後も体調が良くならず検査の結果、心臓が悪く不整脈もあるので仕事は今の状態では無理と言われ暫くは貯金で生活してましたが高額な治療費と家賃で生活も困難になるからと診断書を書いて貰い保護申請をし直ぐに受理されました。それまでは離婚して子供と3人で生活してましたが1人は結婚、1人は独立したので保護の範囲内のマンションに引っ越しました。下見の時は壁の傷と部屋の強烈なタバコの臭い、トイレの飛び散りでクロスは黄色、便座と床の間は真っ黒でしたが修理とクリーニングに入ると言われ決めました。 実際入居したら直っていたのは壁の傷だけです。 強烈なタバコの臭いと飛び散りの黄ばみ、アンモニア臭は全く消えてませんでした。呼吸器の悪い私は即、掃除をし便座と床の間は歯ブラシで磨くと真っ黒で今まで以上のアンモニア臭。 毎日トイレの飛び散り便座周り、タバコの臭い取りと色々な洗剤を購入し数千円使いましたが全く消えなかったので自分で調べてかなり実績のある消臭剤を見つけましたがかなり高額でした。臭いの元を取り臭いを揮発させて元から取るという物で病院などでも使用されてるものです。 その事をケースワーカーさんに話し購入するか迷ってると伝えると、それは家主がする事で私がする事ではないと言われ家主に連絡をしてこの洗剤を2本購入し欲しい。その代わり掃除は自分ですると伝えて了承されましたが届いたのは１本でした。2本なのは壁一面に噴霧するので面積から言って最低2本は必要だったからです。受け取りの連絡ともう１本お願いしますと言ってその時は電話を切りましたが臭いがまだ残ってて窓も閉めれない状態なので、本日もう１本お願いしますと連絡しました。 するとハウスクリーニング屋に聞いてそんな洗剤知らない。管理会社にはたかり屋だから買う必要もないと言われたと言うので、入居時ではありませんが落ちないので写真を撮っていたのでじゃあ写真をお見せしましょうか？と言うと脅しだと言われその後は号泣です。 最初に家主に連絡した時に、家主や管理会社が状態を見に来るべきだと思うのですが見にも来ないでたかり屋だと管理会社には言われました。隣が管理人（家主の妹）ですが管理人も見に来てません。 もし後１本買うなら、管理会社からたかり屋だと言われたからでしょうがこれ以上請求しないと誓約書を書けと言われました。 家主の言い分は、今まで家賃が高くて入居者が居なかったので4月に家賃を下げた事。 他の人には現状渡しですが私は病気だから特別に１本だけ購入したとの事。 なので他の部屋のクリーニングやクロスの張り替えもしてないって事です。 私はかなり高額な洗剤を購入して貰ったので申し訳なく思い出来る範囲ですが、管理人が共有スペースの掃除もしないので全て私がしていました。 毎日、誰のか分からないトイレの掃除、部屋の壁の掃除もして来ました。 なのに見にも来ないでたかり屋だの脅しとか言われかなりショックです。この臭いのせいで最近は体調もかなり悪くなり寝込む事もしばしばです。 入居してしまえば前住居者の汚れなども私がお金を払ってしないといけないのでしょうか？ １本目を送って頂いた時に絨毯に付着するので全てどけて噴霧し床の掃除をしましたら床も少し擦れば真っ黒の所もあり明らかにハウスクリーニングはしてません。まさかと思いエアコンも見ましたらフィルターは目詰まり状態でした。 私としては無理難題を言ってるつもりはありません。快適に過ごせるように臭いを取って欲しいだけです。クロスの張り替えをしろとか言ってる訳ではありません。臭い取りのスプレーを後１本購入して貰ったら後は取れなかった場合は自分で何とかする事。 今まで払った消臭剤や洗剤の料金は請求しないと伝えています。 私の言い分はたかり屋に値する位、非常識な事ですか？
不動産のトラブルについて質問させて下さい。 質問タイトル通りなのですが、先代から口約束のみで２，３０年間一軒家の賃貸借を行っておりました。 しかし先代がなくなり、そのご子息が相続され（たぶん）、我々も同様に先代がなくなり、私が継承いたしました。そこで不動産について知識がないので、不動産仲介業者に間に入ってもらい、お願いしようとしたところ断られました（理由は不明）。 そこで自分で調べたところから質問がございます。 １，口約束である以上、契約書・契約約款等も当然存在しません。この場合新規契約になるのでしょうか？ ２，契約書・契約約款等がない場合でも、借地借家法は適用されるのでしょうか？ ３，現時点での私とこの私が所有する一軒家に住む人の法的な関連性は何でしょう？借り主と貸し主？ ４，契約書・契約約款等がない場合、大家に無断で構造体や屋根など造作や改築された場合、原状回復義務は発生するのでしょうか？大家である私にとって、構造体（柱）の無断での切り取り撤去という行為、または家を勝手にいじる行為は家の価値を当然に下げる許せない行為だと思うのですが、どうなのでしょうか？ ５，築年数が相当に経過している物件なので、雨漏りや梁の垂れ、構造のゆがみや様々な脱落があります。それを両者が知りつつ契約した場合、大家は補修の義務があるのでしょうか？補修すれば何百万単位でかかる見込みです。 ６，仮に退去をお願いした場合、無断で造作や改造された部分は大家が買い取りする義務が発生するのでしょうか？大家に無断で改変されていた場合についてお答え下さい。むしろ逆に相手方に原状回復義務があるのならば相殺もできるのでしょうか？ ググっても中々出てきません。詳しい方お助け下さい。とても困っています。
前にした質問に近いのですが、隣が昼間ドタバタと大きな音を出し始めたら引越しは近いのですか？回答よろしくお願いします。
例えばの話での質問ですが、８月１６日に入居可能日だとしたら、前の入居者が退去される日っていつだと思いますか？隣に住んでる人からの質問です。
今年の春から一人暮らしをしています。 ゴキブリを見ると、一人で泣きわめくほどヤツが嫌いです……。 マンションの4階に住んているので、出ないかな？と思っていましたが…ヤツらしきものを見かけました。 1回目は6月ぐらいに、台所のスポンジに5ミリ程のヤツらしきものが死んだ状態でついていました。 それから換気扇や電気を点けっぱなしにして寝る日々が続きました……。 それからみなくなったので安心していたのですが、きのう、また、らしきものが現れました。 カーペットの上をサーーーッと歩く小さな虫……。そのときはたまたま遊びに来ていた彼がつぶしてくれたのでよかったのですが、私自身コンタクトを外していたのでよく見えなかったのですが、たぶんゴキブリだと思います……。 それからというもの、エアコンの小さな音や少しでも何かが動くと怯える日々です……。 まだ成虫は見ていません。 でも小さいのがいるってことは住み着いているんですかね？涙 今日、屋外用のブラックキャップを設置しました。 他にできることは何かありますか？ よろしくお願いします。
教えてください。 3日前に賃貸マンションへ引っ越してきました。 □初日でキッチンの蛇口をひねると蛇口以外からも水漏れ。放っておくと床にこぼれる程です。 □同じ日の夜に入浴中、これまた蛇口以外から水漏れ。と、同時にシャワーにすると約20秒ごとくらいにお湯と水が切り替わりまともに使えない。 □2日目夜にトイレのタンクからの水漏れも発覚。流す度にタンクの後ろからポタポタと漏れて床が水浸し。 とにかく生活に困るのでここだけは早急に治したいです。他にも色々欠陥がありますが、もうこの3つだけ治れば文句言いません。 ですが、不動産の対応は以下の通り。 初日→キッチンについて 水道局と不動産と何度も連絡しあった結果、部品がもうないのでシンク含めまるごと交換する必要があるとのこと。明日か明後日には連絡させます。との回答。 2日目→風呂場のシャワーについて 水道局、ガス会社とコンタクトをとるが、不動産にまわされ、不動産もキッチンのとあわせて業者から連絡させる。との回答。 3日目本日→トイレについて 朝一で電話したが、また今日折り返すと言われる。が、20:00すぎてもかかってこないため電話したら、明日また折り返すと言われたのでブチギレてしまいました。 結局、内装屋さんから月曜までに折り返しさせると言われている状態です。 正直担当がまともな人だと思えません。 家賃返せとも言ってません。 ただ1日も早く普通にトイレもお風呂もキッチンも使いたいだけなんです。 そう言ったら、『使えないって言っても、水が漏れるだけで、みずはつかえますよね？』 ですって。これ普通なんですか？ どうしたらいいですか？ どうしたらいいですか？ってのも変ですけど、無知でどうしたらいいかわからないのです。 とりあえず確実に来るかわからない業者を待つしかないのでしょうか？1日でも早くなおしてもらいたいです。
こんにちは、 現在、賃貸施設ローンを利用してます。ローンの変更を検討中ですが、何をどのように検討すれば、返済金を少しでも減らせるでしょうか？ 「貸出金払込期日のご案内」を見ますと約定利率「1.05％」となっております。 また契約書を見ますと「利率の変更は、毎月１日を基準として、、、」と記載されてます。 （契約は父が行い、今のところ、私はローンについて全く理解してない状況です。入口をご教示願います。）
初めまして。 10年近く住んだアパートから退去するにあたり、不安があります。 当時の不動産が倒産した為、大家さんに直接(その大家さんから言われた不動産からも立会いは大家さんでと言われました)退去の連絡をしました。 その電話口で言われた内容で心配な部分があります。 ①口座番号を教えてくれ、後日足りない分を請求する ②その後日と言うのは、次の入居者が決まらないと分からない これは連れの引越しでの事なのですが、私なりにも助けになりたく質問させていただきました。 私はこれまで9回の引越しをして来ましたが、この様な事を言われた事はありません。 一度だけ、管理会社がない物件でクロス張り替えを全額請求された経験(当時は無知でしたので)があったので、管理会社を仲介しない場合の費用負担割合など、今回の件に関して何か身を守る為のアドバイスなどいただけないでしょうか？ ②の次の入居者が決まってから修繕内容が増えるなどあり得ない(なんの為の立会い？)のでは？感じております。 一応、大家さん立会いの際に私も同席する予定ではいますが、他にも何か出来る対策などあればアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
昭和32年に建築された大阪市内のビルの一室を借りるか検討中です。 当該ビルの石綿使用調査については、家主の従業員が「目視」でチェックした結果、問題ないと判断したのみで、サンプル採取による調査等は行われておりません。そのため、入居の結果、身体に被害が生じないか不安に思っています。 なお、入居予定の部屋や共用部分にはむき出しの部分はなく、すべて壁で覆われております。 また、家主は当該ビル以外に、別のビルを所有しており、別のビルには、目視の結果、石綿が使用されたと判明したとのことでした。 入居しても問題ないでしょうか？ また、もし入居するとして、何か留意すべき点などがあれば教えていただけると助かります。
現在家賃を2ヵ月滞納しています。私が支払えていないのが悪いのですが、払えないなら出て行ってもらうしかないよね？と言われ続けていてどうすればいいか困っています。 全く払っていないわけではなく、現在給料が週払いのため毎週最低でも1万ずつ入金しているのですがこういう場合でも保証会社の言う通り出ていかなければ行けませんか？？ 正直身寄りもなく今のところ追い出されると行く場所がないのでどうすればいいか... 取立てもヤクザみたいな感じで怖いです。
現在、鉄筋コンクリート（ＲＣ）、築７年の１ＬＤＫのマンションに住んでいます。 しばらくは気にならなかったのですが、両隣の声、目覚ましの音などが一緒に住んでいるのかと思うくらい筒抜けで引越しを考えております。ということは自分の声も丸聞こえ・・・。 音を重視して物件を探したつもりなのに・・・。 そこで、いろいろ検索していましたら、高気密高断熱住宅（木造）・メゾネットタイプ・１ＬＤＫの物件を見つけました。始めは木造は音が筒抜けになるからと敬遠していたのですが、木造だが高気密という点では音が漏れにくいのかと・・・（勝手な想像ですが） 実際はどうなのでしょうか？ 実際に住まれている方、建築（不動産）に詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 音という点では分譲マンションの賃貸物件が良いのかもしれませんが、間取りが条件に合わなかったり高すぎるので賃貸物件を探してます。 よろしくお願いします。
こんにちはdekirumonと申します。 私の住んでいるマンションで7月に入って3度も自動火災報知器の誤作動がありました。 屋内の自動火災報知器（キッチンの天井についているもの）は定温式スポット型感知器 型式：特種、防水型（らしいです） 管理会社の設備担当が言うには 「防水型感知器は、湿度が高くなって結露が発生すると電線の心線とビニール被服の間を 毛細管現象で水分が感知器内部に入って錆が出て誤作動する事がある」とのことでした。 梅雨と台風で湿度が高くなるのはわかりますが、冬でも無いのに結露が発生するのでしょか？毛細管現象うんぬんの話もよくわかりません。何だか良いように丸め込まれているような気がしてモヤモヤします。 1回目は台風通過と直後（お昼前） 2回目は1回目の３時間後 ３回目は深夜で晴れ（前日と前々日は雨） 素人で電気にも詳しく無いので、管理会社の設備担当が言ってることは本当か教えくださいお願いします。
9月から大阪に転勤なりました！ 主人の勤め先は東淀川区中島です。 通勤は徒歩＋電車。もしくは自転車での通勤となります。 五歳の子供がいますので、治安のいい場所や病院、日常品の買い物、保育所などに困らない場所をさがしています。 吹田がいいと聞いていましたのでそこら辺での住居を今探しているところです。 東淀川区から近く、自転車通勤も可で治安も悪くなく、かつ子育てにそこそこ便利なところを教えていただけないでしょうか？
エアコンが壊れました。 というか、振動が出てうるさくて使えません。 管理会社を通じて、大家に連絡してもらったのですが、 金がかかることは出来ないとのこと。 このような対応に、対抗する手段はありませんか？
2010年4月に東京都世田谷区に転勤で引っ越ししてきました。 駅前徒歩5分の賃貸アパート65cm2で、家賃は共益費8千円込で合計19万5千円です。空室はほとんどないみたいです。 あまり個別の話に特化したくないのですが、東京都の家賃相場ってこの5年でどれくらい上下したのでしょうか。 物価の考え方から言うと家は毎年1%程度減価しているので同じ家賃の場合、毎年1%程度値上げされているも同じと考えられると聞きました。 まあそれだけで決まるものではないでしょうが。 。。
こんにちは、 我が家の所有する賃貸用建物は、面積９０ｍ＾２強、重量鉄骨造で、２階建てです。 現在、「アパート」と呼んでいます。「マンション」と呼ぶと問題があるのでしょうか？ 空室が発生するのも、ここらに問題があるのでは？と考えます。 （立地条件も良いし、建物も立派で、家賃も手ごろです。） また、重量鉄骨造であるにも関わらず、この点を全くアピールしていません。 「重量鉄骨造」と「軽量鉄骨造」では、住んでみて、違い等は感じるものでしょうか？ 管理会社殿に、管理（入居者様募集含む）をお願いしているのですが、なぜアピール等していなかったのでしょうか？その原因等はあるのでしょうか？
一週間程前、浴室でシャワーを浴びていましたら、 なんと浴槽が傾いておまけに浴槽ごとタイル張りの床面に激突 全治２週間の全身打撲を負いました。 なんだか据え付け型というらしく、仲介業者からは何も聞いていませんでした。 大家は建築業者ですが、責任の所在は誰になるのでしょうか？ 管理会社？大家？宜しくご教示下さいませ。
こんにちは、 我が家の所有するアパート（２LDKで８戸）は、車を使うには道が狭くて少し不便です。（車の運転が得意な方は全く問題ないです。） しかし、バイクを使って貰えると、その問題が完全に無くなります。 入居者様は、独身の若い方が多いのですが、今以上に、バイクに乗っている方に入居するもらえるように、効果的に宣伝等はできないでしょうか？ 良い例等が御座いましたら、教えて下さい。 場所は、郊外の静かなところで、仕事場、スーパー等は一杯近くにあります。 追伸 現在、車を持っていないと入居できない条件にしてます。
都区内でワンルームマンション （築14年　14階建て　23平米　駅から徒歩３分　バス　トイレ別　温水洗浄便座付き　 オートロック　宅配ボックス　平日日中有人管理　　　 最寄コンビニは隣のビル1階、駅から歩道には商店街のアーケードが続いており、濡れずに駅にいける。 区役所のサービスセンターは駅隣接のビル内にあり。 大きくはない（クルマ立地ではない）がスーパーが３軒。　 ８7000円で貸しています。　先代が健在であったときに土地との等価交換方式で入手した物件です。 当初の家賃（4年前）は９2000円の募集を90000円で決定。 はじめの更新時（二年前）に85000円の要求をしてきたが、間を取って500円だけ借主有利にして 87000円にした経緯があります。 （このときにほかの複数の部屋と同時に、エアコンの交換　電気コンロのＩＨ化　給湯器の交換を実施・・・知合いの各種工事会社の閑散期を使いスケールメリットを得るため。） 今回は80000円を要望してきました。・・・交渉で83000円狙い？　 その上に、窓から騒音を感じるので、窓を二重窓にして欲しい。と言って来ました。 そうでなければ、窓用防音透明シート を貼ってくれないか？ 例　http://item.rakuten.co.jp/jyupro/tsfp2/ （この方は、以前から騒音のことを言ってきました。ほかの部屋からはそのような苦情はありません。この建物全体を管理している管理会社でもそのような苦情はほとんどないとのことでした。） ・・・かなづちでたたかれたような気分です。 　　　お客様とはいえ「ＫＹ」できないのか？　 この人は、出て行っても良いという考えにしました。 （以前も、別の方で断ってみたら結局更新されました。その方は学生で、卒業まで6年間すんでくれました。） 出ていこうにも、新たな物件の初期費用　引越し費用が苦しいのでは？ この人は賃貸管理会社が家賃送金時に毎月立て替えているようです。 （家賃送金明細書の未収金欄に毎月載る。） （猶予期間に賃借人は支払っている模様　滞納にならないギリギリ？） 同じ建物に現在空室が不動産サイトで調べる限り二つありますが、ひとつはもう少し広い物件 1４万円（１ＬＤＫ）　同じような物件はうちより低い階で、85000円の募集 ・更新値引きには応じない。 ・二重窓は論外　窓用シートは賃借人負担で貼ってもよいが、退去時には原状回復すること。 この条件を賃貸管理会社経由で伝えました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　 同じ物件で１０戸区分所有。現状満室です。　 ただ二回目の更新までに出る人がほとんどです。　 その地域は、人気といわれる場所（あえてここで書きませんが）ですが、住んでしまうと、 街の欠点が見えてくるのだと思います。 2年目の更新で出てしまう人が半数です。 ・理由は家賃が高くてきつい　というのが結構目立ちます。 私が所有する部屋の居住者のほとんどは地方からの上京者です。 連帯保証人（ほとんどは親御さん）は地方の人です。 自分自身はかつてはその街に住んだことがありますが、その後の街の変貌が好きな街ではありません。 住んでいる世界が違う（やくざとか治安が悪くなるというのではなく。）ように感じる人が多い。 音楽やアパレル　芸術関係のような人が集うような町になったと感じています。 再度募集した場合90000円では最近はきついかな？　という感じですが、 8万円代に（例88000円）に下げれば入居を決める人がいるようです。 周辺の家賃相場より高いということもないと思います。 （鉄筋コンクリート造　上のほうの階なので眺望も開けている。）　　 このサイト・・・ 今は　 「大家してます」　で書き出す名回答者の方がいなくなったようで 悩み解決につながる回答がいただけるか心配です。
相談です。今住んでいるところの更新書類を書いているのですが、初めに契約するときに、風俗で働いていたので、アリバイ会社を使って書いてしまいました。それから、最初の更新のときは、お店を辞めていたのですが、前のお店に連絡して、また使わせてもらえるようにお願いして、そのときはまた同じアリバイ会社をつかいました。そして今回、また更新がきたのですが、さすがに前のお店を辞めてから4年経っていてまたお願いするのも気が引けます。ちなみに今も風俗で働いています…この場合、どうしたら良いのでしょう…無職と書くべきでしょうか…
マンションの上階の部屋がホテルとして利用(air bnb)していて騒音に悩んでいます。 私が出て行くしかないのでしょうか。 昼間や夜間も響いてくるような振動と騒音のため、マンションの警備員さんに既に何度も注意していただいていますが、その度に違う外国人が出てくるそうで、意味がありません。一部の中国の方など（言葉が聞こえるので）は注意するとその後に意図的に足音をドシンドシンと嫌がらせをしてきたりします。 ホストとして運営しているのは上階の部屋のオーナーではなく、別の個人によって住居兼オフィスとして契約されているそうです。本来は複数の人が居住するのは禁止とのことですが、追い出すのは難しいと考えられているようです。 私も会社を登記しているので簡単には出ることができないのですが、私が出て行く以外に対処方法は無いのでしょうか。 また、法律的にグレーゾーンが多いようですが、airbnbのようにホテルとして貸し出している場合、1. 税金などは払われているのでしょうか。2. 火災などの際は別の人が滞在していても保険は降りるのでしょうか。3. 賃貸の管理会社がこのような利用方法を把握している場合、オーナーの方への通知義務はないのでしょうか。 長文すみません。よろしくお願いいたします。
レオパレスに住んでいるのですが 鬱等で生活保護になりました。 家賃の引き落としが27日なのですが 支給日が5日なので今手持ちがありません 5日にレオパレスセンターに家賃を持って行けば大丈夫でしょうか？
みなさんアドバイスお願いします！ 先日美容院に就職しました。美容院では家賃補助が月３万出ます。就職に当たり賃貸のマンションに引っ越しました。マンションは２ヶ月フリーレンスで２ヶ月分の家賃は無料です。なので美容院からの家賃補助も最初の２ヶ月分はありません。 今は就職して３週間ほど経ちましたが、先日美容院のオーナーから「美容院を辞めるなら、辞める前の半年分の18万円を返済してもらうようにしてるから！」という話を聞きました。確かに辞める人間の家賃補助を辞めるギリギリまで払い続けるのはオーナーの立場で考えたら分からなくはないですが、、、これって普通ですか？教えて下さい。
今大東建託に住んでいるのですがこの前の台風でアパートの雨樋が飛んで駐車場に停めてあった私の車にあたり、凹んでしまいました。 会社に連絡したところ大家も大東も台風などの保険に入ってないとのことで自分で直してくださいと言われました。 これは自分でするべきなんでしょうか。 他のアパートでも同じく被害にあった方が多いそうです。 ちなみに私の車の修理代は5〜10万くらいとのことでした。 詳しい方回答よろしくお願いします。
賃貸契約を私名義で結んでありますが、定年退職をするに当り家内の名義に変えようと思っています。家内の名義だと家内に家賃補助がある為です。 10年以上夫婦で借りているのに、名義を代えるのに保証会社の高い料金を払わなくてはいけないの？ また、よいアドバイスがあったら教えて下さい。
現在家賃を3ヶ月分14万程滞納し、家自体はもうすでにこの間退去したのですが、ジェイリースという家賃保証会社からしつこく電話があり、一度会って話したいというので今日自宅近くで会って話してきました。自分としては払う意思はあるのですが一括では厳しく、仕事も最近決まったばかりで、給与が入るのは9月中旬です。その旨を伝え、なんとか分割で払えないかと相談したのですが2日後にもう一度会って保証人の母と自分とその人で話して相談しましょうと言われました。ただ相談なら一度会ってるんだし、自分と電話だけでよくないかな？と思い出来れば母親は巻き込みたくないです。というのも、自分が電話取れない時に母親の職場に勤務中何度も電話がかかってきたらしく、非常識だと思い出来れば関わらせたくないです。わたし自身も話した時に非常に不快な思いになり出来れば今後は全部電話か書面での連絡がいいです。今後対応していくにあたって必ず会う義務などはあるのでしょうか？
こんにちは、 現在、アパート（３LDK駐車場つき、築年数、立地条件は同じ）の家賃を検討してます。 比較するのは 面積：６２ｍ＾２ 軽量鉄骨造　2階建 共益費：２、０００円 家賃：67,000円 です。 管理会社が提示している我が家が所有するアパートの家賃は 面積：９２ｍ＾２ 重量鉄骨造　2階建 の条件で 家賃：68,000円 です。 この家賃は、「妥当ではない。」のでは？ 比較するアパートもおかしいのでは？ 追伸 管理会社が持ってきた「ベンチマーク物件比較表」は、 「共益費：２、０００円」は記載してませんし、「軽量鉄骨造　2階建」は「重量鉄骨造　2階建」とうそを書いてます。 詐欺等で、相談できるところはないでしょうか？ 他にも、騙されているような気がしています。（当方で話をしているのは高齢者（８５歳）です。）
この度体調を崩し仕事を辞めました。現在は体調も治り就職活動中ですが、もう間もなく決まりそうです。ただ体調を崩していた期間に家賃を3ヶ月滞納してしまい、退去規則の違約金と合わせて25万程たまっています。住居の方は実家に帰ったのでもう住んではいませんが、先日ジェイリースという家賃保証会社から連絡があり、全額支払って欲しいとのこと。当然すぐに連絡もできずに放置していたことを謝罪し、たまった家賃は必ず支払うので分割をお願いしている状態です。ただ電話があった時に、今すぐ一括で払えないなら裁判になる、連帯保証人である母親にも迷惑がかかると言われどうしたらいいのかと考えている状態です。お金は必ず全額支払うつもりですが、今すぐは支払ないのが現状です。また連絡くださいとの事ですが、その時に分割の相談をして受けてくれるでしょうか？やはり裁判になるでしょうか？他にも車のローンなどの支払いも滞っている状態なのでこの後どうしたらいいのかどなたかアドバイスをいただけないでしょうかm(__)m
私は来年の春から東京の会社に入社する地方（愛媛）の学生です。 江戸川区か足立区くらいの１DKを元に家賃上限5万円までで探しています。 前回いろいろ調べた結果、 3月中旬に入居なら2月に探さないとどこもとりあってくれないことが分かりました。 しかし、その時期は家賃も高くなり大家や不動産も強気であまり相談に乗ってくれないと聞きました。 そのため、私は狙い目な時期の11月に探して12月から契約して家賃を払い続けるのも一つの手ではないかと思いました。 そこで相談に乗って頂きたいのですが、家賃を余分に払ってでも繁盛期を避ける価値はありますでしょうか？ 私の個人的な感覚では、不動産が暇な時期に契約することで敷金や礼金や家賃などを交渉して余分な家賃分を何年かしたら元がとれるのではないかと考えています。 この私の考えについて意見をください よろしくお願いします。！！
賃貸アパートを探しています。 部屋が手狭になってきたことが理由で、特に急いでもおりません。 現在はスーモとホームズで探しています。 当たり前なのでしょうが、どれも似たような物件ばかりでピンとくるものがありません。 ネットで検索してみると、web上に表示してない物件もあるとか、、、 不動産会社に出向けば、準備中の物件や、将来部屋を出る予定の物件とかを紹介してもらえるのでしょうけど、なんとなく強引に契約を進められそうで、踏ん切りがつきません。 皆さん、教えてください。 不動産会社に出向けば、そんなに沢山、インターネットに載っていない物件を紹介してもらえるのでしょうか？ 静岡市内で探していますが、インターネットに掲載されていない物件を沢山持っていて、強引な営業をしてこない。そんな都合の良い会社はありませんか？
賃貸です。 シンク下が臭うので白い蓋と蛇腹ホースの隙間を不乾パテで埋めました。 ところが、思ってたより、べたついて、これは元に戻すとき、完全に綺麗にとれないのではと思ってます。 退去時、つっこまれますか？どうせ突っ込まれるなら、下手にいじらずそのままのがいいんでしょうか？ 請求されるとしたらいくらくらい請求されますか？
独身男性です。引越しを考えております。本当は中野が第一候補なのですが、 中野は予算オーバーです。以前新井薬師前に友人が住んでおり、”駅の南側 に住めば、中野まで歩き１０分程度、だから普段は西武線を使い、夜遅い時 とかは中野を使えば便利。薬師駅を基点にするなら中野より１割りは家賃が安くなる”と 言われたので、新井薬師を散策しました。中野から歩きましたが、早稲田通りを 過ぎると静かな住宅街なので、ここは良いなと感じました。 前置きが長くなりましたが、以前職場の人から大塚は山手線としては家賃が安い と聞き、昨日たまたま大塚を散策しました。不動産屋の賃貸の張り紙をみて驚いたのは 新井薬師より大塚の方が家賃が安いのでは？と感じました。 私はどう転んでも山手線沿いなので、新井薬師よりは絶対に高いだろう と思ってました。 確かに駅近くにラブホは何軒かありました。またキャバクラの客引きも見ました。 私は山手線なら新大久保と鶯谷は良くない所だとは思っていましたが、大塚も そんな感じの町ですか？地図で見るには駅周辺には高校も数校あり、 怪しい町ではないと思っておりました。また、別に偏見はありませんが、中国人の 住人が多さそうでした。以前ある不動産屋で『外国人はトラブルを起こすケース があり、一度外国人を入居させると、他の住居者が出て行き、空き室が 多くなり、その結果大家は家賃を下げざる得ないんですよね』と言っていたのを 覚えております。 特に問題？のある町でなければ候補に入れたいのですが。
私は学生で、この春から一人暮らしを始めました。 家はお金がないので、安アパートに住んでいます。 もちろんオートロックなどはなし、害虫はうじゃうじゃ、住人の方も怪しいような方ばかり、といった家ですが、文句は言えないよなあと思っておりました。 しかし最近、駅から家まで誰かにつけられていて、その度に遠回りをしたりしていました。 それでも何度もインターホンを鳴らされたり、ドンドンとドアを叩かれることもありました。 我慢しようと思っていましたが、この前、シャワーを浴びていると何か騒がしいので恐る恐る玄関の方を見ると、ガチャガチャとドアノブが動いて、ポストから何か棒のようなものがするすると伸びてきていました。 思わず悲鳴を漏らすと、その棒は引っ込んで、静かになりました。 この一件以来、家に一人でいることが怖くてたまりません。 なるべく友人を呼んで一緒にいてもらうようにしていますが、友人がいない時など、本当に恐怖でノイローゼになってしまいそうです。 家のものの細かい配置なども変わっているような気がしてきて、家にいること、家に帰ることが苦痛でしかないです。 このことを親に言うべきでしょうか？ 一緒に家を探して、これが精一杯だと、今の家に決めました。 引っ越したいというのはわがままで、申し訳なく思えてしまいます。 それでも恐ろしくて、引っ越すために水商売のバイトをしようかとも考えています。 私はどうするべきでしょうか？ また、一人暮らしをするならどういうところに住めばこのようなことはなくなるのでしょうか。
ここ１年半ほど心身の体調を崩し、仕事をやめて実家で療養していたのですが、やっと完治し、現在就職活動をしています。希望していた会社に採用されそうなので、採用され次第、実家を出たいと思っています。 そこでお尋ねしたいのですが、この１年半ほど無職だった私が今の状況で部屋を借りることはたぶん無理だと思います。よって採用が決まり、働き始めてから部屋を借りようと思っています。ただなるべく早く実家から出たいので、どういった書類があれば部屋を借りれるようになるかをお教ください。
天井に黒い羽虫が5匹ほどいました、今も恐怖で震えています。 助けてくださいお願いします。 何かかすかに物音がすると思って天井を見上げたら、天井の照明近くに黒くて大きい羽虫が5匹ほど いました。 小さいマンションの二階に住んでいて、網戸をきちんと閉めて窓を開けたのにどこから入ってきたのかわかりません。 写真の虫で大きさは1センチほど、羽を入れたら12mmか13mmほどかと思います。 ぱっと見結構大きいです。 頭、胴、お尻？と３つにはっきり分かれており、ネットで調べたところヤマトシロアリかとも思いましたが、胸(胴？)の部分が黄色く無いのでなんとも言えません…。 それに食べ物や排水溝ではなく光に集まるみたいです。 夜中に課題をやっていたら急に虫を沢山見つけてしまってパニックに陥っています。 一人暮らしも始めてそんなに長くなく、涼しい季節にはこんな事一切ありませんでしたし本当にどうしたらいいかわかりません。 窓を閉めて鍵をかけた後、何匹か処理したのにも関わらずまた何処からかかやってきて…という繰り返しで、怖くて電気を消して寝る事もできません。 窓を閉めて扇風機を回していますが、エアコンをつけたらエアコンからも入ってきそうで怖くてつけられません。(電気代を考えますとこれから毎日つけるというのも無理そうです…) そのご二時間ほど起きて天井あたりを見張っていたらあまり出てこなくなりました… 窓を閉めきったあとに出てきた虫は、殺虫剤を撒いた時にいったん逃げた後戻ってきたのかな？と推測しているのですが…やはり網戸の問題でしょうか。賃貸のマンションで築７年くらいです。 マンションの管理会社に連絡すれば網戸を見てもらえたりするのでしょうか？ 無知で申し訳ないですが、わかる方いらっしゃいましたらどうかよろしくお願いします。 どうか、よろしくお願いします！
2年未満での退去は敷金全額償却の特約で入居しました。 今、管理会社と退去精算で話し合い中ですが特約の退去なのでクリーニング、修繕費は別途請求しますとの事。償却なので返金がない事は分かっていますが、管理会社が言うには、敷金は借主に返すお金であるが今回は償却になっているのでクリーニング等は別です。契約書にも敷金から費用に充てるとも記載が無いので別途請求するとの事。色々調べたら敷金償却、敷引きでも家賃を滞納した時の担保金、補修費に使用すると裁判で言われてるとありました。 どうなんでしょうか？
某ブログを読んで気になったことがあります。 その女性は自宅で(賃貸マンション)時々、営利目的の料理教室を開催しております。その際にカセットコンロで料理を行っております。カセットコンロを使用していいのでしょうか？出来るのであればどの様な許可が必要になるのでしょうか。 カセットコンロの件だけでなく、賃貸、分譲マンションでの営利目的の料理教室を開くのにどんな許可が必要になるのか知りたいです。 ご存じの方がおりましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
4年間暮らしたマンション(1K20㎡)を退去し先日管理会社の方から原状回復費用に70万かかると言われました。 1Kのマンションで70万もの原状回復費用はかかるのでしょうか？ まだ詳細な見積書は来てないのでなんとも言えないですが・・・ また敷金は6万なので追加で支払う形となります。
生活保護世帯の住宅扶助引き下げによる転居指導を受け物件を探していますが保証人が無く市内在住の知人がいない為、保証会社の緊急連絡先で審査が通りませんでした。 この場合は転居でき無い理由にはならないと役所からは言われましたが更新月が迫り転居できなければ住宅扶助費が下がり持ち出しとなります。不動産会社からは緊急連絡先となる人を見つけなければ紹介でき無いと言われて民生委員の方は役所からストップがかかっています。 このまま住み続けられるのか？転居を迫られるのか？連絡先となってもらえる所はあるのか？ 不安な毎日を過ごしています。 今までは母を連絡先としていましたが年齢的に高齢な為駄目らしいのです。 近くに頼れる人も居らずこのままでは息子と二人で住宅難民になりそうで怖いです。 アドバイスお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。彼氏が自動車の所有者名義を数人に貸している事がわかりました。貸している相手は家族でも友人でもなく、親しくもない知り合い程度だそうです。小さな町の車屋に勤めている時に、自分名義では車が持てない人に貸しているとのことです。私は人に名義を貸したり、保証人になる事は絶対にダメと親に言われ続けていたので、知った時とてもびっくりしました。保証人ではないと彼氏は言っていましたが、そういう事はあたりまえのようにあるのですか？？もし使用者が事故を起こしたりしたら所有者も責任を問われますよね？もちろん自動車税は所有者名義の彼に来るので彼が、使用者からお金をもらってる払っているそうです。私には理解しがたく、どなたか教えて頂けませんでしょうか…？友人に相談したところ、そういう関係はわからないけど、あぶないんじゃない？と言われました。どなたかアドバイスをくださいm(_ _)m
鉄骨の賃貸マンションの1LDKに引っ越して3週間です。 あまりにも上階の方の足音と扉の開閉音が響くので、管理会社に連絡し注意していただきましたが、おさまらないため、お手紙を入れたところ、ご丁寧に家に来てくださり、謝罪の言葉と、恐縮ですがウチはまだ子供も歩けないですし他の家の騒音なのでは？と言われ、しばらく様子をみたのですが、やはり音がおさまらないので、ドアの開閉音と足音などが激しくなる掃除機の時間と思われるときに伺うと、「今、掃除機をかけていました」とのことでした。 (掃除機は毎日かけるものですし、気になりませんが音の出所を確かめたかったため。) ちなみに1フロア両端に1戸ずつしかない家ですので、隣や斜め上の方の騒音とは考えられません。 これで音の出所はやはり上階の方だとわかったので、せめて朝の時間の足音だけ少し気をつけていただけないでしょうか、とのお手紙を出しましたところ、朝7時〜21時頃までは生活音は出るもの。これ以上の改善はできません。とのお返事をいただきました。 おっしゃる通り、朝7時〜21時頃までは生活音は出るものなのかもしれませんが、私はフレックス制の仕事をしており、一日中家で仕事をするときもあれば、帰宅が深夜になることもあり、せめて朝だけは静かにしてほしいとの想いだったのが、このようなお返事で大変残念です。 これ以上言っても、関係が悪くなってしまうのではないかと思いますし、半年もすればお子様が歩けるようになることを考えると、長く住めるとは思えません。 睡眠薬を飲まないと寝ることができず、心身共に疲れ切っております。 しかし、まだ一ヶ月も経っておらず、すぐに引っ越せる余裕もございません。 質問ですが、 1.念のため足音などが酷い時間は録音していますが、朝7時〜21時頃までは普通の生活音として、証拠にも何にもならないのでしょうか？ ちなみに、朝昼夜関係なく、遊びに来た友人は「工事でもしてるの？」と言うぐらいの重低音です。 2.入居者募集記事に子供不可とまでは書かれておりませんでしが、2人入居可(要相談)と書かれていた場合、お子様含め3名で住んでいるのは違反になるのでしょうか？ そんなに広くない1LDKの物件のため、ご夫婦とお子様が住まれているとは思ってもいませんでしたし、もちろん仲介会社からは説明もありませんでした。 が、管理会社の方はご夫婦とお子様が住まれている事実は知っていました。 以上の理由で引っ越しとなった場合、礼金などの返金は可能なのでしょうか？
バンコクに女性１人で住もうと思っています。 家賃１ヵ月１万バーツくらいで、家具付、プール付、エアコン付、温水シャワー付きで、できるだけ駅に近い物件を探しています。 お勧めの物件やお勧めの地区を教えて下さい。
私は２年前に、実家から自転車で15分程離れた所に一人暮らし用のアパートを借りました。 しかし一人で居るのが辛く、ほぼ実家で過ごしていてアパートにはあまり帰っていません。その為、住民票も実家に置いたまま特に移すことなく過ごしてきましたが、アパートの更新書類が届き、そこに必要なものとして住民票の提出も求められていました。 この場合、現住所もほぼ実家なので、アパートの賃借人の現住所記入欄には住民票に合わせて実家の住所を書いたほうが良いのでしょうか…？ それとも、住民票は実家だが、アパート更新の紙だから、賃借人の住所欄にはアパートの住所を書いたほうが良いのか… そもそもアパートを借りた時点で住民票を移せば良かったのですが…２年経ってしまいました…申し訳ありません。 お答え頂ければ幸いです。宜しくお願い致します
港区内で引越しを考えています。 一人暮らし物件に強い不動産屋さんを知っている方の情報が欲しいです。
賃貸のハイツに住んでるのですが半年ほど前換気扇からカラカラ音がして数日後に換気扇が動かなくなってしまいました。 お風呂場内には窓がなく壊れてからの仕様後はドアとお風呂場横の窓をあけて換気していたのですが中がどのようになっているかわかりません。 こういった場合修理費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 住んで７年 壊れて半年ほど放置 やはり放置してたことで費用は請求されるのでしょうか？ 正直に放置してたと言うべきですよね？ 賃貸の換気扇の修理交換ていくらくらいするものなのでしょうか？
賃貸マンション住んでます住んで２年以上経ちます エアコンを変えたい時の管理人に負担してもらえる言い訳ないですか？
自分がこないだ申し込みをして一部金額を預り金として支払った物件があるのですが 仮精算書という紙と領収書を頂きました。 その紙では仲介手数料が1.08ヶ月分入っているのですが 先ほどその 業者のホームページで自分が申し込みをした物件の同じ部屋を見つけたら、今だけ仲介手数料無料と書いてありました。 ホームページを詳しく見るとトップページにはHPを見たで仲介手数料無料と広告がありました しかし、物件ページには今なら仲介手数料無料とあるだけでHP見たという一言が必要とは書いていません。 まだ賃貸借契約は済んでいない(申し込みをして預り金を払っただけなので)のですよね？ そうだとすれば今からでも仲介手数料は無料にしてもらえるのが当然と考えて差支えはないのでしょうか？ 明日電話してみるつもりですが、もし相手がゴネて仲介手数料は払ってもらう等と言われたらと不安があります。 その場合はどうすればいいのでしょうか。 (物件自体はかなり気に入っていまして住むことも心に決めているので、キャンセルはしたくありません。)
【賃貸・設備】不動産賃貸の設備の冷蔵庫とエアコンを交換して貰いたいです。 交換して欲しいことを誰に伝えればいいのでしょうか？ 1. 賃貸契約した不動産賃貸業者 (賃貸契約代行だけ？) 2. 大家に直接言う (大家の電話番号を知らない) 3. マンションの管理会社 (設備まで面倒を見てくれる？)
我が家のエアコン室外機から60ｃｍほど離れたところに隣の家の植栽があり、それらが元気ないのは我が家の室外機の熱風が原因かも。対策を検討してほしいと言われております。境界フェンスはワイヤーネットタイプなのですが、ここにパネル等を取り付け排気を塞ぐとエアコンの不具合が起きやすくなったり、電気代が跳ね上がったりするよと業者に指摘されました。排気は確かに前方に噴き出していることを確認しています。使用頻度が増す季節を迎え　良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
質問させて下さい。 とあるお客様と敷金０で契約しておりました。 度重なる賃料の延滞、および、庭にゴミの放置、造作物の設置等、近隣からの苦情があります。 別の不動産会社が仲介に入っていた契約もすでに切れている状況で、何とかして欲しいとのことで弊社へ貸し主さんからご依頼がありました。契約期間が切れ数ヶ月経ちますが、その旨を借り主に伝えたところ、まとめて入金がございました。 この状況下で以下の質問に対しアドバイスいただきたいと思います。 Q1,更新契約になるのか？新規契約になるのか？ Q2,今後のことも考え（家賃滞納や撤去もしないままドロン等色々考えられるので…。）敷金を新たに敷くことはできるのか？または管理料として毎月小額づつ頂戴し大家自体が未然に積み立てて置くのか？それが可能なのか？ Q3,他によい方法はないのか？一筆誓約書を書かせて終わりにすべきか？ 契約を更新しないや、仲介を拒否する等のご回答はご遠慮下さい。 何とぞご回答後宜しくお願いいたします。
引っ越しに伴い、定期借家契約の解約に関する相談です。 6/28に退去を告知し、2か月前までの通知義務のため、8/28までの賃料を支払います。 引っ越しは7月初旬に済ませてしまうため、退去に伴う立ち合い検査を7月下旬に設定しました。 すると、管理会社から以下のように、立ち合い後は部屋を明け渡せという連絡が来ました。 なお、鍵を渡せなどという説明は一切受けていません。 正直なところ、既に引っ越しをしているので、こちらは何も支障はないのですが、この管理会社は以前より色々と問題が多く、今回についても権利を無視した対応について、こちらもキチンと対応をしようと思っています。 どのような対応が望ましいかお知恵を拝借したく思っています。 ～～～ XXXXXXの退去立ち会いを担当いたします株式会社XXXXXXXXからのご連絡です。 下記の内容をご確認いただき、必ずご返信をいただけますようお願いいたします。 【退去立ち会い日時について】 解約通知書にてご指定いただいていた日程から、下記日時にて設定させていただきました。 7/XX（土）　XX:00 ★上記日程で確定する場合は、「日程問題なし」とご返信ください ★日程変更を希望する場合は、変更希望日時（複数）をご返信ください なお、日程変更をご希望の場合、必ずしもご希望に添えない場合が ございますのでその点は予めご了承くださいませ。 【退去立ち会い当日について】 ★立ち会い前に引っ越し作業を終え、お部屋の中に私物が無い状態でお願いします。 （私物が残っている場合は、退去立ち会いが実施できません） ★鍵のご返却をいただきますので、すべての鍵のご用意をお願いします。 ★認印のご用意をお願いいたします。 ★手続きの所要時間は10分程度です。 !!注意!! 鍵を返却した後は、建物のセキュリティ上、建物外に退出していただきます。 退去立ち会い後に、リビングやラウンジに残りたい場合には、 他の入居者の方の同意と書類提出が必要です。 詳しい手続きは、XXXXXXXXまでお問い合わせください。
転居に向けて入念に調べたり、不動産で探して 最終的に二つの物件で候補となりました。 ●Aマンション [メリット]　4万5000円 １、入口がオートロック ２、屋根付き駐輪場、バイク置き場有 ３、実家から若干遠いので新鮮味高い [デメリット] １、プロパンガス ２、ベランダがない ３、眼下がバイク置き場なので、週末のバイク整備の騒音を危惧 ●Bマンション　4万　フリーレント [メリット] １、都市ガス ２、鉄筋コンクリートでかなり頑強に出来ている ３、比較的綺麗に改装されている [デメリット] １、ベランダの仕切りから隣の物干し竿がはみ出している ２、駐輪場やバイク置き場が屋根無し 野ざらしで乱雑に置かれていて置けなくもないが、若干抵抗がある ３、実家に近い もともと、転職を機に県外にいったのですが 契約解除で若干離れた地元に戻ろうとしています。 Aマンションは、外の作りもしっかりしてるのですが、プロパンガスと家賃高めですら、 Bマンションは隣からのテリトリー侵害がどうも気になります。 そんなこと気にするようなことではないとよくいわれますが、男性なのでどうも気になります。 部屋も綺麗で鉄筋コンクリートなのでかなり防音性は高めですが 駐輪場が野ざらしに、乱雑なっているのも気になりました。 また、実家に近いのであまり一人立ちしている気にもなれずという感じです。 本当はもっと遠くで探していたのですが 不動産の紹介と自分で探しても実家近辺に物件が集中しているという感じです。
会社関係で駐車場を借りていましたが契約時に敷金を払ってました。会社の都合で駐車場を別の不動産会社に転売したようで、一方的に転売契約の締結と敷金の不動産会社への移動(解約時は返金することを明記)、毎月の駐車場料金の振込み先案内する書面が送られてきました。先月末に解約を連絡して以降に連絡が取れません。敷金を転売した会社に請求できますでしょうか？
こんにちは。 福岡在住の23歳男です。 まだ漠然としていますが、横浜市に住みたいと思っています。 自分なりに調べていますが、東横線、相鉄本線がいいなと思っています。 家賃相場が安く、おすすめの街を紹介していただけると嬉しいです。(街の雰囲気とかもよく知らないので) ちなみにバイク125ccを持っているので、駅に停められるかとか坂道がどうかとか詳細も知りたいです。 東横線だと菊名駅、綱島駅、妙蓮寺駅 相鉄本線だと二俣川駅、鶴ヶ峰駅がいいかな？と思いました。 遊び行くなら、渋谷、横浜駅、ららぽーとあたりです。 回答よろしくお願いします。
以前に賃貸営業はやった事があるんですが、この度10年振りに不動産業界に戻る事になるかもしれません。宅建事務でです。 そこで質問ですが、重説の中に物件に関して抵当権が設定されてるものが殆どだと思いますが、お客様に説明する時はどの程度まで説明が必要でしょうか？もし家主が支払出来なくなって競売？になった場合、退去の可能性もあるとか、そのような事はあるのでしょうか？ すっかり忘れてしまってるので教えて下さい。 宜しくお願いします。
ある倉庫（大東建託などが昔からやってるような貸倉庫・貸工場みたいな建物）に賃貸で入居している会社Aが、近所の知り合いの会社Bに又貸しというか一部貸しをしてます。正式に契約してる会社A自体の従業員はあまりそこにはいません。その知り合いの会社Bが頻繁に出入りしたり使ってます。あることで困っているので、これを密告し、やめさせたいのです。倉庫のオーナーの住所・氏名もしくはこの物件を仲介・管理している不動産会社を知りたいのですが、何かしら方法はあるでしょうか？倉庫の外を見る限り、オーナーおよび管理会社の表記はありません。市役所の土地の登記簿？などに載ってるのでしょうか？
いま住んでる自分の持ち家を、立ち退かなくてわならなくなってしまいました。 家は僕のもので、土地は借地です。 この場合、明渡料はいくらくらいでしょうか？ 住んでから３８年目です。 ちなみに登記所に書かれている、家の評価額は６万円くらいです。
ベッドの設置場所に悩んでおります。 【部屋の詳細】 広さ:6畳（1K） 方角:南 ※正面左手にテレビコンセントあり ベッド:無印良品のシングルサイズベッド お願い致します。
こんにちは、 サブリース方式のアパートを所有しています。 現在、管理をお願いしておりますサブリース管理会社から、家賃下落を要求されており、「その家賃下落８０００円はアパート周辺地域の家賃相場に従っている。」と、言っております。 質問１ アパート周辺地域の家賃相場は、どのようにして算出されるのでしょうか？ 自分で把握することは可能でしょうか？御座いましたら、その方法を教えて下さい。 質問２ 管理をお願いしておりますサブリース管理会社とは、仲良くやっていきたいのですが、サブリース管理会社の提示した家賃相場を、そのまま受け入れるしかないのでしょうか？ 「提示された金額で従わないかぎり、空室になっても、家賃保証はしてくれない。」らしいです。 このまま家賃を下げていくと、「借金の返済、固定資産税の支払い」マイナス「家賃収入」で、赤字になりそうです。
家賃の支払い日は毎月の27日と一方的に決めつけてるんですが、給料日は30日なので、変更を求めても断れて、その場合、振り込みすることを教えてました。給料が少ないため、支払い日に支払うことができず、振り込みして払っています。振り込みしたら手続き料が余計に支出しまして、ものすごく困っています。支払い日を変更することが本当にできないでしょうか？どなたが教え下さい、ありがとうございます！
回答お願いします。 夫は個人事業主で訳あって、従業員が賃貸を借りるため、連帯保証人になるかもしれません。 従業員は外国人です。 賃貸保証委託申込書をだし、審査が通り、家主がオッケーを出せばといった感じです。 外国人はほとんど日本語も話せません。 もし、全てがクリアして、住めたとしても、急に仕事を辞めたり、等考えると非常に怖いです。まだ従業員として働きだして2週間、家を借りないといけない、働かないと支払いもてできない、今はこんな考えでいると思うでしょうが、連帯保証人等になったことがないので大丈夫か？とも思います。 こういう場合他によい考えはないでしょうか？ 外国人向けの賃貸物件等あるみたいですが非常に少ないですよね？住まいは名古屋市です。
不動産関係の方にお答えいただきたいです。 アパートの契約時に会社から手当をもらっているので、 契約書のコピーを会社に提出しなくてはいけません。 彼氏と同棲を考えているのですが、私の会社は社内恋愛禁止です。なので会社に秘密にしたいです。 契約書には同居人をかく欄があるとおもいますが、 会社に同居人をかくまえに契約書を提出し、 あとから契約書に同居人を記入するといったことはできるものなんでしょうか？ また彼は実家から住所変更しない予定ですが、同居人は住民票をうつさなくても大丈夫ですか？
1年半前に今まで住んでいたゼロゼロ物件を退去しました。 退去手続きの時に業者の方が立ちあって、部屋の中を見て回り、 壁紙は交換になるので、おそらく10万円ぐらい支払ってもらうことになると思う。 後日請求書を新しい住所に送ります。 ということで、鍵をお返しして解約が終わりました。 10万円ぐらいということでしたので、多めに見積もって12万円用意して、請求書が届くのを待っていましたが 現在もまだ請求書が届きません。 新しい住所はお伝えしてあるし、携帯の電話番号も変更していないので、先方からの連絡がつく状態です。 退去物件の修繕費用は、 何年かしてから修繕費用の請求書が届くことはあるのでしょうか？ また、何年かしたら請求が無効になる可能性はありますか？ ずっとお金は置いてますが、 先方のなんらかの都合で（古い物件だったので、取り壊し等で修復の必要がなくなったとか）請求書がこないのならば、壊れたエアコンの買い替えに充てたいのですが、お金はまだ置いておいた方がいいでしょうか？
弟が病気で倒れ入院中です。 その為家賃が支払われておらず、配達証明で部屋の荷物を引き払う旨 伝えてきました。早速、配達証明を出した本人に事実確認したところ 荷物は処分されており、処分費も請求されました。 家賃滞納でも民事執行は犯罪なのではないでしょうか？ どんな罪状が考えられるでしょうか？ 宜しくお回答くださいませ。
55歳夫婦です。現在の賃貸マンションは気に入ってますが、家賃が高いので 二年後にはもう少し安い所に引っ越すつもりでいたところ、知人に中古マンション購入を勧められました。買えるのなら家賃を払い続けるより良いかと思い 不動産屋さんを紹介してもらい、仮審査は通りました。しかし、物件を探していると 現在より支払いが下がることを目安にしている為 なかなか物件はなく、場所は今の沿線以外は妥協できず 、そうなると中古の狭い物件になります。狭いのは構わないのですが、今の家賃より少しだけ下がる程度なので、持ちマンションになるメリットのみということになります。このまま賃貸にいるデメリットと、マンション購入のメリットを比較して迷いが出てきました。考え方だと思いますが、賃貸も老人はお金があっても借りれないという話しも聞きますし、気にいる物件があれば購入した方が良いのか？ ご意見をお聞かせ下さい。
こんばんは 家の賃貸契約で不動産を通しておらず 契約したとき 敷金はなく 権利金を6万払いました。 今回 私が離婚したため 契約書の名義変更を貸し主さんに、お願いしたところ もともとの貸し主の方は 途中亡くなっており 今はその兄弟さんが 貸し主になってます。 それもあるし 敷金ももらってないし ということで、また権利金6万を払ってほしいと言われました。 住んでる人はもと主人がいななっただけで あとは変わらないのですが また権利金を払わないといけないのでしょうか？
2歳の子どもの母です。現在結婚はしていなく、彼と同棲していました。しかし、うまくいかず今のアパートを出ることになりました。所得は低く母子家庭となるとどこも難しいと言われました。実家はすぐ近くにあるのですが母が私の出産を反対していたので帰ることもできません。なので今すぐ出るっていうことができなく 別れた彼と同居生活をしています。が 別れた人と一緒にいるのも気が重く市営住宅に応募しようかと思っています。そこで質問なのですが周りから見れば母子家庭では無いということになるのですが市営住宅に応募する事は可能なのでしょうか？応募条件には母子世帯とはあるのですがこういう場合でも母子世帯として扱っていただけるのでしょうか？どなたかご存知であれば詳しく教えていただければと思います。よろしくお願いします
大阪から東京に引っ越す予定です。 東京駅と新宿駅に通えて、家賃が安いエリアはありますでしょうか。 私は26歳男、東京駅が最寄駅の会社勤務。 完全な同棲ではありませんが、新宿駅が最寄駅の会社の彼女と半同棲状態になると思います。 私は非常に夜が遅く24時を超えることも頻繁にあるので、終電が1:00位まである路線か、タクシーで帰れる場所にしたいです。 理想だけ言えば、 2K以上、家賃7万程度です。 もちろん安ければ安いほどいいです。 大阪からなので東京の情報が得にくいです。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
ペットボトルやダンボールなどの資源ごみの回収が7時までにといわれていたので朝の4時半に出しました。 そしたら大家さんからペットボトルはもっと早く出してねと紙が張られたものが部屋の前に置かれていました。 何時にだせばいいのでしょうか？
先日契約書を不動産にて書いたのですが、私→保証人→大家さんの順でサインすることになってまして、現在連帯保証人のところを記入してもらうため一度こちらで持ち帰ってます。 保証人に記入してもらったあと、不動産から大家さんに渡りサインをもらったら契約完了です。 保証人に記入してもらったあと不動産におくるとき宛先をどのように書いていいかわかりません。 〇〇店 〇〇様でいいのでしょうか？
家賃5万位のところに住もうと思うのですが 初期費用がいくら位なのか最低でもいくら位必要か教えていただきたいです。 内訳が知りたいです。火災保険など…。 1度も1人暮らしをした事がなくて無知で くだらない質問をしてしまい申し訳ありません。
ご覧いただきありがとうございます。 質問させていただきます。 私は、現在、賃貸アパートに住んでいますが、8月中に引っ越す予定です。 現在住んでいるアパートには平成16年から約11年居住しています。 退去するにあたって、よくあるトラブルだと思いますが、敷金返還について質問させていただきました。 1、入居時の仲介業者（不動産屋さん）と現在の仲介業者が別で契約書が入居時のままの場合、その契約内容は有効なのか教えていただきたいです。 2、契約内容の中で「退去時にかかるハウスクリーニングは乙（私）が負担すること。」と明記されていますが、やはり私が負担するのでしょうか？ 経年劣化による色あせや、故意によらないものについては大家さんの負担だと聞きました。 約11年間も住んでいますと壁紙とかお風呂とか流し台なども劣化してきています。 退去時に敷金以上に請求されたらどうしよう、と不安です。 あと、退去時のアドバイスなどあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 早速ですが、うちの貸土地の実家が計画道路に入り、14坪の内6坪が削られます。 6坪については借地権が有効で、話し合いの末いくらか支払われるとの事ですが、8坪は市が買い取らないとの事です。 残った土地に人が住むには狭すぎる為、地主に返したいんですが、その際、借地権は使えないんでしょうか？
タイトルそのままですが、 １９８７年とか１９８８年に作られた建物は新耐震基準が適用されているのでしょうか。
私は、２０１６年春から東京の会社に入社することになった地方に住んでいる者です。 そこで私は、必要なものやお金などを把握するためにもなるべく早い段階からアパート決めたいと考えていました。 スーモもサイトを中心に東京２３区内で家賃５万円で探していていくつかは候補が出来ました。 そこでお問い合わせなどをさせてもらったのですが、 「今から選ぶの早い！どんなに延ばしても１ヶ月などで１月くらいから探してください！」 と強く言われました。 私の認識では秋くらいにはアパートなどを選んで春から住む予約みたいなのができるものだと思ってたのですが、実際は住む１ヶ月前に探すのが一般的なのでしょうか？ バイト先の人などに聞いても秋にはもう決まってたということ聞きました。 スーモが１ヶ月前ってだけで、そこは不動産にもよるものなのでしょうか？ またスーモ以外のおすすめの不動産サイトなどありましたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
東京の会社で寮完備の所 ってどんな寮が主にありますか？ 家具家電付きなのでレオパレスとかなのでしょうか？
初めて質問します。 わかりにくい文章でしたらすみません。 不動産関係の方おしえてください。 賃貸のマンションを引っ越すことになりました。 最初に74000円を敷金償却で払っています。 契約書の中にはこの敷金の中からハウスクリーニングを行うと書いてありその説明も入居時に受けてます。 ２年しか住んでいないのでそこまで汚れていません。 換気扇やガスコンロ、お風呂やトイレは見えるところだけ綺麗にしていればいいですか？ １ＬＤＫで、タバコも吸わないので壁紙は綺麗です。 フローリングもカーペットなど敷いているので目立つ傷はありません。 正直ハウスクリーニングは安くすむのでは？と思っているのですが、敷金返ってこないのなら細かいところまで掃除しなくてもいいかなーと思ってます。(換気扇の中とか) ダメでしょうか？ ちなみに、駐車場が家の下についてるのですがそこの敷金も償却で払いました。 実際合計８万４千円ほど敷金で払ってるのでなんか、もったいないなぁとおもったのですが、実際はそのくらいかかるものなのでしょうか？ 教えて下さいよろしくお願いします。
別居して20日程経ちますが、別居前の話合いのまとめを覚書にして嫁に署名捺印してもらいたいのですが同意してもらえません、早速約束事を守らない事が起きたのですが相手方にまともな会話すら出来ません、調停かけて裁判をした方がいいかなって感じてます。あなたがここの家が嫌いって言ったりありもない妄想で出て行き夫婦生活も拒絶され婚姻破綻原因を嫁が作ったと感じてます。まともな会話が通じませんので疲れて来ました。子供は3人のうち2人は私がみてますが三女が嫁に付いて言ってます、子供には最悪の結果になっていると感じてます、嫁は無職で今だに仕事はしてません、このような状態で三女の親権が取ることが出来るでしょうか？
元同居人の家賃滞納を支払うべきなのか悩んでいます。 私は友達Aと仕事の寮で(アパート) 二人暮らしをしていました。 友達Aが一人で暮らしていたとこに、私が家賃を半分もつという話で一緒に住んだんです。(今年三月から) そして今年の5月後半にその友達Aが引っ越し、 私が一人で暮らすことになったんです。 ですが私も引っ越すことになって いざ引っ越そうと決意した時に、会社のほうから電話があり友達Aが去年から一ヶ月滞納しているという話を聞かされ、なぜか私の給料からその家賃を引くと言われました。 私が滞納したわけじゃないのに、私が払わなくてはいけないのでしょうか？
一人暮らしをすることになり引っ越さなければならなくなりました。利便性が良いところを考えており、なんとなくですが天王寺あたりで部屋を探していると、いい物件がありました。しかしながら他のサイトで同じ物件を見てみますと家賃がだいぶ違うことがわかりました。もちろん仲介している会社が違うとかいろいろあるんだろうとは思うのですがここまで差が出るものなのでしょうか？ 一応この物件です↓ http://sp.chintai.net/detail/bk-C010072330000000 … http://sp.eheya.net/m/s/room.html?rid=3001816600 … また天王寺はあまり詳しくないのでここ以外に天王寺周辺でいい物件がありましたら合わせて教えていただけると大変ありがたいです。よろしくお願いします。
家賃の支払いについてどこに相談したら良いですか？ ８月の家賃の支払いが１５日支払えるのですが大家に相談したら納得してくれますか？
同じ賃貸マンションに12年ぐらい家族3人で住んでいます。 マンション自体、30年近い建物になるですが、そろそろアチコチにガタがきています。 ドアや障子類はまだいいのですが、トイレの蓋がグラグラ動き、外れてしまいます。 水漏れ等はないのですが、この場合は大家さんに修理を依頼しても大丈夫でしょうか？ それともこちらで負担すべき物ですか？ 2年前に家賃も毎月5千円値上がりし、2年毎の更新料も考えたらいっそ引越ししたほうが いいのかと考えてます。
今年4月まで住んでたマンションの退去した時の諸々の請求書が今日届きました。 契約時鍵を1本もらったか2本だったか忘れましたが1本しかなくそれを返却すると2本でしたよ、防犯上鍵交換になりますねと言われ明細に鍵交換代27000円と載ってました。 私が始め契約した不動産会社から管理会社が途中から代わりました。私も記憶がさだかで鍵ってもらうとき受領書みたいのがあるのでしょうか。1本だか2本だか、どちらだったかあいまいなのに27000円払うのは納得いかずここで聞くことにしました。教えて頂ければ幸いです。
引っ越しをしてくやしい思いをしています。 先日不動産の賃貸契約をして、引っ越してきました。 内覧の時に、正面にリサイクル工場があったので、昼間は多少が音がするんだろうなという認識でしたが、仲介業（A社）の営業の方が「夜は静かですよ」というので、まあ夜静かならいいかと申込をしました。 仲介業者B社にて契約をし、いざ引っ越しをしてみると正面の工場が夜中3時頃にトラックで搬入。フォークリフトで作業をはじめ、起こされました。 我が家では、あまり空調を使わず、窓を開けて生活をしているので、夜の騒音は非常に困っています。 とりあえず部屋の管理をしている管理会社C社に話が違うというと、B社を通して内覧した客には夜の稼働の話はしているということでした。 そんな話は聞いていないので、すぐ契約をなしにしたいと申し出た所、責任はA社にB社かあるということで何の対応もしてくれませんでした。 B社に話をしたところ、夜間稼働はしらなかったし説明する義務もないということで、何もしてくれませんでした。 A社に話したところ、営業が「夜間は静か」と発言を認めたものの、知らなかったし、法律上問題ないと突っ返されました。また部屋探すなら勉強するとは言っていました。 こちらは騙された感じが強いのですぐに出て行きたいのですが、裁判しても解約して引っ越し費用等全額返金は無理なのでしょうか。 また次の被害者を出さない為に、会社を公表するのはまずいのでしょうか。 アドバイス頂けると嬉しいです。
マンションを退去しました。 6月11日にマンションを退去したのですが、理由がありまた入居ってできますか？
ただいま転居を考えており住宅情報サイト『ホームズ』で物件を探していました 気になる物件が見つかりすぐに仲介業者と連絡を取り内見へ行ったのですがホームズに記載されていた設備と実際の物件の設備が違いました ホームズの設備・サービスの項目には『エアコン　光ファイバー　ガスコンロ』と記載があったにも関わらずその三つが実際にはありませんでした 気になっていたので翌日仲介業者でその件について電話で尋ねたところ 『ホームズにエアコン　光ファイバー　コンロと記載していたのは設置済みという意味ではありません。設置済みではなく借主が自費で設置しても構わないという意味で記載しました』 という回答が返ってきました 正直この回答には疑問です 通常設備欄にエアコン　光ファイバーと記載されていたらそれは設置されているという意味ではないでしょうか？ そもそも『自費で設置可』は設備でなく条件面の話ですし、今時エアコンを自費で設置できない物件自体ないように思いますし・・・仲介業者の言い分はいまいち納得できません それも伝えたところ 『それは私とお客様との解釈の仕方の違いです』 と言われてしまいました それも納得いかず友人や他の不動産業者に聞いても　エアコン　と記載されていれば『設置済み』と解釈するとの答えでした みなさんはどうですか？ 設備欄にエアコン　光ファイバー　ガスコンロと記載されてたらそれは設置済みと捉えますか？ それとも設置可という意味も含んでると捉えますか？ 契約する前だったので問題にはなりませんでしたが、もし契約してたら『現況優先』だからと突っぱねられてたのかなと考えるとモヤモヤしてます 参考にみなさんだったらどう考えるか教えて下さい
賃貸の契約ですが、特約事項として退去時に基本的クリーニング代は借主負担とあります。金額は明確に書いてませんが大体1ヶ月分くらいかな？とか言ってましたｗ これを了承しないと契約が出来ないので捺印しましたが、新築物件なのにフローリングがかなり汚れてましてクイックルワイパーが直ぐに真っ黒になり引越し業者5人の靴下も真っ黒になるほどでした。 この事を重要説明時に言いましたが（そんなはずはない）などとシラを切られましたｗ。 こういう事からも、国交省ガイドラインや民法からも退去時に基本的クリーニング代を借主負担するのは違反行為であり今からでも改正する要望をした場合どうなりますか？ よろしくお願い致します。
上京するために家の下見に行こうと思うんですが、 飛行機の都合上、1日目は16時過ぎくらいからしか不動産屋に到着できません。2日目は仕事で帰るため成田空港へ昼過ぎには行かないといけません 。 ただ、まず一人暮らしが初めての上、東京のことが何もわからないため(多少ネットで調べたり友人に聞いたりはしていますが)不動産屋さんに伺いたいことばかりです。 しかしこの日程では、下見に行っても無駄足になるでしょうか？ 物件を3つくらいは見て回りたい気持ちはあります… 不動産屋のHPの営業時間のところには「10:00〜19:00 ※営業時間外対応出来る場合がございます」と記載があるのですが、1日目に多少遅くまで対応してもらえることって不動産屋さんの常識としてあるのでしょうか？？ そして、仕事の関係上2、3ヶ月後に引越しなのですがその場合まだ物件を決めない方がいいのでしょうか？？ 無知ですいません… 不動産屋、物件を決めるポイントなども教えていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
初期費用を支払済みで、契約書をじっくり読んでいたらエアコンなし物件なのに、特約事項として『退去時の業者によるエアコン・ハウスクリーニング30000円』を支払うとありました。 エアコンは実費で付けるつもりですが、このまま契約書にサインをしたらそのまま30000円取られるということでしょうか？ あと、畳の表替えで24000円と書いてあります。 畳は経年劣化に入らないんでしょうか？ 一畳単位で穴を開けたり汚した所だけを借主が支払うんではないんでしょうか？ 特約事項というのは絶対でサインをしたらもう払うしかなくなりますか？ 退去時にそんなにお金を払うと思ってなかったのですごく不安です。 これは不当な請求には入らないのでしょうか？ 分かりにくい文章かも知れませんが、回答お願い致します。
初めて質問させていただきます。 文章が変だったり分かりにくかったら 申し訳ございません。 賃貸に入居して3ヶ月ちょっと経ちました。 今日ベランダにある物干し竿をかける所の ネジが取れて壊れてしまいました。 ネジは錆びていて折れてるわけでもなく 老朽化によるものだと思います。 物干し竿をかけるのを上と下の 2箇所ネジで止めているもので 上のネジが取れてしまい 下のネジも取れてしまいそうです。 もう一回ネジをはめ直してみたら 治ることは治りました。 ですがネジの役目？を果たしてないのか 確認してみるとネジが洗濯物をかけたりすると 重みで抜けてしまう？みたいで 壁のほう？とネジが合ってないみたいです。 この場合管理会社に修理を依頼した場合 費用は私持ちになってしまうのでしょうか？ 契約書には 甲は、本項第一号から第五号に掲げる修繕費を除き、乙が本物件を使用するために必要な修繕費を行わなければならない。 この場合において、乙の故意または過失により必要となった修繕に要する費用は、乙が負担しなければならない。 一二三四書いてあり 五はその他費用が軽微な修繕とあります。 無知でお恥ずかしいのですがどうか 教えていただけるととてもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
敷金ゼロで借りていた賃貸物件を1月末で退去し、その後6月になるまで不動産屋からの連絡は一切無かったのですが、6月になって突然着信が1件。電話に出られなかったので、「またかけます」との内容の留守電が入っていました。その後も連絡はなく、先日突然退去費用の請求書が送られてきました。退去してから5ヶ月も経っています。文書には「請求します」の一文と振り込み先、その他の請求内容の用紙が同封されているだけで、遅くなったことについての謝罪は一切ありません。修繕は必要無かったので、金額に不満があるわけではありませんが、不動産屋の対応に腹が立ちます。賃貸物件の解約は何度も経験していますが、こんなに遅い請求だと支払いをしたくなくなります。こんなこともよくあることなのでしょうか？
初めての一人暮らしです！ 基準がわからないので、是非ご意見ください！ 手取りが約18万で (住宅手当込みですが、残業代は除いてます) 家賃(公益費込み)8万 切り詰めればやっていけるものでしょうか。 ちなみに賞与は2.7ヶ月分で年2回支給です。 やはりｾｷｭﾘﾃｨｰ面は重視したくそれを考えると 都内だとどうしてもこれくらいいってしまいます(..) もう少し抑えられれば7万円台で探そうかと検討中です。 いろいろなご意見いただけると幸いです！
初めて質問させていただきます！！ 住宅ローンに詳しい方よろしくお願いいたします☆ 結婚して5年ちょっとたちマイホームをかんがえています。 先日、銀行2行に審査を申し込み両方とも落ちてしまいました。 私たちが結婚する前、主人が消費者金融からの借金があり何年も返済せず異動になっていました…次の日すぐに返済させあれから丸5年たちマイホームを考えていたのですが審査落ち、開示するとCIC,JICCともに登録がありませんでした。 担当の方が銀行の方と話してくれ明日銀行の方と主人が話す事になっています。おそらく過去の事(消費者金融の借入、異動)を聞かれるとおもうのですが、過去に借り入れがあり異動になった過去があると話したら100％住宅ローンは組めませんよね？！ 銀行の方が話す時間を作ってくれたということは少しでものぞみがあると言うことなのでしょうか？！ 審査落ちしたのにまたチャンスを作っていただいたのでなんとか審査を通過したい気持ちなのですが‥。 どなたかよろしくお願いいたします！！
閲覧ありがとうございます。 このたび実家が引っ越しをすることになりました。私も住む予定です。戸建ての賃貸なのですが、和室が２、洋室が２あります。 私と両親は働いていて収入あり、私より年下の兄弟二人は学生ですがアルバイトをしています。 家賃は私と両親で半々で払う予定です。 私がいないと家賃を払うのが厳しいため、一人暮らしをしていましたが実家に帰ることになりました。 両親は和室がいいといっているので問題ないのですが、真ん中の兄弟はアトピーでダニの多い和室はアウトらしく、結果一番下の兄弟とタイトル通り洋室を取り合いしています！ 私としては家賃も払っているんだし好きな部屋を取らせてほしいのですが、これは大人気ないのでしょうか？ 下の弟の言い分は、ベッドを使っているから畳は無理だと言っていました。私もベッドを使っているんですが…。 両親は下の兄弟たちには甘く、私は高校に入ってすぐバイトを始めるとケータイ代は自分で払いなさいと言われ払っていましたが、今弟たちは大学生でバイトをしていますがケータイ代はおろか学校への交通費も 両親にもらっています。 今回のことも両親には弟に譲ってあげなさいと言われました。 なんだかすごく悔しいです。 どうしたら弟から洋室を奪い取れるでしょうか。
すいません、長文です。 質問のタイトルにもしていますが、月極駐車場付き賃貸マンションについてお聞きしたい事があります。 去年、今住んでいる賃貸マンションに引っ越してきました。今のマンションにした理由に月極駐車場付きで周りの相場よりも1万円も値段が安いところに惹かれ現在のマンションにいたしました(他にもいろいろありますが) そして月日が経ち本日、管理会社さんから連絡があり、大家さんの意向で月極駐車場がコインパーキングになる様で、現在の駐車場を解約し他の月極を探さなければいけないと言われました。 大家さんの意向ですし、現在私しか駐車場を借りていないようでコインパーキングにしてくださって結構だと私は思います。 管理会社さんも月極を探してくださるようですし、私だけ借りていて空きだらけの駐車場なんて効率悪いですし。 ただ、駐車場セットで安いから選んでいますし、管理会社さんが探してくださる駐車場が他の月極駐車場と同等の値段になるのであれば、選んだ意味も薄れます。 それと、管理会社さんの言葉から感じる態度が強気なところが腑に落ちません。もう少し、下からでも良いんじゃないのかと思いました。強気で行かないとダメなのかもしれませんが、、、 話それましたすいません。 つまり、この場合まだ住んで1年弱のマンションを、契約2年と言う縛りがあり引っ越す場合は、やはりなんらかのお金は発生するでしょうか？ マンション自体にも落ち度があると思いなんの代償がなく引っ越すことができるなら引っ越したいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
東京への転勤に伴い、賃貸物件を探しています。 東京への転勤は今秋以降になります。 まずは単身赴任で会社の寮に住み、来春に家族を呼び寄せるつもりです。 ついては賃貸物件を探しています。 詳細・希望は以下通り 勤務地：東京都港区虎ノ門 家族構成：4人家族（私、妻、長男（中3）、次男（小5）） 通勤時間：1時間程度まで 希望：家族で住むのに環境のいいところ 　・ガラが悪くないところ 　・転勤族が多く住むところ 家賃：15万程度迄（駐車場1台込） 現在は路線図を眺めたり、人に聞いたりしていますが、決め手に欠けます。 ただ、長男の高校受験のこともあり、直前になって決めることもできませんので、 いち早く住む場所を決めたいと思っています。 いま、家族での候補地は ・国立、立川、日野あたり ・横浜市青葉区あたり ・千葉県市川市あたり 希望としては、私も妻も関西出身者であるので、帰省の際に少しでも関西に 近い方が嬉しいと思っています。そういう意味では横浜市青葉区あたりが 一番いいのかもしれません。 どの候補地も一長一短はあると思うのですが、候補地に限らずいいアドバイス があればよろしくお願いいたします。
何故か母親が無理矢理ついて来ようとします。 約１ヶ月間複数の不動産屋さんを訪ね、不動産屋さんと一緒に探し、条件がピッタリ合う物件がとある不動産屋さんで一件だけ見つかりました。 今日、この物件を見に行くのですが… 出ていけ！顔も見たくない！死ね！と、散々私に言ってきた実の母親が無理矢理ついて来ようとします。 正直、腹が立ちます。 個人的に、一人暮らしをするということは親に頼ることなく自分の力で生活をしていくことだと考えています。 高校卒業してから毎月2万5千円、20歳を迎えてからは3万円を生活費として滞ることなく家にお金を入れてもうすぐ8年になります。 正直、親がとても嫌いです。 ただ単にムカつくとかうるさいとかではなく、ちゃんと理由があります。 小さい頃から両親に躾と称して八つ当たりの暴力を受けていました。 母親は、私が小学1年生の頃から浮気をしていました。 小学5年生の頃に浮気相手に実際会い、私が中学の入学式を迎えた次の日に私を捨てて家を出ていきました。 それから父子家庭として生活していたのですが、実の父親からの暴力がエスカレートする一方で周りに助けを求めても誰も助けてくれませんでした。 殴る蹴るは当たり前でエアガンで撃たれたり、寝ていても俺より先に寝るなと怒鳴られて叩き起されたりしました。 基本的に1日１食、勝手にご飯を食べたら家の中で引きずられたり、ベランダに追い出されたりしました。 そして、中学1年生の冬、体育の授業で目の奥の骨を骨折して入院する初日に母親は浮気相手と共に病院に来ました。 けれど、私と会話することなく実の父親と少し話して数分で病院を去られました。 それから約１ヶ月間、病院で誕生日を迎えても見舞いに来ることも、退院する時も来てくれませんでした。 高校1年生のある日、実の父親の暴力がエスカレートして死を覚悟して実の母親にダメ元で助けを求めたら高校卒業まで頑張れとだけ言われました。 そんな高校1年生の冬、私が会ったことも写真も見たことのない知らない2人の娘を連れた人と再婚することを言ってきました。 再婚によって暴力がなくなるかと思ったけれどなくなりませんでした。 その事を実の母親に連絡すると養子縁組するから高校卒業の前に家に来なさいと言われたのでそうすることにしました。 けれど、養子縁組をすることなく8年を迎えます。 それどころか、お前とは喋りたくない、同じ空気を吸うのも不快だ、出ていけ、死ねと言われます。 なのに、物件を見るのに絶対ついて行くとか母親面してきます。 腹が立つのは私だけですか？ 一人暮らしする物件を見るのに親の同伴が必要ですか？ 長文になってしまいましたが、教えてください。
最近できたアパート積水ハウスの家に住んでますが、風呂でのカラオケって隣の人に聞こえますか？最近の家は防音基準もあり、風呂は家の中でも防音になっていると聞いたこたがあります。
大東建託の賃貸マンションのご相談です。 家賃２ヶ月延滞しておりまして、 先月から大東建託の人に出てけと 言われまして、一昨日、手紙がポストに 入ってて「契約解除になりました 。6月15日に 出てって下さい」紙が入って居りまして 出てくのは簡単ですけど、 行く宛もない、家賃２ヶ月分も払えないのです。 実家には、母親、私、姉、妹、甥っ子四人、 姪っ子一人住んでおります。 貸人は私の姉になります。 教えて下さい。お願い致します。
14年住んだアパートですが、最初の家主が引越しをして10年目で自分に名義変更したのですが、 特約に、契約内容を引き継ぎ契約内容を遵守し巻き直すものとする。と明記されています。 この場合は14年住んだ事になるのでしょうか？ それとも4年しか住んでないということなのでしょうか？ それによってかなり退去費用が変わると思うのですが、 詳しい方、助言の程宜しくお願いします。
重要事項説明書の作成は初めてでわからないことが多くよろしくお願いします。 １．「売主の表示」は売主の住民票を添付しなければならないのでしょうか？ ２．「登記簿に記載された事項」には登記簿謄本の添付が必要でしょうか？
賃貸の部屋選びのときは風呂、トイレは別のほうがいいですよね?アメリカンスタイルにいいところはありませんよね？汚い排泄をするトイレに真逆のきれいにする風呂があっては･･･
先日引っ越そうと思い、不動産屋さんに退去予告を出してしまいました。ですが、なかなか良い物件が見つからず退去日が迫ってきてしまいました。この際、退去予定日を交渉次第で伸ばしていただける事はできるのでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
賃貸住宅を借りる人際に、 住む人と借りる人の名義が違ったら 契約できませんか？ 私の名義で借りて、彼氏が先に半年ほど住む予定で、それから私も一緒に住む予定です。 仕事の都合でどうしても半年は住めないので(›´ω`‹ ) 土日はその借りた家に行きます。 現在、同じ県ですが、違う市に住んでいます。 お互い子供もいます。 ちなみに彼氏の住所は実家のままです。 一年後に籍を入れようと思ってます 上手く説明できませんが 契約できるのか教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
現在の住居、平屋戸建3DK 検討中の住居、テラスハウス(一棟二戸式、間取り反転タイプ)、4LDK 引越したい理由 1、目の前に大きい道路があり、車やバイクの音で子供が上手く寝つけないことがある。 2、斜め向かいの住人が時間帯、場所問わず、突然怒鳴ったり、叫んだり、暴れ出す。怖い。 3、ゲジゲジ、ゴキブリ、ムカデなどの虫が良く出る 4、家全体が古く、変な匂いがする気がする。鼻が慣れてきたのか、感じないこともある。 5、歩道から手を伸ばせば洗濯物に届く。 6、この家にも土地にも飽きた。 引越さないほうがいいかなと思う理由 1、まだ1歳の子がおり、声や物音が制御できない為、平屋戸建のほうが音をあまり心配しなくていい。 2、夫の職場が徒歩10分(新居は車40分) 3、徒歩範囲にショッピングセンターや公園など子連れで行きやすいところが多い 以上の理由で引越すかどうか悩んでいます。 虫や道路のことや匂いは我慢できないこともないですが、隣人に関しては最近事件も多いし、正直怖いです。 警察や管理会社にも通報しましたが、精神障害があるみたいなので耐えてくださいって感じでした。 この状況であれば、やはり引っ越したほうがいいでしょうか？
清澄白河駅の周りの賃貸の家賃は高すぎませんか？ なぜ、あんなにやたら高いんですか？ 江東区は世田谷区のようなネームバリューがあるわけでもなし 近くに大きなお店があるわけでもなし 新宿、池袋までも近くもない 東京の他の地区に比べてやたら高すぎです なんで？？
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 今月の頭に1DKの物件に引っ越しました。 その際の条件はペット可ではありません。 (現在契約書を確認してみたのですが、ペットについての記載はありませんでした。) 友人が海外転勤のため猫を飼えなくなり、貰い手を探しています。 成描でおとなしく、去勢済です。 こちらでも色々情報を探してみると、不可の物件でも許可をいただいたという話がいくつかありました。 できれば交渉してみようと思います。 条件は、 完全室内飼い。病院に行くときのみ、ペットバッグを使用。床や壁には爪研ぎ防止シート。マメに換気する。敷金は現在五万円を支払っているが、更に上乗せできます。毎月現在の家賃＋１万円支払えます。退去時にはこちらからもハウスクリーニングに依頼し、そのあと返却します。(敷金については返却を望みません)。どうしても何らかのトラブルが起きた場合、実家に引き取ってもらうことができます。 猫アレルギーが心配なので、６戸すべての方に事前にお話してみようと思っています。 ちなみに、物件は築25年です。私の部屋は最上階です。 ２人で住んでいるのですが、両方とも実家での15年ほどの猫飼育経験があります。 無理は承知でダメ元でお願いしてみようと思うのですが、経験者の方、詳しい方いらっしゃいますでしょうか…。ちなみに、管理会社の方は良くしてくださりますが、大家さんはお会いしたことがありません。この場合は管理会社の方に連絡すればいいでしょうか？ 非難は承知での質問です。よろしくお願いします。
数年前 自分の名義で賃貸契約をしました そして その４年後に家を出ましたが 物件は身内が住むとの事で引き継ぎ、、 名義の変更を何度か言いましたが 動いてもらえず。 オーナーが同じマンションなので もう住んでないし相手に どうにか名義変更をしてくれと 伝えてくれと言って また数年、、。 そして大きな問題が!!! 数年 滞納を繰り返していた為に 200万を越えてるらしいです 何故そこまでなって退去命令をしないのか オーナーも不思議でなりません。 今 住んでる人なら誰でも良いんですけどね、、 と名義人の話を自分にして来ましたが 住んでる本人たちに言わない。 そして少しずつでも多めに払ってもらってるから と言う理由からか退去の命令もないし 名義変更の件では一切 動いてくれないです。 そこで今 住んでる人が例えば逃げるとしたら その滞納は全部 自分が丸被りなんですか？ 身内を訴えたとこで民事裁判とかで 納得いかない結果が待ち受けてるのでしょうか？
一人暮らしには18歳フリーターならどれくらい(何万)の家賃(管理費も含む)の部屋がいいですか?一応28万手取りで食事は一週間に5日夜だけ摂る(一日300円以内)風呂はシャワーオンリーです。週休二日の仕事で休みは食事を取らずゲームしかやらないとしてです。少し意味がわからないざっくりとした質問ですがよろしくお願いします。まあ、普通に28万手取りで18歳のフリーターにはどれくらいの(何万)の家賃(管理費も含む)の部屋がいいですか?だけの詳しい事柄を抜いた質問にお答えしていただいてもいいです。よろしければなんKがいいとかワンルームがいいとかの広さも教えてください。
武蔵小杉への通勤で住みやすい地域を探しております。 くわえて、 乳児がいるため子育て支援が行き届いていること。 武蔵小杉まで1時間以内で通勤できること。 出来れば神奈川県以外。 マイカー有 住居費を安くおさえたいので、相場が安めなところ。 高齢の親が住んでいる千葉県柏市に行きやすいところ。 関東を長く離れていたため、土地勘がありません。お知恵を拝借できると幸いです。
マンション経営を義母より引き続きしております。 　 現在入居されている方が７月末で退去される話になりました。 この方は１０年ほどマンションに入居していただいておりました。 ただたばこのヤニで壁紙が真黄色で張替は絶対な状態です。 入居時に保証金は２５万で退居時０円と・・・ 敷金、礼金なし。 壁紙などの修繕費は請求できませんか？ このかたは生活保護を受けていて、役所の福祉の方が間に入っています。 今そんなリホームする大金がなく、義母の借金でいっぱいいっぱいなんで 大変困惑しております。 どなたか・・・ご意見お聞かせください。 乱雑ですみません。
昨年義母が亡くなり義母が払い続けていた祖父の家の家賃を２万づつ毎月 支払っていたのでそのまま引き継いで払い続けています。 ただもう住めない状態なので更地にする予定です。 土地は主に２万払い更地にして返す予定でいますが更地にするのに１００万かかり まだ手が付けられず、とりあえず家賃２万を払っています。 この場合土地の主に支払っている額の領収書をもらっておいたほうがいいですか？ 自分なりに月謝袋に払ったときにチェックしているぐらいしかしていません。 ご回答よろしくお願い致します。
アパートやマンションを選ぶ際に「これを選んではいけない」「これをしてはいけない」みたいな リストが転がったりしてませんか。 ２ｃｈでも何でもいいのですが…
私は23歳女性です。 最近仕事を辞めました。 これで3回仕事を辞めたことになります。 (1回は契約満了のため退社) いずれも人間関係が原因です。 最後に就いていた仕事は私のやりたいことで、 仕事も楽しくて毎日充実していました。 しかし、段々と毎日理不尽なことで怒られるようになり、説教も2時間とか当たり前。 定時から3時間経って解放されるということも多々ありました。 仕事は好きなので我慢していましたが、 精神的にキツくて身体に影響が出てしまい、会社で痙攣、過呼吸になって辞める決断をしました。 私の働く街は少し田舎で、 知り合いを辿ればその人の情報がわかるようなところです。 私が仕事を辞めて車が家に毎日停まっているので、仕事をまた辞めたんじゃないかとご近所さんがひそひそ噂をするようなところです。 (母がお隣さんにそう聞かれ、家の前でそのご近所さんの井戸端会議に遭遇したときも知っているくせにわざとらしく今日は休み？なんて聞かれました) 正直言ってとても生きにくいです。 次の仕事を探すのも、また人間関係が悪かったらどうしよう、あの嫌な上司と知り合いだったらどうしようと嫌なことばかり考えてしまいます。 もう次は失敗できない気持ちが強いです。 また、同じような職種を希望したいのですが、この小さな街にそのような求人はなく、それに辞めるときに社長からこの業界にもう近づかない方がいいと言われました。街が狭く、業界も顔見知りばかりだからだと思います。 私はこの街を離れて仕事をしたいという気持ちも出てきています。 でも、両親のことが心配で離れる決意もできないですし、両親もきっと悲しみ、怒ると思います。 好きなことを取るか、両親を取るか、 とても悩んでいます。 出るならバイトを探してお金を貯めて来年度から東京に行くか、大きな都市に行こうと思っています。 (しかし今は両親の希望もあり正社員で事務系の仕事の面接を受けています。でも事務系ははっきり言って向いていないですし、やりたくありません) みなさん、アドバイスを宜しくお願い致します。
昭和50年代築の賃貸マンション、4階建の4階部分に住んでいます。 先日お手洗いにお味噌汁の残りを流したら、食材が横管から縦管に入るところで曲がりきらず詰まって高圧バキュームカーが出動する騒ぎになりました。 水道屋さんの話によると、横管の直径が40から50ミリ位しかないらしく、元々ツマリやすい構造だったようです。 実はこの家、お風呂場のトラップは手製で封水深さ1cmと、建築基準法を満たしていないなど、水廻りの造作に怪しい点があるのですね。 今回のツマリは幅1cm×長6cm程のパプリカを流したことが致命打となりましたが、元々流れが悪かったことや、排水管径の細さを考えると、一方的にこちら（借主）の非ばかりでもない様に思えるのです。 建築や法律に詳しい方、上記の状況はこちらが一方的に悪いでしょうか？ご教授下さい。
つい昨日、賃貸契約を済ませて来てしまい、契約金も振り込んできてしまったのですが、 説明の時には書面をさらさらと読み上げて行くだけで、調べるタイミングがなく、 後から調べてみたところ、いろいろとおかしな点に気付いてしまいました。 ただ、どれが正しい情報のなのか、イマイチ良くわからないのと、 書類に捺印し、振込みまでしてしまっては、もう手遅れかな、とも思うのですが、 交渉等の余地があるのか教えて頂きたいです。 まず、仲介手数料として家賃1月分（75000円+税）を取られます。 調べた場所によっては、貸主と借主で半々になるものだそうですが、 借主の合意があれば、借主が全額払うということらしく、 その点についての説明は全くありませんでした。 次に室内消毒代として、2万円を振り込んでいますが、 必要なものだったのかと、疑問に思っています。 一応、防虫、抗菌の関係でやった方が良いという意見も見ましたが…。 最後に退去時のクリーニング代についてなのですが、 最初から設置されていたエアコンの分解清掃代として57000円、 畳一枚に付き、5500円（6帖なので33000円）、 計、90000円も請求されるとのことでした。 敷金は75000円なので吹っ飛びますね…。 鍵の受け渡しは6/13だと言われていますが、 それまでに、こちらから交渉したりと言ったことは出来るのでしょうか？ キャンセルは契約解除と同義らしいのでするつもりはないのですが、 手痛い勉強代だったと諦めるしかないでしょうか…。
部屋の衣類にほこりが付着します。 特にほこりの付きやすい素材は色が白くなる程度に付いています。 はらうとすぐに取れるのですが、こちらは何が原因でしょうか？ 湿気や温度でしょうか？ よろしくお願いします。
湘南に移住計画中です、辻堂から葉山までで考えています。お勧めの場所を教えて下さい 現在子供は小学生5年と3年の2人。仕事は飲食業なので横浜・鎌倉・藤沢のどこかで働く事は可能です。 サーフィンを長くやっていて海の近くが希望 葉山・鎌倉には惹かれますが生活がしにくそうなイメージがあり、鵠沼・辻堂は生活子育てともしやすそうでが落ち着きがないイメージです。 移住された方や地元の方など実際に生活している人の意見を聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
自分が住んでいるアパートの駐車場を一か月間だけなど、短期間借りることはできますか？アパートによるとは思いますが、借りれるアパートもあるのか知りたいです。 無知でお恥ずかしいですが、ネットで探してもよくわかりませんでした。 賃貸に問い合わせる前に知りたいので詳しい方いましたら教えてください。
先月の末に家賃の振込を忘れてたため本日振り込んだのですが、ポストに支払い票が届いており、それによると家賃の他に催促手数料3240円を賃貸契約書に基づき支払ってくださいとのことでした。3240円はいくら何でも高すぎだと思いますし、なぜ消費税が入ってるのか不明です。この催促手数料って支払う必要あるんてしょうか？
夫より、2日3日に1回掃除、食事も週2日は惣菜、インスタント、家をキレイにしないでくれ、息がつまる、自分の部屋だけでなくすべての部屋も。風呂マットも乾かさずひきっぱなしにしてくれ、と条件をだされました。 小さい子どもがいて軽い喘息もちとアレルギー性鼻炎などあります。 夫の親からも同じように言われました。 私が完璧にしすぎて息子が息がつまると。 こうゆうの子どもに対してネグレクトぢゃないのでしょうか? 反論すると離婚すると言われます みなさんどう思われますか?
よくテレビで泥棒は玄関の表札にしるしをつける光景がありますよね。我が家はアパートの二階なんですが、最近ベランダに不自然にまかれたガムテープが発見されました。主人いわく今までなかったと言ってます。私はそーゆー ことに疎く全く気づきませんでした。これは泥棒の何かのしるしなんでしょうか？
無理心中、自殺、殺人等があったお部屋にお住まいの方、住んでみて何も無かったですか？ 本当に悩んでますので真面目な回答宜しくお願いします。 正直ビビってます。
契約を済まして鍵が出来たので取りに行きました。 いざ部屋へ行ったらアレ既に住んでる？まさかと思い奥の部屋に行って見ると手前の部屋を頼んでいたのに奥の部屋になっていました！ 驚きと怒りでどうしたら良いのか？ 明日が入居予定なんです(>_<) 契約解除やお金の返金等何か出来る事はないでしょうか？アドバイス下さいm(__)m
引っ越しを考えている物件がペット可物件です。 私は赤ちゃんもいるのでペットは飼うつもりも今後はないです。 室内で小型犬1匹指定の物件です。 気になるのが、赤ちゃんがもしアレルギーがあったとしたら隣人の方が室内でペットを飼っても反応してしまうのでしょうか？ 動物を触らなければアレルギーは大丈夫なものなのか？ ペットの毛の生え換わり時期は目に見えない毛も私の家まで入ってきてしまうのでしょうか？ 私の洗濯物とかに目に見えない毛がついてしまうのでしょうか？ 室内でペットを飼ってる知り合いがいなくて、あまりペット可物件に住む事が想像できません。 今日見た限りでは臭い、鳴き声や毛が入ってくるなど気になる点はなかったのですが、土曜日にもう一度見せてもらう予定ですがなるべく隣人の方の生活がわかるような時間帯に行きたいのですが、やはり夕方などに行く方がおすすめですか？ ペットの事が気になるなら他の物件にしたいのですが、広さやリフォームでキレイになってる所とお値段、実家からすごく近いため子育てしやすいので決めたいのですが迷ってます>_< 私はどちらかというとペット苦手なほうです。直接触るなどしたくないで、見てるだけならオッケーな感じです。なのでお隣さんのペットとかも可愛いとも思わないはずです>_< 鳴き声などは常識の範囲内であれば平気です。 私と同じような状況で住んでいる方いましたらアドバイスなど頂きたいです！よろしくお願いします！
瑕疵物件に住んでる方、又は住んだ事のある方に質問です。 どんな事故物件で住み心地はいかがですか？参考までに質問させていただきました。 宜しくお願いします。
都内で引っ越しを考えています。30代会社員女性です。 おすすめの街につてアドバイスいただけると嬉しいです。 希望はこんな感じです。 ・日比谷新橋へ20分以内の距離 ・単身者用の物件が多くある 　（ファミリー向けではなく、単身者が住みやすい） ・治安が良い ・交通の便が良い（複数路線乗り入れ） ・家賃予算9万円程度 住んでて楽しい街が良いなあと思います。 ご助言いただけると助かります！
不動産を通して貸家に住んでおります。先日、お風呂場、流しに通じている給湯器が壊れました。直接、大家さんに話をし、業者に来てもらいましたが、結論は新設となりました。金曜日に新設が完了し、日曜の晩にお湯をためていざ入ろうとすると、お風呂場が油くさく, よくよく見るとお湯の表面に油が浮いています。なくなくお水で身体を洗いました。また、大家さんに報告すれば、「何回がお湯を出している間に、よくなる」と言われかねません。すでに、今月分の家賃は払っております。本日、大家さんを読んで話し合いをするつもりですが、何かよいアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
個人事業主１年目です。 アパートの引っ越しが必要になり、不動産屋から収入証明を求められていますが、昨年までの収入は現状と違うからと納得してもらえず（前半は失業給付などで生活していたので）、どうやって現時点での収入の状況を証明したらいいか悩んでおります。 何かアドバイスをいただけましたら幸いです。よろしくお願い致します。
２LDKの賃貸の家に住んでいるんですが、家全体的に響きやすいです。特に気になるのはトイレの音です。トイレの前の部屋にはドアがあるのにも関わらずまるぎこえで気になります。リビングにも時々響きます。引っ越す以外できることはありますか？
地方から他県へ一週間前に賃貸アパートへ引越しをしました。 遠方だった為、実際の物件は見れず、書類にていくつかの物件を不動産仲介会社より紹介され、その中から選びました。 急な転勤のため、 引越しまでの時間がなく、 仲介会社にお任せしながら、立地と写真での内装が気に入ったアパートへ入居を決めました。 いざ入居すると隣に板金屋、目の前には建設中で土を掘り返している工事現場でした。 朝の5時から板金屋の騒音、昼過ぎから夕方まで両方の重機の音、どなり声や大声の話し声、半日で窓を開けた部屋は見てわかるほど砂だらけです。 アパートの管理会社と建設中の管理会社は一緒なので、管理会社の担当に聞いても何階建てのなにが出来るかもわからず、窓を閉めてくださいとしか言われませんでした。 質問ですが、入居前に工事現場や騒音がでる店が隣接している事を仲介会社や管理会社は借主に伝える義務はないのでしょうか？ 騒音もとても辛いのですが、その砂埃にアレルギーを起こし、入居してから鼻血が毎日でるようになってしまいました。 あまり雰囲気のよくない作業員の方のどなり声も怖く、早々に引越しをしたいです。 出来れば、引越し費用もまでは言わなくとも礼金敷金、初期費用や仲介料など返して頂きたいです。 ご回答宜しくお願い致します。
専門の方教えてください。 入居前に窓枠表面のはがれ、ドア側面はがれ、エアコン破損、 フロアキズ多数、 網戸破れ、照明取り付け部破損等々指摘してますが、 エアコンは前の入居者が置いていったものだから撤去はするが、修理はしない。 窓枠はオーナーと相談するが補修は難しいとエイブルから連絡を受けてます。 今はもう入居済みです。 オーナーは個人です。 窓枠に関して補修しないと言われたらどう対処したらいいですか？ 敷金無し、礼金は支払済み。
定期借家について教えてください。 海外赴任の為に私の持ち家を5年の定期借家で貸し出しています。 子どもの進学の問題で主人を単身赴任で残し、母子で帰国しました。 貸し出した家は残り2年の貸出期間があるために、私どもは現在貸家に住んでおります。 この貸家は各部屋の照明やエアコンはついておりませんでした。 2年間住むつもりでしたので、照明はすべて自費購入いたしました。 エアコンは時期が来たら買おうか・・と。 3月、トランクルームに預けておいた荷物や、海外から戻ってきた荷物を借家に納め、一段落ついたところで私の家を借りて下さっている方へ挨拶に伺ったところ、転勤が決まったとの報告を受けました。 今、次の家を探しているので早くて1か月後の退居になる…と。 目の前真っ暗です。 必死の思いで片づけたのに・・・また引越しかよ！！ 正直落ち込ましたが、しょうがないですよね。 タイミングが悪かったと受け入れる事にしました。 しかし、その後何の音沙汰もありません。 かれこれ1か月、次の物件が決まらないみたいです。 貸主としては、我慢するしかない・・と黙っております。 ・・・が・・・ だんだん暑くなってきました。 私はいつ報告が来るかわからないまま、エアコンを買わずに地獄の日々を送っています。 一応、不動産会社には私どもの状況を伝えてもらいっていますし、先方も理解している・・との返事でした。 働きに出ることもできず、夏休みの予定すら立ちません。 本当に私のような貸主は、黙っているしかないのでしょうか？ 打つ手ないままにグダグダ過ごすしかないのでしょうか？ 正直、熱中症になりそうです。 詳しい方がおられましたら、お知恵を貸していただけないでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
今月中旬にマンションから実家に引越しをして、引越しの時にポストを見てくるのを忘れてしまいました。場所も東京から宮城へ帰ってきたのですぐにポストを確認行けるわけではございません。 確認し忘れた自分が悪いのですが、、、 携帯の請求書など住所変更はしたのですが、実家に届いてないのでマンションに届いているはずなのです。 それって不動産業者やそこのマンションの管理会社に行ってポストの中身の物を送っていただけることって出来るのでしょうか？
1年前、隣に男性が引っ越してきました。ずっと男性1人で住んでいる気配でしたが最近になって女性とこどもが頻繁に行き来しているようでした。 2週間ほど前から共有スペースに常にベビーカーがとまっているのを見かけるようになり、再婚したのかな？ぐらいで気にもとめませんでした。 しかしそれからベビーカーが1台増え、また1台増え…今日気づくとそこには男性の他に少なくとも女性2人にこども4人が住んでいることがわかりました。 家は1LDKでそんな大きくもないつくりです。そこに大人3人にこども4人住んでいるのが不思議でなりません。日本語を話しているので海外の方でもないみたいですし…私の固い頭ではなぜこのようなことが起こっているのか考えてもわかりません。他の家庭のことなので首を突っ込むのもいやらしい話ですよね…それでも常識で考えられない行動に恐怖さえ覚えます。 そこで質問です。今日まで人が少しずつ増えてきているのですがこれからも増えると想定できるでしょうか。細かいようですが共有スペースにものを置いてはいけないというルールを破ったり11時以降にこどもをお風呂に入れたり秩序を乱す行動が目立つのでこれ以上人が増えるのは勘弁願いたいのです(´･_･`)乱文失礼しました。
こんにちは。私は今年で19の女子です。 私には知り合って3年半、付き合い始めて2年の彼氏がいます。 彼氏は公務員をやっていて、私はパートをしています。 私は母親との関係がうまくいっておらず、嫌いなわけではないのですが、人の気にしているところをズバズバ言う性格が苦手で、時々大ゲンカをすることもありました。 いつかは家を出たいと思っていました そして彼とももう長い付き合いになったので、同棲を考えています。 私の親は同意しています。彼の親も彼に任せると言っています。 わたしたちは遠距離(と言っても隣県)なので、わたしが今のパートをやめて彼の職場の近くで物件を探すことになると思います。 そこで問題なのが物件探しです 未成年者と社会人(成人)の同棲だと物件探しは大変ですよね？ 私の親に保証人になってもらえば問題ないのでしょうか？ もちろん私も落ち着いたら仕事を探すつもりです。
はじめまして。 わたしの女性の知人から現在相談を受けている話なのですが、知識があまりないのでここで質問してみることにしました。 その知人の女性は現在、賃貸のマンションに独り暮らしをしていて入居3年目です。 最近、隣の住人を名乗る人物が一階の鍵を忘れたと言い、オートロックを開けて欲しいとお願いされ、エレベーターで何度が一緒になったりした事があり顔も見た事があったのでその時は開けてあげたみたいなのですが、それ以降同じようなことが何度かあったり、オートロックだけでなく玄関のインターホンも鳴らされたり、ノックされたり、またマンションの壁も薄いみたいで知人が出かける時にドアの覗き穴から覗いていたりする等の事が続いてすごく怖いといっており、わたしとしてはまず管理会社に相談することを勧めているのですが、それでも改善されない場合は引越しも考えているのが現状です。 以下が質問の内容になります。 ①管理会社に相談した後に改善がなく、やむなく部屋を解約した場合、その際にかかるクリーニング費用等は解約理由を考慮して免除してもらう事が可能かどうか？ ②このような場合、管理会社等はどういった対応をして頂けるのか？ ③管理会社ではなく警察に相談をするべきなのか？ 以上が質問内容になります。 知人も怖がって自宅に帰る事にかなりの恐怖心を抱いてしまい、わたしとしても力になりたいのですが、どうしてもその辺の知識が不足しているのでどうかお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
管理会社から車の中を片付けるように頼まれました。 このと発端はおそらく、私の隣に停めている住民が文句を垂れた事だと思います。 軽乗用車で４人乗りですが、ここ数年人を乗せた事が無く、運転席以外のドアを開けることはできません。物で埋もれていてバックミラーで後方を確認する事も困難です。 車検の時に車検を断られて、親と一緒に一生懸命頑張って片付けたのはほぼ二年前で、今は限界まで物が詰まっている状態です。 片付けられないから散らかる、散らかす人は片付けられない。 見ていて不快でも別に迷惑をかけてはいないと思います。 かたずけなければいけませんか？ ペットボトルでブレーキが踏めない状況になればサイドブレーキをかければ良いと思っています。 実際に危機一髪で追突回避が出来ました。焦らずに、あっブレーキが踏めない！サイドブレーキを使おう！と冷静に対処し、ペットボトルを後部座席にポイとしてました。
玄関のカギを内側から掛けると金具？が出てカギが閉まりますよね。その金具はデッドボルト？というのでしょうか？それが急にスムーズに回らなくなりました。勢いで回すと閉まるのは閉まりますが、なんかスッキリしません。ドアを内側にグッと引いてカギを回すとカチャリと静かにカギがかかります。という事はドアが鍵穴とズレてるのでしょうか？そんなことあるんですか？この場合どう対処すればいいのでしょうか(･･;)
ネズミが発生し、汚かった部屋を大掃除してネズミをゴミ袋に入れて捨てました。 ネズミの巣になるようなもの、餌になるようなものは全て除去し、床、壁、全て消毒しました。多分、もう餌がないのでネズミが来ることはないと思います。 発生源は、ダンボールを置いていて隠れていた壁の隙間で齧られ穴が開いていました。 そこで質問なのですが、この穴の修理代はやはり私もちでしょうか？ あとこのアパートには3年間住んでいるのですが、ネズミが出たのは初めてで、アパート付近には大家さんの飼い猫がたくさん外に出ているためなぜネズミが出たのか不思議です。私の部屋よりも、彼氏のボロアパートの部屋の方が新聞紙だらけで服も散乱していてネズミには快適そうなのに彼氏のボロアパートには出ず、私の部屋に出たのが納得いきません。
突然ですが、ワンルームマンションやアパートなどに良く設置されているユニットバスについて質問します。 また、実に久しぶりに、実家より独立する予定でいる為に、最近のマンションやアパート形態関して素人の様な事を質問すると思いますが、どうか世間知らずと思わず回答の方、宜しくお願いします。 当然、一人暮らしとなるので、ワンルームを予定しています。 で、恥ずかしい話し、当方だいの風呂好き。 の為に、トイレと一体になったタイプのユニットバスはパスとなっています。 バスとトイレが別のタイプを、ただ今重点的に探していますが、それでも、ユニットバスと洗面台が一体となったタイプしか見当たらず、少々困っています。 で、質問なんですが、そのタイプのユニットバスの使い方なんですが、はっきり言って、あの洗面台って邪魔になりませんか。 正直な話、使用した事が無いので、もしも仮に、そのタイプのユニットバスがあるアパートないしマンションを選んだ場合が不安で困っています。 使い方。あるいは、洗面台が邪魔だなどのご意見がありましたら、宜しくお願いします。
転勤でダイワリビングのテラスハウスへ引っ越しを考えているのですが、音が響かないか心配です。 3歳の息子は戦隊系のおもちゃにはまり、小型犬も飼っているので隣へどのくらい響くのかわからず、、 1-2階なので、下への音は気にしなくてもいいのですが、隣に響くようであれば他の物件を探したほうがいいのかなと主人と話してはいますが、なかなかペット可の物件がないので難しいのが現状です。不動産屋さんは、下の音は響くが隣は大丈夫とのこと。 テラスハウスに住まれている方、以前住まわれていた方、ぜひ音の響き具合を教えてください！築年は2012年です。
よろしくお願い致します。 現在引越を考えており、先日、賃貸アパートの契約書をいただいてきました。 まだサインはしておらず、未契約です。 店子募集当初の条件は「敷1, 礼0」でしたが、内見時に壁のヤニ汚れが酷かったことが気になったため、 大家と折半する形で「敷1, 礼1」にし、クロスを張り替えていただきました。 そしていざ契約の段階というところで、「敷金は100%償却で返金しません」と説明されました。 契約書にもその旨の記載がありました。 返すつもりが無いのであればそれは実質礼金であるはずです。 しかし、交渉により礼金は1ヶ月分を入れていますので、これでは2重取りの印象です。 壁紙の張り替えに関しては、費用を大家持ちでやってくれとお願いしても 「『このままでもいい』と言う別の店子を探すから断ります」と言われかねないので折半にしてもらいました。 この件は契約書には文言としては含まれておりません。 敷金の償却に関しても、契約前の段階で交渉しても「呑めないのであればこのお話はなかったことに」 と言われてしまうと厄介ですので、交渉は退去時にしようかと考えています。 古い木造物件で部屋のメンテナンスが大変だとは思いますが、 それらは本来大家の負担で行うべきであると認識しています。 敷金をそれにあてるのはおかしいのではないでしょうか。 交渉時にもこのような切り口でお話をしようかと思っています。 大家さんはおばあちゃんですので「儲けるつもりではありません。管理が大変だからそこを何とかお願いします」 と説明してくださるならば、私は鬼でも守銭奴でもありませんので吝かではありませんが、 仲介会社経由でこのような契約書だけを見せられては腑に落ちません。 さて質問ですが、 1. このような状況と契約下において、退去時に敷金の返還を求めることはできそうでしょうか。 2. 契約の段階でできる、より良い折衷案の例はないでしょうか。 不動産賃貸借について詳しい方に、お知恵を頂戴致したく。 よろしくお願い致します。
単身赴任にて東京の住まいを探しています。 土地勘がないため、東京に住んでいるもしくは仕事で通っているかた、 助言をいただけたら嬉しいです。 勤務先は、渋谷、飯田橋、、新宿、東京駅周辺です。 どこら辺に住むのが良いでしょうか？ 予算は、１Kで9万円(共益費込み)前後。 通勤3～40分ぐらいで。 ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
３週間ほど前に入居した賃貸マンションのことで相談させて下さい。 分譲マンションの一室を投資用に購入したオーナーから、賃貸仲介業社に紹介されて入居しました。 しかし入居してみると、とても不具合が多く、またそれに対する対応もとても悪く、暮らし辛くて困っています。 我が家は夫婦と生後２ヶ月の娘の３人家族ですが、度重なる不具合や、それに伴う修繕などの為に、部屋に蛾が入ったり、眠っている娘が起きてしまったり、授乳できなかったり、その他たくさんの実害が出ています。 ただ、そう何度も引越しはできないので、できればここに住み続けたいと思っています。 でもあまりに納得がいかない為、礼金の返却を要求しました。 するとそのかわりに、１カ月のフリーレントを提案されましたが、すぐに「フリーレントは無かったことに。大替案もありません」と言われました。 この３週間、引越しや産後、育児疲れだけでとてもつらいのに、暮らしにくい部屋と対応の酷さにストレスでいっぱいです。 そして昨日、フリーレントの断りの電話があって以降、体調が急に悪くなり、寝込むような状態になってしまっています。 週明けに病院に行こうと思っていますが、オーナーのあまりに誠意のない対応に怒りを感じています。 何をしていてもそのことが頭から離れません。 ２か月の赤ちゃんなので、わたしと娘はほとんどの時間を家で過ごしています。 夜も眠れず、楽しい気持ちになれなくなりました。うつ気味になっている気がします。 礼金の返却やフリーレントに拘っているわけではありません。 納得いかないから誠意を見せて欲しいのです。 それじゃないと、今後も安心して暮らせません。 何かいい方法は無いでしょうか？ 不具合の一例は以下です。 ・リビングの窓がなかなか閉まらない。片手で締めることは無理で、何度も何度も噛み合わせないと閉まらない。その為、子供を抱っこしていても一度下ろして、両手で何度も何度も締めなければならない。窓のサッシを何度も触るから、都度手を洗わねばならない。 修繕業者が「老朽化だからそのまま使うしかない」と言っているのでそのまま使って下さい。と言われるも、そんなことできるわけないと言うと、別の業者を寄越し、その業者が修理してくれた。 何度も何度も色んな業者が出入りし、お昼寝中の娘が泣いてしまったり、授乳が出来なかったりした。 一度は窓の開け閉めがうまくいかず、その間に部屋に蛾が入った。すぐに出て行ったが、生後２ヶ月の娘がいるのでとても恐かった。 ・トイレの換気扇からホコリが落ちてくる。 2日に1度ほど、トイレから大きなホコリが落ちてくるので、オーナーに伝え、業者に清掃に来てもらった。 ホコリが酷く、洗浄してもらったが、同じ様に娘が起きて泣いてしまった。業者は換気扇を清掃してくれたが、そこから落ちたホコリはそのままにして帰った為、娘を抱っこしながらトイレ全体を拭き掃除せねばならなかった。 ・インターホンが壊れている。現在も対応を 保留にされ使えない。 ・自転車置き場の鍵がない。オーナーは投資用で購入したため住んだことがないからわからない。理事長と連絡が取れないと言われ、現在も保留にされている。自転車通勤の夫は、毎日エントランスのオートロックから段差を超えて自転車を自転車置き場に入れている。 ・郵便受けが閉まらない。共有部分なので管理会社に連絡するよう言われ、管理会社に連絡するも、来月から別会社が管理するから来月その会社に連絡するよう言われる。困るので抗議すると、確認しますと言われる。翌日直っていたが、何の連絡も無し。 ・契約時、何かあったらオーナーの携帯に電話するよう言われ、困った時掛けたが出ず。折り返しも無し。 仲介業社から確認してもらうと「知らない番号なので出なかった。折り返しもしなかった」とのこと。 その後こちらの連絡先を登録してもらうことに。 現在は仲介兼管理会社に連絡を取り次いでもらっている。 どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願い申し上げます。
賃貸 新築マンションに引っ越しました。 部屋に入って床にボンドの汚れ、傷、ガラスに傷などたくさんありました。トイレは泥がついていました。 施工会社に見にきてもらったのですが、なぜこのようなことになったかわかりませんと言われました。引き渡しのときチェックしたのにと言われました。クリーニングみたいなことはしてくれると言われましたが こういう場合、どのようにしたらよろしいでしょうか？ 施工会社からの賠償責任などはありますか？ 敷金礼金、家賃などわりと高く、 新築にこだわっていたのに残念です。 教えてください。よろしくお願いします。
先日、ラジオの番組で「独立した子どもたちが親の死亡後実家の土地建物を貰っても維持費用が必要なだけで欲しがらないので、信託銀行などが生前に親と契約して死亡するまでは今のまま生活し、死後に譲渡を実行する方法」が紹介されました。 老夫婦が年金だけでなく、保有不動産の売却代金を生前に分割で受け取ることにより、快適な老後生活を送れる画期的な手法だと関心しました。 ネットで調べようと思いますが上手くキーワードにヒットしません。　この手法（システム）の名称をご存じの方おみえでしたら教えて頂けないでしょうか？
先日質問しました一人暮らし女性です。 ここ２、３日帰宅するとポストが少し開いた状態になっています。 不要チラシを捨てるカゴがあるのですが、そこに他の住民が捨てたらしいチラシが捨ててあるので、私のポストにもそのチラシが入っていたはずですが、ポストが開けられるようになってから空っぽです。 特に住民とトラブルがあったこともありません。 ただ隣人が夜中に階段をドスドス上り、ドアをバッタンバッタンと閉め、夜中なのに話し声がうるさく素行がわるいです。だからといって誰の犯行かは分かりませんし、何を盗られたのかも分かりません。 隣人のポストには水道料金票が入ってましたが、私のは空です。 色々検索して、管理会社や警察はあまり動いてくれないみたいで…。 そちらに連絡する前にここで聞いてみようと思い質問させていただきます。 ①添付した写真のようなタイプで縦長です。扉のように開き、上数センチは開いています。ここに付けられる鍵なんてあるのでしょうか？鍵をつけられるならそれが一番です。 ②郵便物を局留めにしてポストを一切使わず開放してしまおうかと思っています。 光熱費の料金票をweb明細にするために登録したのですが、登録確認のためパスワードの載ったハガキが送られてくることになりました。このハガキを盗られたらまずいです。ガス会社、電気会社に電話して局留めで送ってくれと頼むしかないのでしょうか。 ③また、あなたならどうされますか？ 心細くて怖いです。どうかご回答よろしくお願いいたします。
先日 賃貸マンションの決定後リフォームという部屋の内覧に行き そこに決めようと思い 入居審査も通りましたが 場所も家賃も そこよりも良い物件を見つけてしまい キャンセルしたいと思っています。 重要事項の説明も契約もまだですが 2週間後にリフォームが終わると言われました。 キャンセルできるでしょうか？ キャンセルできたとして なにかペナルティはあるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在物件を探し中でエイブルでの物件(エイブルが直接の管理会社ではない)を検討中です。 先日入居申込をし、連帯保証人にあたり私の家族を指定したのですが、エイブルから「大家さんが保証人である家族のかたが遠方に住んでるので、保証会社を利用してくれたらいいとのこと。」と言われそこで初めて保証会社という存在を知りました。 今までの賃貸ではそのようなシステムをつかったことがなく、エイブルが「保証会社つかえば保証人いらないから楽ですよ。名前さえ書けば大丈夫です。」などと言われたのが余計不安で。 こちらで連帯保証人を用意する、私も保証人もきちんと収入があるのに遠方という理由だけで保証会社を使わなければいけないのは一般的でしょうか？ その保証会社がcasaという会社で、調べたらあまりよくない会社のようで契約を渋っています。 ただ、casaというのは家賃を滞納したりしなければなんの問題もないのでしょうか？ 今まで賃貸に住んできて、あたりまえですが滞納は一度もしたことないです。 あと保証会社に年に一万を納めないといけないのも普通ですか？ 保証会社の変更はできるのでしょうか？できるとしたら安心できる保証会社はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
訳あって主人とは別々に暮らしていて、一月ほど前に私が主人のアパートへ行った際に知った事なのですが、 何度も、至急ご連絡下さいと書かれた書面を受け取っていたにも関わらず連絡をしておらず、気づかないうちに契約を解除されていた様です。 主人の話しだけでは分からない部分があったので、私の方から不動産屋に電話をしたところ、「家賃3ヶ月分を滞納していて、13万といくら支払ってほしい。支払いが済んだら、いつ部屋を明け渡せるか日にちを教えてほしい。」と言われました。 私が「滞納分を支払っても、出て行けという事ですか？」と聞くと、電話口の相手が変わり 「お客様に対して出て行けという様な対応を私たちはとっていないですよね？ですので裁判の際、私たちはそう主張させていただきます。」と支離滅裂な答えが返ってきました。 「それはこちらの取り方にもよりますが、裁判を起こして退去してもらうと言う事ですか？」と私が続けると、「こちらの弁護士の方からも書面をお送りしたと思いますが、契約は既に解除されているので引っ越しの日にちが決まり次第ご連絡下さい。」と言う事でした。 ですが13万いくらだと家賃2ヶ月分なのです。 法律で、立退きを命じる事が出来るのって3ヶ月分からでは無かったでしょうか？ 滞納分を支払っても、裁判を起こされたら強制的に出て行かされるのでしょうか？ 不動産屋に「家賃を支払っても退去しなければ裁判を起こすということですか？」と聞くと 「その様に書いた書面もお送りしました」と言われるだけでした。 滞納分を今日にも支払うことは出来るのですが、このアパートに住み続けることは出来ないのでしょうか？
1泊2,000円程度の簡易宿泊所で’暮らして’いる人も多いそうですが、それなら安アパート月20,000円程度のほうがよほど安上がりです。保証人を得られないなど理由は考えられますが、安アパートなら保証人など不要のケースも多いはず。安アパートでなく簡易宿泊所にしか入れない理由はどんなことが考えられますか。
親が４部屋のアパートを改装しているのですが、良い機会なので、各部屋でネットを使える様にしたいと考えています。 今のところ、大家の方でギガフレッツとプロバイダーを契約して回線を引き込み、レンタルルーターから各４部屋にLANケーブルを伸ばす方法を検討しています。 この場合に、教えて頂きたいことが３点あります。 ①レンタルルーターから４本のLANケーブルが伸びる訳ですが、お互いのデバイスが共有化してしまうと大変な事になります。ルーター側でLANポート毎に独立した設定はできるでしょうか？ ②各部屋でスマホ等を使う場合、wifiルータが必要だとおもいます。各部屋に設置した場合、電波の干渉やセキュリティは大丈夫でしょうか？ ③物件は８畳とキッチンの1Ｋですが、そもそもこういうサービスがあった方がいいでしょうか？（実は余計なお世話かも？） 是非教えて頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
現在賃貸マンションに住んでいます。 7階建て、1階当たり3部屋があり、当方は2階の角部屋に住んでいます。 家賃も大して高くはなく、音は響きやすい物件、隣の部屋の音が、上からの音に聞こえるなどといった具合です。 そこで先日たまたま寝付けなかったところ、深夜帯にもかかわらず、ふさわしくない音量のテレビの音が響いてきました。(最初は言い争いでもしているのかと思いました) 私は角部屋ですから、騒音主は隣か上だろうと思って、隣の部屋の方の壁、その逆側の壁にも確認のため耳を当てたところ、どちらも同じくらいの音が、、、 おやおやと思い、眠れなかったのもあり、外に出て、灯りがついている部屋を確認しに行きました。すると、どの部屋も全く灯りの気配がありませんでした。 こういった場合、どのように騒音源を特定すればいいのでしょう？ 因みに、ベランダの窓を解放したり、ベランダ・外に出たときには、音は一切聞こえませんでした。 マンションの管理会社は、騒音主が特定されているのを条件に、その居住者に電話で注意するのですが、掲示板に騒音の注意書は掲示してくれないので、注意して欲しくても騒音主を特定しなければなりません。 それに、外に出て聞こえなければ灯りも見えないとなると、なんだか不気味です。 こういった場合に考えられることは何でしょうか。アドバイスお願い致します。
アパート解体に伴う立ち退き料の件で。 友人が住んでいるアパートが、この度解体する事となり、オーナーから半年後迄には退去するように話があったそうです。 大体アパートの立ち退き料は、どのように計算されるのでしょうか？また何割位頂けるのでしょうか？ 教えてください。
一人暮らし女性です。ここ２、３日帰宅するとポストが少し開いた状態になっています。 不要チラシを捨てるカゴがあるのですが、そこに他の住民が捨てたらしいチラシが捨ててあるので、私のポストにもそのチラシが入っていたはずですが、ポストが開けられるようになってから空っぽです。 特に住民とトラブルがあったこともありません。 ただ隣人が夜中に階段をドスドス上り、ドアをバッタンバッタンと閉め、夜中なのに話し声がうるさく素行がわるいです。だからといって誰の犯行かは分かりませんし、何を盗られたのかも分かりません。 隣人のポストには水道料金票が入ってましたが、私のは空です。 色々検索して、管理会社や警察はあまり動いてくれないみたいで…。 そちらに連絡する前にここで聞いてみようと思い質問させていただきます。 ①扉のように開くタイプで、上数センチは開いています。ここに付けられる鍵なんてあるのでしょうか？ ②郵便物を局留めにして、ポストを一切使わなくして開放してしまおうかと考えています。 光熱費の料金票って、直接ポストに入れられてしまうものなのでしょうか。だとしたらガス会社等に電話して、郵送してもらう。なんてことができるのでしょうか…。 ③また、あなたならどうされますか？ 心細くて怖いです。どうかご回答よろしくお願いいたします。
13年住んでいたアパートを出ようと思うのですが、修繕費がいくらかかるのか心配でなりません。だいたいの予想額でいいので知りたいです。 部屋は2LDKで、キッチンリビングが12畳、6畳の洋室、6畳の和室で、洋室には縦25cm横15cmの大きな穴と縦横10cm程度の穴が開いていて、中は石膏でした。タバコを吸っているので、壁紙にはヤニがつき、床は一部火種が落ちて穴が開いています。 和室以外の床は、全て柔らかく跡がつきやすい素材です。敷金は13万払っています。全部屋の壁紙、床を丸交換するとして、クリーニング代などだいたいでいいので教えていただけると有り難いです。 お願いします。
私は賃貸アパートを借りて住んでいます。 先週の金曜日に、異臭に気付き 契約している不動産に連絡したところ、 上の階の方が、孤独死をしていたそうで その、腐敗した液が私の部屋にまで垂れてきてしまっているそうです。 あまりにも異臭がきつく、堪えることができないため 私は実家に帰ることにしました。 このように、どう考えても家に住めない状況の期間分の家賃も払わなくてはいけないのでしょうか？ 現在ご遺体も移動され、特殊清掃員の方が入ってくださってます。(作業はまだかかるそうです) もし、その家に帰れない分だけ払わなくて良いのでしたら、不動産の方に相談してみようと思っています。 初投稿のため、説明が下手ですが回答よろしくお願いします。
友人の賃貸マンションの連帯保証人会社の連帯保証人になっています。会社をやめて無職になったので連帯保証人をやめたいです。不動産会社へ本人に確認してもらうと連帯保証人が死亡しない限り変更は無理と言われたそうです。そんな事、ありえますか？よろしくお願いします。
先日、大東建託さんで気に入った物件があり、入居審査の申し込みをしてきました。 今は審査結果待ちなのですが、審査に通るか不安です…。 とゆうのも、私には消費者金融から100万円と銀行のカードローンから50万円の借り入れがあります。毎月、遅延なく返済はしていますが、現在住んでいるアパートの家賃を一カ月遅れて支払っている状況です。 このような私でも審査に通るのでしょうか？ 29歳 男性 会社員 勤続６年 年収360万円 毎月手取り27万円前後 ボーナス年２回あり 借りようとしている物件（アパート） 2DK 毎月家賃 52000円 ちなみに、婚約者と同棲予定で大東建託さんにもその旨をお伝えしました。 是非、ご回答宜しくお願い致します。
先日仲介業者を通して物件に申込みに行きました。 その時にほぼ同じようなタイミングで内見を終えて、同じ物件に申込みにきた人がいました。 (担当してくれた営業の人に、申込みに行く直前に他のお客様をご案内に行くと電話で聞いていました。 私は前日に見に行き、翌日に申込みをしました。） 申込みをしたタイミングで、もう一度物件を見に行きたいと伝えると、他の担当の方にお連れしますと言われましたが、１０分ほどすると今日は大家が不在なので連れていけないと言われました。 私は、もう一度外観だけでも見たかったですし、駅からの距離を確認したいと思い、物件に足を運びました。すると一階で作業中の大家さんと施工主の方にお会いしました。 その時に、申込みを終えた事、そして不動産屋に不在だから連れていけないと断られたので自分で足を運んだことを伝えました。 少しお話をして、大家さんから「申込み内容を確認したいから、申込み用紙を見せてくれ。手元に来た順で私たちはすべて判断する。」と言われました。 運悪く不動産会社はFAXが壊れていたので、私が不動産会社に足を運び、申込み用紙をもらいに行きました。 その際に、「先ほど他の方たちが申し込みをされていませんでしたか？大丈夫ですか？」と確認すると、「他の物件なので大丈夫です」と言われたので、そのまま大家さんのもとに届けに行きました。 その場で職業や保証人、その他の条件も問題ないと言われ、住むことの許可を頂きました。 また、大家さんも不動産屋に連絡をしてくれ、「この人で決めた、他の人は断ってくれ。」と伝えてくれました。 そして、何か私に伝えることはないか確認もしてくれ、特にないと言われました。 その後不動産屋に向かい直接許可を頂いたことを改めて伝えると、了承を頂いたのですが、他の人たちも念のために見てもらうと言われました。 一応その際に条件確認があったため値段交渉をしました。 (対応に不満があったため、特に仲介手数料に関することです) 長くなりましたが、本題です。 本日、不動産会社から他の人たちで決まったと言われました。 私が大家さんから内諾を頂いたことは、傍からみれば正規のルートではなかったとは思います。 でも、その場で大家さんは許可してくれましたし、他の人は断るように言いました。 条件(金額や入居日)などを伝えられたことで、大家さんが不満で他の方が優先になるのであれば、 こっちも条件を変えましたし、住むために全力で努力するつもりでした。 私は今後どのような対応をすればいいのでしょうか？ その物件に住みたいと考えているので、大家さんに直接お話しすることは可能でしょうか？
単身赴任先で夫が入院となりました。 夜８時頃に電話があり、同意書を書くために来てくれるか？と言われました。自宅には幼児二人いて、夜８時から高速２時間もかけて行けないと思い、今日行くのは無理だよと答えました。 すると夫は「じゃあ母さんに頼むからいいよ」と言い、電話を切りました。 そもそも夫が単身赴任しているわけは、夫が不倫をして、再構築中に、再構築中の私の態度が辛いと言って、異動先では単身赴任をする。絶対着いてくるな。と、納得していないわたしをおいて一人で出ていったのでした。 電話を切ったあと、私の心の中には ・単身赴任したいと言って出ていったのはそっちだろうが。病気時に誰もいてくれないのは想定内だろう ・預け先もないのに、こんな夜に子供二人つれて高速２時間かけて来いとか無理！ ・私が行かなくてもどうせ姑が行くんだろう ・不倫して家族を蔑ろにした罰だ。私が辛いときに不倫相手と旅行していたくせに自分がしんどいときには頼ってくるのか。ふざけるな。 ・心筋梗塞や脳溢血ならわかるけど、たかだか盲腸で今にも死にそうな声で連絡してくるな 等々、そんな気持ちばかりが渦巻いて、「可哀想」「大丈夫かな」「心配」「行ってあげたい」というような気持ちは浮かびませんでした…。 夫の不倫からは二年たっていて、単身赴任で夫と離れているからか最近は穏やかな気持ちで接しれていたけれど、深い部分では全く許せてないし、いまだに夫を恨んでいるんだと気付き、自分がいやになりました…。 もう私は夫を、愛していないし、信じていないし、助けたいとかちからになりたいとか、ないのかもわからないです。 離婚…してもかまわないけど、今は離婚したいとまでは思っていません…。 お金だけ、、？そうかもしれません。 夫が可哀想とも思います。私はどうしたらよいのでしょうか。気持ちはなくても病院に行くべき？今後は離婚に向けて動いた方がよいですか？
私自身、これからかくことは非常識だと認識しています。 しかし見解が違えばそうでないこともあるかもしれないので 非常識なのかどうか判断していただけたらと思います。 1.夜９時から夜中１．２時まで音楽のボリュームを落とさず大きな笑い声。 2.いくら昼間とはいえ窓を開け放ち音楽のボリュームを上げて聞くために隣の家の人間は テレビの音すら聞こえなくなるほど。 以上の２点です。 １番は間違いなく非常識だと思うんです。 一番肝心なのは２番です。 確かに昼間ですからある程度は仕方がないと思います。 しかしいくら昼間でも程度というものはあるかと思います。特に集合住宅、密接している住宅街では昼間でもある程度ボリュームを下げて音楽を聞くのがマナーかと思うのですが。 やはり昼間だから隣の家や隣の部屋の人に迷惑がかかるような音量でも 非常識ではないのでしょうか? それとも昼間であってもやはりボリュームを上げて音楽を聞くことは非常識となるのか。 みなさんの見解をお聞きしたいと思います。
こんにちは。 今度は転職をして竹橋に通勤する者です。 下記条件の中で皆さんなら何処を選ばれますか？ ・彼女と同棲します。(彼女は新宿勤務) ・自宅から会社に着くまで40分以内が理想です。(彼女は新宿から歩いて10分の職場です。新線新宿駅が一番最寄りです。) ・家賃は上限13～14万です。(14万の場合は近いなど理想的な場合) ・間取りは2DK、2LDKです。 ・駅からは徒歩10分以内、築年数は出来れば15年以内がいいです。 上記条件の中から候補として今考えているのが、 ・東陽町、葛西、門前仲町、荻窪、西荻窪、阿佐ヶ谷、笹塚などかなぁと思っていました。 基本乗り換えはそんなに苦ではありません。(少ないに越したことはありませんが。) また 葛西が圧倒的に安いですが、土地柄でしょうか？ 分からないことがたくさんありますが、皆様ご教示くださいませ。 宜しくお願い致します！
賃貸物件を探してるのですが、 色んな不動産会社と相談をもちかけてる状況です。 そして今は気に入った物件があって、 申し込みをする方向で話しを不動産会社にお願いしてます。 現状は保証会社の審査中です。 他の不動産会社に私が気に入ってる物件を教えてくれないかと言われてます。費用等を安くできるか検討するとの事です。 ここで質問ですが、 他の不動産会社に教えても平気でしょうか？ 審査に影響があったりしますか？ 無知で申し訳ありません、 教えて下さい！ 宜しくお願いします！
今、自分達は別の場所に引っ越し、ローン支払い中の4LDKの分譲マンションを賃貸として、不動産屋を通して貸そうとしています。 そこには自分達が13年ほど住んでいたため、壁紙の全面張り替えや ハウスクリーニングをしてくださいといわれました。 私は個人の趣味などもあるので白の無地で抗菌や汚れがつきにくいなどの壁紙にするのが普通だと思うのですが、母親がなぜか柄つきの壁紙でリフォーム会社と話を進めています。 リビング、廊下、洗面所、トイレなど、それぞれ全部違う柄で、全部は確認していませんが、洗面所の壁紙は淡いピンク地に大きな花の柄を、廊下には小さな粒？で丸を作ってある柄で、引っ越し先の家の壁紙にするときに擦れてごみが出そうと却下されたもを選んでいました。 これでは借り手も見つからないだろうし、最悪の場合不動産屋にやり直しをさせられるのではないかと思っています。 私も、柄物はおかしいと言ったのですが、落ち着いた柄にしたから！と聞く耳を持ちません。 こういう場合、何と言えば納得して白い壁紙にしてもらえるのでしょうか？ それとも、柄物のままでもよいのでしょうか？ この質問を補足する
マンションに住んでる者です。今朝ゴミを出しに行ったら窓際のクーラーの換気扇のホースが引き抜かれた状態になっていました。前日夕方帰ってきたときはそうではなかったので、誰かが夜中にこっそりやったのだと思います。実は一か月前にも自転車をパンクさせられるという被害に遭いました。 マンションではこういう悪戯はよくあることなのでしょうか。 また悪戯されるかもと思うと腹立たしくなってきます。何か対応策はありますでしょうか。
隣の部屋から、毎日１２時～13時に時計のピピピが聞こえます。 設定を間違えているの？ それとも、嫌がらせ？
私名義で借家を借りていました。 その際父、母、姉夫婦が一緒に住んでいました。 3ヶ月後くらいに私はその家を出て他で住むことになったため家の名義を変更するよう残りの住民に話をしてました。 いっこうに変更する気配はなく不動産に名義変更の話をしても動く気配なし。 ところが月日を開け再度不動産へ問い合わせた際、私から母へ名義変更されてることがわかりました。 名義変更って元の名義人のサインする書類や名義変更後の通知って来ないのが普通なんですか？
1ヶ月後に2人暮らしをするのに賃貸で色々な物件を見てきました いいなーって思った物件を実際見に行き契約手続きに入り、保障会社なしで保証人を立てる方向で進みましたが・・・ その事について、ちょっと不可解と言うか、？？？状態ですのでこちらに書かせて頂きました。 契約者は彼ですが、同居人の保証人も必要みたいで･･･ 彼の方は保証人も平気だと思うのですが、私の方が母子家庭なのでお姉ちゃんが保証人になったのですが… 年収などをすごく聞いてきて（不動産屋さんが）300万じゃあきついですねーなど言っており、 じゃあいくら年収あればいいんですか？の質問にも答えませんでした。 結果、契約の審査は通ったのですが、保障会社使うでの契約になりました。 同居人の保証人が通らないとそうなってしまうのですか？？ 契約者さんの保証人は通ってると思います･･･ それとも、二人暮らし　と言わずに、1人で契約してその後、住むって形にすればよかったのかなって疑問です。 保障会社に8万ほどかかるので、私の方の問題で保証人落ちたのは確実だと思うので、ﾓﾔﾓﾔします・・・ 分かる方いらっしゃいましたら、教えてください！
賃貸契約が終わり退去しましたが現状回復で大家と揉めてるので相談します。 20年住んでた賃貸ですが壁に穴が3箇所クロスの汚れ2箇所あとわ木の塗装剥がれとかで100万請求されました。 そこで相談ですが、壊した所わ払うの当たり前なので敷金から引いてもらって当たり前ですが、クロスの汚れとかわ全部自分が払わないと駄目なんですか？
4月から一人暮らしを始めた者です。 質問したいことはダイヤル式のポストの開け方のコツです。 何故コツを教えていただきたいかというと、最近ダイヤルを回してもポストが空かなくなってしまったからです。 ちなみに開け方は 右へ2回➡︎9 左へ1回➡︎5 となっており、最初に時計回りに9を2回合わせて、その後9から5へ反時計回りに移動させることで開けることができていました。数字は一番真上に印があってそこに合わせるようになっています。 しかし同じ方法を行っても最近開ける事ができずにいます。 何かダイヤル式のポストの開けるコツを教えていただければ幸いです。
賃貸アパートの天井のクロスです。張り替えるのですが同じ物をネットで探してもなかなか見当たりません。メーカーだけでもわかる方おられましたら、どなたかお力添え頂けないでしょうか？ちなみに色は写真のように黄みがかっておらず真っ白です。 写真の範囲は縦20cm 横10cm程度です。また大家さんとの話し合いは済んでおりますので、その点は問題ありません。 よろしくお願い致します。
先日、ユニットバスの電球を交換する際に、サイズが合っていなかったのか回してはめるプラスチック部分を割ってしまいました。 今はテープ等で補強して何とか電球を差し込めていますが出火の原因になるかと思い早く修理しないとと思っております。 アパートなんですが、簡単に交換出来るようには見えないのでまずは不動産屋に相談するのが良いですか
不動産屋の対応があまりにも酷く、こちらで相談させて頂きます。 2週間前から日にち、物件指定で内覧予約をしました。 県外への移住を考えており、内覧のためだけに飛行機を予約して当日を迎えました。 （飛行機での訪問等は先方に伝えていました。） 飛行機出発の前に、今から搭乗する。と一本連絡を入れ店舗まで行きました。 店舗に到着すると、昨夜管理会社から連絡が入り今日は内覧ができないと言われました。 内覧が出来ると言われて訪問したのに、当日不可ってひどくありませんか？ 飛行機に乗る前に、連絡した段階でわかっていた事なのに教えてくれませんでした。 結局当日は、目当ての物件が内覧できなかったので、飛行機代も時間もすべて無駄になりました。 先方の対応も全く誠意が感じられず、当日は何も言わず帰りましたが、納得できません。 内覧の約束は、契約ではないので飛行機代の請求などできないかもしれませんが 何か良い方法はないでしょうか？ 知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
１５年住んだ賃貸マンション（居間７畳半・キッチン２畳半・６畳２間）を今年、子供達も巣立ちシングルなので安い所に引っ越しを検討してるのですが、先日丁度排水管の水漏れ（管が古く年に１度は水漏れして修理して貰ってます）で大家さんが来た時に、近いうち引っ越し予定を伝えたのですが、退去費用が８０万以上かかると言われました。 壁紙 喫煙していたので、壁紙事態はヤニで黄色くなっております。 画像添付しましたが、スイッチの画像の様に所々自然劣化の壁紙の剥がれが、あちらこちらに有ります 自分で何かしたワケでは有りませんが、壁紙に亀裂が大きく入ってるのも指摘されました。 子供が両面テープ系を貼ってしまい、剥がした際に壁紙が破れてる箇所が有ります。 結露がひどく完全に壁紙が剥がれてる場所が有ります。 装備品 当初築１０年チョイの物件に入ったのですがそれから１５年… エアコン装備なのですが、寒冷地の為に夏場少し使う程度ですがリモコンの接触が悪い事を前に伝えた事が有ったのですが、それも新品に交換して貰うと言われました。 普通１５年も在住した後って壁紙は大家さん負担でリフォームするのでは？ 確かにシールの剥がした後やタバコなど当方の過失も有りますが‥ ２５年以上前のエアコンもリモコンを壊したワケでは無いし私が新品交換しなければダメなのか？ とも思ったりしてます。 入居する際に、居間・キッチンの壁紙は新品でしたが６畳２間・その他トイレや洗面所は以前の方が２年住んでないと言う理由で壁紙の張替え無しで入居しております。 今回は家中全ての壁紙の張替えしないとダメだね～言われました。 ８０万以上の支払いするのなら、このまま住んでた方がマシかなとも思えるように成って来ました。 当初５万の家賃だったのですが、２年前に試しに交渉したら４万にしてくれたり、私が手術などして収入が無く１度、家賃が遅れても快く母子手当出るまで待ってくれたりと良い大家さんなのですが、出ると成るとこんな物なのですかね。
日暮里で水商売やっていて、今月でお店辞めるから住むところなくなっちゃいます。 今は夜型の生活なのでなかなか昼間起きれなくて何回も不動産屋店をまわれません。 お店の人に紹介してもらったところでも年齢のせいか断られてしまいました。 ひとまずある程度貯蓄はできたので、無職になりますが半年くらいなら仕事しなくても家賃は払えると思ってます。日暮里から行けるようなところで、いいお店あれば教えてください。 ホームページとかもあれば教えてもらえるとそれみていきたいと思います。 私の状況としては、年齢45歳、水商売、保証人なし、もうすぐ無職です！ お願いします！
初めまして。去年の3月から、お２階さんの足音に、悩んでるものです。事の発端は、去年の3月から、ほぼ毎日のように引っ越し作業を昼過ぎから、翌朝方まで、ドーンとか、騒音を立てながら、していたことが、きっかけでした。合間合間、休憩を取りながら、作業をしていたのか静かに、なるときもありましたが、夜中、朝方に、騒音を毎日たてられ、管理会社に相談しましたが、一向に、なおらず。ストレスで、一時期、不眠症にもなりました。住み始めた、次の日のは、友達を引き連れて、夜中の1時ぐらいまで、どんちゃん騒ぎに、うるさい足音。そっこう管理会社に、連絡しましたが、相手の連絡先わからず（コールセンターの為）、我慢してください。と言われる始末。毎日のようにドンドンと足音が、響き、たまに小走りしてる音もします。騒音の紙を全世帯配布しても意味無し。貼り紙しても意味無し。手紙を書いてポストに入れたほうが、いいのでしょうか？最近、下から天井を3日間連チャンで、どついてますが、効果は、全くないです。警察にも、相談しましたが、民事になるので、対応出来ないみたいです。お金もないし、引っ越しすら出来ません。また、手紙を書くとしたら、どんな風に書けば、よいのでしょうか？すみません。
題名の通りです。 ７年間海外で暮らしていて、来年に日本に戻ることにしたのですが、住処を決めるところで非常に不安を感じております。 親とは絶縁していて、兄弟はいません。 保証人不要な物件を探せばいいかと簡単に考えていました。 ですが、ここのQAにもたくさんある通り、貸主から拒否されるパターンが大変多いようですね。 海外ではそこそこのステータスで働いていて普通にサラリーも得ていますが、日本に戻ったら無職です。 日本に戻ってすぐ求職活動をするとしても、そもそも活動の拠点となる住所が決まらないことには、まともな就職活動などできませんよね？ 子供も新しい学校に早く慣れさせたいので、仕事が決まるまでホテル暮らしなども非現実的だと思います。 保証人無し＋無職＋子供ありだと、日本では「詰み」ですか？ 現実的には、どういう手段をとればいいのでしょうか？詳しく教えて下さい。 とりあえず、仕事がたくさんありそうな東京を考えています。
５月いっぱいで引っ越しを考え、先月不動産屋に伝えたおり、敷金の返却について訊ねたのですが、契約書の内容で返却は無いとの事で、不動産屋（アパマン）に行き契約書を見せてもらいました。確かに敷金の返却と言う項目には「賃貸人の都合により契約期間内に解約をする場合は、敷金の１００％を差し引く」「賃貸人の都合により契約期間満了後に解約をする場合は、償却費として敷金の１００％を差し引く」とあります。 そもそも契約書は平成１２年から１４年までの契約書であり、その後延長で約１５年の賃借りをしていたわけですが、昨年、アパート不動産屋（地元）とオーナーが急に変わり（オーナーは千葉県の人からアパマンに）、アパマン（アパマンの店長が個人的にオーナーになった）になったのですが、この契約書の内容を引き継ぐというものでした。 私としては確かに契約書のサインはしたことは記憶にあるのですが、口頭では敷金の返却はあるという内容でした。契約書の書式は束ねてあるものですが、敷金の返却の項目は綴じ目に割り印のあるものではありません。また１００％とと書かれたところは元々後から記載できる空間です。 この内容について元の不動産に責任があるとアパマンが言うので元の不動やに訊ねたところ、その不動産屋の署名捺印もあるのに、敷金の返却の項目については『ずいぶん乱暴な内容ですね』と言う無責任に返答でした。地元の不動産屋は敷金はオーナーが売却した際、新しいオーナーに引き継ぐのが普通なので、その時の売却の中身は新しいオーナーに訪ねてくれとの事でした。そんな訳であまり面倒な事も出来ないので、裁判所に調停の書式を貰いに行ったのですが、調停と言う事がいいのかその点をご教授願えたらと思います。私としては仮に１００％うんうんの項目があったにせよそれは契約期間の満了をせず２～３か月で退居したり、何かアパートに迷惑を掛け出ていく賃貸人に対してのものではなかろうかと解釈するのですが、１５年も家賃をきちんと納め、丁寧に住んでいた住人に対するものではないと思っております。（沖縄県石垣市在住） ＊追伸　　こちら（石垣市）は内地からの出稼ぎ者（長期アルバイト）も含め、割といい加減な人も多く、契約期間内に退居するケースが多いと思います。
現在単身赴任２年目です。子供は幼稚園と小学生がいます。結婚生活８年目のうちほぼ半分は単身赴任で別に住んでいます。２年前には不倫もあり、修羅場を経験しました。単身赴任なのは夫の希望でしたからもしかしたらその以前にも私が知らない不倫があったかもしれません。 相談したいことは、来年から夫は東京に３年間の単身赴任になりそうなのです。今までは単身赴任でも同じ関西圏でした。東京は初めてで、東京になるとなかなか会いに行くのは難しいです。夫は仕事柄帰省することが滅多にできません。 私自身は単身赴任についていきたくありません。私の母が関西圏に一人暮らししているし、子供たちも入学入園したばかりで、探して探してやっと合う学校や幼稚園を見つけて行かせたばかりなのです。 家は賃貸で、引っ越しにまた何十万ってかかるし。 でも、また単身赴任となると夫は不倫すると思います。それだけが心配で嫌なんです…。 夫自身は今回は一緒に来てほしいって言っています。皆で一緒に住みたいって言うのです…。 私はやはり着いていかないとダメでしょうか…ついていかないと、夫婦がダメになっちゃうでしょうか。アドバイスください…
日当たりのトラブルです。教えてください。 家を建てることになり本日地鎮祭を行いました。 地鎮祭後HMさんとご挨拶に回りましたがご近所の方が家を南側にずらすよう要求してきました。 箇条書きで説明させていただきます。長くなりますがよろしくお願いします。 我が家は南向きで南側に道路があります。 我が家は一般的な2階建てで北側は1m空いています。 第1種中高層の地域です。 要求の発信源は真北の家の西隣の方です。 要求してきたのは我が家と同じ列の一番西端の方です。 2m開けるよう要求されました。 全員高齢のせいかHMさんが話を聞いて、説明など、他妥協策などどこか落とし所はないか話をしてくれましたが同じ話を繰り返すばかりで話し合いにはなりません。配慮がー配慮がーばかりです。 そこ一帯は分譲で約35年前にまとめて売り出されたところです。 以前建っていた家は北側が2m空いていて2階部分がさらに南側に凹んでいたためそこそこ日は当たっていたと思われます。 HMさんによれば2m開けたところで日当たりは変わらない。 これは今確認中ですが今から家の位置をずらすとなると追加で料金が発生する可能性がある。 私もできれば移動したくない。 あと、つい最近道路を挟んで南側、我が家から見て南西、要求をしてきた西端の方の目の前に5階建てのマンションが建つ予定だったのですが署名活動と市を間に挟んで交渉した結果4階建てにさせたそうです。要求は3階建てだったそうです。武勇伝のように話されました。 マンションの件で敏感になっているのではというのがHMさんの見解です。 西端の方はちょっと前にご近所で建った3階建ての家を例に挙げてあそこの家の人は酷いことをしたと言っていました。どうやらスピーカーさんのようです。 我が家の悪口はもう広まっていると思われます。 我が家以外は老夫婦ばかりのようです。 教えていただきたいことは ・HMさんは大丈夫と言ってますが法的にまた日照権的に我が家を移動させないと訴訟になったとき不利ですか？ ・できれば裁判などはしたくないので最悪追加料金が発生しない限り50cmなら常歩しようかと夫と相談中ですが料金が発生した場合要求をしてきた家に要求を50cm飲む代わりに追加料金を払って欲しいと請求できますか？飲めないなら金銭的余裕はないので移動できません。 ・夢物語かもしれませんがその他の住民の方は皆良い人のようなのでできれば仲良くしていきたいのでうまくまとまるような何か良い方法はありますか？ あまりにキツイ態度で要求を伝えに来られたので夫は怒っていて私は恐怖と不安でドキドキして過ごしています。ないと信じたいですが引越し後子供に危害が加えられないか心配でもあります。 今夜寝られそうにありません。 すみませんがよろしくお願いします。
今半同棲中なのですが、市を跨いでるので住民票を移したいんです。 が、この家の契約が相手の会社の契約なのであと1年は解約できないそうです。 世帯主建てずに住んでる事自体違反なんですが…。 会社の契約でも、世帯主が不動産に行けば世帯主を2人にできますか？ そもそも途中で世帯主2人にすることは可能でしょうか…？ 来週から家の近くで働くことになり、住所もこっちの住民で出しちゃったんですが、保険証が市を跨いだら変わることを知らなかったので…。 契約に私の名前がないってことは、いくらこっちの家の住所を市に提示しても住民票って移せないですよね？
38年間住み慣れた持ち家を訳有って手放し、買い取ってくれた家主さんから５年契約で家賃７万円で住まわせて貰っていますが、今月末で期限と成ります。 　先月仲介に入っている不動産屋から、「更新はどうしますか、大家さんの意向で3,000円下げてくれる」と言われたのですが、収入が少ない為辛いので、もう少し家主さんに交渉して貰えないかと頼みました。すると、「家主さんは土地の税金も払っているので、これ以上は無理、更新が無ければ更地にするので」と言われました。 　足元を見透かしての強気な話で最早談判しても進展が無いように思っています。安い家賃の物件も目星は付けているのですが、引っ越しに掛かる費用、移転先の初期費用等考えると何とも判断が鈍ります。 　思い出がいっぱい詰まった家なので、このまま住みたいのですが、更新料や家賃を下げて貰う手立てなど他に無いものでしょうか。 　身勝手な質問で誠に申し訳有りませんが、ご指南頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
賃貸の一軒家に住むつもりですがインターネットでADSL専用タイプと契約すると工事は必要になりますでしょうか。仮に工事が必用だとすると賃貸住宅を工事してもよいのでしょうか。
新築マンションをこの4月に購入したばかりですが、 この度離婚することになりどうするか迷っています。 1. 私が家を出てマンションは諦める。 2. 夫にローン残額を払いローン完済→夫から家を購入し、 不動産屋？を通して第三者に売る。 現在同じマンションの部屋が購入金額の1割り増しで売りに出ています。 3. 家を夫から購入し、不動産屋を通して賃貸に出す。 現在同じマンションの部屋が18万で賃貸に出ています。 家は3550万程で購入しました。ローン残額は1850万程です。 私は36歳で女です。家を夫から買い賃貸にしておけば、 この先年老いた後も住むところがなくて困るという事態は 免れるかなと思っていますが、大家というのは大変だとも聞きます。 売るとなるとすぐ売れるか分かりませんし、大変そうなので やはり私が家を出て行くのが一番いいでしょうか？ 「家を買わないなら一刻も早く家を出て行ってくれ！」と 毎日何回も何回も何回も言われて正直その言葉から 解放されたい気持ちが強く、冷静な判断が出来ません。 経験者の方や詳しい方からご助言頂けたらとても嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
例えば、知人がアパートを借りる際の契約、賃貸借契約書の保証人に私がなった場合。 その知人が寝たばこが原因の火災を起こしかつ死亡し、広範囲の延焼事故となったとき、 その責任はすべて保証人が負うことになるのでしょうか。
アパートの大家をやっています。 本日、日曜日入居予定の入居者からキャンセルの連絡がきました。 1ヶ月くらい、仮押さえの状態だったのに、キャンセルになったので正直きついです。 この場合、キャンセル料はいただけないのでしょうか。
賃貸契約で賃料が二ヶ月未払いに達すると契約解除になるとありますが、 連帯保証人が立替えたとしてもそれは変わらないのでしょうか？
社会人1年目の２０代女です。長文です。 働くに当たり実家から県外に引っ越し、少しでも通勤時間を短く＆どうせならきれいなところに住みたいと賃貸を借りています。 今の部屋を借りるに当たり月収１５万円+家賃補助２万円で１７万円から天引きされても１５万円はもらえると思い込み家賃５万円のところを契約してしまったのですが、実際は手取り１３万円程度であることが分かりました。 よく調べなかった私に落ち度があるのですが、やはりこの月収で家賃５万円の所に住み続けるのは分不相応というものでしょうか…？学生時代は家賃込で６万円で生活していた時期もあったので今の所不満はないのですがこれから貯金もしたいですし、そう考えると少しでも家賃にかける費用を少なくした方がいいのかなとも思います。 先日上司から社宅を紹介されたのですが社宅は社宅で通勤に１時間以上かかってしまい、既に通勤時間１５分に慣れてしまった身としては今さら引っ越すのもと気が引けてしまいます。(これから残業が始まる事も考えるとますます通勤時間は短い方がいいのではないかとも思います) そこで質問なんですがこういった場合皆さんなら節約してでも通勤時間を減らすか、通勤時間がかかっても少しでもお金に余裕をもたせるかどちらを選びますか？参考までにお答えお願いします。
東京近郊できれいな水辺街でレストランをやりたい。安い賃貸物件ある？
14年前のキッチン混合栓からの水漏れです。メーカーも型番も分からないのですが、どなたか、お解りの方おられますでしょうか？ また、カートリッジ交換で対応できますか ご存知のかたよろしくお願いします。
空き地をコミュニティ活用に解放したら固定資産税は軽減になりますか？
新築アパートを完成前に見てその日に契約をしました 契約時家賃引き落としの機械に説明無しにカードを通されたので「なんか怖いね」と言うと、「完成後にまた見に行きましょう」となりました 完成後に見に行った時、部屋に入ってすぐに「もう大丈夫ですか？」と言われ「まだ見てないのに、なんで？」と思い「今日はゆっくり見れないんですか？」と言うと別室へ行って近づいてこなくなりました この「もう大丈夫ですか？」はどうゆう意味で言ったのでしょうか？ 見たその日に契約した簡単な客の思われバカにされたのか 冗談で言ったのか カードを通した事への言葉としてもタイミングがおかしい 最初は信頼していたのに不信感が大きくなってしまい、このまま鍵を貰うのはなんかやだなと悩んでいます
夏から名古屋市へ転職で引っ越します。新居に関するアドバイスをお願い致します。 ２０代後半の女子です。 勤務先の最寄駅は「砂田橋」駅です。 勤務先には原付バイクでの通勤予定ですが、休みの日は栄に遊びに行きたいと考えています。 ちなみに、勤務先の事情で通勤は２０分圏内となっています(原付バイクで)。 今、大阪で１ＬＤＫに住んでいるので、同じ１ＬＤＫで考えており、東区や千種区は少し高めだと聞きました。賃貸情報をネットで検索していても、予算の65000円範囲だと、守山区が多く出て来ます。 そこで、守山区の瓢箪山駅か、小幡駅辺りはどうか、と思っています。 川沿いのＵＲ物件も出て来ました。ＵＲは、礼金無しで良いなと思っていますが、柄の悪い方が住んでいるとかは怖いです。 ・大きな川(矢田川)を挟みますが、宮前橋や千代田橋は車等混みますでしょうか？ ・また、大雨や台風時に川沿いは氾濫したりしないでしょうか？ ・治安はどうでしょうか？過去に大阪市内に住んでいても危ない目に会った事はありません。 一人暮らし歴１０年で引っ越しを４回していますが、大阪ではマンションの更新料は取られた事はありませんが、愛知は更新料の支払いが必要だとも伺いました。 また、大阪のマンションで敷金・礼金・補償金等無しの物件に入っていても、退去時に補修費？を請求された事はありません。 これは、大家さんが気前が良いおっちゃんで「えぇよ、えぇよ。新しい所でも頑張ってね～」みたいな人だったからかもしれませんが…。 土地が変わって、県民性も違うと思うので、いろいろと不安です。 大阪⇒名古屋なので、簡単には物件見学に足を運べないので、事前に知っておきたいと思っています。 よろしくお願い致します。
頭金400万で家を建てようと計画中です。 今はアパートに住んでいます。 土地は1000万 建物は1700万 足して2700万くらいで頭金を引くと2300万ですが、その他に諸費用など、いくらくらいかかりますか？ 実体験でお願いします。
一度締め切らせて頂きましたが、　新たな事が起きたのでもう一度質問させて下さい。 昨日、こちらの質問をさせて頂きました　↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8973638.html 今日、母の家へ行き、一応、字の大変細かい契約書の裏を私が確認しました。 立ち退きの場合は　家賃の2ヶ月分を支払うと契約書に書かれていたのですが、契約の際印を押した以上　法律的には納得して契約したことになりますよね。 その場合、大家都合で　契約２年以内に退出しなければならない場合、家賃の２か月分だけではお金が ないので、とてもじゃないですが、突然の事で退出できません。 昨日の質問で他の方にもご意見を頂いたように賃借権と言うのが有りますが　お金もなく　どこも行く当てがない場合でも、契約書に判を押してしまった以上、強制的に出されてしまうのでしょうか？
1980年築、24坪2階建ての建物です。 1981年以前の建物は既存不適格と言われるのですね。 現在、下はコインランドリー、外階段は平成２５年に設置、２階は賃貸用事務所です。 先日、問い合わせのあった話は、耐震基準がないとのことで入居が見送られたので驚きました。 診断を受けたことがなく。受けるなら費用はどのくらいか？ 2階建てでも、対象になるのかです。 よろしくお願いいたします。
電話で部屋を予約した後，メールで契約書を送ってもらいましたが，内容に不満があったので，「契約しません」と電話したところ（契約書は返信していません），オペレーターから「契約解除はできないので全額入金してください。」と言われました。入金するべきでしょうか。 ご意見宜しくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いいたします。 ゴキブリ大嫌いな私が2週間前に今の家(築40年)に引っ越しましたが、ゴキブリ屋敷でした。 今すぐ引っ越したいのですが、敷金、礼金、仲介手数料、引っ越し後購入した物品など ずべてこちらがかぶる形になるのでしょうか。どこか大家や仲介業者が負担可能な範囲など前例はご存知でしょうか。 東京で、今の家の前は4年(築20年)、2年(築20年ほど)と2つマンションに住んでいましたが ゴキブリが部屋の中に出たことは一度もありませんでした。 実際入居してみると1日1回は必ずゴキブリが出ます。最初だけかと思いきや 2週間で続けております、また寝室にも出ますので気が休まりません。不眠になってしまい、仕事がきついです。 昨日と本日は1日2匹づつ見ておりかなりノイローゼ気味です。 夢にも出てきました。家に帰るのが怖く、帰りたくありません。 家に帰ってからも 洗面所に行くのが怖くてトイレも怖いです。ゴミ箱のふたを開けるのも怖いです。お風呂も怖いです。 落ちつける家でないというのがこんなに辛いとは知らず、お金多少失う事になっても、 入って２週間ですが引っ越そうと思い立ちました。 もともとゴキは大嫌いで、 今の家を探す時も、ゴキブリが出るかどうかを物件ごとに必ず仲介業者に聞いていました。 今の物件の下見の時は、初めて来るのでゴキでるかどうかは住んでみないとわからない。ということでした。 -害虫が出る場合、管理会社は入居者に入居前に伝える義務があるのでしょうか？ -一般的にこのような場合、引っ越し時に敷金、礼金は全額帰ってくるのでしょうか -心療内科に行ったらなにかしら診断書でる程度にノイローゼ気味ですが出してもらっておいたほうが良いでしょうか。 管理会社と仲介業者ににはゴキブリ問題は入居後2日目に伝えております。 現在、回答としては 管理会社=害虫駆除はしても良いがおそらく効果がないのでまずは入居者負担でバルサンを炊け (ようするにやる気なし) 仲介業者=誠に申し訳なく、管理会社にも害虫駆除推奨の旨を伝えておく。もし今後物件を探すならシ仲介手数料は割り引いても良い(誠意ある対応で嬉しく思っています) です。 ご経験ある方、専門の方回答下さると非常に嬉しいです。
母親・６５歳が去年の７月に、２年契約で都内の賃貸アパートを借りました。 保証人は、弟４３歳です。 借りてまだ、１年未満の今日、急に大家都合で今年の１０月末に立ち退く内容の書類が母の所に届きました。 契約時からの計算だと、１年と３か月で立ち退かなければなりません。立ち退き費用は、家賃の2か月分の２０万ちょっとしか不動産から貰えなく、突然の事で引っ越し費用も、新しいとこに住む場所も決めてません。 仕事も近場で見つけやっと、落ち着いた頃なので大変困った状態です。 そこで質問なのですが、大家の都合で立ち退かなければならなく尚且つ引っ越す前にも、そんな話は一切無かったのですが、母はお金がないので、２０万じゃとてもじゃ有りませんが、新しいとこに住む費用&引っ越し料金も有りません。 その場合、大家都合なので ２０万円の他にせめて引っ越し分&新しい賃貸の費用の分は、住民側で請求できるのでしょうか？ もし、出来なかった場合は、資金のない事情により、貯まるまで❝立ち退き拒否❞と言う形は、とれるのでしょうか？ 突然の大家都合で引っ越す資金もなく、１０月末に出ていかなければならない、こう言う場合はどうすれば良いのでしょうか？ 質問ばかりで　すみませんが　教えて下さい　宜しくお願いします。
保育園男児2人のいる4人家族です。 収納スペースが広いので、何とか夫婦二人のときから住んでいる1LDKでやってきましたが、もう一部屋欲しくなってきました。 ちょうど同じアパート内の2LDKが空いたので引越しを考えているのですが、収納が今の半分以下になってしまいます。全収納の広さは畳1.5畳弱かと思います。 家賃や立地など、他の条件は理想的なのですが、収納が少なくても何とかなるものでしょうか？ 断捨離をする、冬物のコートなどは実家に預かってもらう、などは実行しようと思っています。
困っていますので、ご協力をお願いいたします。 その日仕事で疲れて寝ていました すると14時頃急に 〇〇(私)さん！ 〇〇管理会社のものですが！ という掛け声もなく ピンポン ピンポン ピンポン ピンポン ガチャガ チャ(鍵を開ける音) ガコーン(U字のキーバーに引っかかる音) ガチャガチャ(鍵を締める音) お風呂上がりでそのまま寝てしまっていたため、下着も洋服も着てなかったので出ようとしなかったのですがこんな強制的に入ってくることってあるのでしょうか？ そのあと、洋服を着て玄関をあけてみると玄関ドアの外側に｢本日中に家賃を払わない場合はロックキーを付けます。 またロックキーを壊された場合は15,000円をお支払いいただきます。｣と書かれたA4の紙が貼ってありました。 管理会社に連絡したらかなり上からの態度で、今月分の家賃が振り込まれていない、何度も何度もあなたに連絡したが出なかったのでと言われました。 確認したら知らない番号から2回ほどかかってきてました。 2月に越してきたのですが 2月分の家賃は入居前に払い 3月分からは引き落としだったのですが、入居手続きの際に記入した口座引き落としの用紙が印鑑相違の為引き落とせなかったので、4月分とともに払って欲しいと言われ振込みました。 通帳を確認し、もぅ一度管理会社に連絡し2ヵ月分振り込まれてるか確認して欲しいと言ったら、かけなおすといわれ、20分後に振り込まれてましたすみませんでしたと、さっきとは全く違う態度で簡単に謝ってきました。上の人を出して欲しいと伝えると皆出払って居ていつ帰って来るかもわからないとあしらわれました。 電話での対応がきちんとしてれば何も思いませんでしたが、上の方からの謝罪もありませんし、あまりの態度の違いや、20分で調べがついたことを確認せず家に押しかけたこと、在宅していなかったらロックキーをかけられていたかもしれないこと、内鍵をしていなかったら入られていたのではないかという恐怖、など腹立たしいのと恐怖が入り交じってます。 長くなりましたがこのように強制的に家に入ってこようとしたことは罪には問われないのでしょうか？ なんとか管理会社の方に反省して欲しいのと、きちんと謝罪していただきたいです。
地方住まいの既婚者、子供なし、扶養には入ってないです。 仕事でチャレンジしたいことがあり、私だけ上京を考えています。（旦那は承諾 ですが新しい職場（正社員）で別居の事情を説明するのも面倒なので、旦那の仕事関係で東京に来たと嘘ついたら、書類上ではバレますか？？
鉄筋コンクリートのマンションの防音について。 現在、築３年の鉄筋コンクリート造の賃貸マンションに住んでいます。 小型犬を飼っているため隣人にご迷惑をかけないためにも 物件を決める際、 防音をしっかりと確認して賃貸を決めたつもりなのですが、 入居して半年、段々と「あれ？」と思うことが出てきました。 たまに咳払いや、会話が聞こえてくるんです。 マンションが大通りに面しているので、はじめは外を歩く人の咳や会話かなと思っていたのですが、 10階ですしその可能性はないようで、 半年住んでお隣の方とご挨拶をする回数も増えた今だからこそわかりましたが、 明らかに隣の方の声なんです。 常に会話がはっきり聞こえるわけではないのですが、 なぜか窓際だと結構はっきり聞こえてき、お仕事内容での電話かな…といった内容が聞きたくなくても自然と聞こえてきてしまい…。 壁は押しピンなどが入らず、クロスの下はすぐコンクリートのような感じで、 手でコンコン叩いても石を叩いているような感じです。 ですが、室内で唯一、叩くと中に音が響くような感じで、 中…空洞なの？と思える場所があります。 それが窓際のエアコンが設置されているところ(窓付近の壁とエアコンが設置されている天井付近の梁？)です。 お隣の方の声や咳が聞こえてくるのがまさにこのエアコン設置付近なんです。 鉄筋コンクリート造ですが、こういったものなのでしょうか。 お隣の方の会話や咳が聞こえてくるということは 我が家の犬が吠えた時や私自身が部屋で会話している内容や咳払いも筒抜けになっているでしょうし、 最近部屋で人と話すことを控えはじめてしまい、 見ているテレビなども音量をかなりしぼったりヘッドホンをつけたり…。 天井まで確認しなかった私が悪いのですが、こういった造りが普通なのでしょうか。 ・完全に防音された賃貸などないのでしょうが、 室内の一部分だけが防音されていない場合、何か防音としてできることはありますでしょうか。 手の届く場所なら本棚を置いたり…はできるのですが、 中が空洞？のような壁のすぐ傍に窓があり物を置くと窓の開閉に支障が出てしまい、 何せ天井部分から音が抜けている感じで、 今まで天井部分の防音なんて考えたことがなかったのでどうしていいか悩んでいます。 何か防音対策としてできることはないでしょうか。 長々と申し訳ありません。 よろしくお願いします。
マンションの退去費用でいくらかかるか不安になりました。 自分の不注意で破損した部分が２点ほどあります。 １点はフローリングの床の焦げ（沸騰したヤカンを落として焦がしました） フローリングの素材は木の板ではなく、木の板に似せたシートのような素材です。 ２点目はトイレのタンクの蓋を割ってしまいそのままにしてました（大家に言うのをずっと忘れてました） それ以外は経年劣化の範囲だと思います。 敷金１５万くらい払ってるのですが、それ以上取られるんじゃないかと不安になりました。
私が住んでいる所は築30年以上経った一軒家の二階です。元々一階に大家さんが住んでて二階は二つ部屋があり貸していた様です。その当時は風呂なしの共同トイレだった様ですが、現在は二つを一つの部屋にしていて私一人で住んでいます。何年か前に一階を借りていた人も引っ越したので、まぁ丸々一軒家を借りている様なものです。因みに、一階は空き部屋なんですが、もう大家さんは人を入れるつもりはない様です。 まぁお得感は多大にあるので満足しています。風呂だけは何故か全自動の追い炊き付き。でもユニットではないためブロックみたいな物に風呂釜を乗せた感じなんですが（笑）ここからが本題です。 トイレは昔のままで和式の水洗トイレなんですが、年が年だけに大の時にしゃがむと足が痺れて仕方がありません。だから長時間入ってると立てなくなってしまうくらいになります。簡易洋式トイレも考えましたが、便器の位置が微妙で置けるかどうかも定かではないのです。（トイレの部屋に対して便器は斜めなのです）そこで伺いたいのは足が痺れない方法か、なるべく痺れずゆっくりと大が出来る方法を知っている方、教えてください！
都内で投資として中古のマンションを購入します。 来月引き渡しなので賃貸管理会社を探していますが、おすすめの賃貸管理会社はありますか？ 出来ればおすすめの理由もお願いします。
畳の修理について質問します。畳の下の板が傷んでしまって割れてしまってます。取り換えようと思っています。修理の費用は、支給してくれるのでしょうか？
今の賃貸マンションに８年余り住んでいます。 テレビはJ:COMが一括契約されていて、壁のアンテナ口から先はJ:COMにつながっています。 この度、オーナー側から「NTT（フレッツテレビ）に変更する」と一方的に文書連絡がありました。 私はJ:COMを軸に、テレビ・インターネット・メール・電話・携帯（au）の全てをKDDIグループにまとめて割引を受けていました。今後は使えないことが多く発生します。 状況としては １．入居時ではJ:COMになっていた。 ２．「外部から壁までの責任を持つが、壁から内側をどうするか？どんな契約にするかは賃借人の勝手なので関知しない」とオーナーの主張 ３．７月末までのJ:COM契約で、８月からはNTTになると一方的に言われた。 ４．J:COMから変更されるとは思わなかったので、個人的にまとめて割引契約にしていたので金銭的な得ができなくなった。 ５．反対にまとめて割引についての違約金が発生することになった。また、携帯電話も割引サービスがなくなった。 ６．ネット契約が切れるので、メールアドレスを変更することになった。 ７．アナログテレビを使っているので、フレッツテレビでは変換器が用意されていないためデジタルテレビに買い替えることになった。 と、デメリットばかりで、金銭的な負担まで発生してしまいます。 オーナーにしてみればこちらの都合かもしれませんが、こちらにしてみればオーナーの都合で振り回される気分です。 こんな急な契約変更でも受け入れざるを得ませんか？ 賃借権で保護される権利には当たりませんか？ なるべく事を荒立てないで、それでも言うべきことは言いたいと思います。 ご指導お願いします。
知り合いに店舗を貸していました。そこは飲食店として使っていますが、ここ数日閉店しているようでした。様子が変だと思って連絡を取ったんですが全然繋がらず、仕方なく店の合鍵を使って入ってみると中に置き手紙で「○○君（僕の名前）ごめん。もう無理。」と書かれていました。本当に失望と心配と色々複雑な気持ちが絡みあっています。彼は借金を作っていたんでしょうか？家賃もここ二ヶ月は払ってくれなかったので、逃げ出すってことはやっぱり何か借金があったのか？と思います。店にあるものを全部売り払おうと思っていますが、私が勝手にそんなことをして良いのでしょうか？また一応売ることを考えて色々なところを調べていたんですが、厨房器具買取だけがイマイチどうしていいのか分かりませんでした。量が量なのでこんなに沢山引き取ってくれるのかすごく心配です。また、できるだけ高く早めに売りたいと思っているのですが、そういう時はヤフオクとかは不向きですよね。是非詳しい方売り方を教えて下さい。
賃貸の支払が２ヵ月滞るとその時点で一方的（強制的）に契約解除できるでしょうか？ 約定ではそんな感じになっていまいすが・・
こんにちは 仕事でたまにドアノブを交換します。鍵付いているものがメインで、 トイレのドアとかは今のところ交換したことがありません。 基本的に楽な作業なのですが、最初はどうやって外すか結構手こずり、地元の鍵屋さんに教えてもらい恥かいてしまったことが有ります^^; ドアノブの外し方、交換の注意点、新規取り付けの注意点等、過去のトラブルい事例などアドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします
付きあって2か月の彼が大学の頃の友人と住んでいます。もう３年程前からだそうです。結婚の話などはするのですが、私は、職場も彼とは違いますし、彼と出会って間もない頃に付き合い始めたので、実際彼が本当はどんな方なのかをあまりまだ知っているわけではありません。なので、不安だから、家に連れて行ってくれるかときくと、かたくなに拒んで、信用してくれないなんて貴女がおかしい、今までの過ごした時間は何だったのかと叱られました。周りの方からは、結婚している、家を確かめないのはおかしいなどと言われ、住所は知っていたので見にいくことにしました。すると、そこは空室の部屋でした。 本当の理由は何なのでしょうか。 また、逆に私が変に疑うのがおかしいのでしょうか。 コメントを頂けたら幸いです。 どうかよろしくお願いします。
アパート借りてから3年後からうつ病になり仕事止めてから生活保護費受けて大家には話してないですある日大家さんが部屋に来て行きなりあんた今は仕事してのかて言われて何も答えたれずしてたら大家さんが今は他の仕事してのかて話して来られたので少し私は返事しなかったので帰って行きましったが今は生活保護費受けていること話したら大家さんから出て行ってくれてなると困るでどうしたら言いと思いますか教えて下さい
賃貸契約の際、連帯保証人へ保証会社から電話連絡があるかと思うのですが、電話の内容はどういったものでしょうか？ 私は転職活動中で無職ですが、退職したことを母は知りません。電話でそのことを言われるか知りたいです。 (親に言うべきなのは承知の上にです。悩んでいるので、お叱りはご遠慮ください)
８年住んでいた都内のマンション（当初築11年で入居）を退去するにあたり、敷金から原状回復費用を差し引かれて振り込まれた金額が少なく、明細を請求したところ以下の内容でした。 ①洋室２　ベニヤ張替（クローク、壁、床）めくれている　35,000 ②洋室２　ビニールクロス張替（天井8.5㎡）かびている　12,325 ③洋室２　ビニールクロス張替（壁44㎡）かびている　63,800 ④廊下　ビニールクロス張替（壁　11㎡）穴の補修あとあり　15,950 ⑤廊下　塗装塗り替え（ドア枠１式）塗装の欠落　15,000 ⑥廊下/リビング　作り治し（戸あたり１式）破損　15,000 ⑦浴室　　鏡取り換え（鏡１式）黒い染み　24,000 ⑧全室クリーニング　　60.04㎡　72,492 合計　273,852(消費税含む) 上記の中で入居前に写真で破損等の記録が残っているのは①②③④⑤⑥です。 仲介不動産には現状確認書が提出されています。 ただ、入居前には仲介不動産から説明がなかったのですが、書類関係以外の仲介は一切行わない事になっている事で、今回の件も不動産は仲介に入らないと主張している状況です。 教えて頂きたい事は２点です。 ・上記請求に対して原状回復の基準からみて、どう判断すれば宜しいでしょうか？ ・仲介不動産を信頼して入居しているのに、説明も受けてないにも関わらず、契約に無いという理由でこの問題に対して仲介してもらえない事に対してどう対処すればよいでしょうか？大家さんと直接対応しないといけないのでしょうか？更新料はこの不動産に払っていました。 以上、お詳しい方がおられましたらご教授くださいませ。 宜しくお願い致します。
ワンルームマンションの戸境壁によく使われている「石膏ボード」を "コンコン"とノックした時の音は、コンクリートをノックした時とは明らかに違うものでしょうか？
現在アパートに一人暮らしをしています。家賃は口座からの引き落としで払っているのですが、今月の引き落としの日までに口座に家賃の金額を入れられそうになくこのままだと滞納してしまいそうです。バイトの給料日がその数日後なのでそれが入れば間に合うのですが…一か月分でも滞納したら退去させると契約書には書かれているのですが、数日後に入金でも駄目でしょうか？
引っ越すことにしましたが、契約で、退去時にハウスクリーニングをしていくことになっています。 ハウスクリーニングの相場が知りたいです。 何日もかかるものでしょうか ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いします
アルバイトですが、今の会社には店長として長く勤めています。収入もそれなりにあり、連帯保証人には家族になってもらいます(家族は正社員で働いてます)。 近くの不動産で聞いたら賃貸契約で、契約者が正社員以外だと連帯保証人がいても保証会社を使わなければいけないと言われました。 初期費用をなるべく押さえたいので契約時に正社員と偽ったら書類とかでバレますか？
旦那給料27万、ボーナス70〜80万✖️2回手取り 家族手当8000円 インターネット無料 家賃85000円 駐車場16000円 光熱費水道ガス iPhone携帯2こ 自動車保険 ガソリン代 生命保険月2万(貯蓄型) 旦那院時代の奨学金8000円 もろもろ やっていけるか悩んでます。双方一人暮らし歴もないのでどんなものか不安です。私が妊娠したら車は使わなくなると思うので実家に駐車予定です。 計算、アドバイスお願いします！
初めて質問します。私は事業をしていたのですが、身体を壊し、四年前に自己破産しました。その後、今の夫と結婚し、今回、引っ越しを考えているのですが、夫名義で賃貸契約は出来るでしょうか？ 不動産からは保証会社（信販系）の審査が必要と言われています。その場合、私も審査されるでしょうか？ どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。
二十年以上住んでいたマンションを退去したのですが、敷金が全額とられてしまったので、返還請求を内容証明から始めようと思っています。敷金が返されない旨の精算書がオーナー代理の管理会社から送られてきたのですが、それは工務店の見積書から計算したものでした。 　そこでお聞きしたいのですが、たとえばこちらが負担すべき部分があるとしても、それはかかった実費を負担すべきで、見積もり書での請求はおかしくはないのでしょうか？なお精算書を受け取った段階では、すでにリフォームを終えています。明細での請求では、実際に工事がなされなかった部分がある場合や見積もりと異なる金額（安い場合）であるときに、余分な経費をこちらが負担することになり、きわめて不合理に感じられます。少なくとも退去する側からの請求があれば、実際の工事の明細を提出する義務があるのではないでしょうか？ 　またキッチン周りの設備が傷んでいるということで、戸棚、水切りだな、流し、換気扇などの交換経費を請求されているのですが、これらは、入居以来、二十年以上交換や修理もされていないものです。これらは償却資産として、その耐用年数は、流しであれば五年、換気扇であれば十五年、その他もせいぜい八年ではないかと思いますが、こうした耐用年数をはるかに超え、資産価値がゼロである設備について、経年劣化を含んだ多少の傷みがあるとしても、退去する側が負担する必要は全くないとこちらは考えるのですが、これは客観的に妥当でしょうか？
土地を持っており、使っていないので貸したいのですがどの不動産屋さんにお願いすべきでしょうか。例えば地域で一番有名な大きな不動産屋さん、例えば土地の近所の不動産屋さんなど。 また一軒の不動産屋さんにお願いすればレインズなどを利用し全ての不動産屋さんに情報が共有されるのでしょうか。よろしくお願いします。
自分で賃貸物件を探していて、よさそうな物件を取り扱っている不動産会社に問い合わせをし、来店して何件か内覧もさせていただき、契約するかはまた後日報告することになりました。 家で考えた結果、今回見させてもらったのは契約しないつもりです。 別の不動産会社の取り扱いでよさそうな物件を見つけました。 契約前なんですが、キャンセルの電話をいれるのは常識ですよね？なかなかキャンセルだけの電話が入れられなくて時間が経過してしまいました。 時間が空いてしまったの（一週間ほど）と、契約前のキャンセルの電話だけいれるのはおかしな気はするのですが、、、 また自分で物件を探してよさそうな賃貸物件の取り扱いが別の不動産会社の場合でも一つの賃貸物件に対していくつかの不動産会社が取り扱ってることはあるようなのですが、自分で見つけた物件を取り扱ってるか今更問い合わせてみてもいいものでしょうか？
家賃支払いが明日あるのですが、最近転職したため支払いに困っています。 今住んでいる家賃は振込みで以前に引き落としかクレジットカード払いにできないか相談したのですが断られてしまいました。 今住んでいるとこには満足していて、もうすぐ契約満了なのですが問題がなければ再契約して頂けるということなので今家賃の支払いを遅れるのは何としても避けたいです。 こんな現状では消費者金融にいくしかないのでしょうか？ できれば借入記録も残したくはないのですが、家賃の支払いが遅れるくらいだったら止むを得ないと思っています。 どなたか何でも良いです、アドバイス下さい。
家賃の支払いをカード決済したいのですが、大家が現金で支払わなきゃいけない人なんです。 何か良い方法ありませんか？ 今月だけでもかまいません。
最近近所で空き巣が多発しているので、家にセキュリティーをいれようかと考えているところです。 ＣＭで有名なところは、やはりそれなりの安心感があるのでしょうね。 でも有名であればそれなりに高い気もします。 それほど有名でなくても、いいところってありますか。 何社か知りたいのですが・・・
甲を○○建物管理会社とし乙を私としてマンションの賃貸借契約（転貸借）を締結しました。入居するのは私の叔母家族です。叔母は収入が少なく，私が乙となっています。家賃は叔母が直接，甲の管理会社の○○建託へ払います。で契約書を見ると，転貸借とついていますが。誰に対しての転貸借なのか，契約書を見る限りではわかりません。 　私なりに地主，あるいは建物所有者が居て，その方が○○建物から物件を１０年借りているので，それを貸したために，転貸借とあるのでしょうか？ 　私が叔母へのまた貸しを認めているから，転貸借というのでしょうか？契約者は私で，私は入居しなくて，叔母家族が入居します。契約の中にはどこにも私は叔母に転貸することは触れてないので，この契約でいいのかなあということ質問してみました。
2週間ぐらいの連泊を2000円以下で宿泊出来る所を 探しています。カプセルホテル以外で 7月8日から約2週間で探しています。 宜しくお願いします。m(__)m
今借りているオフィスがあまりにも殺風景なため、淡いグリーンかブルーのペンキを壁一面に塗ろうかなと考えているのですが、可能でしょうか？ビニルクロスの上に塗るので壁紙張替えで元に戻すことはできると思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらあわせてご教授いただけると幸いです。
以前からマンションの廊下からこれまでに嗅いだ事のない異臭がしてました。 疑問に思っていたら、昨日の夜中に家のチャイムが鳴り（2.3回後、ノックまでされました）0時〜1時の間でしたので怖くなり主人に見に行ってもらったところ、警察が来てて私の家から隣の部屋に入らせてほしいと言われました。 うちには2歳の子供がいてて、もちろん寝ていましたし、お断りした数十分後管理会社の方が来られますので大丈夫です。と言われました。 警察のかたに部屋に入られずに済んだのですが、その後怖くなりなかなか寝れませんでした。 今日になり子供を連れて外へ買い物の為出たところ隣の部屋のドア全開でマスクをした作業員？の方が部屋の中の物をかたしていました。 隣の方が亡くなられたということと認知しました。わざわざ管理人さんから伝えられるとは思っていませんが。。 当たり前ですが以前の廊下の臭いより強烈な臭い。マスクでは補えきれない臭い。 本当に耐えられません。 もぉ今すぐにでも引っ越ししたいのですが、引っ越し費用はありません。 ベランダに洗濯物を干すのも臭いが移りそぉで気が引けます。実際に臭い。 精神的にもきています。食欲もあの臭いが頭で覚えていてありません。 このまま我慢するしかないのでしょうか？ 身寄りのないお年寄りの方が亡くなられて悲しい出来事ですが隣の部屋に住んでいる私としては耐えがたい事です。 子供もいてますし、本当にいち早く引っ越したいです。 管理人に頼んでほかの部屋にうつしてもらうことはできますか？ 押入れに入れてる服に臭いがうつっている場合はクリーニング代請求できますか？ 詳しいかたがいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
１人暮らしの老親が15年以上賃貸アパート（築38年）に住んでいます。 先日突然、6か月後（９月末）までに退去のお知らせの手紙をもらったようです。 理由は老朽化による取り壊しとのことですが、特に不都合はなく暮らしています。 実は困ったことに、 普段のこまごましたことは近くの姉が手助けしていたのですが、 去年春から海外赴任となり、来年の春まで帰国しません。 私も遠方で新幹線を使って４時間かかる距離に住んでいてたまにしか行かれません。 親戚も遠く、だからほんとうに１人なのです。 前に重いものを持って無理をして腰をいためたことがあり、 送り迎えを姉がしたりしていました。 とても１人で引っ越し準備などをさせるわけにはいきません。 引っ越しが何もこの時期でなくても、、という気持ちです。 父親からこの件が心配で、何度も私のところに電話がかかってきています。 退去時期を伸ばしてもらうことはできるのでしょうか？ 相談は直接大家さんでよいのでしょうか？管理の不動産屋と連名になっていました。 現在の条件は、敷金は全額返還、同じ程度の物件を紹介してくださって 手数料や敷金等はいらないということだそうです。 ですが身寄りが誰もいない時期に引っ越しというのが、 とても精神的に負担になっているようで、どうしたらよいのか納得がいきません。
不動産管理会社から更新の書類が届く時期について教えてください。 今住んでいるマンションの更新が来月5/15です。 先日4/15に管理会社から更新の書類が届きました。 5/5までに更新料の支払いと書類の返送をするように書いてありました。 昨年管理会社が変わったのですが、以前の管理会社は書類が3ヶ月前には届いてたので、今回支払いと書類の返送に１ヶ月ないのは少し急過ぎるのではないかと思いました。（もちろん更新がいつかは認識してましたが） ひと月まえに書類が届き、更新料支払いと書類の返送がひと月切っているのは、別に普通のことですか？
うちなーらいふ CHINTAI アットホーム スーモ いい部屋ネット go-homu homes これら以外に調べる方法はありますか？ 沖縄県に直接行かないと調べられない（ネットに出てこない）不動産業者等ありますか？ 本当中部～北部で物件を探しています。 ペット可 バストイレ別 家賃４万以外 で探しているんですが、この条件って難しいのでしょうか？ 今のとこ五件程しか見付かっていません。
初めて質問させていただきます。分かりにくい部分があったらすみません。 ２年ほど前に半年住んだアパートのクリーニング費用の請求が今頃きました。しかも管理会社からではなくオーナーから手書きの手紙での請求です。 文頭に管理会社からの見積書が遅くなった為に今になりましたとあり、基本クリーニング代、クロス張替費用、エアコンクリーニング費用、浴槽のカビ取り費用等で合計14万とありました。 払わないと裁判にすると書かれており、他人の宛名を消して私の名前を上に書き足してあるといった内容の手紙です。 退去時に管理会社からは特に追加費用の請求はありませんでした(契約時に基本クリーニング代は支払い済みです) この請求に対して私に支払い義務はあるのでしょうか？分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。 ちなみに入居は平成25年の１月で退去は同じ年の８月１日です。 ８月分の家賃は日割りで帰ってきました 請求書の受け取りは本日平成27年４月16日に普通郵便でポストに入っておりました 。 宜しくお願い致します。
4月になり大学の近くのマンションで一人暮らしを始めました。オートロックや防犯カメラもあり、安全面では問題はないのですが自分の上の部屋と隣の部屋の住人の喧嘩の声や音がうるさくて困っています。どちらも大体21時前後から始まります。いったん始まるとずっとうるさいのでイヤホンで音楽を聴きながら寝たりして耐えています。毎日と言うわけではありませんが、上の部屋の人達が静かなときは隣の部屋の人がうるさいという感じです。どちらもカップルか夫婦かは分かりませんが、怒鳴りあったり叫んだり泣いたり、狂ったような笑い声が聞こえます。正直、うるさいというよりは気持ち悪くて怖いです。上の部屋に関しては喧嘩をしていなくても歩く音がとてもうるさく、場合によってはひっきりなしに歩いているのかずっとドンドンという音が聞こえます。一度兄弟に相談したら不動産の方に言ったら？と言われたのですが、マンションの部屋の位置関係により、上の部屋の下が自分の部屋で、隣の部屋の隣が自分の部屋だと分かってしまいます。もしも自分が苦情を言ったことが分かってしまったときが怖くて不動産に相談もできません。新しいマンションやアパートに引っ越すのも経済的に無理です。このような場合どのように対処すればいいのでしょうか？また、隣の部屋に対する良い防音の方法は何かないでしょうか？
先日夜間大音量で音楽を聞いていると言う旨の紙がポストに入れられてました、最初自分のところかどうかもわかってなかったのですが　今日管理会社から電話があり夜間大音量で音楽を聴いているのを共同住宅なので考えてもらいたいと言われました 10年住んでますが初めて言われました、こちらとしては毎夜の10時過ぎて1時間も2時間も大音量で聞いてるのならわかりますが、実際聞いているのは2日か3日に一度くらいの頻度で9時前くらいに洗い物をしている15分くらいの間です 9時過ぎることもあったとは思いますがそれも20分くらいまでです 大音量と言ってもまったく無音の状態なら聞こえるとは思いますが、テレビをつけていれば聞こえない程度だと思います　 　 あまりに言われすぎていると思うので明日こちらからも管理会社と話しますが、アパートではまったく無音で生活しないといけないのでしょうか？こちらがそこまで気を使わなければならないのでしょうか？ 当方は1階ですが、以前2階の子供が何かから飛び降りる音で地震だと一瞬感じるような音をだされていたことがありますが20分もすれば静かになるのでいちいち文句なども言わず共同生活だからこういうこともあるかと思ってたこともあります　 共同生活だから気をつかうのはもちろんですが、ある程度はしかたないと思うのが普通ではないのでしょうか
６月で４回目の更新になるため、本日更新の書類が送られてきました。 当マンション、現在賃料は9.3万円です。 管理会社が実務を担当しており、大家は見たことも話したこともありません。 前回も賃下げ要求を電話にて管理会社にしてみましたが、「いやなら出て行ってください」と言われ、そのまま契約を更新しました。 今回の更新にあたって、引っ越す気はないのですが（子供の学校などのため）賃下げをなんとしても行いため、投稿しました。 賃下げしたい理由ですが、同じマンションの角部屋（１フロアに４部屋で、２部屋ずつに階段が分かれています。）が９万と安いこと。８年間賃料の改定がないこと。 更新時に更新料のほかに事務手数料が取られるのだが（0.5カ月分）契約書が毎回間違っていること。 ※ただし今回は大丈夫でした・・・ あちこち劣化してきた（築25年のRC）が、その対応も応急処置しかしないことなどです。 ちなみに対応という点ですが、更新書類も上記通り本日届いたにもかかわらず、案内日は3/25になっており、解約の場合は１か月前、つまりあと２週間で答えを出せといっているようなものです。 ネットなどでは、引っ越す覚悟でやれば更新料はカットできる、賃下げ可能のようなものはありますが、くどいようですが子供の件があるため引っ越す気はありません。 こんな状況で、賃下げもしくは更新料カットは可能でしょうか？ 無策で管理会社に電話すれば、前回と同じように「いやなら出ていけば」と言われて終わりのような気がするので、よろしくお願いいたします。
マンション共益費について 毎月5,000円の共益費を払っています。 私が気になるのは、共用部分の清掃についてです。 何カ月もされた形跡がないので、催促したら 数日後していただけました。 が、その後決まった周期で来るわけもなく 取り決めなどはないのか確認した所、 現状なかったそうです。 そこで、大家、管理会社、不動産、管理人の方と一緒に 話し合ってもらうようお願いしました。 時間がかかりましたが、「月1回」で 清掃をしていただけることになったと報告がありました。 それから様子を見ていたのですが、 最初の2カ月ほどはちゃんと来ていましたが、 清掃していたのは便利屋さんで、本業の方ではないので中途半端にして帰っていきます。 しばらくすると、また来ないようになってしまいました。 再度、不動産に問い合わせて 清掃管理票（いつ清掃に入ったか等わかるような紙）を作成し 住人の目につく掲示板に掲示してくださいと話したのですが 了承の返事をもらってから何カ月も経ちます。 子供じゃないのでやること言っても言う事聞かないとか ちゃんとしてほしいだけなんですが、どうしたら清掃してくれるようになるでしょうか？ 何度も言いすぎて疲れてきました。 誠意を示してほしいです。 間違ったことは嫌いです。 県庁に問い合わせましたが、重要事項契約書、または契約書に 共用費の詳細について書かれていないか 入居時の説明を受けた時に聞いてないかと言われましたが どちらも受けておらず、どうしようもないと言われてしまいました。 なにか、方法はないでしょうか？
引っ越しを検討しているのですが、次の３つの物件で悩んでいます。 １ 21㎡の1K(洋6・K2)・南西向き・システムキッチン・線路沿い徒歩３分・高層階 ２ 28㎡の1K(洋6・K2)・北西向き・システムキッチン・大通り沿い徒歩５分・低層階 家賃は1より4000円プラス ３ 28㎡の1R(洋10.5)・南東向き・カウンターキッチン・大通り沿い徒歩５分・中層階 家賃は1より8000円プラス その他のセキュリティー面や設備などはほぼ同じような条件です。 最寄駅はすべて同じで、長くても３年くらいの居住になると思います。 これまで会社の寮に住んでいて、いまいち賃貸物件の様子がわからないのですが、みなさんならどこを選ぶかご意見を参考にさせていただきたいと思います。 他にも重視したほうが良いポイントがあれば教えてください。
家にちょくちょく出てきて気持ち悪いんですが。。 これはゴキブリでしょうか？ 回答お願い致します。
大家都合で立ち退きを迫られそうなので質問させてください。 1件屋を借りています。家賃の滞納はありません。一部屋を傷つけない程度に改造してそこで仕事をしています（入居時に大家さんの了解を得ています）。 この了解をしてくれる大家さんがなかなか見つからず現在の住居を探すのにとても苦労した記憶があるので、出来れば引っ越したくはありません。 　まず私の立場は法律的にどの程度保護されるのでしょうか？借地借家法は借家人の味方のようなイメージがあるのですが。 　それでも結局は出ていかざるを得ないのなら常識的な範囲内でどのような名目でどのくらいの金額を請求できるものでしょうか？具体的な金額の目安を知りたいです。 　これから新たになかなか了解してくれない大家さんばかりの中、何とか家を確保して、さらに引っ越した後も仕事場として部屋を改造・構築する必要があるので、とても労力がかかります。仕事も何週間かは中断せざるを得ません。今の段階では溜息ばかりなのですが。 ちなみに大家さんとしては相続税対策か何かで現在売りに出している状態のようです。 買主が見つかれば立ち退きということになるのかと思われます。 よろしくお願いします。
自分で探した物件と紹介していただいた物件を何件か見させて頂き、相談などしながら二軒に絞って「どちらかに決めようと思います」と資料（物件情報）をもらいまた家でよく考えてみたのですがもっと安い家賃の物件を探そうと思い至りました。（収入面からも無理のない家賃で探していただいたのですが） この段階でのキャンセルも不動産屋に迷惑がかかってしまうのでしょうか？ 時間をかけて色々教えていただいたのに申し訳ない気持ちです。 どちらかに契約する前提な言い方をしてしまったのでやはり気分を害されるとは思うのですが、、、書類は何も書いていません
都心のマンションは高いというイメージがあり、試しに不動産アプリで都心の賃貸マンションの価格を調べてみたところ、新築の物件でも概ね月12万円以内で借りることができることを知りました。ということは年144万円。家賃は年収の3分の1が目安なので、年収が500万円以上の人であれば都心の新築賃貸マンションを余裕で借りることができます。しかも都心だと年収500万円以上の人などゴロゴロいると思うのですが、多くの人々が都心の家賃が高いからといった理由で神奈川、埼玉、千葉など隣県に住み、そこからわざわざ満員電車で通勤しているのはなぜでしょうか？気になったので教えてください。
無知ですみませんが、お願い致します。 居候の件に関してなのですが、友達の家が一人暮らし用ですが、友達からは二〜三ヶ月だけならと、居候の許可をもらいました。 仕事で引っ越しの必要があったのですが、二〜三ヶ月経たないと勤務先が決まらないのでまずは初めの勤務地の付近に居候することにしました。 そこで、二〜三ヶ月後には自分で家を借りるので、その時には下記は全て行うという前提で、その二〜三ヶ月の間の為に ・住民票は移す必要があるか。 ・免許は書き換える必要があるか。 を教えてください。 単身用の部屋の為に大家さんや、管理会社には知られたくないので…身勝手なご質問だとは思いますが、ご回答お待ちしております。
状況は以下のとおりです ・私はアパートの一室（２F角部屋）を賃貸 ・管理人さんは同アパート内に同居（１F） ・管理人さんの息子は同アパート内に自室（２F）を持っている ・大家さんは別居（管理人さんの姉に当たる） きっかけは一昨年の暮れのことです。突然私の部屋にタバコの煙が入ってくるようになりました。 原因は、私の下の部屋（１F空き部屋）で、管理人さんの息子が出入りをしていて、室内でタバコを吸っていたことが原因でした。その煙が、押入れや部屋の隙間から２Fの私の部屋に流れ込んでいたようです。 幸い年末ではありましたが、大家さんがすぐに来てくれて、押入れの隙間の目張りなどの対応をしてくれました。無論大家さんに感謝しました。 ちなみに管理人の息子は部屋内で、タバコを吸う際、「窓を開け換気はしていた」」との言い分したそうです。 ※彼の部屋は窓のシャッターを締め切りで、少し下に隙間を明けていた状態でした。こんなの換気した内には入らないでしょう。 そもそも空き部屋を管理人の息子とはいえ勝手に使ってよいものかどうか、大家さんに確認しました。 そのときの回答は、本来許していないが、「友人」が仕事で必要な資格を取得するため、管理人さんが先のOKを出していて、短期的に許可したとのことでした。 その際は、仕方なく当方も状況説明を聞いた上で、短期的ということを理由に黙認しました。 が、その後、４月以降もなんやかんやと理由をつけて管理人さんの息子は出入り続けており、時には友人たちを招き寄せて馬鹿騒ぎをする始末でした。気になって、大家さんにあらためて確認したところ、管理人さんの息子の自室のエアコンや風呂釜が壊れてるため、使わせているとのことでした。 ※管理人さんや管理人さんの息子は家賃・駐車場代を払っていないから、大家さんが面倒を見るわけではないそうです。 さすがにその説明を聞いて私も切れました。自分の部屋の設備が壊れたからといって、大家さんが管理する空き部屋の施設を管理人さんが無断で使用するのは同なんでしょうか？。その間に、火事などの不祥事を起こした場合、誰が責任を取ってくれるのでしょうか？私はその件で非常に大きなストレスを感じていました。 その件を含めて大家さんに問いただしたところ、10月に 無断使用していた管理人の息子が部屋を使用することをようやく禁止してくれました。 ところが、今年に入って、１Fの私の下の部屋に人が出入りしていることを確認しました。外部から判断する限り、管理人さんの息子が出入りしていることは明らかでした。 この件に関して、大家さんに確認したところ、「家賃を払っている全うな人が入居しました」とのことでした。さらに「そのうちに挨拶に伺います｣とも申していました（この時点では昨年まで出入りしていた管理人の息子とは言っていません）。 結果、４月に入って誰の挨拶も来ず、最初に書いたよう（一昨年の暮れのような）状況に戻りました(タバコの煙はなしの状態は続いていますが）。 こういうのってありなんでしょか？。大家として、既にトラブルを起こした人間を同じ部屋に入居させることを許可するものでしょうか？ また、当然入居の条件として、同じアパートの住人に迷惑をかけないという事項があったとしても、何の謝罪もしない存在が、迷惑をかけないとは思えません。 実際、アパート駐車場で３０～１時間ほど、車のセルモーターを鳴らし続ける。自分と友人の会話はでかいまま。扉の開け閉めはばったんばったん大きすぎる。などなど、行為も論外ですが、存在そのものが鬱陶しい私にとって、外道が来てしまった状態です。 基本的に、私⇒大家⇒管理人⇒管理人の息子と要望が流れるため、どうも私の希望の内容が伝わりにくいようです。 こういった場合、誰に何を言えばよいのでしょうか？ 私としては ①大家さんに現状と、管理人の息子の出入りを禁じてもらう。 ②管理人の息子は1年近く不法に利用していたので、２Fの私の行動も理解しているはず。だから、１Fに入る管理人の息子は我慢させる（上からの要請については絶対服従すること）。２Fの私は下の部屋には人がいないものとして振舞う（１Fからの苦情には一切応じない）。 ③その他 すくなくとも。管理人の息子下の部屋への出入りを止めることはできないでしょうか？！
退去時、敷金と前家賃(引っ越しまでの日割り計算して返還予定だった)をお支払していただけでは請求された金額が足りず、 追加で支払いました。 もともと、契約のときに敷金は退去時に清掃代として償却しますとの話だったのですが、 先に払った前家賃1ヶ月分もまるまる返ってきません。 1ｋのアパートに1年10ヶ月住みました。 請求された金額は16万ほどでした。 立ち会いで不動産の方と大家さんと三人でしたが、 見るのに一時間半もかかり、1ｃｍほどの傷なども じっくり見られました。 一部は自分の過失でのことで納得がいくのですが、 調べたところ壁紙などは負担する必要がないと書いてあり、(壁紙、クロスはすべて張り替えると言われました、タバコも吸いませんし、特に汚れなどもないです。画鋲のあとがあるくらいです) 16万とゆう金額があまりに高額で納得がいきません。 また、立ち会いときも有無を言わさぬ威圧感で、 ガイドラインのことも簡単に説明していただきましたが、 改めて調べると都合の良いところだけを説明しているように思いました。 2年程住んだので、借主は壁紙やクロスなどの修繕費を70%負担とゆう計算だと説明だけされました。 入居する前の、内見のときに 大家さんが壁紙などを毎回張り替えているとチラッと 不動産の方が言っていたと思うのですが、 このような請求がくるとは思っていませんでした。 全体的に見て、まぁ一年10ヶ月住んだって感じだなぁと大家さんも言っていましたし、 汚れかたとかは普通に住んだぐらいだと思います。 目立った汚れもなく、まぁまぁきれいだと思いました。 もめてずるずるなるのが嫌で支払ってしまいましたが、 明細もくれませんでしたし、 見せてはもらいましたが、じっくり見れるような時間はありませんでした。(あとで郵送すると言っていましたがまだきません) やはり不満が溜まってきました。 支払ってしまったあとに返還は不可能ですか？ 支払ってしまったし、諦めようと思いましたが、 少しでも金額を減らせるなら大家さんに連絡をしたいと思っています。 消費者センターに相談をしようと思うのですが… 文章が解りづらくてすみません。 自分が間違っているのもしれません。 少しご意見をおきかせください。
この類の質問は沢山見るのですが、気になった点についての質問がなかったので質問しました。 契約の特約でタバコのヤニ等による場合の壁紙交換は全額賃借人負担となっています。 例えば入居時点で壁紙が6年以上張り替えられていない（要は価値が1円）、 あるいは入居時点で数年張り替えていない（価値が数10％）ということが わかっている場合でもその後数年住んでタバコのヤニ（クリーニングで落ちない程度）で 壁紙交換となってしまった場合、全額賃借人負担になってしまうのでしょうか。 要は元々の価値が下がっているものを新品にするときの負担が全額なのかどうかということです。 体験談でもかまいませんし、判例等具体例があれば教えていただけないでしょうか。
当方の条件に一致する賃貸物件があり問い合わせたところ、まだ入居中とここともあり、内覧がまだできないと返答してきたので、当方の検索条件は駐車場2台、立地、家賃価格のみで内覧しなくても、契約したいと伝えると、人気物件なのか、内覧待ちが３人いるので４番目ですと言われ、内覧しないで契約したいと伝えると、内覧しないでの契約はできないと返答されました。 当方の探している条件は内部の間取りやその他は関係ないのですが、これは普通のことなんでしょうか？
私が住んでいるアパートは、一階4つと二階4つで合わせて8つあります。 全て埋まっています。 私は二階に住んでいます。 雨の日や雨の翌日、階段を降りようとしたら、階段の足場が濡れているため滑ってしまいます。 私はここに住みはじめて何度も滑ってかすり傷や腰を殴打しました。 病院には行っていません。 私の隣に住む人は赤ちゃんを抱いたまま、階段から滑り落ちてしまったそうです。 この場合はアパートの管理事務所に電話して事情を話し、屋根をつけてもらうか、または、足場に滑り止めをつけてもらうかどうにかしたいのですが、そのような事は可能でしょうか？ 私の場合は今6か月の子供がいて、お腹にあかちゃんがいます。 雨の日の外出はしなければいいのでしょうが、ずっとしないと言うわけにもいかず。 管理事務所に電話したら、屋根、または、滑り止めをつけてもらえると思いますか？
私は東京でアパートの大家をしております。 この度は入居者の残置物に関してお聞きしたく投稿致しました。 先日、生活保護を受けている入居者の方が大量の残置物を室内に残したまま 亡くなられました。 亡くなられた方は元大工だったせいか室内をかなり改造しておられ、残置物の処 理もあわせて原状回復にもかなりの費用がかかることが分かりました。 身内の方は全て関わりを持ちたくないということであり、またこの方は保障会社を 使わない契約をしていたため、全て大家の持ち出しになると考えられました。 ここで一つ疑問が生じました。 それは区の生活保護担当者が言った「一切後の始末はしない」ということに関し てです。 アパートの入居者が亡くなられた時、その遺品・遺産に手をつけた遺族は、負債 の責任も受ける責任が生じると聞いたことがあります。 確かに区の生活保護担当者は遺族ではありませんが、この方が亡くなられた後、 大家である私には連絡することなく居室に入り、室内に残された現金や貯金箱 を回収しております。 この行為は、遺族が遺産にタッチする行為と同一なものと考えられ、いかに区が 行った行為といえど、亡くなられた方の残置物＆原状回復に責任を持つ義務が 生じたのではないか？と思われてなりません。 私の考えは間違っておりますでしょうか。 亡くなられた方の部屋には、振込む直前の家賃相当の現金があったと考えられます。 当月の家賃も振り込まれず後始末もとは、大家は泣くに泣けません。
築４５年の内装リーフォームの２階建て一軒家に住んでいます １年くらい前から部屋の中で低音がずーっと鳴っていまして、夜気になって寝付けず 悩んでいます、家の周りは同じような家が３軒建っていまして、裏手も同じ感じで ３軒立っています、私の家はその真ん中です 古い下町の家なので、家と家の間が３０センチも空いていません 周りの家も木造モルタル作りの家でして、どこかの家の音が共鳴してるのかとは 思うのですが・・・・ 調査屋に調査してもらったほうがいいのでしょうか？ その際はの費用って大家が出してくれたりするのでしょうか？
アパート騒音について 私は、築６年のアパートの４年住んでおります。 以前は質問させてもらったものです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑以前の内容です。 後日、管理会社に相談し全戸にチラシ 気付いていないのかそれでも酷いので再度管理会社に直接言ってもらい 一旦は常識範囲内になったのですが また最近、下の階からの夜21時、22時以降～夜中、早朝 引き戸の開け閉め爆音が始まりました 昼間は、もう仕方ないと思いますし私も昼間は働き始めたので 仕事、外出が唯一の息抜きですが 夜、毎日必ず21時、22時以降から夜中、早朝 五月蝿くて何度か目覚めたことがあります。（昨夜、今朝もそれで起こされ目覚めました） また、その下の人の爆音で上隣か下隣の人がやり返して壁を金づちみたいなようなもので ドンドンドン!!!叩いているし・・・ でも、そのおかげで今のところ静まり返っていますが また始まったらと思うと我慢の限界です。 本当は、直接言ってやりたいですが話術が得意な方ではなく 物騒な世の中なので一筆手紙でも入れようかなと思っております。 そこで文面を作成してみたのですが （アパート名）○棟○○○号室にお住まいの方へ 突然のお手紙失礼いたします。 私共は、貴方様の近隣に住んでいるものです。 以前、管理会社様から騒音についての通告があったと思うのですが 伝わっていないのでしょうか？ 夜間21時、22時以降から夜中、早朝室内引き戸の開け閉めする振動爆音が 御宅からアパート中に響きわたっていて 特に、○○○号室様のお隣の方、上の階の方、斜め上階の方 とても迷惑しています。（やり返してる住人もいるようなので） 集合住宅な為生活していれば多少の物音は仕方がありません お互い様だとは思いますが 通常の方であれば 夜間、早朝の室内引き戸の開け閉め振動爆音は非常識ですので 注意して配慮頂けたら助かります。 近隣者一同より （宛名は匿名希望、周り近所に相談したわけではないのですが差出人を 近隣者一同より。などの方が効き目があると別の相談で拝見） と、いうような文面で問題はないでしょうか？ また、脅迫じみた言葉にならない効き目がありそうな言葉 またはこれで効いたと体験された方 参考までに教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
私の両親があるアパートの大家をしていますが、賃借人が家賃を払わないまま、失踪しました。連帯保証人にその旨を伝えたところ、自分が荷物を撤去する。その時連絡する、と言われ、連絡を待っていたところ、後日、連帯保証人が勝手に部屋に入り、荷物を撤去、処分したということが分かりました。賃借人から合鍵を預かっていたようです。その後、連帯保証人にたまった家賃半年分ほど（５０万ほど）を請求したところ、連帯保証人からは、荷物の撤去・処分料（１００万）を逆に請求する、と怒鳴られました。大家（両親）に頼まれたから荷物撤去した、処分した、出来ることはしたのに、それでも家賃を請求するなら処分料を請求する、とのいい分です。こちらとしては、賃借人の荷物を勝手に処分されて、逆に困っていますが、相手は、こちらがお願いしたからやったんだ、と嘘までついてすごい剣幕です。そもそも、連帯保証人が荷物を処分したからといって、大家に請求できるものなのでしょうか？両親は相手の剣幕にめげて家賃の回収を諦めてしまいそうです。どなたか法律に詳しい方、教えていただけるとありがたいです。
夫31歳、私29歳、5歳と3歳の息子、私の母と5人で都内で暮らしています。 夫の実家は飛行機と船を乗り継いで5〜6時間かかる距離で、夫の母（56歳）、姉（32歳）、伯父（63歳）、祖父(86歳)が一緒に暮らしています。 夫の姉（以下、義姉）についての相談です。 義姉は精神的な病気で大学を中退し、以来通院しながら自宅療養をしていましたが、症状がよくなってきたということで、精神科医の紹介で障碍者雇用枠で働きに出ることになりましたが、それが家からは通えない距離なのです。（かかりつけの精神科医には近い環境です） なお、高齢の家族もおり、金銭的にも家族で引っ越すことは難しいと思います。精神科医も相性がありますので、そう簡単に変えるということもできないのではないかと。。 そのため、部屋を借りて一人暮らしをすることになるのですが、部屋を借りるにあたって保証人が必要ということで、私たち夫婦に依頼がありました。 ・祖母はもちろん、義母、伯父ともに無職（義母は専業主婦、伯父は定年退職済み） ・義母が賃貸保証会社を利用しようとしたところ、保証会社ではなく必ず保証人を立てるように言われてしまった（詳しく聞けていませんが、保証会社の審査に通らなかった、ということでしょうか・・） ということのようです。 家賃の支払いは当面のところ義母が行う、絶対に迷惑をかけないようにする、と言われており 義母もとてもしっかりした方なので、人間としては信頼しています。 また、義姉も、コミュニケーションには難があり、社会に出たことがないゆえの未熟さはありますが、根はまじめで優しい人だと思っています。 今後、いつか義母、伯父がいなくなっていっても、彼女がどうにか生きていけるよう、自立をサポートしていきたいと考えているため、保証人を引き受けようとは思っていますが なにぶん私は親からの教育で「保証人にだけはなるな」というようなことを言われ続けてきており、また、義父が夫の名義で借金を作って失踪したこともあり（義母が全額返済しました）、心情的にもそう簡単には受け入れることができておりません。 義母もしっかり貯金をされてきているようですが、離婚の際にも財産分与等なく、経済的には決して裕福ではありません。 賃貸契約が続く限り（義姉が就業を継続できる前提ではありますが）、保証人も続いていくことになりますので、 1. 保証人を引き受けるという前提で、どのようなことに気を付けるべきでしょうか。 また、提示したほうがよい条件などはあるでしょうか。 私も無知なもので、少なくとも賃貸契約の更新時には、勤務状況や支払い状況、義母と義姉の経済状況を確認し、可能ならば保障会社への切り替えを検討してもらう、くらいしか思いつきません。 2. 保証人を引き受けるべきではないと思われる方がいらっしゃいましたら、代わりにどのようなサポートができると考えますか？（義姉が就業しないと、将来の負担は私たち夫婦に回ってきます・・・） 以上2点、長文になりますが、ご回答いただければありがたいです。
先日賃貸マンションを退去しました。 立ち会いの際にフローリングの傷があるので張り替えるということで、全ての請求に納得しサインしました。 その後、立ち会いの際に提出された請求金額から２万円ほど高い請求が来ました。 理由は「フローリングを張り替えるとなると一つグレードを落としたフローリングしかないので、現状を修理することになりました。」とのことです。 「払えないようなら連帯保証人（私の父）に請求することになってしまう。」という話もされました。 親に迷惑はかけたくないので、濁す形で明日また連絡しますね。 という風に答えました。 確かにフローリングには傷がついていたので、立ち会い時の金額には納得していますが追加請求分については納得いきません。 相手の筋は通っているのでしょうか？ もしおかしいということであれば、追加請求分は払いたくないです。 またその場合、不動産に返す言葉で何か良い言葉があれば教えてください。
現在、日本海側の過疎の町に住んでいます。出身は東京で、近いうちに東京に戻らなければいけなくなるでしょう。しかし、訳あって、その前に名古屋に半年ほど滞在する必要が生じました。 私は実家がないために、持ち物がかなり多いですが、名古屋に半年滞在のために全てのものを持って移動するのは現実的ではないように思っております。 そこで、あくまで日常的に必要になるものだけを車と一緒に名古屋に持って行き、ウィークリーマンションのようなところで半年間を過ごすことを考えています。 そして、東京に移動する際に、元の住まいから全て持ち物を東京に引越し業者を使って運ぼうかと計画しております。 しかし、現実的にこれをやるとして、他に見落としている難点はないか、あるいは経費の面で本当にこのほうが安く上がるのか、いろいろ考えましたが分かりません。 アドバイスいただけましたら幸いです。
ご回答宜しくお願い致します。 アパートのオーナーです。 今月の賃貸契約更新に際し、将来的にその物件に私が居住したいので 更新内容の切り替え（普通更新→定借）を申し出ました（更新日の6ヶ月前） それきり店子とは電話、訪問、書面でも連絡がつかずです。 店子は恐らくこのまま法定更新で居住したいのでしょう。 それは、私も法的に追い出すのは難しいと思います。 この店子がこの物件に居住したい理由は家賃が非常に安いからだと思います。 （駐車場込み、水道代込み）でリノベーション後の最新設備、そして 広さが近隣の家賃と比べても格段に安いです。 私としてはずっと住むなら、それは折れるとしてこのままの家賃では とてもやって行けません。 従って、条件提示（明け渡しの金額）か住みたいのであれば家賃の値上（相場）と 水道料金の負担（契約書には使用人負担）を提案する予定です。 結果的にこれらの値上げが嫌になって出て行ってくれれば一番いい形です。 法定更新とは家賃値上げとかで更新を拒絶したい場合、旧来の家賃で住み続ける 事ができるそうですが、法定更新になった後からでも家賃の値上げは申し出れるのでしょうか？ 弁護士さん相談した所、明け渡し訴訟では負ける可能性が高いが、今回の物件の場合 家賃値上げで訴訟まで行ったとしても勝算はあるとのことで、私は値上げに関しては 裁判しても良いと考えています。 宜しくお願いします。
お世話になります。 現在事務所の賃貸を検討しています。 郊外で賃料の安いところがあり、駐車場も充実しているので決めてしまおうかと思っているのですが、現状の売上や人員と比較すると不相応なくらい広く、そのため退去時の原状回復が気になっています。 ＜物件の状況＞ ・築35年ほど（旧耐震基準）で、フロア面積は100坪程度 ・内覧してきましたが、タイルカーペット等は引かれておらず、床はタイル地で若干ひび割れている箇所などがあり、非常に綺麗とは言えない状態（汚いというレベルでもないですが） ・壁はウッドパネル？のような木製のもの。こちらは比較的綺麗 ・トイレは共用部にあり、給湯室は専有 ・天井に業務用エアコン ＜当方の使用用途＞ ・事務所として使用 ・事務器は少なく、数点の机と椅子、ノートPCとロッカー、立てかけ+突っ張りのパーテーションなど。 ・業務用コピー機や極端な大型什器は持ち込まない ・施工が必要なパーテーションやタイルカーペットは使わない ・禁煙 概ね上記の環境で使用する予定です。 これまでは一般のマンションを事務所として使っていたのですが、そこでは壁紙の変更等も必要なく、敷金もほぼ返ってくるくらい綺麗に使用していました。 そのため今回も大丈夫だろうと軽く考えていたのですが、契約書を確認したところ「保証金は全額償還」「原状回復は借主負担」（意訳）の記述があったので心配になってきました。 ネットで調べたところ、通常オフィスの原状回復費用は坪あたり2～5万円程度が相場のようですが、私たちの使い方でもそのくらい請求されるものなのでしょうか？ 原状回復は管理会社指定の業者を使うようですがその費用の算出方法がわからず、坪数が多いのでかなり気になっています。 特に気になる点が壁や床の張替え費用です。 契約書を確認すると原状回復として挙げられている項目は主に備品・建具類、内外装修繕費、ロック交換代、ハウスクリーニングです。 そのうち内外装については入居時に床がすでに綺麗とはいえない状態なのに、果たして私たちが塗り直す必要があるのかどうかというところがひっかかっています。 この辺りの疑問を仲介会社に確認してみたのですが、どうも要領を得ませんでした。 入居にあたり、どのように管理会社との契約に臨むべきでしょうか。 詳しい方がおられましたら、アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めての質問なので乱筆、乱文おゆるしください。 先日今のマンションに引っ越しをしてきました。 上の階にはマンションのオーナーの会社が入っていることは知っていましたが（会社の所在地から）、 入居してからきっと住宅兼、職場？ではないかと気付きました。 会社だから昼間以外は静かかなと思い契約しました。 うちの賃貸マンションはペット不可とは書いていませんがペット可ともかいてありません。 しかし上の階の方に住んでいるにもかかわらず犬の鳴き声が聞こえ、人間の足音ではなく 大きめの犬の足音、暴れる音が早朝などに聞こえて走り回る音で目がさめることが 続いています。防音のマットなども敷いていないような音です。ネットでその会社について調べたところ５０キロ以上ある犬を飼っているようなことを発見しました。 はっきりとした確証はありませんが。 こういう騒音の場合管理会社にいうのが一番だと思うのですが、 騒音の元が管理会社の場合はどうしたらいいでしょうか？ 挨拶に伺うついでにそれとなく言ってみようとはおもいますが。。。 ペット可とも書いてなかったのでてっきり不可の物件だと思っていました。 今まで隣の騒音に悩まされることはたまにあったので今回は両隣とあまり接していない物件を選んだつもりだったし、今までの上の階からの音は許容範囲内でしたので今回憂鬱です。 簡単には引っ越しできません。
初めて質問します。 今春から大学に進学し、地元から離れて一人暮らしを始めました。(実家は新潟、引越し先は東京です。)両親が共働きだったので家事には慣れており、料理や家事はそんなに不自由なくこなしているのですが、タイトル通りお風呂に入る時が怖いです。オバケ、幽霊などはあまり信じていないので怖くないのですが、空き巣が入るんじゃないか？変質者が来るんじゃないか？と心配しすぎて、リラックスしてお風呂に入れず、そそくさと出てきてしまうような感じです。お風呂に入っている間に何か物音がするだけで、怖くて怖くてたまらないです。 一人暮らしする前は、何もこのような心配事はなかったんです。むしろ大学生活が楽しみで仕方なかったんですが、1つ年上の同じく東京で暮らしているいとこから、「窓に鍵かけてても、オートロックでも、本当の泥棒には意味ないんだよ。窓割ったりかぎ壊して入ってきちゃうんだって。」と聞いてから、鍵を閉めて補助錠をつけていても不安で仕方ないです。いとこの友達には、オートロックのアパートで鍵をかけていても窓を割られて侵入され、強姦された子もいるらしいです…。このことを両親や大学の友達に話すと、「そんなこと滅多にあることじゃないんだし」と言われて笑われます。私もそう思いたいのですが、どうしてもビクビクしてしまいます。 実家は田舎で、鍵をかけないとまではいきませんでしたがひったくりや自転車の盗難などもほとんど聞かず、のどかに過ごして来たので急な変化についていけないだけかもしれません。 同じような状況だった方いらっしゃいますか？どうやって解消されましたか？真剣に悩んでいるので教えてください。よろしくお願いします。
ペット不可のアパートでは、昆虫は飼っていいのか？ もし良いとして、隣人がゴキブリを多数飼ってたらどう思いますか？
父親が去年の11月に他界しました。私は父と同居していたのですが、結婚してアパートに妻と暮らしました。そのやさきの父の他界と言うことなのですが、実家の土地に新築を計画していました。父が亡くなって分かったことなのですがその土地の名義が実は父と腹違いの前の母親の間に生まれた兄の名義になっていたのです。私は再婚した母親の間に生まれた父からすれば次男になるわけですが、その兄は独身でその実家からは一時間ほど離れた場所に職場があり、家もその近くに建てています。その土地に計画どうり家を建てるかどうか今もめています。名義を帰れば贈与税にあたるので、名義を代える方向性に話はすすまないげんじょうです。どうしたらいいでしょうか。
私は新社会人の女で、友人と東京でルームシェアをしようと考えています。 その際色々と条件があり、探してるのですが、東京には詳しくなく困っています。 友人は学校に通っています。 状況としては以下のような感じです •私→田町勤務 •友人→水道橋、渋谷、御茶ノ水のどこかの学校に通いたい。 •友人が割と大きめの犬を2匹飼っていて、ペット可の物件を探している。 できれば私は職場から20分以内の場所がいいのですが、犬のことを考えると、川とか自然の多いところがいいです。 こういう条件だとどこがいいでしょうか。 友人が学生なので、なるべく安く住みたいのですが 東京の物件に詳しい方、知恵をお貸しください。
不動産に強い方知恵を貸してください。 現在1軒屋（2世帯）の賃貸物件オーナーです（店子付き物件を購入しました）。 店子に出て行ってもらいたい思いから4月の更新のタイミングで 定借への変更を申し出たところ、店子と全く連絡がとれなくなりました。 恐らく店子は法定更新を狙い、このまま住み続けるつもりなんでしょう。 それは良いとして、私が納得出来ないのは前のオーナーから結んでいる 水道代の大家負担です。 物件は1F一人、2F一人の契約で水道管メーター分割をしていないために（工事費の問題） 水道代は家賃に含まれると言う説明を受けました。 そして、私に請求が来ることになったのですが。 毎回2万近くの請求が来るのです。 正直これが大家が嫌になった原因でもあります。 家賃は1F2Fで12万くらいです。 しかし、この水道代がどうしても納得いきません。 出て行かないならせめて、水道代は使用人が負担スべきと考えています。 弁護士に相談し、契約書を見せた所、恐らくその他の賃貸契約のコピーで出来上がっていて 電気、ガス、水道は賃借人負担とするとはっきり明記されていました。 先生に相談したら、それで支払いを拒否したら大家の責任不履行になりかねない と言われました。 しかし何が不履行なんだと言う思いです。店子からは電話、訪問（居留守）、書面（シカト）で 全く連絡がつかず、このまま法定更新です（確信犯でしょう）。 それで合意更新が無いのに、水道代は前のオーナーの（社長で金持ち、シャレで大家をやっていた） 口約束が厳守されるのでしょうか。 契約書には上記の様に書いてあり、店子のサインもあります。 どうなんでしょうか。
一ヶ月、もしくは二ヶ月滞在できる宿泊施設を探しています。 できるだけ安く済めばと思っています。 誰か詳しい方がおりましたらお力添えよろしくお願いします。
私は現在賃貸の保証会社様に3ヶ月分家賃を滞納しております。ちなみに不動産屋さんの方には滞納はございません。 先日、不動産屋さんの方から「1週間以内に全額払わないと退去していただきます」と通知が来ましたので慌てて不動産屋さんに連絡しましたところ不動産屋さんは「その様な封書は送ってないので保証会社様が送ったのでは？私共の方には現在滞納ございませので」との事でした。 保証会社様に「今月末までには払いますので待っていただけないですか？」と直談判したところ「今週中しかダメです。無理なら出て行ってもらいます」の一点張りでした。私には頼る人もいないし、帰るところも無いのでどうすればいいかと思い質問させていただきました。滞納した私が悪いのですが、どうかご回答宜しくお願いします。
母が知り合いのAさんから店舗を借りて？毎月家賃を払っています。 建物は二階建てで一階がお店、二階は物置き状態で誰も住んでいません。母は借りてるだけなのでその建て物の所有者はAさんですよね。質問は、この建て物の二階にCさんという方が住むということで、Cさんの住民票？を移すことは可能ですか？Aさんの許可がいりますか？不動産法律的にどうなんでしょう？
お世話になります。 現在、賃貸入居中なのですが、このたび大家に原付を勝手に処分されました。 原付は、税金が掛かるので廃車にしていました。ナンバプレートはありません。 大家は管理会社にも相談せず、また賃貸入居者への確認も行わず 原付に張り紙（処分通知）をはるのみで、何カ月か経過した後、独断で処分したそうです。 こちらとしては、張り紙を確認しており、それを剥がしていますが 大家の言い分は、張り紙がずっと貼られていたので処分したそうです。 お互いの意見が食い違っています。 そして、大家の言い分は、しかるべき措置をとったので、原付処分に対して 一切の弁償はしないようです。 正直、めちゃくちゃ腹が立ちますが、こういった場合は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 弁償請求できるのであれば、どうすればいいのでしょうか？ 仮に裁判になったとしても、現時点では大家は勝手に処分した行為を認めていますが 今後の展開次第では、処分行為自体を否認する可能性もあります。 となると、大家が勝手に処分した事実を証明しなければならなく なりますが、廃車にしているので難しいのかなと思います。 どうすればいいでしょうか？ ※マルチポストです。
審査の際身分証明書提示必要言われ運転免許証と保険証提示求められました。 今、契約社員で正社員だった時は保険証をもっていまいましたが、辞めてから忙しさにかまけて作っていませんでした。これがないと審査に通りませんか？また他に何かしら提示を求められますか？ 詳しいかた、教えてください！よろしくお願い致しま す。
こんにちは。 わたしはワンルームの借家に住んでいます。 私の家の湯沸し器は室内に設置されていて、二年前ほどにふと湯沸し器の足元を見たら水が漏れていました。 管理会社に連絡して、修理をしてもらいました。 それでもしフローリングを張り替えることになったら、張替えの費用を半分出してもらうことになると言われました。 その時は張替えの必要はないと言われ、何も無かったのですが、先日ふと湯沸し器の足元を見たら、フローリングが変色していました。 どうも知らない間に再び水が漏れていたようです。 今回ばかりは張替えなければならないと思うのですが、これは私も負担しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
一方的に書面で家賃値上げ通告 供託したいが現在家賃は口座振り込みになっている 現賃料のまま振り込みが出来る状態ですが そのまま振り込んでよろしいのでしょうか。 現賃料の提供→受領拒絶→供託 のプロセスはどのようにすればよろしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
このたび結婚することになりました。 現在、世田谷在住ですが、私と嫁の親族が大勢いる静岡市に引っ越すことになり、ばたばたと準備を進めています。 今はインターネットで部屋探ししています。 気に入った部屋を集め一日で回ろうと思っていましたが、それぞれに取り扱っている不動産会社が違い、全部を一日で見るのは時間的に無理がありそうです。 そこで、信頼の置ける不動産会社に部屋探しをある程度お任せしたいと思います。 実際に静岡市で家族向けのお部屋探しをした経験がある方がいらっしゃいましたら、静岡市で家族向けの住居をたくさん紹介してもらえそうな、お勧めの会社を教えて頂けないでしょうか。 ちなみに私の仕事は自営業。嫁は専業主婦です。 予算は、賃料がすべて込みで8万円くらい。 軽い質問で大変申し訳ないのですが、不慣れな作業で、正直混乱し、切羽詰っております。 皆様のご回答をお待ちしております。
最近・とても悩んでいます。 自分は今大学３年です。それは自分の大学についてです。自分の大学は規模が小さく頭が悪いので人に言うことができません。この場合どうすればいいですか？？ 他の大学の情報を手に入れて、うそをついたがいいですか？？とくに自分は男なので女の人に大学を聞かれたら本当のこといったがいいか悩みます。。この悩みのせいで他大学の友達すら作れません。。 みなさん僕みたいな立場になったらどうしますか？？ 真面目なアドバイス待ってます。
当方、大学で資格を取り卒業後その資格関連で就職に就きました。 しかし、職場の先輩と折り合いが合わなかったり職場自体になじめなかったりで体調を崩し、数ヶ月療養休暇をとり復帰したもののまた体調を崩し始め職場に迷惑がかかると思い2年経たず退職しました。 実家には訳あって帰れない状況なので、一人暮らしをすることになりました。貯めていた貯金は引越し費用等でほぼない状況です。退職してすぐハローワーク等で職を探しているのですが、また前職のように職場に馴染めず辞めることになったら…等思ってしまいます。親や親戚「絶対正社員で探せ」といい私もそのつもりで探していましたが、上記の心配事を彼や友人に話すと「派遣社員やアルバイトでも十分暮らしていけるのでは？派遣でいい職場を探して頑張って正社員になるのも方法。」と言われ迷っています。 家賃5万程度＋自家用車有の状態では派遣社員やフリーターは厳しいですか？また、次は未経験の事務職を希望していますが、やはり前職と同じ資格関連の仕事の方がいいのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、アドバイスよろしくお願いします。
初めまして 私は賃貸専門の不動産会社に勤めています。 そこで質問なのですが 入居時の引っ越し当日に洗濯機置き場がある脱衣所に洗濯機が脱衣所のドアに引っかかって入りません （一人暮らし用の一般的なサイズです） ドアを外せば入ったので、とりあえず弊社の付き合いがある業者を呼び、その時は事なき済みました。 （弊社管理物件ですが入らない事は知らなかった。今までは入居者が勝手に外して入れていたみたいです。悪意ではなく善意） 現在、退去の予定なのですが再度業者を呼んでドアを外していただきたいと言われました。 当然、業者を呼ぶとお金がかかるのでご自身で行ってくださいと伝えたのですが ドアを外さないと洗濯機は入らないのは欠陥で伝えなかったのは私の責任と言われました。 この場合、洗濯機が脱衣所に入らない事を伝えていないのは、私の責任（瑕疵）にはならない思うのですが（私の仕事は賃貸借契約を結ぶ事とお部屋の受け渡しをする事、付帯設備等の修理保全、住みやすい環境の維持なので搬入等までは責任義務がない） どう伝えれば相手に納得していただけやすいでしょうか？ 当然、入居時何回か内覧も行っており、採寸も他の場所は行っていました。 私が間違っているのでしょうか？シロアリ等の目に見えない不備ではないですし・・・ 弊社物件に住んでいた方なのでできるだけ柔らかく伝えたいです。 宜しくお願い致します。 ※できれば、ＵＲＬや民法の条文も貼っていただけますと幸いです。
2015年1月にエイブルが管理する物件（賃貸　21.5万円）の物件の申し込みをしました。 入居は6月1日以降であり、物件の清掃終了後に内見し、契約書を書くという形でOKとのことでした。 3月に入りエイブルから連絡があり「オーナーが今すぐ契約しないと23.5万円に値上げするといっているのでご検討ください。」とメールがありました。 担当者、支店長に連絡を取りましたが、「オーナーがそう言っているので仕方がない。」の一点張り。 本社にも対応を確認してほしい旨を支店長に伝えたものの、「本社も同様の方針なので仕方がない。」との対応でした。 苦情窓口に電話をしても支店長につなぐことは出来るが、本社の人間との連絡は出来かねると言われてしまいました。 こちらは不動産仲介業者を信用して、自身の個人情報（住所、氏名、職場、年収など）を渡しております。 また1月～3月という賃貸物件が最も出てくる時期は物件探しを行っていなかったことも悔やまれます。 契約前なので法的には問題はないのかもしれませんが、不動産仲介というのは信用が第一であり、仲介手数料を取っている以上はスムーズな契約を行うために、オーナー側にも申し込み後の契約内容変更禁止と話をするのが筋ではないのでしょうか？ 一旦申し込みをさせた後に賃料を吊り上げるという行為はいかがなものかと思います。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 不動産業に詳しい方がいたら意見を聞かせてください。
中古住宅を買うことにしました。 築24年、77坪、床面積103.50m3で土地代1000万、建物が280万です。 ローンは労金の全期間固定で1.7％(団信？保険みたいの0.1％付いてます) 勤続がまだ2年なのでローン保証料が60万位だと言われました。 諸費用は200万位だと言われました。 最初は高くても160万くらいでしょうと言っていたのですが。ローンの事前審査を出すときに「念のために高くしておきます。」と言って書類を見たら220万と書いてありました。 何やかんやで今日、売り主さんと売買契約して来週の日曜日には労金へ行って話をすることになったのですが「諸費用は200万位ですね。」と言われました。 内訳の内容は見せてもらったのですが、正直一つ一つの相場がわからないので何も言えません。 ただ、一番最初に高くても160万位だと言っていたのに、200万に上がっていることに納得できません。 5万、10万の違いならまだ分からなくもないですが、40万の差は大きすぎませんか？ 1280万の物件に諸費用200万と言うのは普通なのでしょうか？ ＊労金には諸費用も含めて35年ローンで1500万借りる予定です。
私は先日大学進学の為、県外に引っ越しをしました。引っ越し費用は全て親に払ってもらいました。しかし、隣の部屋の騒音が酷いのです。夜に友人らしき人を呼んでいるらしく、夜中に騒いで叫び声も聞こえてとても眠れません。そして翌日の夜も、まるで工事現場のようにずっと、ドンドン音がします。かなり大きいです。今こうして質問文を打ってる時も鳴ってます。不動産屋や、大家に言おうと思ったのですが、ますますエスカレートするか逆上して何されるかわからないので恐くてできません。しかも引っ越しするにしてもまた多額のお金がかかるし親に負担かけるし、親も承諾しません。私は今まで親に何かしら相談してきましたが、必ず私の味方をしてくれません。私に何か一つでも非があればそこをついて自分が悪者扱いされます。今回のことについて相談したときも案の定聞き入れてもらえませんでした。我慢してアルバイトしてお金を貯めて自分で引っ越しする手もあると思うのですが、費用はどれくらいかかるのでしょうか？それにこの環境ではストレスがたまって精神が壊れてしまうのではないかと不安です。私はどうしたらいいでしょうか？
アパートに夜中の騒音が気になる人がいます。 夜中にうちの前を通る時の足音がかなり大きく、しかも話しながら（でんわしながら？）なので気になっていました。 足音はほぼ毎日夜中や早朝とかで、寝ているのにその音で起きてしまうくらいです。 どの部屋の人かは分かっているので、管理会社に電話しようかずっと悩んでいましたが、他の部屋の人が先に連絡したらしくうるさくしている本人へ伝わったようなのです。 ある日アパートの出入り口にある掲示板にうるさくしている本人が殴り書きした紙が貼られていて「何デシベルの騒音か測ってもいいから業者つれて来い」「苦情の紙で指紋採取するからな（他の人が入れた？）」「次クレームしたら訴えるからな」という内容で書かれていて●●号室より（←足音が気になる人の部屋番号）と書いてあったからです。 自分もクレームと言うか、注意してほしいと連絡しようかと思っていたのでその文章を読んですごい驚きました。 文章からは字が汚いせいかもしれませんが（焦って書いたせい？）かなり攻撃的な印象を受けました。 あんな紙を貼る許可を管理会社が出すとは思えないですし、またアパートの住人の年齢層は低くは無いので、まともな大人のする行動には思えません…。 今は足音は多少小さくなった気もしますが、やっぱり起きてしまいます。でも管理会社へは怖くて連絡できません。もしバレたりしたら訴えるは脅しだとしても何かしてくると思うからです。 そんな人が身近にいるかと思うと怖くて、正直引っ越したいと思い始めました。 危ないと感じる人がいて怖いから引っ越したいと言うのは自分のわがままだとは思うのですが、何かあってからでは遅いので正当な理由にも感じます。 そんな理由で引っ越しをする場合、引っ越しの費用や敷金・礼金などは返して貰えないものでしょうか？ ちなみに、自分は音の測定はしていませんので何デシベルかは知りませんが、測らないと管理会社も納得しないでしょうか？ そもそも何デシベルと言うか、夜中や早朝にドスドス歩いたり小声にしなかったりドアをバーン！とするのは測定以前の問題な気もするのですが…。 また、攻撃的な手紙を貼りつけて住人を恐怖させても実際に誰かを傷つけていないので住み続けることができるのでしょうか？ 文章が分かりにくいですが、みなさまならどうするかご意見いただければと思います。
不動産について詳しい方、知恵をおかし下さい。 以前ある1戸建てを購入しました。 それは元々私がとても気に入り、住みたいと思っていた物件でした。 しかし、私が購入を検討している間に不動産が同時に出していた賃貸に応募した 人が店子として入居しました。 私はそれでもそお物件が気に入っていたので、店子付きで購入し、大家になりました。 若い人だから直ぐに出て行くだろうと考えていましたが、それはならず、次回の更新時には 家賃の値上げ（家賃が相場より非常に安く、水道代が込みになっている契約の為） と普通更新から1年間限定の定期賃貸借更新への切り替えする旨、管理会社（不動産）を通し 次回の契約更新半年前に書面で通達しました。 それ移行、来月の更新日を目前に控えても尚、店子とは一向に連絡がつきません。 私と不動産の間では恐らく「今回の更新の条件で店子から出ていくか、嫌でも 1年間限定の定期賃貸借更新にサインする」かと思っていたのです。 尚、退去する場合は家賃の6ヶ月分は立退き料として支払うつもりでした。 しかし、更新日の1ヶ月前になっても連絡が来ないため、不動産から意思確認のため 電話及び訪問（電気は点いているが居留守）、書面での確認及び連絡を取りたいので折り返しを依頼しましたが 全くの無反応です。 このままだと契約更新がなされず、法定更新になると思います。 店子はそれを狙っているのだろうと思います。 しかし、全く連絡が取れず、こちらに対して持っているだろう不満や意見を言ってくれれば 立退き料などの提示が出来るのですが、それが出来ず、益々、出て行って欲しくなりました。 色々とネットで調べると住居人がどうやっても有利なのは分かりましたが、こうも無視をされると もう貸せないです。 私としては法定更新に入ったら契約解除を申し出るつもりでいます。 契約解除の正当な事由には1.こちらが法定更新を認めない②店子との信頼関係が崩壊した 事を理由にして、半年後の解除と退去勧告ｗしたいと思います。 勿論、ぎりぎりのタイミングでこのまま連絡が取れないと大家側（私）から契約解除の方向で 動くとの通達をするつもりですが、上手く行く方法はあるでしょうか？
マンションの契約更新にあたり、 源泉徴収票を提出する必要があるのですが、 本社から送られてきた源泉徴収票の入った封筒を 誤って開封してしまいました。 以前契約したマンションでは源泉徴収票は 開封無効と伺った覚えがあります。 再度会社に発行してもらうべきでしょうか？
現在のマンションが構造上の問題か、土地柄か、ベランダが西向きなのか、夏場はハエが発生して困ります。去年はハエが2匹くっついて飛んでいたのをみて、がっくししました。築は３０年位ですが内装はきれいです。冬場は快適に過ごせていますが、これからの事を思うと気が滅入ります。例えばシンクに１回でも自炊して三角コーナーにごみを溜めたままでもハエが飛びます。１回1回捨てるのも袋がもったいないし、面倒です。今まで南向き・東向き住んできましたが、そんなことありませんでした。やはり、西向きだからでしょうか？知っている方、教えてください。対策があれば尚よいのですが、なければ、転居を考えています。教えてgooです。おねがいしまーす。
長くてすみません。 URに16年半住んでいました。 全室畳の3DKです。 一番よく使った出入り口付近の畳のへりが擦り切れ、 いぐさ(？)がボーボー出てしまっています。 畳3枚の弁償で5万弱の請求が来ています。 退去後はリニューアルし、和室はなくなり全室フローリングになります。 ・今後フローリングになる ・16年半の住居による経年劣化であると言っても、 経年劣化はクロスのみの考えで、畳は違うと言われました。 法テラス・消費者センターで相談した際は、16年半住んだのだから、家賃で回収出来てるから、免除されてもいい話だが、 少額訴訟などでないと話は進まないだろうとの回答でした。 URのホームページ内の模様替え項目一覧に、 畳の取り替えは、届出なしで原状回復義務は免除とあります。 免除なら畳の新調代は必要ないのでは？と思います。 UR指定の畳からUR指定の畳に替えても何も問題ないのに、免除ってのもおかしな話では？ 自費で畳を替えて、退去する際は表替えだったり新調代の負担があるという事でしょうか？ UR指定ってどうやって見分けるのかも謎です。 修繕担当の方は1人しかおらず、 しかも60歳は軽く超えた年配の方で、 全てその方の一存で、敷金からオーバーした修繕費の支払い回数まで規定はなく、その方の一存で決まるみたいです。 それもおかしな話だと思うと言っても、そういう組織だとしか言われません。 襖の新調 2枚・貼り替え11枚か クリーニング代 どっち払う？クリーニングの方が若干安いので、クリーニングにしておくよとも言われました。 経年劣化の物とクリーニング代を比較し請求もおかしな話だと思い、言いましたが、修繕担当の一存なのです。 何としても請求!が見え見え。 少額訴訟も面倒ですし泣き寝入りです。 少額訴訟したら小さな傷までも請求がきそうで、こちらは写真を撮ってないので不利らしいです。 マニュアルがなく担当の一存ってのも納得いきません。 猫を10匹近く飼っていて、不要な家具を置きっぱなしで引越した人より高かったのが納得いきません。襖や壁や畳や木枠が爪痕だらけでした。 ぐだぐだ言っても仕方ないですが、よろしくお願い致します。
はじめて質問させていただきます。 現在単身用の賃貸物件に3年半住んでいるのですが、入居して半年経っていないくらいのとき真夜中の就寝中、今まで聞いたことないような物凄い音がして飛び起きました。 物が落ちた形跡とかはなく何だろうと思っていたら、 シンク前の壁に一筋？ 亀裂が入っていました。 壁の真ん中あたりにガスの元栓があるのですが元栓から亀裂の高さが変わり横に150cmほどです… 前の壁の幅です その壁の上には食器棚があるのですが、 言っても一人暮らしなので重たいお鍋などはシンク下に置いてましたし、食器もそんなに置いてなかったです。 壁に何かをぶら下げたりなどもしていないです。 今回引越しをすることになり、原状回復のことを読んだりしていて怖くなってしまい質問させていただきました。 この場合逆に費用を請求されてしまうのでしょうか？ されてしまった場合どれくらい費用かかりそうですか？大体でも知っておきたいので… 立会い日とかそれよりも前に電話なので申告する必要はありますか？ 壁の材質？はよくわからないですがぱっと見大理石のようなうっすら模様が入った厚さ1mmくらいのやつです。 画像は亀裂の上の部分を押してる感じです 油汚れなど汚いですがすみません 長文、わかりにくい説明ですみませんがどなた様かお知恵をお貸しいただけますようよろしくお願いします。
このLDKのレイアウトはどのようにしたら良いかと思われますか？>_< 扉があり壁に隣接出来ないので食器棚やレンジ置きなどどこに置けば良いかと悩んでいます。 良いアイデアがあればご教示下さい>_<
ワンルームマンションを借りる際、 手付金の支払いは終わっています。 残金決済期日は一週間後ですが、 それまでに郵送での審査結果が届かなくても残金の振込をして大丈夫でしょうか？
しようかと、思っています。 去年の夏に沖縄に初めて旅行をし、今まさに沖縄症候群にかかっています。 なんとなくで、住まいを転々としており神奈川厚木 福岡北九州 限在京都市 と住んできました。 元は香川です 関東や九州に住んでみて思いましたが、自然が沢山ある（主に海）沖縄に憧れ過ぎて困っています。 北九州では、綺麗な海に魅力され海に潜りにばっか行っていました。 そして、今沖縄に住みたいと思いとりあえず50くらい貯めていこうかな？と思っています。 ですが、いきなり移住はどうだろうと思ったので 季節労働？というのをまずしてみて移住しようかどうか考えようかなと思っています。 沖縄での季節労働はどんなのでしょうか？ 調べたところ、接客業が多い様ですが…。 季節労働をしたことが無くよく分かりません、 メリット、デメリットを教えて下さい
大変恥ずかしい話ですが、交通事故などが重なり3ヶ月分の家賃を滞納してしまっています。 今回は皆さんに数点教えていただきたいと思い質問いたしました。 先日、大家さんが家に来られた際に裁判所に訴えましたからと言われました。 滞納分は家族に助けてもらう予定になっていたので話がそこまで進んでしまったことにショックを受けてます。 また、裁判日は4/7なのですが、その4/7当日が強制退去日でもあるとのことです。 今日、大家さんが寝ている私のところへ鍵を開けて入ってきて、 もうあなたの部屋じゃありませんから。 退去日は迫ってきているので荷物まとめたほうがいいですよ。 （一括返済してもダメか？という質問に対して）申し立てしてくださいと仰られました。 教えてください。 ①これから一括返済しても強制退去になるんでしょうか？ ②申し立てしてくださいというのは答弁書のことでしょうか？ ③裁判前でも大家さんは勝手に私の部屋へ入ってきてもいいんでしょうか？ （今回は私が家に居たので、というか寝ていたのである意味よかったですが、家にいないときに来られている可能性もあるので非常に怖いです） 混乱しているので端折ってしまっているところ、文章がおかしいところがあると思います。 なにかあれば補足しますのでよろしくお願いします！
横浜の本郷台に住んでいます。飛行機とか外の騒音がうるさくないですか?
一人暮しです。 面倒くさがりって直りますか？ 食器洗うのめんどくさい。 洗濯めんどくさい（２層式が据え置きの物件） 前物件が全自動だったから余計に面倒に感じます。 やってるうちに面倒でなくなってくるものでしょうか？
現在住んでいる住居は一軒家の築50年（多分）です。 親はタクシー会社勤めの68歳、私は今年から市役所で働きます。 周辺の土地所有者であるＨさんが不動産に土地を売ったみたいで、立ち退きの請求があったこと今日知りました。びっくりして親に問いただしたところ、半年前（Ｈ26年8月）から言われてるみたいです。 立ち退き期限は3月（今月）です。書類などは一切送られていないみたいです。 立ち退きの理由は何なのか僕は把握してないです。 住居に関する法律など全く知らなく、どうしたらいいかわかりません。 あまり裕福ではないので引っ越すかかる費用や貯蓄はないです。 今住んでいる家は古いですけど、生まれて育ったところですし、愛着があり、離れたくないです。 将来、お金貯めてこの家（土地含めて）買おうと思っていました。 これからどういう風なことが考えられますか？ 強制立ち退きなどなったりするんですか？ 出ていかないといけないんでしょうか？ 出ていかなためにはどうしたらいいですか？ 現在、とらなければいけない行動はなんですか？ 無知な私ですが、どうか助言を頂けないでしょうか？ お願いいたします。親が仕事から帰ってきたら状況を教えてもらいます。また追記します
エアコン交換に既設の配管は使えるでしょうか？
三万五千のアパートで 敷金礼金なし。保証金なし。 管理費、共益費2000円の アパートをかりるつもりです。 この場合だと初期費用どのくらいでしょうか。 あと、岡山県と山口県だと どちらがすみやすいとおもいますか？ それとだいたい7月後半から8月前半に 引っ越そうと思うのですがどのくらいから 準備したらいいと思いますかね。 全然未知で調べてもちんぷんかんぷんなどで 教えてください。 お願いします。
マンションの前に入居者用の駐車場があります。 隣の駐車場の人が、車の前や後ろにバイクを停めていてスゴく出し入れしづらいです。ボンネットの半分くらい道路にはみ出ています。隣接する道路も車がすれ違えるくらいの幅で、向かい側には一軒家のブロック塀があります。 無理して動かしてぶつけたくないので、出るときも、停めるときも遠回りしなければなりません。 ちなみに隣の車はオデッセイで長さもあります。こちらの車もそれなりに大きい車です。 車を買い換えるか、不動産屋さんに相談するか迷っています。 不動産屋さんに相談すると、上階の方なので、嫌がらせをされないか心配で、車を買い換える方に考えは傾いています。 いいアドバイスがあればお願いします。
物件のキャンセルについて質問です。 私は4月から大学生になります。通学時間がひとり暮らしか自宅通いか微妙なところでしたので3月上旬にひとり暮らしを選択し、学生アパートを借りることにしました。 しかし、合格発表から数日間の間に父親や不動産会社に返事を急かされるようにアパートを契約してしまったこともあって、契約した後よく調べているうちに一年次は時間的余裕があることがわかったので家から、二年次からはいろいろな人の意見を聞いてまた再考するというかたちを取りたいと思うようになりました。 契約の時にキャンセルはお金をいくらか払うことでキャンセルできることにはなっているのですが、また次の年におなじ不動産会社で物件を借りることは難しくなるのでしょうか。
現在の住居についての質問です。 ちょっとややこしいのですが… 現在私が住んでいるところはしっかりとした契約をしていません。 というのも、以前友人が設立した会社に入社しました。 しかし会社が傾き、出資等をしましたが倒産してしまいました。 それに伴い借金を抱えてしまったのでその時住んでいた場所を出なければ ならなくなり、次の職場の近い安いところに引っ越しをしようと考えていました。 その時その友人から、楽になるまで少しの間でもと 友人の実家（父）がアパート経営をしているのでそこに住んでも良いと 住む準備をしてくれたので引っ越しをやめありがたく受け入れ 空いていた部屋に一時（数か月）無償で住まわしてもらうことになりました。 （友人は「住むとこ用意したから！」とちょっと強引でしたが） 友人の父には友人から話をして了承を得ているそうです。 契約はしていません。 無償は悪いのでと、契約しても構わないと言ったのですが 契約はしないとのことでしたので甘えて家賃を払わず住んでいます。 条件は友人の父が一部物を置くために使っているスペースがあるから そこは自由に出入りできるようにしてほしいとのこと。 部屋は一階で2部屋あるので 一部屋の半分、庭側を友人の父のスペースと言うことで ふすまや、収納等で仕切りをして鍵を常に開けて父スペースとしました。 少し不用心ではありますが、無償で借りているのでしょうがないと思っています。 現在は１ヶ月ちょっと住まわせてもらっている状態ですが ちょっと問題が発生しています。 友人の実家（父）が経営しているアパートは 実家と同敷地内にあります。 その実家には 友人の父、母 友人の父の妹も一緒に住んでいます。 この友人の叔母にもあたる人が度々文句を言いに来るのです。 父スペースの空いているところから友人の叔母が入り 襖や収納をガンガンと叩いたり、「誰に断わってここにいるの？」「警察呼ぶ」「人の家に勝手に住むな」「出ていけ」など朝の６時半からいろいろと言われたりします。 たまたま、私を迎えに来た母に文句を言っていることもありました。 友人はちゃんと説明しているとのことでしたが その叔母さんは気にくわないんでしょう。 無償で借りましたが 朝早くからこういった状況になるのであれば借りなければ良かったと 後悔していますが 完全にアテにしてしまい、お金は借金に回している為 すぐに引っ越せる状態にありません。 その友人にこういったのはさすがにキツイと言って 契約する旨も伝えたんですが「叔母さんに言っとくからそのまま住んでていいよ！」と 契約は断られました。 私も甘えて住まわせてもらっているので悪いとは思うのですが ちょっとキツイです。 長くなりましたが ここからが質問です。 ①こういった場合は私は不法侵入になるのでしょうか？ 　ならない場合もなにか他の罪になっているのでしょうか？ ②出ていけと言われたらすぐに出なければならないのでしょうか？ 　なるべく早くは出たいと考えていますが、すぐと言われたら出なければいけませんか？ 　所有者の親族も追い出す権利がありますか？
一人暮らしをしたいのですが最低どれくらいのお金が必要ですか？ 広島市に住んでてマンションかアパートを考えてます
敷金を返金してもらえない場合、何処に訴えたら良いでしょうか？ 教えてください。
この度、引っ越しすることになりまして、 比較的古い物件（マンション）に入る事になったのですが、 元々取り壊すことになっていた物件が家主が変わり、 そのまま賃貸物件として継続することになったらしく、 マスターキーがそもそも無いとのことで、 入居時に、以前の方が使っていた鍵（シリンダー交換していない） の複製をもらう形になりました。 入居前にはリフォームしていただいてるのですが、 リフォーム直前まで以前の居住者がいたようです。 正直、何かあった時、気持ち悪いので、 シリンダー交換をお願いしたのですが、 実費がかかる、自由に交換していただいても結構ですが、 交換時は、必ずご連絡くださいと言われました こういうのは、退去時の人間がマスターキー紛失の形で 実費を払うと思っていました。 （そもそも、マスターキーがどの入居者の時点で紛失しているのかが わからないのもおかしな話ですが・・・） 普通の場合は、そして、法律的な部分では どういう形になっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします
今の物件に住んで２年が経ちます。そろそろ更新の時期ですが、大家さんが「家賃を5.000円上げる」と言ってきました。拒むと大家さんが不動産会社を通さずに賃貸契約をしようと持ちかけてきました。 そこで教えていただきたいのは、 ①メリットとデメリット ②その場合でも更新料は払わなければいけないのか。 　（更新の書類は不動産会社が作成しています） です。よろしくお願い致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 補足を致しますと、２年前に大手不動産会社を通し、今の物件に住まわせてもらっています。 前の家に特に不満もなかったのですが、今の家のほうが広くて駅よりも近く、同じ家賃だったので、「5.000円安くしてくれたら引っ越します」と言うとその場で不動産屋さんが安くしてくれたので、引越し代はもちろん掛かりますが、長い目で見ると取り返すと思ったので、引っ越してきました。（おそらく大家さんに5000円なら下げていいと言われていたと思います。） 2年経ち、更新の時期で大家さんが最初「家賃を10.000円上げる」と言ってきました。 断ると今度は「じゃ、5.000円」と言ってきました。 それも断りましたが5.000円は譲れないようで。。（おそらく最初から当初の予定家賃である金額にしたかったようです。） 一応上げる理由は聞きましたがこれと言った理由はなく、こちらのほうが子供が増えたり大変だと思い、「借地借家法」を理由に断らせていただきました。 （周辺相場は明らかに下がっていたもので。） すると「調停をする！」と言い出し、断る理由もなかったので受けたところ、今度は「不動産会社を通さずにやる！」と言い出しました。 おそらく不動産会社に支払う手数料を浮かせたいのだとは思いますが。。。 この不動産会社のお陰で借り手が見つかったというのに、『こんな不義許されるのかな？』と思いながら、俺には関係のないこと・・・と一瞬思い、いやいや、今まで何かあったら不動産会社に連絡して何かしてもらってたのに、凄く不安になりました。 不動産会社を通さないメリットとしてはその分家賃が安くなったり更新料を払わなくていいとうのがあると思いますが、どうも更新料は払わなければいけないみたいで。(更新の書類は不動産会社が作成してます) あと、出る時に敷金が戻ってこない不安があります。 不動産会社があると変な見積書が出てくることはないと思うのですが、なんとなく一昔前の賃貸の感覚で、水増しした請求書、このリフォーム会社しか使わないみたいなことになりそうで。 そこでぜひ注意すべき点・これだけは言っておくべきこと等ありましたらアドバイスお願いします。 よろしくお願い致します。
仕事で転勤のため、現在住んでいるマンションを賃貸に出そうと思います。 不動産会社に仲介に入っていただこうと思っていますが 貸している間の管理（家賃の徴収や、苦情対応など）はお願いしなくてもいいかなと 思っています。 ただ退去時の原状回復やその費用の交渉などは、素人では難しいかなと 思うので、そこだけお願いしたいなと思うのですが そこだけをお願いできる不動産会社ってあるのでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
賃貸に住んでいます。 小学生の娘に鍵をもたせてるのですが、昨日、学校から帰ってきた時は鍵を持ってたらしいのですがその後友達と遊んで帰ってきた時に鍵がない、ということに気づいたらしく幸い、主人が在宅だったので家には入れたのですが何処に落としたかわからないと言うのです。もう暗くなってたし探せなかったので今日、娘が帰ってきたら一緒に探す約束をしてます。(本人が遊んだルートを覚えてるそうで)見つからなければ、鍵交換になると思うんですが、賃貸の契約をみたところ、鍵紛失の際には錠前一式交換となってました。 ……この場合、相場っていくらくらいになるんでしょうか？知ってるかたいらっしゃったら回答お願いします。
離島に住むことになり、買出し用に石垣島に車を置いておこうと考えております。 石垣島の離島ターミナルから徒歩圏内で月極駐車場を探していますが、ネットではなかなか見つかりません。 そもそもこの付近にはないのでしょうか？？
賃貸物件の契約更新料について、以下の内容を最近よく耳にします： 「借主、貸主どちらからも、期限内に解約の意思表示が無ければ、契約は自然更新（自動更新）となります。これまでと同じ内容で契約が継続していきます」 実際のところは最初に交わした契約内容にもよるとのことですが、契約書類を確認したところ、更新について以下の記述がありました： 【更新に関する事項】 ・契約満了日の1ヶ月前までに手続を終了することとします。 ・更新料の有無：有（新賃料の0.5ヶ月分） ・更新事務手数料の有無：有（新賃料の0.5ヶ月分及び消費税） 【解約に関する事項】 ・契約を解約する場合、賃主からは正当事由とともに6ヶ月異常前、借主からは1ヶ月以上前に書面叉は貸主の指定する方法にて通知するものとします。 別途、特約事項に「借主は更新時の更新事務を○○に委託するものとします。」とあります。 実際に更新の案内が送られてきており、上記内容に合致する金額で催促されています。 ・更新される方は期間満了の1ヶ月前までに更新費用をお振込み下さい。 ・解約の場合は契約書記載の期日までにご連絡下さい。 賃料を滞納せず期日内に払い続け、放置した場合どうなるのかは特に記述がありません。 あと2週間ほどで契約満了となるので「1ヶ月前」はとっくに過ぎてますが、特に後追いの通知・連絡等は受けてません。 更新手数料を支払う必要はあるのでしょうか？ また、支払わない場合、どうなるのでしょうか？強制退去となる可能性はありますでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
今日賃貸マンションに入居したのですが、諸事情で解約をしなければいけなくなりました。 初期費用はすでに払っていますが、契約書は不動産会社から一昨日 渡され、保証人(親)のサインなどが必要なためまだ提出できていません。 この場合、解約するとなると違約金なども取られるのでしょうか？ また、契約書などの書類を提出していない状態でも契約成立となるのでしょうか？ 明日不動産会社に電話をするつもりですが、不安で仕方がないです。 身勝手ではありますが、回答お願いします。
２６日退室ので、荷物を片付ける時、ガラス割れてると見した。　　インターネットでいろいろな調べまして、たぶん熱割れと思います。 退室時、どうやって、管理者に言えば、いいですか？ 写真を見て、本当に熱割れですか？ 誰が助けてください。
笹塚から初台に行くのに、坂道はきついでしょうか。 子供のせ自転車で幼稚園送り迎えを検討中です。 教えてください……＞_＜…。
こんにちは。 現在友人の持家の敷地内の小屋に住んでます。約３年になります。 友人家族はすでに引っ越してて子供の夏休みなどに滞在する別荘的に利用してました。 自分はある意味「管理人」であったわけです。家賃は月約１６０００円（光熱費、ネット込）と置いていった軽自動車も自由に使用してました。 昨年暮れに友人のご両親がこちらに引っ越してき、自分の「管理人」としての価値がなくなりました。またご両親との共同使用（トイレと風呂）の面で、若干ストレスが生じました。 最近になって友人が家賃の値上げを切り出し自分は「たいして上げられない」答えていたところ「できるだけ早く、出て行ってほしい」と言われました。 居住について家賃など契約書を交わしたわけでもなくすべて口頭です。 自分としましてもこの先何年も住み続ける気もないのですが、年内（譲歩して半年）くらいまでは猶予が欲しいと思ってます。 こういった場合、法律などはどのように適用されるのでしょうか？ どちらが優位とかあるのでしょうか？ また、最悪交渉が決裂し家主の退去を無視し居住を続けた場合、強制退去とかの強行な措置を、法律は擁護するのでしょうか？ よろしくお願いします。
賃貸の連帯保証人の欄で、親の職業に嘘を書いたらばれますか？ 会社員ですが公務員と書こうと思っています。
賃貸アパートを探していますが、なかなか希望の物件が見つかりません。 そこで疑問に思いました。キッチンの広さは　家賃に比例するのが常識なのですか？ 一概にそうではないと思いますが、もしくは　部屋の広さ・数　に関連して決まりますか？ （参考までに：部屋数より料理スペースさえきちんと確保されてる賃貸物件を探しています） よろしくお願い致します。
アパート借りれないんですか
今、NYのアパートでルームシェアをしているものです。 ルームオーナーに言われ 今月末で家を出なければならなくなりました。 その場合、３０日前に伝えなければならないと思いますが ２０日前に言われました。 ルームオーナーは何件もアパートを持っている 大きなビル会社からこの一部屋を借りており、 先日、ビル会社の人が来て 今月末でルームオーナーが契約を切ったので あなた達は出て行かなければいけない、と言われました。 突然言われても困るし、新しい家が見つからないかも しれないと泣きつきましたが、 出て行くしかない！と言われました。 ルームオーナーが契約をしているのは今月末までで 来月からは私たちの物になるので仕方ないと言われました。 ルームメイトの１人は３０日前に言われてないし、 出て行かなくても大丈夫と言っています。 （ルームメイトは私の他に２人います。） 本当に出て行かなくてもいいのでしょうか？ あと、少しの間ルームメイトが言うように いられたとしても、 ルームオーナーは電気、ガス、インターネット等 同じく今月末で契約を切ると思います。 その場合、契約が切れても少しは電気など使えるのでしょうか？ 真っ暗な部屋、冷蔵庫も使えない、水シャワーと なると生活出来ないと思うのです。 どなたかNYで同じ立場になった方や、 家の事に詳しい方などアドバイスや予想の範囲でいいので 今後どうなるのか分かる方いましたら 教えて頂きたいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
実家から離れた地域で初めての一人暮らしを考え、部屋探しをすることになりました。 近場ではないので事前にネットで、行く予定の不動産会社の物件に目星をつけて出向きました。 担当になった方に、気になっていた物件が掲載されているその会社のHP画面を見せ 資料を取り寄せて貰ってその日は一旦帰宅したのですが帰宅後に貰った資料を見ると 微妙に近所の似たような物件ではあるものの、私が問い合わせた物件とは別のものでした。 何時間もかけて出向いたのに私が提示した画面を一瞬見て“あ～じゃあ資料請求しますね～” と軽い感じで…それで間違われたんじゃ何の為に行ったんだと怒りを覚えると同時に これからこの担当では安心して頼めないなと不安を感じました。 他の不動産会社で同じ物件の入居募集を出していないかネットで調べましたが見つからず。 同じ店舗内で担当を変えてもらうのは気まずいので同会社の他の店舗に行って見ようかとも 考えているのですが、すぐばれてしまうでしょうか。 どうせなら多店舗で最初からこのことを伝えてみようかとも思いますがクレーマーのように思われたら それこそうまくないような気もしてどうしたら良いか分からず困っています。 何しろ部屋探しは初めてで常識が分かりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
連帯保証人の交代の有効性について 私はマンションの賃貸しを行っています。 現在の借主（女性）との間に同居している娘さんを連帯保証人にして賃貸契約を結びました。 それから数年たって、連帯保証をしている娘さんが結婚をするので連帯保証人を別の人にしたいとの申し出があり、私は結婚する娘さんの身を軽くしたいのかなと思い、その新しい連帯保証人の所得証明も確認して連帯保証人の交代を覚書にして了解しました。 ここ数カ月、家賃延滞が発生して、そのことを連帯保証人に内容証明で連絡したところあて先不明で返ってきたため、私は連帯保証人の住所を直接訪ねていき確認しましたが、そのような方は見当たらず、借主に連帯保証人の行き先を聞いても「行き先は私にもわからない」ということでした。 先日、借主から「行方不明の連帯保証人は実は私の内縁の夫であり、現在同居している。生活保護を受けたいので同居証明を出してほしい」との申し入れがありました。 人道上の観点から同居証明は出すつもりです。 ただ、現在３．７５か月分の延滞金が積み上がり、このままいけば債務確認・明け渡しの裁判を行わなければいけないのかなと考えています。 その際に、訴える相手は借主と連帯保証人になると思います。 しかし、代わった連帯保証人は現在では生活保護を受け連帯保証の能力を欠くことになります。 そこでわかる方に教えてほしいのですが、 このように連帯保証人を娘から父に代わり、その父が連帯保証能力を欠く状態が発生した場合、連帯保証人の交代は有効だったのか、そもそもの連帯保証人だった娘さんに責任を負っていただくことはできないかということです。 これまでの経緯をまとめますと、 ・ 連帯保証人が変わる際に、新しい連帯保証人が別居中の内縁の夫という話はなかった。（姓が同じだったのでお兄さんと勘違いした） ・ 借主は連帯保証人が転居したことを私に伝えていなかった。 ・ 借主は同居しているにもかかわらず、私には行方不明と告げた。 ・ 借主より同居している夫の生活保護申請のため同居証明が必要となり、同居証明の発行依頼があった。 前回の延滞金の１２か月分割支払いを認め、覚書を確認したにもかかわらず、その約束を履行せず、さらに延滞をつづけ、上記のような身勝手な対応です。 今回の相談は、娘さんを債務者にすることが目的ではなく、相応の責任があるならば娘さんからお母さんである借主に延滞を解消するように強く申し入れしてほしいためです。 よろしくアドバイスをお願いいたします。
富山市善名からの公共の交通手段は、何を使えば良いですか？
初めてここで質問させて頂きます。 最近彼氏と同棲を初め、引っ越しをしたのですが、隣の家の人のコープの発砲スチロールの箱がいつも私の家のドアの近くに寄せられて置かれています。 私の家が昔の団地みたいな感じで家のドアが向かい合わせで階に二部屋しかありません。最初の方は引っ越ししたの気付いてないのかな？と思い少しだけ自分でずらしていましたが翌朝には元通りです。これが三回位あったのでやめました。 自分の家の方に寄せて置いたらいいものの最近ではドアを開けたら私の部屋のドアに当たる位置にそのコープの箱がおかれていて、、 あと二週間前に引っ越ししたばかりでまだバタバタして荷物も落ち着いたのも最近で挨拶にいけてなくて、今週の日曜日に行こうと思っているのですがその時に言うと感じが悪いでしょうか？ またなんて伝えたらいいのかわかりません。彼氏はお向かいの方に会った事あるみたいで「家族がすんでたよ。中学生の子供と普通のおばちゃんだった！」と言っていました。 あとこれも言うべきか迷っているのですが、ガスメーターがある所があるんですが（私の家とお向かいの方の場所が一緒です。）ガスの立ち会いの際に開けるとお向かいの方の荷物らしきゴミが沢山で山積みになっていました、、 机やダンボール、赤ちゃんのおもちゃ？みたいなのが沢山で、ガスの業者の方も驚いてらっしゃいました。これもゴキブリとかがわきそうで片付けてほしいのですがこれも言わないでおくべきでしょうか？是非皆様の知識と知恵をお借りしたいですm(_ _)mよろしくお願いします。
タイトルのままなのですが、部屋の間取りの欄に1KBと書いてありました。 Kはキッチンだと思うのですが、Bはなんの略なのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
不動産に詳しい方ご回答をお願いします。 昨年店子が入居している賃貸物件（一軒家）を購入しました。 私としては元々その物件に住みたいと言う事と会社員をしながら 大家業をするのが負担なので、仲介（購入した）の不動産を通して 更新時の6ヶ月前に家賃の値上げ（前のオーナーの契約が水道代込になっていて 毎回2万近くの請求が来ます）と更新は1年間しかしない旨（大家業廃業）の 通知を出しました。 ところが、不動産屋が言うにはそれから店子と電話をしても、書面を送っても 全く無反応で連絡が取れない状態が続いています。 すでに更新時期は1ヶ月をきっておりまして、私としては正直こう言う店子には出て行って 欲しいのですが、何か対応策はありますでしょうか？ このまま連絡が取れなかったらどうなるのでしょうか？ ちなみに家賃はカード会社を通していて毎月振り込まれています。 若しくは公共機関で相談出来る窓口などがあったら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
L.Aと名古屋どちらが都会ですか？経済面や、人口ではなくただ街の風景だけならどちらの方が都会に見えるのかな～って思って質問しました！名古屋は大都市でありながら、駅周辺と栄だけが都会なだけで…。一方ロサンゼルスは写真でしか見たことありませんが…超高層ビルが何本か立ってるのが目立ってるだけで周りはすっからかんに見えます…。実際どうなんでしょうか？どちらにも行ったことある人教えてください！
こういうサイトとかで依頼してるんですか？ http://tochibaikyaku-a.com/
質問お願いします。 今2年更新の賃貸にアパートに住んでおり更新の期限がもうすぐ来るのですが、契約者が妻名義なのです事情により妻名義の書類が作成出来ません。現在私も失業中ですので名義を変えての契約更新も難しいです。 法定更新を検討中なのですが、管理会社が期限内若しくは法定更新になっても契約更新をさせたい様なのです。 1.このまま契約更新せずに放置すると何かマズイでしょうか?。 2.放置した場合電話連絡がとれないと住居に管理会社が無断で入る事はあるのでしょうか?(しつこく契約更新を迫られても困るので連絡は手紙でしようと思っております)。 3.法定更新になった場合でも契約更新をした場合は法定更新は無効となり2年契約となるのでしょうか?。 4.管理会社がしつこく契約更新を迫る場合はどの様に対処すればよろしいでしょうか?。 因みに家賃の滞納はありません。 詳しい知識をお持ちの方どうかご回答よろしくお願いします。
私の家では、犬を２匹、猫を３匹飼っています。 近頃引越しを検討中なのですが、ペット５匹可能の10万円以下の 賃貸というのはあるのでしょうか？
現在、文京区在住で結婚を機に引越しを検討しております。 私と彼女の勤務地はそれぞれで 新橋と笹塚になります。 現在の住まいは単身で住むにおいては お互い通勤しやすく(通勤時間や混雑度含め)申し分ないのですが、 ・占有面積の割に賃料が高い ・大型スーパー等が少ない 等の生活に重点を置くには少し物足りなさを感じております。 求める条件としては、以下を想定しております。 ・治安が良い ・互い通勤時間は50分以内(ドアtoドアで50分なので電車は40分以内) ・ほどよく自然がある ・生活がしやすい(スーパーや商店街などが充実している) ・賃料を45㎡以上で14万以内で抑えたい 戸越や中延の雰囲気が好きでそちらの方も検討してみたのですが、 笹塚までの交通の便が不便かなと懸念しております。 都内に越して来てから5年くらいずっと文京区民で、 文京区で条件に合う物件を探してはいるのですが、 なかなか条件に合う物件が見つかりません。 山手線より外に出ることに何ら抵抗はないのですが、 他のエリアに関する情報が疎く、頭を悩ませております。 検討する候補となる居住エリアは他にどのようなところがあるでしょうか？ また、おすすめのエリアはあるでしょうか？ 自身の選択肢の幅を広げればと思っています。 ご教授いただきたく。 よろしくお願いいたします。
4月から東京近郊で一人暮らしを始める予定です。 いくつか条件があり、それをできるだけ満たしてくれる地域に住みたいと考えています。 １．治安の良さ 20代女で、一人暮らしは初めてです。（1年間、女性の友人とルームシェアをした経験はあります） いかがわしいお店の多い通りがあったり、怪しげな若者・外国人が駅前でたむろしていたり、浮浪者が多かったり…という地域には住みたくありません。 ２．家賃は管理費等、諸々込みで10万円以内 できれば光熱費等込みで10万円以下が希望ですが、多少はみ出しても構いません。 広さに希望はなく、こじんまりしていてもＯＫです。 3.物件への条件 新築～築浅であること。できれば新築希望です。 ２階以上で日当たりがよい部屋。（南向きでなくて大丈夫です。日が入れば…） 窓のすぐ近くに建物が隣接していないこと。（それなりに解放感がある部屋） トイレ・バス別。オートロック。 4.新橋/汐留から30分程度の距離 職場が新橋なので、ある程度近さが欲しいです。（現在住んでいるところが１時間半ほどかかるので） 交通の便があれば、都内にはこだわらず、神奈川や埼玉、千葉も視野に入れています。（ただ、治安が気になりますが…） 以上になります。1から優先順位が高いので、1～3を満たす物件があれば、多少距離が遠のいてもいいと考えています。 少しリサーチした結果、吉祥寺・三鷹や中野・荻窪・高円寺付近や、自由ヶ丘・二子玉川・三軒茶屋付近が人気のようですが、前者付近は実家があり、後者付近はいま現在住んでいる辺りになるので、別のエリアに住んでみたいという気持ちがあります。 その中で、いま候補にあがっているのが戸越銀座です。 買い物に便利で治安も良さそうなので、少し惹かれています。 そして、上の希望条件には出しませんでしたが、物価が安い地域だとなお嬉しいです。 商店街は必須ではありませんが、２４時間営業のスーパー（西友など）が駅前にあるといいなあ、と考えています。 あとは、図書館が近場にあるといいなと…これも必須ではありませんが。 上記の希望内容では難しい、というご意見や、こここそぴったりの場所だよ！というおススメがありましたら、どしどし教えて下さい。 条件は必要に応じて変更するつもりです。 よろしくお願い致します！
こんばんは。 3年くらい住んでるアパートなのですが、管理会社が変更になりました。 家賃などの条件は前と変わらないと連絡は頂きましたが、 新たな新所有者と賃貸契約を結ぶ書類が届きました。 アパートを契約するときとほぼ同じような書類で、 連帯保証人の印鑑証明、住民票など、いろいろな書類を用意しなくてはいけませんでした。 そこで質問なのですが、この場合また新たに審査があるのでしょうか？ 現在私は求職中で、勤務先を書けません。 以前から住んでいても勤務先に在籍確認などはするのでしょうか？ 派遣会社に登録しているのでそこを勤務先として書こうと思っていたのですが、多分在籍確認は対応してもらえません。通らなかった場合の事を考えると不安です。 アドバイスよろしくお願いします
横浜市旭区鶴ヶ峰２丁目、「築２５年、16・5ｍ2の1Ｋマンション」では賃料はいくらが相場でしょうか
こんにちは。 当方、安い賃貸ワンルームマンションの4Ｆ暮らしです。 少しでも気が和むかな？と思って、マンションのベランダに雀を呼びたいです。 ただ、添付画像の如く、ベランダは高さ115ｃｍのコンクリの壁で かろうじて、ベランダの脇に幅13cmの隙間はあります。 （添付画像の右です） こんな状況で呼べますでしょうか。 （賃貸契約には「動物飼育禁止」ですが、触れるかな...）
誰にも相談できず、みなさまの意見聞きたいです。 2280万の新築戸建てを購入したいのですが 主人は一昨年から確定申告始めたので ローンは組めないと思っています。 主人24歳年収300万〜350万 キャッシング歴あり、完済していません。 主人の税金、国保滞納50万ほど滞納しつつ 分割にて払っています。 私25歳年収250万勤続年数4年 キャッシング10万株１枚あり。 車のローンも200万残っており 貯金もありません。 こんな状況でよく買いたいとか言ってるなとか思われると思いますが… フラット35でも、組めないでしょうか？ 私と似てる状況な方はいらっしゃいますか？
昨年12月に、5年間住んだマンションから新居へ引越しました。小さなマンションで退去時に大家立会いのもと、傷やよごれを2人で確認し、｢後日部屋のクリーニング代として5万円請求するから。｣と言われ、了承した後きちんと支払いました。大家は直せるとこなら全部自分で！な人で、よく日曜大工のようなことをしていました。なのでマンション内ですれ違うことが多く、挨拶などを通して大家とは入居当初から懇意にしていました。だからなのか、｢カーテンとか多少の荷物はこっちで処分するから、置いて行っていいよ。｣と言ってもらい、お言葉に甘えて不要なものを少しだけ残し、その日のうちに出ていきました。 そして3ヶ月ほど経った今日、以前住んでいたマンションの保証会社という所から連絡があり、鍵の交換代・部屋の清掃代・残留物撤去費用として計7万円請求されました。ん？と思いましたが、そもそも鍵の交換代は入居時に2万円支払っていて、契約書にも入居する者に支払い義務があるときちんと明記されていました。そして退去した後、すぐに清掃費5万円払ったという旨を伝えると、｢それは大家と話をしてくれ。こっちは大家に請求され、あなたの代わりに立て替えただけだから詳しくは知らない。大家のかわりに請求しているだけだから。｣と言われました。言いたいことはたくさんありましたが、とりあえず払う払わないはすぐには答えず、前の大家に電話しました。すると｢鍵代とか清掃代とは言ってない。タバコのヤニで壁紙が汚れていたから、全面張替えをしたまで。もうお金は受けとっているから保証会社と話をして。｣と言われ、その態度と内容に･･･はい？な状態。正式な請求書を送ってないのか？どうにもイライラして思わず声を荒げそうだったので、抑えてそうですかそうですかととにかく穏便に電話を切りました。 確かに喫煙していたので多少汚れてはいるでしょう。そしてその壁紙に対する請求はわかります。ですが退去時に支払ったお金はなんなのか。もうこれ以上支払ってもらうものは無いといった言いぐさでした。それに大家が自ら壁紙の張替えを行っていると思いますので、請求書も大家が作成して保証会社に送ったはず。なのに大家が保証会社に鍵の交換代や残留物撤去費用など、おかしな記載をしているのはなぜ？こっちが素人だから？そもそも本当に張替えを行ったのか？と色々思うことはありますが、とりあえず内訳を記した請求書を送ってもらいたいと思います。そして保証会社と大家で私に対する請求内容が違っていた訳、また3ヶ月も経過した今になって連絡してきた理由等、疑問に感じたところはしっかり問うつもりです。公的機関のサービスも利用も考えています。相手も商売なので、取れるとこからはなるべく取るというのは理解できますが、不審な点が多く不当な請求に思えてなりません。正直金額ではなく、理不尽な要求に応えたくないという気持ちが強いです。現状まだ何も進んではいないですが、こちらでもご意見を伺いたく投稿させて頂きました。 この場合支払い義務はあるのでしょうか。 退去時に説明責任はないのでしょうか？ 大家と保証会社は持ちつ持たれつで、仲良くやっているということでしょうか。 自分でも調べていますが何分無知なもので、こうしたらいいよとかとにかく何でもいいので、どうかアドバイスや助言等よろしくお願い致します。
私名義の住宅ローンの返済約2400万円で購入20数年支払っています。残りを、妻のお父さんからの援助で一括1100万返済をしたいと思っています。 妻は、相続時精算課税による非課税となると思いますが、現在は1100万円の価値もなく 妻からの私へのローン支払いは贈与税の対象になると思います。 妻名義もしくはどうゆう割合で共有名義にすれば、贈与税は、かかりませんか? また、妻への借り入れ等いい方法があれば教えて下さい。 あと、妻名義または共有名義にする場合、どれぐらい費用がかかりますか？
春から大学生なのですが、どちらの物件を借りるべきか迷っています。 1.駅前の新築物件。家賃は月5万円。大学まで電車と徒歩で約15分。スーパー、コンビニなども近くに揃っている。 2.築20年の物件、家賃は4万円。大学まで徒歩約10分。コンビニは近いが、スーパーまで片道2km。 2の方が月に1万円ほど安くなります。大学生の場合、貯金が少ないため、月に1万円ほど節約したい気持ちがありますが、新築の物件にも憧れがあります。 皆様ならどちらを選択しますか？参考までに聞かせてください。
管理会社に 「言い方が、信頼関係を破壊する行為にあたります。 自覚はないのかもしれませんが、これ以上続くようでしたら大家様から解約の申し入れを致します。 （契約の解除） 第９条・６ 乙にこの契約を継続することが著しく困難となる信頼関係を破壊する行為があったとき 」 注意するようにとメールが届きました。 大家と直接話した事は無く、管理の者とだけしか話したことはないです。 暴力的な言葉遣いというわけでもないと思いますし？ 『言い方』なんて聞いた側の都合のようなもので、そんなことで賃貸契約に問題が出るとは聞いたことがありません。 管理の者としか話してないですが、言い方が気に触ると契約解除出来るようなものですか？ 恐いです。
東京に在住するものです。 現在居住する賃貸マンション（４階建てのアパート。エレベーターなし）での出来事でご相談させてください。 実は先月、１．２階の階段の踊り場に一年近く前より壁に立て掛けられたまま放置された脚立が転倒していて、夜間の暗がりの中、足を脚立に取られ、階段から転倒してしまいました。 その際、昨年１０月に負傷した右上腕骨（リハビリ中）を強く突き、救急車で搬送される結果となりました。 順調に直り掛けだった上腕骨が再度痛みと痺れを伴う様になり、自営の仕事も徐々に復帰する中での出来事で、また振り出しに戻る以上のトラブルに頭を抱えています。 また、階段から転倒した際、仕事道具であるＰＣと顧客より預かっているＰＣ、外付けＨＤＤ等が壊れてしまいました。 踊り場には同マンション全室のポストがあるのですが、そこに一年近く前より同マンションの保守か改装の際に業者が置き忘れた高さ１．５ｍ程度の脚立が立て掛けられたまま放置。 転倒止めの策も成されていない状況です。家主は１階で飲食業を営んでいるのですが、その脚立は放置状態でした。 何とか復帰をし始めた時なので、対顧客関係、収入と頭を抱えています。 負傷はともかくとして、業務上で使用しているＰＣとＨＤＤの破損は一部バックアップはあるものの元に戻すには相当時間を費やしそうです。 また顧客から預かったＰＣへの保障までを考えると、自己破産するしかないのかも知れません。 家主は大変でしたねと言うのみなのですが、家主には管理責任はないのでしょうか？ 同様なケースに詳しい方、力添え下さい。 宜しくお願いします。
５年暮らしていた賃貸を引っ越そうと考えています。あまり引っ越ししたことがなく、 自分でも調べてみたのですが、原状回復にどのくらいの費用が必要かわからなく質問します。 敷金なしの物件で、気になるところは壁と水回りなどです。壁の気になる所は台所と部屋の一部に 汚れなどがついていることです。台所は流しの隣が直ぐに壁で洗っていたり野菜を 切っていたりしてシミ？がついてしまいました。白っぽい壁紙でしたので誤魔化しきれません。 部屋の方は汚した記憶はないのですが、気が付いたら何かを零したような飲まないのですが あえていうならコーヒーっぽいものをこぼして時間がたったようなシミみたいな汚れが ついていました。トイレは便座を上げたままのことが多かったので下ろしたらなぜか便座の 上げた形？というか影？日焼けしたみたいに跡がついています。お風呂場もカビが掃除した のですが、取り切れなくのこっています。あと、気になるのは友達が来た時にベランダで タバコを吸っていたので灰皿代わりに貸していた缶の錆が雨で暖房の外に設置している？ やつの上についてしまい錆が取れるかわかりません。もし錆がとれてもそこだけ色落ち しそうで錆取りがまだできていません。 　皆さんにお聞きしたいのはタイトル通り退去時の費用がどのくらいになりそうなのか ということです。経年劣化で６年だとぐらいの負担と書いてあったのですが、 ５年ですし、どれだけ負担（％）になるのか、そもそもどこまでが経年劣化とかが イマイチわかりません。費用が掛かりすぎるなら自分でなんとかできるならするか 業者を呼んだ方が安いなら呼んで費用を抑えたいと考えています。 質問もするのも初めてで分かりずらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
先日高校を卒業したばっかりの１８歳のものです。 今年４月から実家を離れ、アパートでの一人暮らしの予定で、２月上旬にアパートの契約に行きました。そのとき、不動産で契約した賃貸料金は家賃32000円＋共益費＋町内会費でした。契約手続きとして、手数料35000円の支払いもしました。これで一旦契約は成立ですよね？ しかし、２月下旬に不動産のほうから連絡があり「大家さんに確認したら家賃34000＋共益費＋町内会費でした。申し訳ありませんが家賃2000円の値上げになりますがよろしいですか？交渉はしてみますのでまた確定したら連絡します。」と言われました。 そして、今日不動産から再び連絡があり「交渉した結果、家賃1000円はまけてもらい家賃33000＋共益費＋町内会費となりました。契約の手続きを随時進めていますので、またなんか連絡することができましたら連絡します」とのことでした。 これって、契約上どうなのでしょうか？契約時は家賃32000円で契約をしたのですが入居前になってからやっぱ33000円でしたー。ってこれは詐欺と同じじゃないですかね？明日、不動産の方にもう一度問い合わせの電話をしてみますが... 不動産の方の話によると、大家さんは最初から34000円で提示していた。しかし、こっちのみすで32000円という家賃で契約で進めてしまった。交渉で33000円には出来たから。とのことでした。 これって、こっちが折れて毎月＋1000円を払っていくべきなのでしょうか？不動産が悪いのに自分が＋1000円の形で借りるっておかしくないですか？ なにか解決策や打開策がありますか？少しの意見や情報でいいので解答お願いいたします。 進学でバイトで家賃を稼ぎ生活をしていくので1000円でも大きな負担です。契約時の家賃を望んでいます。 1000円ぐらい～とかの解答はご遠慮ください。
新大阪駅近くに転勤となりました。賃貸を探しているのですが、どの辺りがよいか検討中です。 大阪へは観光でしか行ったことがなく、グーグルのストリートビューで見ても感じがつかめません。 できれば会社まで自転車で通える範囲、もしくはＪＲや地下鉄で２～３駅くらいまでを考えています。 安全で住みやすく、落ち着いて生活ができる場所がよいのですが。 また地震のことも気になります。神戸の地震の時はどんなだったのでしょう？
「ペット応相談」と書かれている賃貸物件についてネットで調べると、犬より猫のほうが嫌がられると書かれていました。本当でしょうか？ 犬の鳴き声より、猫の爪あとのほうが大家さんは嫌がるということですか？ 「応相談」の基準は物件によって、かなりの違いがありますか？ どのような違いか、例をあげて頂けるとありがたいです。
「二人入居可」や「二人入居相談」と書いてある賃貸物件では、「夫婦は良いけど同棲は駄目」とおっしゃる大家さんは、割合的には結構いらっしゃるのですか？ 「○月に籍を入れる予定なので、数ヶ月後には夫婦なんです」という、私達は別れませんアピールをしても無駄ですか？ それから、「二人入居可」と「二人入居相談」には、どのような違いがあるのですか？
家を汚す ･土まみれの手でそこらじゅうをベタベタさわって汚す。 ･トイレを汚しっぱなし ･キッチン(IHを水浸し、作りっぱなし、) ･部屋が臭い(食べかす、異臭、電気製品付けっぱなし) ･廊下に食べかすやゴミをちらかしっぱなし ･田んぼや敷地などを勝手に売り、その金を使う。 ･家族の金をネコババする ･気に食わないことがあると発狂し、家族のものを(自転車やバイク、スノーボードなど、)をふん投げて散らかし、それに対し文句などをゆうと、警察などを呼ぶ このような祖母の場合どうしたらいいでしょうか？ 老人ホームにあずけようとしたのですが拒んで行きません。 みなさんの意見がききたいです。
この度家族が狭山周辺で新築の戸建を探しており、 いろいろとHPを見ているのですがやはり業者の数も多く対応してもらう業者に悩んでいます。 もし狭山周辺で新築戸建を購入された方いらっしゃいましたら、 おすすめの業者さんなどいらっしゃいましたら感想をお聞きしたいです。 人生で何度も利用するようなことではないので、 みなさんそれぞれ意見が違うかもしれませんが、 参考にお聞きしたく、 よろしくお願いいたします。 ＊ 下記調べている業者ですがもしご利用された方がいらっしゃいましたら お話お伺いしたいです。 http://www.smile-ie.co.jp/ http://heartful-home.co.jp/ 話題がとっちらかってしまうのも、申し訳ないのですが、 新築選びの際に気を付けた方がよいことなどございましたら、 狭山周辺の業者様に限らず、 合わせてご教授いただけましたら幸いです。
借りていた部屋の退去時、持ち込んで部屋の天井に付けていた蛍光灯（サークルライン：丸管２灯、リモコンタイプ）をはずたところ、その蛍光灯についていたクッションの後が天井に付いている、という理由で天井の張替（クソス）費用の請求が来ました。部分的な張替では天井の色が変わるので全面張り替えるそうです。費用として数万円かかるということです。これは妥当ですか。
このたび、１５年住んだ賃貸を退去することになりました。 退去の理由は、大家が修繕を一切しない人で、「嫌なら出て行ってくれ」 と言われていたからです。 なぜ、そんな所に長く住んでいたかと言うと、「子供の学校が近い」 「駅が近い」「子供も私も近所の人と仲が良かった」・・などからです。 しかしながら、築45年の物件はあちこちガタがきて雨漏りもしているし、シロアリには やられているし、とにかく今までの自分が出した修繕費用も60万を超えているので これ以上は無理だと思い退去する事にしました。 改めて、契約書を見ると特約と言う物があり ・退去時には畳・ふすま・障子を新しくする事 ・退去時にはハウスクリーニングで美装をする事 となっています。 不動産相談に出向いて相談した所、一般的には上記のような事は 貸主がする事だとおっしゃっていました。 しかしながら、特約で書いているので守らなけらばならないのでしょうか？
アパートの電気代についてです。 12月中旬にアパートの契約をしたのですが、その時住んでいたマンションが1月23日退去だったため、契約後すぐに新しいアパートには引っ越しませんでした。 また、その期間契約したアパートはフリーレントが１ヶ月ついていたので実際の家賃発生日は1月11日頃です。 前の家賃などダブルの請求は辛いので新しいアパートの電気代、水道の契約は引っ越す日のギリギリにしました。 しかし、今になって管理会社から12月分の電気代が滞納していると連絡がありました。 確かに内見等では電気は使えていました。 しかし、契約をした時点で管理会社はアパートの電気代の解約をしていたのと思っていたのですが、普通解約しないまま入居者の名義を変えるのを待つだけなのでしょうか？前のところとの二重での請求がいやなのでギリギリまで契約しなかったのに腑に落ちません。電話しようとは思っているのですが火曜、水曜が管理会社が休みで連絡が取れずモヤモヤします。 引っ越しをするときの公共料金の解約は入居者なのに、開始日は勝手に決められるのでしょうか。 引っ越しの経験があまりなく何が正しいのかわかりません。宜しくお願いします。 ちなみに、12月23日～1月16日までとして請求がきています。また、私が契約した日が1月17日なので17日～22日までの556円の請求書は私が使用した分だと思っています。
約7年契約していた賃貸マンションを解約しました。 解約時に鍵の交換費用を請求されています。 鍵交換に至る経緯は下記の通りです。 支払いたくないと拒否するつもりですが、この場合は支払うのが普通なのでしょうか ・契約の時に「鍵交換代」として一万円支払い(仲介会社請求書残っています) ・入居間も無く空き巣に入られたため管理人に相談し、指定された連絡先(Aさん、マンション掲示板に連絡先掲示)へ連絡して鍵を交換しました。 ・Aさんに依頼した鍵交換の際に、鍵交換代として二万円支払い(領収書なし) ・旧鍵はAさんに返却 ・新鍵ではオートロックが開かないので暗証番号を教えてもらい、以後7年間暗証番号を使用 ・２年ほど前に給湯器故障でAさんに連絡し交換してもらう ・退去の少し前にオートロック、インターフォン入れ替え工事があり、暗証番号の変更有無について管理人に確認、我が家は鍵が違うという認識あり ・退去時の現状確認の時に「社長も一緒に来る」と管理人に伺い、Aさんが来るのだと思っていたら違うBさんが来る。 ・Bさんはマンション1階の事務所(貸し主)にいる人で挨拶程度の面識あり ・鍵の返却時に、なにこれ？と言われて鍵交換した経緯を説明 ・契約書に書いている鍵の番号と違うから困ると言われましたが、Aさんにお願いして交換したことや管理人も経緯を知ってることを説明 ・Aさんは少し前から音信不通になっていると聞かされましたが我が家には関係がない話だと思い、管理人にも確認してほしいことと、2年前にも連絡したことがあるから音信不通になってるとは知らなかったと伝える ・敷引後の保証金返金される(２月末) ・昨日、我が家が独自に交換した鍵は貸し主の鍵ではないのでシリンダー交換費の二万円をくださいと手紙が届く
賃貸では退去時に原状回復という義務があると思います。 その中にクロスについてはテレビ、冷蔵庫などの裏の壁紙の黒ずみは自然にできるものとして弁償の対象にならないと聞いています。 でもこれって頻繁にテレビや冷蔵庫をどかして頻繁に掃除していればある程度は防げるものですよね。 これを自然による劣化とするならば 家具やベッドの色が壁紙に色移りしてしまった場合、これも冷蔵庫やテレビと同じ扱いにならないのでしょうか?
管理会社に「お住まいになられてから色々大家様に要望をされていますので大家様も困っております。」と伝えられたのですが、入居が去年の11月で、入って直ぐに水回りトラブルで蛇口からの水漏れ、トイレの水が止まらなくなりました。 これを報告するのは当然ですよね？また直すのは大家の当然ですよね？ 住んでみたら、浴槽の水が減っていく謎やトイレを中心に悪臭がしたり。 それらを報告することは「要望」ですか？ 契約書にも貸し主の義務や借り主の義務があります。 「要望が多くて困る」「物件が合わないなら引っ越して下さい。」と管理会社に言われるのは筋違いで、間違ってると思うのですが？ 自分が報告した事は正確には何と言う行動ですか？ 少なくとも『要望』は違う日本語だと思います。
賃貸マンションの契約をしました。 急いでいたので、あまり検討せずに契約してしまったのですが、結局引き渡しまで３週間くらいかかってしまい、それほど待たされるのなら、もっと落ち着いて探せばよかったと後悔しています。 待たされた挙句、引渡しされたら、シャワーがちゃんと使えない状態で、工事が必要になりました。 一度修理の人が来たのですが、壁を切って、中の配管を直さないと、ということで、更に２週間以上がたってしまい、荷物は運びこんであるものの、いまだ住めない状態で、実家といったりきたりしています。 ２月分の家賃と管理費２０日分と、３月分の家賃と管理費も、契約のときに払ってあるのですが、もういっそ解約したいと思うようになりました。 こういった理由で契約破棄？した場合、不動産屋さんの契約手数料や、保障会社（家賃１ヶ月分+消費税分）、火災保険料など、どれが戻ってこないもので、どれが返却されてしかるべきものなのでしょうか。 教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
貸主の手数料について教えてください。 よく、貸主側で、物件を決めるとき１ヶ月などあります。 契約時同時に貸主も１ヶ月仲介手数料を払う必要があると認識します。 その他、費用ですが、貸主側で管理料など発生するのでしょうか？ 現在、貸主から直接家賃を振り込んでいただいておりますが、 その時に、不動産業者へ5%の管理料金を支払っております。 特別、貸主のいない（空き家）時の家賃保証などありませんし、 貸主側家賃未払い時の家賃催促サービス、貸家のメンテ・掃除などありません。 以上
突然すみません。 春から大学に行って一人暮らしのものです。 女性限定アパートでいい物件を見つけましたが あくまで入居者が女性限定であって男性の出入りは可能ということで学生会館でない限りどこでもできてしまうような環境だと調べて知りました。 アパートでも男性の出入りに厳しいとこはあるのでしょうか。私は女性限定で男性の出入りに厳しいところを希望しています。 回答お願い致します。
閲覧ありがとうございます。 初台駅のすぐ側のお店でバイトしています。(手取り十五万円程度) 現在片道一時間以上かかるためなんとか独り暮らししたいのですが、まだこちらの土地に疎くどの辺が高いのか安いのかいまいち解っていません。 田舎者の感覚だと駅から遠いほど安いのだろうと思ったのですが、都心はどこかしらに何かの駅があってよくわからず…ネットで調べても、駅ごとに出てきてしまうためいまいち掴めませんでした。 細かい家賃などは不動産屋を回るつもりですが、その前にある程度調べておきたいのです。 初台駅まで電車・バスで片道３０分以内、もしくは自転車（ロード）で20分以内で家賃相場の低い場所となると、どの辺になるのでしょうか？
こんばんは。 今借りているアパートの貸主が変更になったという事で、新しい貸主から「現在加入中の火災保険証券の写し」を求められました。 探したところ、動産総合保険証券というものは見つかったのですが、こちらのコピーを送ればいいのでしょうか？ ですが、よく見てみると保険間が2年前で切れているようです。 今でも保険は入ってるはずなのですが、保険証券はこれしか見つかりません。 保険期間が切れている保険証券のコピーを送ってもいいのでしょうか・・・？ アドバイスお願いします
人事異動で、引っ越すことになりました。 住みやすいのはどちらでしょうか？ 治安や、物価や、買い物しやすさ 大した変わりは無いかもしれませんが ちょっとしたことでも意見いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
住んでいる賃貸物件の壁の構造が記載されている書面などは不動産仲介会社に 問い合わせれば見せてもらえるのでしょうか？ 今現在引っ越しを考えていまして今住んでいる部屋の壁の構造と検討物件の壁の構造 を比較して遮音性を比較したいのです。
先日仲介業者へ行き、気に入った物件があったので必要事項を記入した書類を出してきました。その日の夕方に保険会社から本人確認の電話がありました。それから３日経ちましたが、保証人の親の元へ連絡がありません。仲介業者の方へ問い合わせをしてみましたが、まだ連絡はありません。これは審査から外れてしまったのでしょうか？
アパートも古くなり、私も年をとってきたので、処分したいと思っています。東京郊外で駅近。土地は借地権の上にあります。建物は15年前に立て替えた2階建てで計2戸。いま住んでいる方がいます。借地権（30年間契約）で、すでに25年が経過。地主さん、不動産屋あるいは友人に買い取ってもらえないかと考えましたが、可能でしょうか。 あまりぱっとしない話ですが、アドバイスをいただければありがたいです
中古マンション見学の際、ガス栓があると聞いていたのに、実際は使えない白物でした。長い間使われていなかった為、ガス栓のコックの交換が必要になり実費で６０００円少し払いました。この支払は買主側が負担するべきか？説明義務違反の売主側の不動産会社が払うべきか教えてください。
このたび１９歳１８歳の娘が住む賃貸マンションを借りて引っ越しが終了したのですが 隣の２０代前半くらいの男の方が引っ越し当日、夜の１０時頃から音量大きく音楽を流し始めて どうも友達数名が来ていたようで夜中の２時頃まで音量はそのままで歌声は消えるでなにし騒がしっ方です。 そして翌日はさすがに疲れたのか静かに過ごしていたみたいですが 本日も夜７時頃から音量は大きく音楽をかけ始めました。 今回は９時頃までに音はやみましたが。 このような事が頻繁に起きる場合、管理会社に話をしたいと思ってますが、例えば管理会社からも注意をしてそれでも改善がない場合は管理会社はその人に対して退去を要求できるものなのでしょうか? もちろん注意をしても治らない場合でもなかなか出ていかない人もいると思うのですが 万が一、相手が変わった人で出ていかない場合、こちらが退去しなければならなくなる可能性もあるかと思います。 このような場合、相手に対して引っ越しの費用などの請求はできるものなのでしょうか? また管理会社さんに苦情を入れた場合、どこの人から苦情が入ったなどは言わないように注意してもらえるものなのでしょうか?
昨日引越しをしたのですが、新居のハウスクリーニングの雑さが非常に不満です。 パッと見た感じはきれいなのですが、給湯スイッチなど少し出っ張った部分の上や電気スイッチの隙間などに汚れが見られました。また、コンロの隙間には麺類の切れ端のようなものも挟まっていました。 取れない汚れなら仕方ないのですが、少し強く拭けば簡単に取れました。 こういった状態の場合、管理会社に文句を言えば何か対処してもらえるのでしょうか？ しかも退去時のハウスクリーニング代数万円は借主の負担という契約です。 これだけ雑なハウスクリーニングに数万円は高すぎると思うのですが、どこでもこんな感じなのでしょうか？ 同様の経験がある方など、ぜひ回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 来年、北海道にて一人暮らしを始めようと思い物件をSUUMOさんで探していました。 そのなかから自分の条件に合った三件を絞ってまとめてみたのですが、北海道住の方々から見て、こちらの物件の良し悪しを教えていただきたく質問させていただきました。（物件周りの様子など） 先の事なので、途中で物件の状況とかも変わっちゃうかもしれませんが承知の上です。 ぜひ、ご意見よろしくお願いします。
今現在、木造のメゾネットに住んでいるのですが、お隣の生活音や声などが聞こえすぎてしまい、音に対してすごく過敏になってしまいました。 引っ越しを考えていて、音には鉄筋がいいみたいなので、RCの最上階角部屋で色々探したところ、ひとつ気になる物件を見つけました。 三階建ての１フロア２戸の全部で６戸。全室角部屋の１Kの物件です。 階段は中央階段でお隣との接する場所はお互いクローゼットになっています。 今現在まだ入居中で物件見学に行く事ができません。 ちょうど退去される日あたりは仕事が忙しく休みがとれそうもないので、人気そうな物件だと思うので時期てきにも、すぐに埋まってしまいそうなので、もう部屋を見ずに契約してしまおうか悩んでいます。 ３階建ての全６戸の真ん中に階段があるタイプの賃貸物件に住んだ事がある方、知り合いが住んでいるなど、騒音などどのくらいあるものなのか、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
住みたいところは、鉄筋（RC)、鉄筋鉄骨（SRC）の物件です。 静かな環境は絶対必要です。 海の近くにいい物件があったんですが瀬戸内海に面しています。 津波の危険性や、塩が飛んでくるなど、どの程度でしょうか。 それと、学生マンションと一般マンションではやはり学生マンションのほうがいいですか？ 学校までで近すぎると溜まり場になるので何キロ～何キロぐらいの位置にあるのがいいですか。 物件を選ぶ際、不動産が教えてくれないなど気をつけるべきことがあれば教えて下さい。
ユニットバスってバス＋トイレをいうのではないのですか？
貸借人に対する対応で困っています。 昨年に、私の借家のコンディションが悪い事が発覚したので、 そこに住んでいる貸借人の方に、 他の借家に、移っていただきました。 因みに、以前住んでいた借家と比べて、 日当たりも良いし、 部屋の状態も良い借家です。 賃料も以前と同じです。 その借家に住んでいる人から、 玄関の開き戸が、 ゆっくり開けると、 閉めづらい。 と、言われました。 因みに、ゆっくりではなく 普通の開け閉めは、 問題ないです。 はっきりと言われた訳ではないのですが、 玄関を新しい物と交換して欲しいようです。 この様な場合、どの様にしたらよいのでしょうか？ ぜひ、知恵を貸してください。
この春に福島県郡山市に転校することになりました。 まだ、小学校は、どこになるか、決まっていません。 郡山市の小学生の軟式野球チームについての、質問です。 現在住んでいる市には ほとんどの小学校に野球部があります。 しかし、郡山市は調べてみると、 ソフトボールが盛んなようで、野球部(軟式)が、 あまりないようです。 息子は、野球を続けたいと言っています。 郡山市には、軟式の野球チームはありますか？ それは、学校が違っても入れるのでしょうか？ その他、何か小学校についても、耳より情報がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 4年ほど住んでいるアパートの貸主が最近変わりました。 先日そこから電話がかかってきて、貸主が変わったので新しく契約をしなおしてほしい。書類は郵送で送る。と言われました。 この場合、また新しくアパートを借りる時のように、勤務先などの審査があるのでしょうか？ お恥ずかしい話ですがアパートを借りて2年ほどで無職になり、アパートの更新時にはネットで登録した派遣会社を勤務先として書いていました。 新しく契約しなおすとなると、これで住めなくなる場合などはあるのでしょうか？ 回答お願いします
団地の階段について質問です。 引っ越しで１階かエレベーターを迷っています。(前回と類似の質問です) ＜質問＞ ・団地の１階はドアまで５段の階段があります。 足腰の弱い高齢者にとってこれはしんどいのでしょうか。 ・また、２階以上にお住まいの高齢の方はどうされているのでしょうか。 大変そうに思うのですが、足腰がしんどくても大丈夫なのでしょうか。 ・１階は泥棒・虫・人通りが気になりますがどうなのでしょう。 質問のどれでもお答えいただけると有難いです。 よろしくお願い致します。
夏ごろに、東武宇都宮線沿いへの引っ越しを検討しています。 おもちゃのまちへ通勤予定です。 まったく土地勘が無いので、子供がいるので子供を育てやすい地域。 車が１台しか無く通勤で車を使われてしまうので、自転車で買い物へ行ける距離にスーパーなどがある地域を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
一人暮らしのため、引っ越しをしたのち、ベッドがくるまで１ヶ月ほどフローリングの上に直で布団を敷き、過ごしていました。 いざベッドを運ぼうと布団をめくったところフローリングに黒かびと思えるものがはえていました。 この先２年から長くて５年ほど住み続ける予定の家なのでどうしたものかと困っております。 起こってしまったことに関しては自分の身から出た錆ということで大変反省しているのですがこれに関して聞きたいことがあります。 ①フローリングの黒かびを除去する方法はありますでしょうか？自分でカビハイターなどをつけてみたのですが変化がないようです。 ②業者に依頼するとなると、どのような依頼になるのでしょうか？クリーニング？それともリフォーム系の業者？ ③このまま放置して、退去の時にもろもろまとめて業者に依頼し、部屋の掃除をする、などの対処はできますでしょうか？それとも放置したらカビの範囲が大きくなってしまうなどの現象が起きるでしょうか？ すみませんが、ご回答よろしくお願いします。
転居のため、所有していたマンションを賃貸にするためにリフォームしました。昨年１２月から賃貸中です。当方は現在は転居先で自営業です。リフォームに掛かった費用はフローリングや壁紙などで約４４万円はどになります。この費用を青色申告の経費処理する場合は減価償却に該当すると思いますが、償却期間が分かりません。建物や器具などは記載が有りますが、内装リフォームの記載が有りません。 この様な場合に経費処理出来るのか、また出来たとして減価償却処理で良いのかと、償却期間を教えて下さい。
県内で転職が決まり 来月には引越しを考えてます。 しかし、中々部屋が決まらずに困ってます。 といのも、今住んでいるのが１Ｋですが 探そうとしているのが２Ｋです。 理由は１Ｋだとどうしても狭くて部屋がごちゃごちゃしちゃうからです。 ロフトベットにしてその下にテーブルや本棚を置くなど工夫してはいますが、住みづらいです。 でも物件を探すとどうもいい部屋がありません。 家賃が割高の割りに木造だったり築４０年 洗面所兼トイレ兼風呂場みたいな物件とかです。 二度目の賃貸選びなのですが 無理に２Ｋにしないで、新しいような１ルームにしておいたほうがいいでしょうか？ どうも決まらずに悩んでます
アパートの立退きに関する質問なのですが、アパート建て直しのため、入居者の方々に立退きをお願いしています。1世帯を除き、敷金の返還、３ヶ月分の家賃、引越し費用の負担で同意を頂きました。 同意の得られない1世帯の方は、弁護士を雇い、立退くために、250万を請求する旨のメールがありました。請求の詳細はまだ不明なのですが、これは、高すぎると思います。 この場合の対処方や、一般的な相場に下げるための知恵を貸して頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
はじめまして、ムラサキと申します。 相談掲示板の利用は初めてなので何か失礼などがあれば注意していただけると有り難いです。 質問内容はタイトルどおり、アパート敷地内で遊ぶ子どもについてです。 我慢すべきなのか、苦情を出すべきか、またその場合直接伺う、管理会社にお願いする…どうしたらいいのか悩んでいます。 状況としては満室で6世帯になるメゾネットタイプのアパートに夫と二人で入居しています。 我が家にも春に子どもが生まれる予定ですが、他に2世帯お子さんがいます。 ・A家ー小学生（中学年～高学年？）、3～4歳の幼児、どちらとも男の子。 ・B家ー昨年末くらいに生まれたばかりの乳児。 問題は上記のA家の小学生男児です。 挨拶程度のお付き合いしかないので詳しくは分からないのですが、ご両親は共働きで平日小学生の上の子は夕方まで一人のようです。 会えばきちんと挨拶してくれる良い子だとは思います。 以前から放課後友達とアパート敷地内で駆け回ったり、サッカーしたりはしていましたが17時には解散していたし私自身働いていて自宅を空けることが多かったのであまり気にしていませんでした。 ですが最近は17時を過ぎても解散しない、平日の放課後だけだったのが土曜日の午前中から遊んでいる。私も出産に向け仕事を辞めて在宅時間が長くなったので気になるようになってきました。 元々小学校やスーパーが近く普段から子供の声は聞こえてくるので、普通に遊んでいる程度の声なら気にならないのですがアパートの周りを大声を出しながら走り回る。 サッカーボールが地面や駐輪場のトタン板にぶつかる音などが耳に障ります。 また、一階の窓の下には地面から一段高くなったちょっとしたスペースがあるので我が家も含め皆さんお花や置物したりして飾っているのですがそこにボールがぶつかる音なども聞こえてきます。 我が家にも子どもが生まれてくるし、これからご迷惑をおかけすることもあるかもしれないと思うと我慢した方がよいのかな？とも思うのですが、正直煩い危ない、エスカレートしてきてると感じるので一言注意したい気持ちもあります。 この場合、せめて土曜日は親御さんも在宅しているようなので公園に行くようお願いするのは失礼になりますか？ ちなみにサッカーしているのは駐車場ではなく玄関前のスペースです。 我が家は建物を背に左に駐車場、右に駐輪場、その間にアパートが建っていて駐車場から駐輪場までの各部屋の玄関前は乗用車が一台入れるくらいのスペースがあります。建物の裏は大人が一人立てるくらいの幅です。 ┌────────────┐ │　　　　　　　　　　┌┐│ 　駐　　　　　　　　　││←駐輪場 　車　　　　　　　　　└┘│ 　場　┌───────┐　│ 　　　│　アパート　　│　│ │　　└───────┘　│ └────────────┘
現在、住宅地にある2階建6戸のアパート（軽量鉄骨）の1階角部屋に居住しています。 このアパートに居住しているのは現在、私と隣人、そして反対側の2階角部屋の3人です。 アパートに面している道路ですが、住宅地内の普通車も交差点でないと離合できないような狭い道ですが、国道の抜け道としてでしょうか、トラック等が結構なスピードで通り抜けします。 （地域で10キロ以下の表示や、子供飛び出し注意等の看板を設置して、いろいろ努力しているようです） 道路から部屋までは、居住者の駐車場を挟んで10メートルほどでしょうか。 まず、その交通騒音があります。 加えて、隣人の方がきまって夜10時前後1～2時間ほど、音楽鑑賞もしくはゲームでしょうか、重低音を鳴らして、壁全体から響いています。（その時間帯は私はヘッドホンをつけるようにしています） また、隣人の方は朝6時半ごろ出勤されるのか、朝5時半ごろから小さい音ですが音楽を鳴らし始めます。（音楽自体は聞こえないのですが、かすかにボン、ボンという重低音が響いてきます） 日中は気にならない程度の音なのですが、私が神経質なのか、それで目が覚めてしまいます。 そのあと駐車場でアイドリングを10分ほどされるのがまた堪えます。 そこで、私の真上の住人が引っ越されたのを機に、2Fに住み替えを考えています。 管理会社に尋ねたところ、敷金礼金仲介料等は引き継ぎで必要ないが、クリーニング費用と諸経費で20000円（別途税）でかかりますよ、とのこと。 ただ心配なのは2Fに移っても騒音が変わらなければ意味がないということです。 自動車の騒音（音+振動）は1Fと2Fですこしは違ってくるのでしょうか。 距離と角度がある分、期待しているのですが。 隣人の重低音についても、管理会社の方が言うには部屋を2階にしても響いてくるかもしれないですよとのこと。 二階の中央部屋にやかましい方が入居するならば、時間限定の今の部屋のほうがましですし。 ちなみに、管理会社を通して隣人に対してはクレーム（というか騒音レベルからしてこちらからのお願いになるのでしょうか）はしておりません。 居住して半年ほどなので、費用がちょっともったいないかなぁとも思っています。 費用は21600円+月々若干の賃料の値上げ（1000円程度）、皆さんの意見を聞かせてください。 騒音を抜きにすれば、現在の物件は位置や間取り等は気に入っております。
鉄筋コンクリート造の賃貸マンションに住んでいます。 部屋は2つあり、そのうち1つが隣と接しています。 隣は若い夫婦が住んでいたのですが、最近別のところに主な生活場所ができたのか、普段はおばあさんが一人で居候しています。会話の様子から、おばあさんは夫側の母親だと思われます。 若夫婦の夫はほとんど見かけません。妻は週に1度程度戻ってきて、このおばあさんと食事をしたりしています。 そして、普段いるこのおばあさんが曲者なんです。 ・夜中はなかなか寝付けないのか、真夜中にテレビか何か音の出るものを付けており、ぼわ～んとした音が響きます。 ・朝早くに起床し、7時にはベランダに洗濯ものを干し始めます。ハンガーパイプ（コロが付いていないタイプ）を外に出していて、毎回引きずる音がうるさいです。 ・自炊しているようなのですが、強烈な悪臭（腐った魚のような）が出るものを調理しており、換気扇を通じて私の部屋に悪臭が入ってきます。 ・たまに携帯電話で話をしていますが、ベランダや玄関を出たところの廊下で大声を出しています。 ・隣は私の部屋と反転タイプなので台所が隣り合わせになっているのですが、その引き戸を力強く閉めるので振動音が伝わります。 ・台所で使うステンレスのボウルや鍋をベランダで乾かす習慣があり、風が吹いたり出し入れするたびにガランゴロンとうるさいです。 このような迷惑ばあさんですが、一つ一つは「がさつな人の日常生活」程度のものでしょうか。 管理会社に相談するか迷っています。 ちなみに息子名義で借りている物件に、母親が居候するのは「又貸し」などの違法にはあたらないのでしょうか。
Amazonって、未成年でも物は売れますか？ 他にもヤフオクやその手の類いで物を売りたいです。例えばヴィトンの財布や非売品だった限定の書籍等。 月額云々とかの怪しげなサイトより、何かとメジャーなサイトでお願いします。 序でに、自分はAmazonのパスワードどころか、Yahooのパスワードも解らない状況にあります。 Amazonも保存されたパスでいつも買っている感じなのですが、プロバイダもYahoobbという事からあまり触っていなくて、Gmailからでも使えると尚良いです。 もしソレがあれば、詳しい内容手順等を教えていただけると幸いです。
新築で一戸建てを購入検討中です。 何十区画もある分譲地か１区画だけの分譲地かどちらがいいのでしょうか？ 未就学の子供２人いるので大規模分譲地だと同じような家族の方ばかりで友達もできやすく、ライフスタイルも似て住み心地がいいかなと思うのですが、返ってそれがわずらわしかったりするのでしょうか？友人はそのような場所に住み、ママ友同士のランチ会にほぼ強制的に参加させられるのでうんざり、、、と言っています。 しかし、１区画だけのところに移り住むと出来上がったコミュニティに入っていかなければならず、苦労しそうな気がしますがどうなのでしょうか？ どちらもメリット、デメリットがあると思いますが、みなさんのご意見が聞きたいです。
多少長文となります、ご容赦下さい。 昨年、私の父が亡くなり、その父が一人で暮らしていたアパートの退去手続きを息子である私が行いました。 ちなみに家賃は25,000円で3か月分の敷金を支払っていました。そのうち2.5か月分は敷引き特約となっています。 先日、不動産会社から修繕費等の見積書が送られてきて、費用は約20万円でした。 敷金を差し引いて、125,000円を追加で支払えとのことでした。 もちろん納得いかず、消費者生活センターや宅建協会へ相談して明細内容が妥当かどうかを確認したところ、やはり敷引き特約が事前にされていたのならば、契約書に別途特約の記載がない限り、敷引きの範囲内で済ますことが通例で、よほど故意、または過失があって傷汚れなどを付けていない限り追加請求することはおかしいと言われました。 不動産会社へは支払う意思がない旨を伝えるつもりですが、残り０．５か月分を回収したいと考えています。 当初はたった12,500円を取り戻すのは面倒だと考えていましたが、なにか不動産会社側がこの０．５ヶ月を最初から支払う意思がなく、支払わないためにこのような見積書を送ってきたのではないかと考えると少し腹が立ちます。また私が無知なら全額支払っていたかもしれません。 そこで本題ですが、不動産会社へは修繕費、清掃費の追加請求を支払う意思がない旨と残りの敷金を支払う旨を伝えて、あとは支払督促状などが届くまで無視し続けるのが良いのか？それとも赤字にはなりますが、内容証明を送ってきちんと回収してもよいのか？ 皆さまでしたらどのようにこれから不動産会社に対応されますか？ ご意見をお聞かせください。
春から新社会人とて、関東で一人暮らしをすることとなりました。 しかし、東京の地理感があまりなく大変困っております(出身は地方で、現在は関西在住です)。 そこで、主に最寄り駅と路線に関して、皆様からアドバイスをいただければと思っています。 どうぞよろしくお願い致しますｍ(＿ ＿)ｍ 通勤ラッシュを経験したことのない田舎者のため、 現在、飯田橋駅まで座って通勤ができる、始発駅周辺の物件を中心に探しています。 現時点で、候補駅として以下の３駅を考えています。 ・JR総武線　三鷹駅 ・メトロ東西線　中野駅 ・メトロ有楽町線　和光市駅 どの駅も始発電車が出ているというのが大変魅力的ですが、 以下の希望条件を踏まえて考えると、どの駅が最も適切でしょうか。 また、以上３駅の他にも、おすすめの駅があればぜひ教えていただきたいです。 ＜　借り主基本情報　＞ ・東京へほぼ行ったことのない22歳女性 ・月収20万円(手取りは15万程度かと…)、家賃補助４万円 ・住環境は、遊びに困らない場所かどうかよりも、静かさ・暮らしやすさを優先 ＜　希望条件　＞ ・飯田橋駅まで乗り換えなし、約30分以内 ・通勤時、座席に確実に座れる(始発駅だと望ましい) ・駅周辺にスーパーが充実しており、暮らしやすい環境がある ・治安が良い ・家賃上限７万５千円(可能なら７万円以内に収めたい) 可能であれば、比較的混み合わない路線であれば嬉しいです(東京ですので、なかなか難しいでしょうが……)。 また、駅周辺環境や路線において、それぞれ特徴があるかと思います。 そちらに関して詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
賃貸ワンルームマンションを探しています。 理想に近い物があったので、仲介の不動産屋さんに照会しました。 家賃は共益費込みで72000円 これまでの引っ越しでは値引きの相談をしたら応じてくれていました。（この場合　2000円カット） 入居したいけど、物入りが多いので　2000円引けませんか？ 相場よりは高めだと思われる物件なので、仲介の不動産屋さんも一応聞いてみます。とのことでした。 管理形態は　賃貸管理の不動産屋・・（情報）・・多数の不動産屋とインターネットサイト 断られました。 オーナー談　「値引きを言ってくる（ような）借主は一切お断りしたい。」とのことです。 なんだか腹が立ちました。 72000円でもいいから・・・と申し込みましたが、シャットアウトされました。 一応あきらめたのですが・・・ しばらくして同じマンション（同じ部屋）で、70000円家賃で空き物件募集がありました。 他の不動産屋から申し込んだのですが、同一人物とわかり（賃貸管理の不動産屋で）、 オーナーに相談したが、値引きをいう借主には貸したくない。　と断られました。 その後、その部屋は再び72000円募集に戻り、今はサイトから消えました。 借り手が見つかったのでしょう。 2月は不動産のピークシーズンということもあるのでしょう。 ここまでかたくなな大家さんっているのでしょうか？ 今は価格は借主に主導権がある時代ではないかと思うのですが。 帰省した際に、親に話してみたら ・・・大家さんは、金勘定ではなくいやだと思う人には貸したくないんだと思うよ。 　　　あきらめなさいと言われました。 親の経験として、自分の実家の方のとある庄屋さんだった代々地主のアパート経営の貸主さんは、 困った人には優しい（猶予や場合によっては一時的に値引きまで）が、厚かましい人には厳しい人がいた。と言います。 このマンションは縁がないと思ってあきらめるのしかないでしょうね。 値引きは断る、このオーナーさんはどんな人なのでしょう？
賃貸マンション審査に聴覚に障害があると落ちますか？
いま現在ペット可のアパートに住んでいます。 ペット可の物件ということで保証金として 家賃64000円の2ヶ月分を支払いました。 保証金は解約の時に返ってこないお金であるということは説明がありました。 その後ペットを飼わせて頂きたいと申し出たところ それならあと家賃もう一ヶ月分を保証金として 支払うか 家賃を値上げすると言われました。 その時にペットを飼うと退去時の修繕費が高くなる可能性があるので 保証金として支払いますと伝えたと思います。 今のところ退去する予定はないのですが、 ふと不安になり管理会社に保証金について聞いてみたところ 借主が故意に付けた傷やペットが付けた傷などは 借り主が負担し保証金からは支払われないと言われました。 では何に使われるのか？退去したあとの部屋のリフォーム代に 使いますとのことでした。 その時は納得してしまったのですが後々考えると 経年変化や損傷は貸主が支払うものと契約書にはかいてあるのに その費用を保証金から使うというのは なんだかおかしいのではないかと思っています。 保証金が退去時の修繕費として使われないということは よくあることなのでしょうか？ 契約書には借主がつけた傷などは借主の全額費用負担と書いてありますが この意味として全額費用負担=保証金から支払うということにはならないのでしょうか？
賃貸マンションを運営していますが、各部屋とオートロックの機能があるアイホン製のドアモニターホンがついています。 　ご入居者様から「もっと大きい画面のものに変えられないか」とのご相談を受け、アイホンに確認したところ互換性のある後継機はなくオートロックシステムごと交換しなくてはいけない」とのとんでもない回答が返ってきました。築７年です。 ないものはしょうがないのですが、例えばシステムの配線などを理解したうえで、他社のドアホン（たとえばパナソニック製など）でうまく交換ができないものかと考えていますが、このようなことは可能でしょうか？ ちなみに現在取り付けられているアイホン製ドアモニタホンは【GAM-2MK】というモデルです。 マンション管理などの経験者様でこのようなシステムの更新、もしくは修繕などの一環で交換作業の場合で、 １、既存のオートロックを極力利用して ２、お部屋のドアモニターホンだけを大型モニタの最新版に交換する ということを検討され、このような状況での良い対策がありましたらなんでも結構ですので何か良い知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
地震によって借家が倒壊して、 借家人が怪我、もしくは、死亡した場合、 大家が責任を取る事になるのでしょうか？ 神戸の震災の時、訴訟問題になった。と、聞きました。 もし、大家が責任を取らなければ、いけないのなら、 その事を、保証する保険は、ありますか？
昨年暮れ、父親が亡くなり、住んでいたアパートの退去手続きを行いました。 先日、不動産会社から精算見積書が届きました。 その金額は２０万円とあり、敷金7万5千円を差し引いても12万5千円支払うよう書いてありました。 その内訳が正しいのかどうか素人の私には分かりませんので、どのように反論してよいかもわかりません。 そこでお尋ねしたいのですが、この見積書の内容が妥当なのかどうかをきちんと確認してもらうにはどのような方に相談すればよいのでしょうか？ この件に詳しい方、どうぞご教授ください。
４月から東京の蒲田駅周辺で一人暮らしするための物件を探しています。 28歳 女 田舎っぺ 期間 ４月～来年3月の一年間 場所 ＪＲ蒲田駅周辺(距離は問いません) 予算 1,200,000/年 (住居費、光熱費できれば生活費込) 質問内容 ○一年間なので家具家電付きを探していましたが予算的に厳しく、少しでも安く済む方法あれば教えてて下さい ○東京で一人暮らしする学生は生活費、住宅費もろもろ１ヶ月どのくらいかかっているのでしょうか？ 社会人から学生になるため貯金はしていましたが、学費を引くと残額1,500,000程度です。 ○奨学金もしくは教育ローンをかんがえてますが、最低限いくら必要だと思いますか、教えて下さい。 どうか、よろしくお願いします！
賃貸で部屋を借りています。 まだ引っ越す予定はないのですが、 うっかりつけてしまった焦げ跡、ガス業者が空けた穴などについて 退去時に原状回復としてどのくらい料金を払うのか、払う必要のあるものかと気になりました。 まず、ガス業者が空けた穴は、ガス漏れ警報機用取り付けの穴です。 警報機をつけるときに業者が穴を空けてとりつけました。 焦げ目については私の過失ですが、 ひとつはクッションフローリング（木製ではなくふかふかしたビニール製？のもの）に熱いフライパンを落としてしまって丸く後がついてしまったもの、 もうひとつは備え付けの靴箱に熱いフライパンを置いてしまってうっすら後がついたものです。 台所のすぐ横にあるので料理をするときの物置として使っているのがあだとなりました。 靴箱は木製ですが表面に白い塗料？のようなものを塗っており、それがうっすらと茶色くなってしまいました。 どちらも焦げ目がついてしまうことが全然頭に無くて、うっかりしていました。 入居時に払った敷金内容は畳代、ハウスクリーニング代、エアコンクリーニング代、シリンダー交換、退去立会い料　で74000円となっています。 敷金のうちからひかれるのでしたらまだいいのですが、追加で料金をとられるのでしたらどのくらいになるのかと思いました。 クッションフローリングはもともと前入居者がつけた跡もいくつかある状態、 靴箱も新品ではなく、ちょっと割れていたりしていました。 ここに入居してもうすぐ５年経ちます。 お詳しい方よろしくお願い致します。
今年から大学生になるものです。 質問なのですが 多摩で一人暮らしで家賃49000円は 高いですか？ また女性限定だとどれほどですか？ 非常識ものなのでよくわかりません。 目安をおしえて欲しいです。 お願いします。
こんにちは。お尋ねします。 団地に住んでいます。両親と私の３人暮らしです。 別の団地に引っ越すか迷っています。 今の家は坂道が多く、両親が高齢に近づいてるため足腰が悪くなったときが心配です。 今の家はスーパーに買い物に行くのも坂道です。 高齢者には階段と坂道はどちらがきついのでしょうか。 少しでも階段のある家は難しいでしょうか。 （今の家）エレベーター。坂道が多い。駅はやや遠い。バス停は近い。 ＜候補の家＞坂がない、駅が近い。 １）階段。５階建ての２階。家賃が安い。１階は空きがない。 ２）エレベーター。一部屋少なく狭い。家賃が高い。 ３）エレベーターの停止階は空きがなく、一階分の階段がある。家賃が高い。 １階があっても泥棒・虫・人通りが気になるがどうなのでしょう。 また、今の家は近所づきあいがないので寂しいが楽です。 迷っています。坂でもエレベーターとバスがある今の家がいいのか。 狭く高くても、坂と階段がない方がいいのか。 それとも高齢者は１階分の階段でも住めるのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願い致します。
１６歳、高校中退。女です。 過去に家族といろいろあり、前から家出したいと思っています。 家族からの束縛が激しいくて毎日まったく眠れない日が続いています。 アルバイトは二つやっています。 自給は８００円と、８５０円。 賃貸を調べたりしても、いいところがなく、 結果的には保証人が必要になるので完璧に無理だと思いました。 家出しても探されるのが落ちなので、 家出？一人暮らしは１８になってからにしようと自分なりに考えています。 どうにかお金をためたいんですけど 自給がいいところ、いいバイト、などはないでしょうか。 学校やめたのは自分だし、バイトをするってきめたのも自分なので、責任は自分にあるし、 でもバイトをしても家の水道代、電気代、携帯代などを払っているので ためるにもためられません。 なにかいい方法がありましたらぜひ詳しく教えてください よろしくお願いいたします。
定期借家の契約更新時期なのですが、以下のようなメールで連絡がきました。 ○契約満了日3/12までに全ての書類が揃わなければ、満了日でお部屋の明け渡しをして頂く。 ○契約更新においては、書面のやり取りではなく契約会に本社までお越しいただきます。 ○再契約料については、賃料1カ月分xx万円をお支払頂きます。 ○昨年より皆様に退去時のクリーニング費用をお支払頂いておりますので今回xx万円を頂きます。 ○上記費用は2/25までにお支払頂きます。 契約満了までに契約更新書類は判りますが、お金を満了日以前に払えとか、退去時のクリーニング代がどうのとか、色々思うことが多く非常に乱暴だと思うのですが、この要求って普通なんでしょうか？ 法的にここまで不利な契約なんですかね。 ご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私のマンション（アパート）の壁のカビがこの時期になるとひどくなります。特に玄関先、押入れ、窓の近くなど、黒いカビが出てきます。住んで一年後に一度壁紙を張り替えました。その時業者の方に「ここ、断熱材が入っていないんじゃない？」と言われました。それから色々試しましたが、あれから一年後の今、また同じ場所にクロカビが生え始めました。一体どうしたら良いでしょうか？
今家族が増えたので、住み替えできたらいいなと思っています、今1260万借り入れフラット35で1、4％10年間は約4万の支払いなのですが、不動さんやは1500～600万の中古戸建てはなかなかないとの事で住み替えなら2000万位のじゃないと、同じランクは勿体無いということで、フラット35がいいのですが2000万位の戸建てですと高くて月々安かったらどれくらいか詳しい方是非教えて下さい。宜しくお願い致します。ちなみに固定資産税は今年間6万2000円ですが10万以下でおさまるでしょうか？ 沢山すみません､､
保証会社日本セーフティーに家賃１ヶ月分立て替えてもらっています。今月月末の家賃の引き落としには間に合いますが、先月分のは日本セーフティーに滞納分払わないといけないのですが、一括では無理です。保証会社日本セーフティーは滞納分だけ、分割出来るのでしょうか？ 分かる方教えて下さいm(__)m
オフィッスを賃貸するのに火災保険を探しています。オフィッス用の火災保険は、色々と補償がついていて高くなりがちですが、安いもの保険を探しています。 保険の内容としては、当社が原因の火災により貸主と他の借主に損害を与えた場合の賠償を担保する内容だけで十分です。 安い保険サービスをご存知でしたら、コメントをいただけると助かります。賃貸マンションのものは安いものが見つかるのですが、賃貸オフィッス用の火災保険は良いものが見つからず。。。 火災保険クリニックサイト（http://www.hoken-clinic.com/）で見積もりを出してもらったら、えらい高い見積もりで驚きました。
積水ハウスの賃貸シャーメゾンへの入居を申し込んだら審査の結果、貸し主から拒否された。との連絡がありました。　これって何が問題なのでしょうか？　他のシャーメゾンも拒否されるのであればもう申し込まないのですが、この物件だけがダメなのでしょうか？
昨年の暮れに父親が亡くなり、住んでいたアパートを引き払いました。 息子である私が全て手続きを行いましたが、昨日不動産会社から敷金精算書が送られてきました。 そこには「内装修復工事代」と「清掃代」あわせて約２０万円かかり、敷金３か月分（７万５千円）差し引いて、１２万５千円を請求するとありました。 まず父親は約１０年前に離婚して生活保護を受けてアパートを借りました。その際、私も母親も保証人にはなっていません。 今回の敷金精算書は「契約代理人」ということで私宛へ届きました。 上記のケースで私が支払わないといけないのでしょうか？ 素人考えですが、保証人になっていないのに親子だからといって支払う義務はないと思っています。 ましてや父親とは離婚後、ほとんど疎遠状態なので支払たくもありません。 こういった件にお詳しい方お知恵を貸していただけませんでしょうか？
現在大学４年生の22歳女で４月から秋葉原で働くことになりました。賃貸を探しています。 過去の質問や２ちゃんねるなどで東京に住むならどこがいいのか調べましたが、 土地勘がまったくない、質問者様によって条件が違う、 以上の点から部屋探しにつまずいてしまいました。 みなさんの力をお借りしようと思います。よろしくお願いします。 ざっくりとした希望は、家賃は抑えつつ多少通勤時間がかかっても 広くて治安のいいところに住みたいです。 埼玉や横浜などの郊外でもまったくかまいません。 条件 ・秋葉原まで通勤時間３０～６０圏内（もう少しかかっても〇） ・家賃上限７万円 ・女性の一人暮らしに向いている（治安が良く静か） ・新宿などの栄えた場所に出やすい ・駅近くにスーパー、薬局がある （近くに図書館がある、雰囲気のいい喫茶店がある、これらはできたらでいいです） だいたいの地域や何線沿いがいい何駅がいい北がいい南がいいなど なんでもかまいませんのでたくさんの方からご回答をいただきたいです。 そこからみなさんの意見をまとめて自分なりに探していきたいと考えております。 先にも述べましたが、土地勘がまったくないため、 どの路線が便利だとか各地域の特徴とかも合わせて教えていただけると非常にありがたいです。 実際に足を運べばいいのですが、なかなか時間もお金もなくてできません。 また、他にも絞り込みやすい条件がありましたら教えてください。
一軒家を購入しようと検討しています。 チラシを見て、近所の建売住宅を見学してきたのですが、2階建てのとても良い感じの家でした。 ただ一つ気になる点がありまして、それが、東向きだということです。 東向きなのですが、目の前は道路で道路挟んで反対側は敷地の広い地主さんの家なので、 圧迫感やさえぎるものがありません。ちなみに家から南向きは同じ建売住宅の3階建ては6棟あるので、南側からの光は厳しいです。北側は、庭がこちら側に面している一軒家で、西側は現在空き地になっていて、暫くはそのままらしいですが、今後建物が建つ可能性があります。 主人はそれを気にして、スタッフの方に聞いてみると、不動さん的には西向きより東向きの方が価値が高く、理由は朝日が入るから。西日を嫌う人がけっこう多いんですと言われました。実際のその建売の家は、南側が封鎖されているにも関わらず、南側に窓が多くあり、西側は小さい窓しかなかったので、そうなんだと思いました。 また主人は東向きは日差しが午前中しか入らないので、寒い！と言ってましたが、その家は、かなり断熱が売りみたいなので、ヒーターとかつけると、切った後も3時間ぐらいは暖かいそうです。じっさいヒーターが１Fにしかついていなかったのですが、２Fは本当に普通に暖かかったし、窓付近も冷たい空気がほとんどありませんでした。 この家に関しては、東向きもデメリットではないのでは？と思っていますが、現在東向きに住んでいる方、東向きのデメリットなどを教えてください。
賃貸の２階に住んでいるのですが隣の部屋の住人が掃除や換気を全くしていないので冬なのにゴキブリが発生しています。１年中窓のシャッターをしめたままで先日大掃除？をしたらしくゴミ袋が３０袋近くのゴミがでていました。 不動産屋に聞いたら契約も更新したらしく出て行くこともなさそうです。 こちらも金銭的に余裕がないので引越しなどできない状況なのですが何か対処法はありませんでしょうか？
アパート経営をしています 地震等の震災により賃借人に室内でケガ・死亡等にあった場合、貸主に損害賠償せよとの判例があると聞きました。 貸主にどのような場合でも損害賠償しなければならないのでしょうか？ 判例も教えて下さい
すいません。会社で借りている事務所の賃貸契約に関することでお聞きしたいのですが、 数ヶ月前からトイレの換気扇が異音がして正常に機能しなくなってしまいました。 大家さんに相談したところ、業者に見てもらうと言って修理してくれましたが、 後日弊社に請求書が送られてきました。 設備の破損は借主負担、故障は貸主負担と認識していましたので、大家さんに話したところ日々使用して故障したものは借主負担だというのですが・・・ 契約書をあらためて確認すると ------------------------------------- （維持修繕費） 本物件の維持修繕に要する費用（日常的な部品交換、防火管理者の選任並びに定期点検、空調機器の維持修繕等）は乙（借主）が負担するものとする。 ただし、主要構造体（柱、屋根、梁、外壁等）、に関する修繕費は、甲（貸主）が負担するものとする。 ------------------------------------- この場合、設備の修繕は借主負担ということになるのでしょうか？ 一般的には「設備の破損は借主負担、故障は貸主負担」と思いますが、 契約書の維持修繕の事項がこの記述だと、設備は経年劣化だとしても借主負担になるということなのでしょうか？ 不利な契約をしてしまっているのではないかと心配になってきました。 このような件に詳しい方、教えてください よろしくお願いいたします。
現状回復で困ってます。19年住んでるアパート今月引っ越します。壁に穴があいてる所と他の所保証金から引かれるのわ納得できますが、クロスや畳や 色々新品に直すから払ってもらうからと言われて保証金以上請求されて困ってます。 保証金17万請求50万。
こんにちは。 賃貸アパートに住んでいます。 一人暮らしです。 この度、二年更新にあわせて、家賃を2000円あげて欲しいと大家さん→エ○ブル→私に 連絡がありました。 理由は、隣の住ん でいる方との家賃と私の家賃の差が大きいので埋め合わせしたいとのことでした。 私は納得いかず今回の値上げには応じられないと応えたところ、今回の更新時には値上げしないが、今回の契約に特約として、次回から2000円増額する旨の事項を記載した契約書を書いて欲しいと言われました。 築10年くらいで、確かに相場にすると少し安いかなと言う程度です。 エ○ブルの社員に、大家さんに今回の値上げを応じた場合に、これ以上は賃上げはしませんという誓約書を書いてもらえないかと聞いたところ、それには応じられない。 今回の契約書に、特約として、次回更新より2000円増額の記載を抜いて、経済事情も吟味しながら、またその時期になったら話し合いたいと申し出た所、大家さんが特約入れて欲しいの一点張り。 エ○ブルの社員にお隣の家賃はどのくらいだと聞くと、あなたの家賃を2000円増額した金額の倍位だと言えば察しがつきますよねと言われました。 更新は4月末なのですが、なかなか無い安い物件なので、引っ越したくはないと思います。 ただ理由が隣との帳尻あわせの為の賃上げに納いきませんし、先に述べた特約込みの契約にも納得がいかず、契約更新書の作成を待ってもらっています。 私は例え2000円でも払いたくないですし、さきのことですが、特約込みで契約したけど、やはり2000円増額はキツいとなったときに、契約しとからとエ○ブルに言われてしまうのではないかと懸念しております。 どうしたらよいでしょうか？ 皆様のアドバイスおまちしております。 補足 間取りは2LDK 最寄り駅徒歩10分。 駐車場二台込みで現時点58000円です。 周りも同じくらいの相場 で、41000～70000くらいです。 部屋は入居時から玄関のドアに付属してい るポストが風が吹くと、異音を発しています。 ガムテープで封をしております。 また、一階為なのかわかりませんが、春先から秋にかけて壁とフローリングの隙間から蟻が、小さな穴を掘って室内を行き来していることがあります。 これも、拒否理由にあげられますか？
こんばんは。現在都内の大学へ通っている大学生（♀）です。 以前一人暮らしをしていたのですが現在は実家暮らしで、来春からまた都内で一人暮らしをする予定です。 先日いくつか内見も済ませ、今は物件をキープしてもらいつつ審査待ちの状態です。キープしている物件は、室内のドアに不具合があったり、床に穴があいていたり（設計ミス？）ということもあり、正直納得のいく物件ではなかったのですが、まあ我慢できるかなという物件です。審査が通り次第、修理してもらえるかの交渉に入るようで、確実に直るかはまだわからないようです。ただ大学まで小一時間ほどかかってしまう場所にあり、少し通学には不便かなと感じています。 そのため、明日物件をキープしているところとは別の不動産屋さんへ行くのですが、その前に的をしぼっておきたいと思っています。個人的には、路線でいえば南北線＞有楽町線＞総武線＞三田線という感じで探しているのですが、都内の方の意見や実際にその地域に住んでいた方の意見も聞いておきたいので、以下の条件に合うエリアや路線があったら教えていただきたいのです。 ①飯田橋駅まで４０分以内（徒歩込み） ②バス・トイレ別 ③管理費・共益費込で６．５万円以内 理想を言えば２階以上、鉄筋コンクリート造も加えたいところですが、やはり予算の関係から最低限この３つは、というところまで絞りました。 少しごちゃごちゃしてしまうのですが、もう一つついでに質問させてください。 都営大江戸線飯田橋駅からＪＲ飯田橋駅西口までは、遠いのでしょうか？実際に利用したことがないためわからないのですが、どうやら遠いらしいと聞いたので、ご存じの方がいたら教えていただけると助かります。 まとまりませんが、以上２点、よろしくお願いいたします！
最近のアパートで、内階段のが ありますよね。 一階にお住まいの方宜しくお願いします。 一階ですと、お隣さんとは壁が直接くっついていなく、間に、２階の方の階段、斜め２階の方の階段がありますよね？ わかりにくくてすみません。 又、キッチン、バス、トイレなどもあるので 部屋同士がくっついていないと思うのですが、この場合、お隣の生活音や、騒音、話声等は聞こえませんか？ 因みに、大東建託の物件なのですが。 と言うのも、私は2階住まいなのですが 下の騒音がとても酷いのです。 何回かは警察に連絡しようと思った程です。 ここで思ったのが、下のお隣(うちからは斜め下のお宅)は、どう思っているのだろう。 間に階段などがあるので、騒音は響かないのだろうか。 と思ったので質問させて頂きましたm(__)m
都営住宅に引っ越して5年目になります。 住み始めた頃に比べ、年収が上がっているのですが、扶養3人の場合、年収の上限はいくらまで住んでいられるのでしょうか。よかったら教えて下さい。。
こんにちは。 長文で失礼します。 数ヶ月前から困ってることがあります。お隣のお子さんについてです。上の娘さんは毎週土曜日に9時半頃から昼頃まで彼氏と玄関前で話してます。他人の恋話が私の家の中にまで聞こえてきます。市役所に頼んで止めさせるよう頼んだら今度は庭でしててそれも以前よりも早い時間から(8時半)話してるのです。閑静な住宅街なので場所を変えても響くのです。そして嫌がらせみたいに朝早くから。土日はゆっくり休んでるご自宅もあるのにって思います。それも驚いたことに母親も一緒になって話してます。それだけではなくその家の息子さんも私たちの家のシャッターや壁にボールを当てたり道路の前でボール投げ。私たちの車はもちろん、周りにも車があるのになんでこんな所でって怒りもあります。すぐそばに公園があるんですけど。 夏は庭でバーベキュー。 今の時期はエアコンをガンガンかけているらしく室外機が私たちの家の中にまで響きます。テレビをつけてもダメでした。私達の家はストーブを主に使いエアコンは極力使わないように気を付けてます。もしエアコンを使うにしても温度設定は高めにしないようにしたりして。 終いには道路から玄関までの通路でボール投げ。もちろん隣はフェンス一枚で私たちの家。小さい窓もあるため割れたらと思うと嫌です。親はもちろん注意はしない。子供って言っても小学生高学年ぐらい。 こちらもどうしても塞げない大きな音が出てしまった時その家の子供にうるせぇなと言われました。私的には？って感じです。はっきり言うとやりたい放題の家庭から言われたくないと思いました。 時々、窓から覗いたりして迷惑そうな会話を旦那としてる場面を相手も見てます。 隣の奥さんは何もないように挨拶をしてきてるのですがこちらは以前から迷惑なことを我慢してたのでしていません。どう考えてもモラルがない隣の家だと思うのですが… 親も注意をしないで一緒になって道路で遊ぶような方達です。 私達の家には犬がいるのですが吠えた時は注意したりしています。そのことを隣は気にくわないらしく。そっちは犬がうるさいじゃないかみたいに。でも隣の家は親が注意もせず野放し状態。一緒になって同じことをしてる親をみたら文句を言いたくなりませんか？ なんて言うか気遣いがないというか自分達が良ければ良いみたいに見えるんですが。 住宅街の場合は一人一人気をつけて生活をすれば問題は起こらないと思います。
今年の4月から社会人になるものですが。 一人暮らしするとして月収18万7000円だとどれくらいの家賃のところに住むのがちょうどいいのでしょうか？ちなみに会社からは収入とは別で家賃手当てが2万出ます。
30代夫、20代妻。４歳年少と２歳未園児がおります。 四年前から2LDK賃貸の２階に住んでいます。 アパートは全４室、我が家の隣は空き家で、他の２部屋にはそれぞれお子さんがいます。 隣近所に、同タイプのアパートが6棟あります。 先日、６棟のアパート全ての入居者宛に、騒音苦情のプリントが配布されました。 どこの部屋かは書いてありませんでしたが、妻が「きっと我が家だ」とノイローゼ気味になり、少しの物音でも子供を叱っているようです。 普段からご近所には挨拶し、子供が物音をだす前に叱り、私が夜勤業で昼間は仮眠なので、子供がしゃべると私に「うるさい」と言われ（子供が喋ると眠れない）、もうどうしようもない。と。 下の階の方と妻は仲がいいし、お隣が引っ越したのも転勤なので、うちのせいじゃないかもよ。と言っても、 「それでも集合住宅で生活音を気をつけるのはマナー」 「あなたはいいよね。子供にうるせーぞって言うだけでずっと静かにするんだから。誰が努力して黙らせてるかも知らないで。」と泣きます。 最近はマイホームのチラシをよく眺めている妻ですが、給料が低いので無理です。 どうしたら妻のノイローゼはよくなるのでしょうか。長文ですがよろしくお願いします。
夫の東京転勤が決まり(品川勤務)、23区内どこに住むかで悩んでいます。また現在妊娠７ヶ月なので、家族３人で暮らしやすい場所を探しています。 自分で色々と調べてはみたのですが、エリアが絞 れず困っています。 条件としては、 ・品川まで通勤40分程度 ・駅近くに商店街、スーパーが発展している ・2LDK家賃14万円前後 ・足立区や葛飾区、大田区蒲田などは治安が悪いと聞いたので避けたい ・地盤なども考えて湾岸エリアは避けたい ・公園が徒歩圏内にある ・坂が少ない 以上を踏まえて、高円寺、中野あたりが良いかなと思っているのですが...。このエリアは条件に見合いますでしょうか？ この他に商店街が発展しているよ！という駅や、治安が良く住みやすいよ！というおすすめの駅を教えて頂きたいです！ 皆さんのお力を貸してください。
長文失礼いたします。 海外でアパートを借りています。大家さんは日本在住の方で、海外の物件を持っていらっしゃる方です。 まだ住み始めたばかりですがトラブルが多く、（非常に不潔で、ネズミが大量発生しても業者すら呼んでくれない、広告の文面と設備が違う。日本から引越しをしたので事前に見学はできませんでした）大家さんに苦情を言っても非常識な言い訳をされて逃げ回られ、きちんとした対応をしてくれず、向こうの落ち度で払うと約束してくれたお金を払ってくれなかったりで、困っているので早期退去したいと思っています。 契約期間は一年となっており、最低半年という文面の契約書になっています（私の方から、半年は住むがその後は家族の都合で決めたいと言ったため）。現在まだ一ヶ月未満でもちろん破損などはありません。 違約金などの文面はないので敷金も戻ってくるはずだと思うのですが、海外物件なのでどこまで日本の法律が通じるかわかりませんし、言い訳のすごい大家さんでお金のこともごまかしてくるので、出ていくとなったら何かとまた言い訳をされて敷金を返してくれなかったりしそうな気がして、慎重にしたいと思っています。 実際に契約書の文面を下記に貼り付けますので、見ていただけませんでしょうか。 ーーー 賃貸借の期間は　2015年　○月　○日より　　　　 　　　　　　　　　　　　2016年　ｘ月　ｘ日まで向こう 　　　　一年間とるす。（最低2015年の△月△日まで。） 　　　　ただし、必要があれば当事者合議の上、契約の更新、 　　　　条件の改訂をすることができる。 　乙の都合により本契約を解除する時は、壱ヶ月以前に 　　　　通告し、期間終了と同時に乙は貸し室を甲に明け渡し、 　　　　立ち退き料、またはこれに類する物的請求は絶対にし 　　　　ないこと。ただし、このさいに甲は家賃を期間に応じ 　　　　清算し、敷金は破損や痛みがなければ乙に返済する事。 ーーー それ以外は内装を変えたりペットは負荷、一ヶ月以上家賃滞納したら強制退去、という内容です。 契約書は日本語と英語があります。 この場合、私の方から2015年の△月△日までは住むと言ってあり、契約書にも「最低」その日まで、とありますが、違約金のことも書いていませんし、一ヶ月前の告知になれば退去できる、ということですよね。 「立ち退き料、またはこれに類する物的請求は絶対にしないこと」というのは、大家さん事情で退去になった場合、または現在の私のように大家さんにストレスを抱えていて退去したい場合でも、こちらから立ち退き料を請求しない、ということですよね。 連日のメール争いにすっかり参ってしまい、大家さんとのトラブルも初めてなので、神経質になってしまっています。何か契約に落とし穴がないか、大家さんに契約解除できない、もしくは敷金を返せないように言いくるめられそうになった場合はどうすればいいか、アドバイスいただけますでしょうか。 退去時のクリーニングのことは契約書に書いていませんが、前の入居者は請求されていたようです。しかし私の入居時あまりに汚かったので、入居前よりかなりきれいに掃除しました。それは大家さんに伝えてあり、私の退去時にクリーニング代は請求しないようお願いしてますが、メールの文面でしかありません。しかし大家さんも日本在住なので、こっちに住んでいる友人の方（この方もかなりいい加減な方です）に引渡し時の管理をお願いしており、自分では汚いところを見ていないので、そのことに関しても不安です。 宜しくお願いいたします。
１月26日に退去したばかりで、立ち会いの際に147,117円のリフォーム代請求されました。 立ち会いも業者だけで、不動産は立ち会わず不思議ですが。 見積りが、 クロス張替(部屋)34,880円 クロス張替(キッチン)28,340円 畳張替 (６畳) 30,000円 襖張替 (５枚) 20,000円 ルームクリーニング 23,000円 家賃36,500円(内水道代1,500円) 敷金33,000円 約5年住んでいました。 住む前に2年くらい空室で、初期費用抑えたくクリーニングは入ってない状態でした。 クロスも生活による劣化だと思ってます。 (住み始めのころに友人にタバコ1～2本吸われましたが、それ以降は部屋でタバコは吸ってません。) あくまで、管理人との見積り金額だからと言われ、改めての見積書を待ってたのですが、昨日届いて確認したところ、金額変わらず、リフォーム代としての見積りが届きました。 管理人は10万負担、私は147,117円負担の約25万という金額です。 不動産に問合せするために、色々調べたのですが、上手く飲み込めず、助言をお聞きしたいです。 お願い致します。
30代女性です。 中国地方の県庁所在地、5階建ての鉄筋コンクリートマンションの３階に夫婦で住んでいます。 上階に2・3歳ぐらいの男の子＋両親の3人家族が住んでいるらしく、冬でも朝5時くらいから7時くらいまで子供が走り回って非常にうるさいです。 夏はよりいっそう元気で、朝4時半ぐらいから走り回ってます…。 母親も何をしているのかと思うほど、その時間からどったんばったんと音をさせます。 （掃除でもしているのか？） 子供は夜7時半ぐらいになると寝るみたいで、ぱったり静かになるのですが。。。 マンション自体は割としっかりした造りなようで、ほかの部屋の物音というのは全く聞こえません。 隣の洗濯機や掃除機の音さえ聞こえません。 私たちの起床時間は7時ごろなのですが、あまりにも朝早くからうるさいので朝5時過ぎには目が覚めます。 ここに住んで1年なのですが、我慢の限界が来たので管理会社に苦情を言おうと思っています。 だいたい何時くらいが生活音をさせたり、子供を走り回らせてもいい時間なんでしょうか…。 そもそも部屋で何時間も子供を走り回らせること自体がいかがなものかとは思うのですが。 私が神経質でむやみやたらに苦情を言ってると思われても嫌なので、一般的に音を立てていい時間帯を知りたく思います。
先日、事前に連絡しておいた不動産会社に伺ったのですが。 ペット飼っている事を聞いていなかったと、あたふたしている様子でした。 (聞いてなかったというか、聞かれなかったし。) わたしも安易に考えていた事が悪いのですが。 物件は二件(--;)出してくれましたが、見に行くことは出来なかったです。 その条件だと気に入らないでしょう。 焦ってないようですし、ゆっくり探されては～。 だそうです。 (そんな事一言も言ってないし、何故紙を出した?) 紹介物件が少なすぎて 探しておきます連絡します。との事。 しかしまだ連絡がありません。 賃料三万円以内が良かったので、物件が無いのでしょうか。 無理難題を言われているような表情で、顔がひきつっていました。 良い印象を受けなかったです。 それが日曜日の事。 もう四日経ちます。 それに対してこちらは、いつまで待てば良いのでしょうか。 (目安を言ってくれれば良かったのに。) 言葉通り待ちぼうけしていてもいいのでしょうか。 みなさんそう言われたらどのくらい待ちますか。 待ったことがありますか。 次の不動産会社にいくべき目処はどのタイミングですかね。
自分が所有のアパートを、不動産屋さんを通さず自分で募集して契約していくことは、不動産業になるのですか？
旦那と2人暮らしの専業主婦です。 新婚で、去年末よりはじめてのアパート住まいをスタートしたのですが、ガス代月15040円は高いですよね？ 自分なりに計算したのですがプロパンガスで、ガス消費税が1110円、使用量が28.0m3なので1m3あたり497円という計算になり、単価自体は安いほうなようなのですが…、ネットで相場を見ると冬場でもだいたい1万円前後でおさまっているみたいですよね。 となると28m3という使用量が多すぎなのでしょうか？ 夫婦ともに1人暮らしの経験がほとんどなくまったく無知で、前回はなにも気にせず利用していたら請求が17000円越えしてしまい、さすがに高いので食器洗いなどの際はほとんど水で我慢したり、なるべく電子レンジをつかったりとこれ以上妥協できないほどかなり節約していたつもりだったのですが。 なにがいけないのでしょうか？ アドバイスお願いします！
家賃1万7千円のアパートで 自殺した場合、損害賠償は 何円程になるでしょうか？
木造アパートの二階に住んでいます。 入居してすぐ、階下のご夫婦の騒音で眠れぬ日々を過ごしました。 主に平日は、明け方4時過ぎまでのテレビや話し声、深夜の入浴・戸の開閉音、週末は泊り客との宴会等です。宴会の際はさすがに2度ほど静かにするようお願いしましたが改善されず、不動産会社に相談したところ注意をしてくださり、以降深夜の来客はありません。主人が階下のご主人とバッタリ会った時にお詫びがあったそうです。 長い前置きでしたが、上記のような経緯があった上で、本題は入浴の時間帯です。 私たちは一般的な会社員なので、5時半起床の22〜23時就寝、入浴は帰宅後すぐの19時頃からです。 階下のご夫婦は、ご主人は私達とだいたい同様の勤務、奥さんは11時〜17時もしくは19時くらいのようです。 ただ、なぜか入浴が0〜2時くらいの間で、風呂イスの音など非常に響き、目が覚めます。仕事が遅くまでのかたならやむを得ないとは思うのですが、そうではない上に、休日の入浴も深夜です。こちらとしてはしんどいです。 やはり割り切るしかないでしょうか。以前の騒音に比べたらまだましな方ですし、苦情ばかり言うのもさすがに気が引けます。通常、二階の生活音の方が階下に響くと認識しているので、歩き方や時間帯を考えた家事、引き戸にはクッションシート、スリッパ、全室カーペット敷き、等気を遣って生活しているのが少し虚しくなります。 こういった経験のあるかた、気の紛れるアドバイスをお願いします。
一年ほど前にRC造のワンルームマンションに引っ越したのですが、時折硫黄のような異臭が漂うことがずっと続いており、困っています。 臭いは微かなので辿って発生源が特定を見つけることができないのですが、確かに臭いがします。 客人に指摘されたことも幾度かあるので、私の感覚の異常ではないと思います。 引越し当初の荷物を運び込む前の段階でも臭いがしたので、部屋にある何かが異臭を発しているわけでもなさそうです。 また、ガス漏れを疑ってガスコンロからわざとガスを少し漏らして嗅いでみましたが、違うようです。 部屋には、トイレ、風呂、洗濯機、キッチンがあります。 もし原因に心当たりがございましたらお教えてください。
12月頭頃から玄関、玄関を入った所の廊下で水漏れしています。 管理会社の方に連絡し、水道工事の方が来てくださり、｢応急処置をしたから乾いたら工事します｣と言われ、待っていたのですが、その数日後また水漏れがありました。 年末年始も水漏れしていて、管理会社に連絡が付かず困りましたが、年明けに連絡して来てもらうと、どうやら水道工事の方が間違えて応急処置してしまったみたいで、水道管？を止めるのを逆に回してしまったみたいでした。 1月中頃に壁紙などを工事してくれる業者の方に来てもらい、中を見て確認してもらったのですが、その後連絡がありません。 二ヶ月も経っているのに、話が何も進まずイライラします。また、水漏れの時に敷いていたタオル4～ 5枚や下駄箱も濡れたことにより靴にも浸水したのに、弁償はして頂けないそうです。 長くなってしまって申し訳ありませんが、こういう場合は二ヶ月間の家賃も振込み、タオル等の代金は弁償して頂けないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 名古屋市に住む主婦です。 ４月に夫が東京に転勤する可能性が出てきました。 勤務地は豊洲。４月から長女が小学１年生、次女が幼稚園年少になります。 勤務地まで乗り換えなしで、家賃も１２万～１４万ぐらいの目安で、転居を考えています。 候補として、 有楽町線の ・下赤塚、成増、和光市　あたりが候補ですが、その辺りの住環境はどうでしょうか。 　駅から徒歩10分以内にすむのが希望です。 ・小学校の評判（下赤塚小、赤塚小、成増小、成増ヶ丘小、赤塚新町小あたりが候補。練馬区と 　　　　　　　　和光市については、調べられてません。。） ・私立幼稚園の評判（赤塚、成増すみれ、みやこ、松月院など） ・スーパー、病院、買い物などの便 ・公園や児童館、治安、騒音や空気など、住環境など どんな様子でしょうか。 どんな情報でもよいので、ご存知の方、教えてください。 車は、持っていかない予定です。 よろしくお願いいたします！
息子が、この春大学を卒業後地方勤務となる予定で、部屋を探しています。 食物アレルギー・喘息・アトピー・花粉症と様々なアレルギーがあり、日頃は環境整備で症状を抑えています。（現在のところ化学物質過敏症は発症していませんが、予備軍でしょう・・・） シックハウスにならないように、慎重に部屋探しをしたいのですが、 漆喰や無垢のフローリングの単身者向けの部屋は、まずありえないと思います。 新築物件は避ける。 前の入居者が退出後、新建材でリフォームした部屋は避ける。 は、前提と思いますが、 不動産業者に依頼する際、どのように具体的に提示すれば良いかアドバイスをお願いします。
アパートの申し込みをしました。しかし、親の反対によりキャンセルすることになりました。契約書は、送られてきましたが、まだ未記入で家に置いたままです。お金も一切払っていません。しかし仲介業者の方から、『入居申し込みをし、管理会社の返答をいただいてから、キャンセルの連絡をいただいた間が45日あります。45日を家賃で日割りした金額が管理会社より請求されました。しかし、交渉を行った結果、1か月分の家賃で了解してもらえました。管理会社に振り込んで下さい』という連絡がありました。キャンセルするかも、という連絡をした時、『申し込みから今まで、ほかの入居者に紹介できなかったので、その科金を請求されるかもしれない』と言われましたが、1か月分の家賃を払わなければならないのでしょうか。（キャンセル料は、こんなに高いのでしょうか。）科金の請求は、メールで来ただけなので、きちんとした請求書を管理会社から送付してもらわなければ、とも思うのですが、アドバイスをお願いします。
アパートやマンションを借りる時、同じ建物の部屋でも鏡合わせのように非対称の部屋がありますが、どちらの部屋を選ぶか迷った時に風水を使いますか？ 本を読んでみましたが、なにやらいろいろ複雑で面倒です。 簡単にどっちの部屋が良いかを知る方法はないのでしょうか？
昨年の秋、大家さんと業者が突然やって来て、下の階に漏水しているからと、部屋を調べました 。散々水回りを調べつくし。トイレの排水菅が原因とのことで、うちは全く漏水していませんでしたが協力する事にしました。で、工事が終わった後、みてみると壁に穴が…菅が入らなくで、大きめに穴を開けてそのままでした。散々散らかした挙げ句のことで、さすがにひどいと、苦情を言うと、電話に出た大家さんの奥さんが、うちも古いんだから気に入らないなら他に移ってくれとまさかの逆ギレ。一応、排水菅工事の業者がテープで穴を塞ぎに来ましたが、壁紙も補修せず。しかし奥さんの逆ギレにびびっていたので文句言えずでした。間を開けず、オーナーチェンジで、大家が代わりました。急なことでした。新大家の、管理会社に事情を話しましたが、もとの大家さんに聞いておくと言ったきり。数ヶ月たち。その間何度か問い合わせましたが、言い訳して、前の大家とのことは関係ないと、以前とは反対の回答で、最後は、クレーマ扱い。せめて自分で補修する許可をくださいと言っても、返事がないです…結局、どうしたらいいのかわかりまん。よいアドバイスをお願いします。ついでに、どこの不動産屋さんが信用できるのかも知りたいです…今の部屋も、このような管理会社では怖いと思いまして。
私の住んでいるアパートの隣の住人がとても独り言が多いです。壁が薄い私のアパートではその声で夜中に起きてしまったりしてしまいます。 隣に住んでいるということもあり、壁をたたくなどはあまりしたくないのですが、どうしたら大声で独り言をいうことをやめてくれるでしょうか。教えてくださいお願いします。
大阪の天満橋駅付近で一人暮らしを考えているのですが、ここの治安や住み心地はどうなのでしょうか？実際に住まれている方、住んだことがある方の意見をお伺いしたいと思います。
こんにちは。 私は5月から東京の賃貸マンションで一人暮らしを考えています。 2月にマンション契約をした場合、家賃の支払いはいつから発生してしまうのでしょうか？ 希望としては5月だと有難いのですが、やはりそれは難しいのでしょうか。 2.3月は新生活に向けて物件を探す方が多く、 4月以降はもう良い物件が残っていないかもしれないと思うと焦ってしまいます。 しかし、入居前から数か月分の家賃を支払うのは、どうしても勿体無いと思ってしまいます… 何か良い方法はないものでしょうか。 ご意見お待ちしております。
今、親に家賃光熱費等払ってもらって一人暮らししています。 これから自分のお金で一人暮らししようと安い物件探したところ家賃2.4万+管理費2千の物件を見つけたのですがガスがプロパンとのことです。 水道代と電気代は今までの経験上月１万ちょいと考えているのですが諸事情によりガス代は払ったことがなくよくわかりません。 今はカセットコンロで調理していて、今後もそうしたいと思うのですがだいたいどのぐらい基本料が取られるのでしょうか。 物件によってまちまちらしいですが、高い場合と低い場合、また、都市ガスとの比較も教えていただきたいです
敷地内の奥の100坪を相続税対策に賃貸物件の建設を考えております。 愛知県の地方都市、駅から徒歩10分程度、昔ながらの住宅地、名古屋中心地まで高速利用で30分程度。コンビニ徒歩3分、最寄りスーパー有。保育園小学校中学校は徒歩10分圏内。 このような立地で建てる物件を2〜最大4世帯で考えています。 経営競争率の高い地域のため、個性的な物件のコンセプトを検討したいです。 お知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。
4月から一人暮らしをする予定なんですが、不動産に行って部屋を探しています。 初めて一人暮らしをするので賃貸の事がよくわかってません。 条件とか空き状況をみたら、オートロックというのがありました。 このオートロックと言うのはホテルのようにドアが閉まると勝手に鍵がかかるというものなんでしょうか？
今年の春に一人暮らしを始めるのに アパートに入居を申し込みました。 審査も無事に通り、家に契約書が届い たので記入して送りました。 私はもう100%入居できるだろうと思い 引っ越し先での仕事もきまっています。 でもなんだか仕事まで決まったのに今更入居を断られたらどうしようと不安で仕方ありません。ここまで入居準備ができてるのに入居を断わられることってありますか？
ぜひ、ご経験からのアドバイス、お知恵を頂きたくよろしくお願いいたします。 ２ケ月先、３月末引渡し可能の物件を契約しようと思っています。 居住中の為、引渡し手前でやっと内見可能なので、早々に契約は進めてもらい 中は確認として３月末に入るで納得しています。 ただ、契約金一式（敷金、礼金、手数料、家賃前納）の支払いは、契約時＝２ケ月前に しなければならないでしょうか。 勿論、入居するつもり、確定の気持ちですが、全額、２ケ月前に中を見ないで払わなければ 契約は成立しないのでしょうか？　 何割かを先行して支払い、残りを鍵と引渡しという提案は変でしょうか？ これが常識？不動産の慣習でしょうか？
築40年近くになるアパートの天井が汚く、暗いイメージです。簡単に明るく、キレイになる方法があったら、教えてください。
私は賃貸マンションの最上階に住んでいるのですが、天井から物音がしてくることがしばしばあります。誰かが屋根に上がっているわけでもないようですがいったいどうして天井から物音がするのか気になります。足音などなのでもしかしたら下の階の音が壁を伝って天井から聞こえているとか・・・？
現在、木造アパートの2階に6歳と4歳の子供と3人で暮らしているのですが、昨夜の21時半頃に下の階のご主人が凄い勢いで上がってきて、うるさいと言われました。 子供が人形を落としただけです。 こちらも普段から子供には座って遊びなさい・座る時も静かに・昼間でも走ってはいけない・ドアの開け閉めも静かにと何度も注意はしています。 家に帰る時にも子供に約束をさせてから家に入るようにもしています。 それでも、落としてしまったりする時もあります。 今回はその音で注意されました。 下の階にも小学5年生とうちと同じ6歳の子供がいるので騒いでいたり、ドアの開け閉めがうるさくてもお互い様だからと思って注意したり、わざと大きな音を出してやり返したりはしませんでした。 下の階の方は「常識的な時間があるでしょう」と言っていたのですが、昼間に携帯を落としたり掃除機かけをしただけでも大きな音をたててやり返してきます。 しかし、下の階の方は洗濯物を干す時も建物が揺れるくらいの勢いで窓の開け閉めをされていて、こちらがビックリするくらいです。 契約で楽器類もダメとなっているのですが、鍵盤ハーモニカやリコーダーの音も聞こえます。 確かに入居前に不動産屋さんから、かなりのクレーマーとは聞いていたのですが、実家のお隣さんもクレーマーで慣れていたので入居しました。 不動産屋さんが言っていたのですが、私達が入居する前の住人の方は独身男性の方で、騒音にも相当気を使われていた方だったのに耐えられずに1年で退去されたそうです。 なので大家さんがこの部屋だけ家賃を下げているとのことでした。 入居したばかりの時にも下の階の方が不動産屋さんに何度も電話していたみたいで、「最終的にはお互い常識の範囲内でお願いしますそれを下の階の方にも伝えました」と連絡があり、それからは不動産屋さんもノータッチ状態です。 注意された時にご主人から「抑えつけてでも泣いてでも静かにさせるのが親の仕事だろう」と言われました。 共同生活なので抑えつけてでも静かにさせないとと言うのもわかりますが、自分達のことは棚に上げて抑えつけてでもと言うことに理解できません。 私的には抑えつけると言う表現が虐待に近い気がして…とても不愉快でした。 子供達も下から大きな音でやり返されると耳を塞ぎ泣き出してしまいます。 上の子は引っ越したいと言うのですが母子家庭な為すぐに引っ越しもできない状況です。 皆さんは、抑えつけてでもということにどう思われますか？ あと対策などあれば教えてください。
すいません。初心者です。 今日引っ越し先（アパート1F）の掃除に行ったら、 シンク下に大量のゴキブリのふんが ありました･････ 拭いても拭いてもシンクからパラパラ落ちてきます。このままだと料理道具が置けません。どうしたらいいでしょうか･････ またこの物件は直接大家さんとの契約で不動産は通してません。 こんな量の糞を見たことがなく、来月から住むのですが、ゴキブリが大量に出そうで怖いです。 大家さんに苦情を言ってもいいのでしょうか？ 先月物件を見た時は気付きませんでした。
アパートに引っ越してきて、そろそろ２年が経ちます。 先日母が訪ねてきた時に、風呂のドアが空きっぱなしと言われたのですが、引っ越して来た時から空いていて、空いているのが普通だと何故か思っていました。（一人暮らし用ワンルームアパートだったので、万が一開かなくなったら困るから、わざと閉まらないようになっているんだと思ってました。） 引っ越してきてすぐ言えばよかったのに、２年も経ったので当然私が原因と言われて私が修理代を払わなくてはいけないかもしれません・・・。 ワンルームアパートに住んでる方、やっぱり風呂場のドアって閉まっているのが普通なんですかね・・・？ちなみに現在築3年目のアパートです。ドアノブやふち？が白くて透明なドアです。 おバカな質問ですみません・・・。
４月頃に実家を出る予定なのですが、アパートに入居する際に必要なお金は敷金・礼金のみで良いのでしょうか。 それ以外にも必要であれば教えてください。
夫婦と娘の３人暮らしなのですが、今賃貸に住んでいます。 主人が、ずっと賃貸の方が新しい家に住み替えられるし、気楽でいいと言います。 私は新築購入したいのですが、なかなか納得のいく話にお互いなりません。 どちらがオススメでしょうか？ ずっと賃貸に住んでおられるかたは、どうしてですか？
遠隔地へ引越し予定で、現在ネットで賃貸物件を検索中です。 来月初旬に内見の上、2月末または3月頭に入居希望です。 良さそうな物件があったのですが、同じウェブサイトに別の不動産会社から異なる家賃条件で掲載されていました。 A社:家賃6万円(管理費ゼロ・駐車場ゼロ)、敷金ゼロ、礼金2ヶ月 B社:家賃5万円(管理費5000円・駐車場5000円)、敷金0ヶ月、礼金1ヶ月 A社はペット飼育の場合礼金+1ヶ月 B社はペット飼育の場合敷金+2ヶ月 ペットを飼っているのでペット可物件で探しています。 実質月々の支払いは6万円、敷礼合計3ヶ月で同じなのですが(当方車所有)、敷・礼、保証会社保証料は家賃を元に計算されるため、B社の方がお得な気がします。 しかしA社は初月家賃無料を謳っており、混乱してきました。 B社の掲載条件を見る前にA社にアポイントを取ってしまったため内見はA社で行く予定になっています。 この場合、この物件に決める際、B社の条件を提示して交渉しても良いものでしょうか？ それともA社とのアポイントをキャンセルしてB社と連絡を取るべきでしょうか？ (田舎なので地元ネットワークで不動産会社同士、繋がっていそうな気もします。その場合気まずくなるかもしれません。) ちなみにA社に礼金の取扱いについて確認したところ、基本的な原状回復(経年劣化の場合)は礼金から出す、ただし敷金ではないので余っても返金はしない、詳しくは実際契約する前に賃貸契約書を読んでください、とのことでした。 借主やペットの過失による部分は借主負担で原状回復要となっており、この点は納得しています。 B社には連絡していません。 もう一点、保証会社について、どちらも「要」となっているのですが、これは例えば親族(父)が保証人になった場合でも、さらに保証会社をつけなくてはいけないという性質のものなのでしょうか？ 数万円の話ではありますが(5万くらい？)、いっそのこと家賃1年分前払いなどを提案しようと思うのですが、借主からのこのような提案は非常識でしょうか？
4月から大学生になる女です。 福岡県です。 1人暮らしのため部屋を探していて、今2つで迷っています。 先日迷っている2つの物件を見ました。 1つめはマンション、2つめはアパートです。 マンションをM、アパートをAとします。 Mは大学まで徒歩で27分くらい。自転車で15分くらい。駅まで徒歩8分。6階建ての3階部分。構造RC。築15年。オートロック。都市ガス。 1K、洋室7。 賃料3.8万円。敷金礼金、管理費、保証金なし。契約期間1年。 Aは大学まで徒歩7分くらい。駅まで徒歩23分。バス停まで徒歩5分。2階建ての1階部分。木造。築11年。プロパンガス。 1K、洋室8.5。 賃料4万円。敷金礼金、保証金なし。 管理費3千円。更新料1万円。退去時清掃代5万円。契約期間2年。 MとAを比べると、Mが安いです。しかし、学校まで遠いです。しかし、バイトは電車に乗って大学とは違う地域でしたいと思っています。 どちらとも、条件はほぼ同じで、どちらとも閑静な住宅街にあります。 違うのは、家賃と距離です。 予算は4万円です。 どちらがいいでしょうか？
今のアパートに2008年の夏から、6年半住んでいます。 一人暮らしです。 半年前に天井に据え付けられた警報器や、蛍光灯といった部屋中の天井に穴のある部分から 水が降ってくる状況が起こりました。 状況を管理会社に確認してもらい、実際立会い工事が可能になる一週間後まで水が滴ってくる状況が続きました。 その時は管理会社を通じて、水道屋を呼び、天井のクロスを全部はがし、天井に穴をあけ 水道を点検してもらいましたが異常なし。上の階の人が水をこぼしたのだろうということになりました。 上の階の人が二層式の洗濯機を使用しており、通常の洗濯機置き場に洗濯機を置けず、 ホースを伸ばして排水しているが、それをこぼしたのだろうという事です。 しかし上の階の人を問いただしてもこぼしていないというだけで、結局解決されませんでした。 そして、先週末再度同じことが起きました。会社から帰ると、家の天井から水が降っており、衣類や本が濡れていました。 同様に管理会社に電話すると、現場を抑えることができず、 現場を抑えられなければ犯人を捕まえられないので対処できないと言われてしまいました。 少なくとも、天井クロスの張り替えと、天井裏の水抜きぐらいはお願いしたいのですが、可能でしょうか？
お世話になります。 賃貸マンションに3年半住んでいます。 駐車場代(２台)・管理費込の家賃を支払っています。 駐車場は、縦列タイプと並列タイプがあり、我が家は縦列です。 車の出し入れは毎朝大変ですが、もちろん納得の上契約しました。 そして今朝、隣の部屋の住民の方より、今日で引っ越すと挨拶がありました。 その住民の方は並列タイプの駐車場です。 ここからが質問なのですが、管理会社に対し 「並列の駐車場が２台空いたようなので今の場所と交換してほしい」 と交渉するのは、非常識でしょうか？ 家賃上乗せで多少払ったりすれば可能なのか。 それともそういった変更はそもそも不可能なのか。 一般論で構いませんのでおわかりになる方教えて頂ければ助かります。
オーナー都合で立ち退きの連絡が、管理会社から来ました。 立ち退き理由は、老朽化で取り壊しだそうです。 ただ、立ち退き期日が4月末までと3ヶ月しかなく、準備も費用も何もない状態です。 契約書には6ヶ月前に連絡とあったのですが、3ヶ月前に来るとは思っていませんでした。 これから管理会社と交渉をしようかと思っているのですが、過去の質問を参考にしまして ●現状回復義務の免除 ●引っ越し費用の負担 ●新しい住居の礼金・敷金 ●新しい物件の仲介手数料 ●物件探しと引っ越しの日当と迷惑料 ●今住んでいる家賃 以上の交渉を行えば良いのでしょうか？ 今住んでいるところは敷金がなかったので、返金はないと思っています。 マンションや戸建の購入も検討しているのですが、その場合でも費用は貰えるのでしょうか？ アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
我が家は木造のアパートの１階で家族で暮らしています。 上の階の人は一人暮らしの人です。 以前、我が家で話しをしていた時に 天井がドンドンドンドン と言う音がしました。 我が家が うるさかったのかな～と （床をたたいた？） 思い家族で静かにしたのですが 我が家が静かにしている 時でも 頻繁にドンドンドンって 音がするのです。 頻繁に聞こえるので 親は「野菜でも切っているのじゃないか」と言うのですが…。 （もしもですが）木造のアパートは野菜を切っているだけでも下の階に響くのですか？
マンション退去でフローリングの傷について後日請求が来るんですが 通常いくらくらいですかだと妥当ですか？ 物を落としてしまいつけた傷で幅は１センチくらいですが結構深いです。 マンションは築浅です。 いろいろ相談したり調べたりしたんですが なかなか金額の相場やこのくらいの傷の見積例を知ることができませんでしたので 詳しいかた教えてください。 また金額について書かれたHPがあれば教えてください。おねがいします。
埼玉で小さいですが、アパート経営をしています。 入居者が家賃４ヶ月の滞納があります。 何度も電話で催促はしていますが、全く応じません。 紹介してくれた不動産会社は、あまり協力的ではありません。 ローンの支払いもあり困っています。 ３月に更新を迎えますので、その時に退去させることは出来ますか？
この2月に更新があるので、先日退去したいことを大家さんに伝えたのですが、 一ヵ月前の告知でいいと言っていたので、不動産屋さんに先日伝えたところ。 後日、敷金が返ってこないことを告げられました。 てっきり、返ってくるものだと思っていたものが、 当然、何でですかという話にはなったのですが、 大家の言い分としては6年間住んでいたこともあり、 ところどころ汚れや、修繕でそれくらいはかかるというものでした。 しかし、汚れなどの部分はあるにしても、 全額とは・・・部屋の中も見ずそんなことってあるのでしょうか？ こういった場合、強制的に返してもらうなどできないものなのでしょうか？
賃貸契約でお借りしていました会社の事務所を今月末で退去する事になっている者です。 私が契約時、エステサロンの内装に改装していたため、退去にあたり現状復帰の必要があると思いますが、私の知り合いが内装をそのまま引継ぎをして、私の契約から私の知り合いの方に契約をまき直す、という方向になりました。いわゆる居ぬき物件と言うところだと思います。 先日、管理会社の方と話をしていた際に、下記の様な事を言われました。 『知り合いの方に引き継ぐと言えど、新規の契約になるため、居ぬきと言えど現状復帰するための費用は敷金と相殺になります。』 要は、居ぬきでそのまま次の人には貸すけれど、実際には行わない内装を現状復帰するに必要な費用は頂きます。という内容でした。 これは通常、管理会社が言っている事があることなのでしょうか？ ちなみに契約形態は私と○○不動産となっており、その不動産から管理会社が請け負って、私と管理会社がやり取りをしているという状況です。 契約者である不動産会社へ確認した方が宜しいでしょうか？ ご教示頂ければ幸いです、宜しくお願いいたします。
入居して１ヶ月ですが、これまでに三回トイレの詰まりが起きています。 水が溜まってしまい流れません。 一度目はすぐに直りましたが、二度目は何度か流してもダメなので、業者を呼びました。 すると、私のトイレ自体は詰まっておらず、下水の方に問題があるとのこと。 古いのと、十分な勾配がないのではないかと言われました。 この場合、修理するとなると誰がお金を負担するのでしょうか？ 大家負担で直してもらいたいですが、それなら私を出ていかせた方がいいなんて流れにならないか心配です。 今も、昨日から詰まったままです。 すごくストレスを感じ憂鬱です…。 あと、自分のトイレの詰まりでなくても、 ラバーカップで解消しますか？ 今日買って帰ろうと思っていますが…
はじめまして、ご閲覧いただきありがとうございます。 業界大手のマンスリーアパートに去年の１月から入居しています。 その際はキャンペーン期間中に入居したため、家賃が通常よりも安い契約となっています。 今月に入り通知が届いたのですが、以下箇条書きにします。 ・管理会社が別の会社に変更になるため、(1)今契約している業者が提供する別のアパートを契約するか、(2)そのまま別会社の契約のもと今のアパートに住み続けるか選択する必要がある。 ・(1)の場合も(2)の場合も一旦退去の手続きを取る必要がある。保険の契約の月割りの返金手続きやインターネットの環境を再構築する必要がある。 ・(1)の場合は引越費用などは全て先方持ち。駐車場代も含めて金額は少し高くなる。 ・(2)の場合も家賃を今と同じにする確約はできないとのことです。(業者変更に関する通知用紙には原則同契約にすることが明記されています。) ・今日電話で来店を促されたので店舗に伺ったのですが、継続する場合の家賃も把握しておらずその場で次の業者に電話をしていたのですが、その業者が休みとのことでわざわざ伺った意味が分かりませんでした。 契約期間は２年なのですが、途中で家賃が上がるということはあり得るのでしょうか。定款などを見返してみたのですがどこにも明記がされていません。 私の希望としては、今住んでいる環境に不満はないので今の環境を継続したいというのが前提です。そうすると(2)になるのですが、家賃が高くなることは想定外です。２年後の更新時には上がるかもしれないという説明は事前にありました。 私に全く非はないと店舗のかたは仰いましたが、であれば金額が上がる話は飲めませんし… 知識がないため八方塞がりです。 どなたかお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
アパートの建て直しのため、立退きをお願いしています。 一件だけ立退きに応じてもらえず、弁護士を立てたそうなんですが、おそらく立退き料を上げるのが目的だと思います。 そこで質問なのですが、アパート立退きの相場はどれくらいなのでしょうか？ また、これ以上の請求はおかしい、違法だというのが、あれば教えて頂きたいと思います。 ちなみに、他の入居者の方は、家賃の３ヶ月分、敷金の返還、引越し費用の負担で、同意が得られました。 よろしくお願いします。
最近シノケングループのアパート経営に関心を持っていますが、実際の収支はどうなんでしょう？メリット、デメリットなど、されている方、ぜひアドバイスをお願いします。
6年にわたり近隣トラブルにあっています。 上階から煙草の灰、洗濯物など干す際に食べカス、紙くずなどがベランダに落とされ 2度にわたり窓から液体を大量に流し捨てられる（主婦の仕業）ということをされています。 さらに騒音被害も受けており 朝・昼・夜の大まか決まった時間帯に52db～73dbの騒音を数十分から数時間にわたり出されています。 騒音に関しては管理会社も上階に何度か協力を求め注意しているそうですが聞き入れず だいぶ前に大家さんも注意してくれ気休めに上の階の床に防音板をいれてくれましたが 防音板の効果無く 上階の言い分として「気を遣っています・注意しています」と言います こうまでしても様々な迷惑行為は収まりません お子さんが大きくなるので音は大きくなる一方だし、大人も走る始末… ベランダに落とされるものに関しては 週2～3回の頻度なのですが 管理会社が逆切れして「そんなことでは集合住宅に住めませんよ」と怒鳴る始末でした 賃貸契約書か重要事項連絡書に迷惑行為についての処罰が書かれてあるかと思いますが それを適用もしくはそれを用いて警告という形でトラブルを収拾して欲しいと求めると 管理会社は「謳っていても無いようなもの。注意しかできません」と言い これらの行為はモラルの問題であって迷惑行為ではないと言います。 私的には悪質な迷惑行為にしか思えないのですが… なのに私が契約する際に「子供がいる世帯は入居できない住宅です」と 住宅情報に乗せていた（契約書類に記載なし）のにそのようなことは契約書に記載されていないので対応できないという始末… 契約時に交わす契約書類に書かれている事項は建前上であれば 家賃をの支払いを1か月分遅れたら利息まで付けて請求してくることに疑問があるし 上記の子供不可について契約書にないと都合のいい時に持ち出されるのも矛盾しています 契約書などにある迷惑行為とはどのレベルのものでしょうか これらの行為だけでは大家は契約を解除することはできないのでしょうか？ 賃貸の契約時に交わす書面って都合の良いときだけ話に持ち出せるような 軽いレベルのものなのでしょうか？ 大家さんは管理会社に全て任せているというのですが その管理会社はいつも話しに矛盾があるので 直接お話しをしたいのですが渋っているようで埒が明きません 管理会社に任せている大家さんの義務はどこまであるのでしょうか？ やっと引越しのめどが立ったのですがそれまでにあと6か月も！ すでに頭痛や胃痛、睡眠不足が起きめまいがおきいるので少しでも解消してもらわないと困るのですが… ちなみに私は1Aという会社と契約しているのですが管理会社はBで ワンオーナーのマンションです
今のマンションに４年１１ヶ月住んでいます。退去時の原状回復をする際の費用については、タバコを吸っているので壁についての費用や、少しフローリングがカビているので、その費用も負担しなければならない覚悟はしています。 ただ大体の相場が分からず、国土交通省の原状回復におけるガイドラインなどを見ていると壁は６年住んでいると価値が０％になると記載されていましたが、自分の契約書において書かれていることの場合はどうなるのかお恥ずかしながら無知な為、分かりません。 ちなみに私が住んでいるのは１Kで22.6平米で、部屋は8.3帖です。 詳しく知っておられる方、教えていただけないでしょうか？
UＲ賃貸は単身者でも入居条件満たしてれば入居可能でしょうか？ 検索しても妊娠してる方なら可能、 単身赴任者なら可能とかはみたのですが、単身者でも入居可能な物件がどうとかも書いてあるの見ました。単身者は単身者専用しか入居できないとかUＲライトなら入居可能とか何か特定の条件があるのでしょうか？ ※私は普通の独身会社員です
宜しくお願い致します。 私達夫婦は、今のアパートに1年半住んでいます。 アパートの作りは、2階1LDK 1階は、1K になります。全部で4世帯。 私達は子供も居なく作る予定もないのと、過去に2DKに住んでいた時 子供や、ファミリーの騒音に悩まされたので、ファミリータイプではなく なるべく、静に暮らせるようなアパートを探し、今に至ります。 私達が越して来た時は、隣は空き(今も) 斜め下は、一人暮らしの男性。 うちの下も、一人暮らしの感じの良い男性が住んでいました。 確かに、アパートですからいつか住人が変わるのは承知していましたが 感じが良かったので借り住み始めました。 とても快適に暮らしていたのですが 暫くしたら、階下の男性が結婚の為に引っ越してしまいました…。 そして次に入って来たのが今の階下の住人。 1kなのに男女で入居。嫌な予感はしましたが的中。 自分達が１階だから音は響かないと思っているのか、凄い騒音です。 暴れているかのよう…。又こちらが布団に入りますと下から、ガッガッ、ゴツゴツゴツゴツ。時々ガッコン！と毎日、聞こえてきて、中々眠りに入れません。 騒音は、夜中0時過ぎまでです。 そして、ベランダ喫煙。 吸殻をベランダにポイ棄て。ゴミ置き場のゴミ入れにライターをポイ棄て。 アパート横に、いくつもの段ボール放置。 車からゴミを出し、これもアパート敷地内に放置。 これについては、今は乾燥の季節。 この地域でも放火などあり、段ボールに付けられたら終わりです。 なので、不動産屋に連絡しました。 対応は、とりあえず、その段ボールはこちらで回収し、階下の住人には 電話で注意する との事でした。 不動産屋の対応は早く、その日には 段ボールも綺麗に無くなっていました。 しかし…それから3日後位に、また 同じ場所に段ボール。 信じられませんでした…。 元々ゴミの分別もしない、そのゴミの日ではないのに出して、ゴミ屋さんが 張り紙してもっていかないのを、放置。 なんです。 女の方は毎日、部屋にいるようなのですが、窓を全開で、大声で電話。 聞きたくも無い話しが入ってきます。 非常識な人間が2人も階下に住むなんて。 沢山アパート あるのに。 凄く日当たりも良くて、綺麗で 住みやすい良いアパートだったのに…。 これから、私達が少しでも快適に過ごすにはどう行動するのが良いでしょうか。 出来たら私達は引っ越したくはないのですが。 因みに、大東の物件です。
不動産の申し込みをして、 審査を通過して見積もりがきました。 契約物件は、敷金・礼金１ヶ月分です。 見積もりをみたところ、 礼金は正しく記載されていましたが、 敷金は間違って管理費が記載されていました。 既に入金したのですが、 あとから、敷金の不足分を払ってくれといわれたのですが、 払わなくていいとかいう方法などはありますでしょうか。 見積もりを間違えたから、 すぐに払ってくれというのも、腑に落ちません。 御願い致します。
私は、去年の8月にマンションに入居し、同年11月30日に退去しました。 今更ですが、マンションの契約書を確認したところ 「保証金（敷金）の返還日は賃貸人、または物件管理者が退去確認後、原則として1ヶ月以内とする」と書かれていますが、賃貸人または物件管理者から保証金の連絡は一切きていません。また、 「保証金のうち、（私の）未納賃料、損害金、立替金、償却分、補修費用等、受領すべき金員がある場合は、それらを相殺し、残金を返還するものとする」 とあります。 保証金に関しては連絡がくるものなのでしょうか？それとも時間がかかるものですか？ マンションを借りたのは今回が初めてなので、よくわかりません。管理会社に連絡したほうがいいでしょうか。
引越しをすることになり、家賃60,000円、管理費4,000円で1年8カ月住んだ部屋を出ることになったのですが、 負担金額が90,666円請求されてしまいました。 いささか高いと思うのですが、これが相場なのでしょうか？ 初めての引越しでわからないことだらけなので、教えていただけたら幸いです。 金額内訳は 室内クリーニング 1K 100%負担 35,000円 玄関元鍵未回収 シリンダー交換 100%負担 15,000円 玄関ドアポストカバー(破損) 交換100%負担 3,800円 玄関上框(擦傷)塗装 50%負担 2,000円 台所 床クッション(置跡)部分張替 50%負担 3,000円 浴室シャワーホース(漏水)交換 50%負担 4,900円 浴室化粧鏡(腐食)交換 50%負担 6,000円 WC 便座(変色)交換 50%負担 5,250円 洋室床フローリング(剥傷)修理 50%負担 9000円 です。 自覚では、あちこち壊した覚えはないのですが…。
二階建ての軽量鉄骨アパートなんですが、 一階の角部屋と、二階の真ん中の部屋で悩んでます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
乳幼児２人を持つ専業主婦です。 現在賃貸マンションに住んでいて、夫は去年の冬に大企業→ベンチャー企業に転職しました。 このたび、今住んでいるマンションを借りた時と同じ不動産屋を介して、別のマンションを紹介してもらい、ただいま審査待ちです。 しかし、夫が転職して日が浅いこと、更に、ネットに会社情報の出ていないベンチャー企業であることを理由に、審査が通るか分からないと言われています。 その上、今は私の父に保証人になってもらっているのですが（夫の父は亡くなっているので）、父の年収が低いことを理由に、審査に通ったとしても保証人ではなく保証会社を立ててもらうように言われる可能性が高い、と言われています。 この２点にどうにも納得いかない思いがあり、同時に、そもそも本当に審査に通らなかったらどうしようと、不安に思っています。 夫の転職はキャリアアップのためだし、実際収入も上がっています（雇用契約書等の書類は提出済み）。私の父にしても、今は無名の職場でまったり働いていますが、その前は３０年間、誰もが知る大企業に勤め、充分な蓄えもあり持ち家、ローンも完済しています。 今のマンションに住むときは何の問題もなく、家賃の滞納などももちろんありません。 それなのに今、夫や父の会社が信用できないような扱いをされ、何だか悔しいです。保証会社を立てることになれば、保証会社にも２年ごとに更新料的なものを支払い続けなければなりません。 百歩譲って、ネットに情報のない夫の会社はともかくとして、どうして私の父まで、今更「この年収じゃちょっと・・」と言われなければならないのでしょうか。同じ不動産屋で、今の物件に住むときはOKだったのに、次に引っ越すときは父が保証人になれないなんてことがあり得るのでしょうか？ 愚痴のような長文ですみません。
私は現在25歳、夫(35歳)と二人で家賃６万/月（３DK）のアパートに住んでいます。 ６月に出産を控えており、私自身契約社員のため産休等の手当ても出ないことから３月末で仕事を辞める予定です。 そのため４月から当分の間、夫の収入のみで生活をすることになるのですが、現在夫は手取りで１８万程度、多い月でも２０万程度のため７月のアパート契約更新を前に、今のアパートを出て家賃の安いアパートへ引越しを考えております。 そこで、今現在私達が住んでいる市の公営住宅も視野に入れているのですが募集があった際に (1)４月から夫の収入のみで生活をすること (2)６月に出産を控えていること の２点は住宅困窮度の高い世帯として考慮してもらえるのでしょうか？ 窓口へ直接伺った方がいいことは、重々承知しているのですがお答え頂ければ幸いです。 また、お互いの実家には祖父母などが同居しているため一緒に生活することは難しいと考えています。
東京でアパート借りたいです。 どうしたらいいですか？ まず、不動産屋？にいって、戸籍のやつとかもっていけばいいんでしょうか？ 紹介料はどれくらいもっていったらいいですか？ あと今住んでるとこのガスとか水道とか郵便は水道屋さんにかけてやめますっていったらいいですか？
これはやばいですか？ 6畳の木造ワンルームに住んでいます。 1年窓を閉め切って、すべて部屋干しで干してます。 < div>窓を開けての乾季はしていませんが 料理をする時に換気扇をつけています。 目に見えないカビとかが凄い状態になってるのでしょうか？
家賃・駅からの距離を重視で賃貸物件を探しています。 条件としては、朝の通勤ラッシュで座れる事。 高尾駅だと、並ばずに座れると調べて分かりましたが 実際にはどうでしょうか？ また河辺駅は駅周辺が充実しており 生活がしやすいと見かけました。 朝も始発駅になる電車もあるようですが こちらは並ばずに座れますか？ 一つ青梅線の懸念としては、中央線が止まると 河辺まで行く手段が無くなってしまう事です。 高尾駅だと京王線もあるので、振り替え輸送など 便利かと思います。 両駅のメリット・デメリットを教えて下さい。 宜しくお願いします。
これから東京に上京して賃貸物件を借りようと思ってます。 先月まで地元の工場で派遣社員をしてました。ただ、地元だとあまり仕事もないので東京に上京しようと思ってます。 職探しにいくので、現状だと無職という形になってしまうことを問い合わせた先の不動産会社の人に指摘されました。上京なので仕方ないことなのですが・・・ いかんせん両親も高齢のため、私自身の力でなんとかしようと思っています。とりあえずは、マンスリーでもと考えたのですが、高すぎました。仕事が決まらなかった場合こわすぎます。今までアルバイトか派遣の仕事しかしたことないものなので。フリーターでも住めるぐらいの家賃となると、5万円以下ぐらいにおさえておきたいです。 家賃5万円以下の賃貸物件でも何とか借りることはできないもんでしょうか。
現在アパートの２階の部屋を借りています。 最近前触れもなしに、ベランダ方面から騒音が聞こえたので覗いてみると 向側にある一軒家がリフォーム？工事をしていることに気づきました。 相手の都合もあるだろうから、仕方ないと思いながらも目をつぶっていたのですが、 日曜日になっても朝の8時からの騒音で目覚めました。 更に、ベランダに洗濯機があるので向かうと、家の周りに鉄鋼が組まれていました。 そして一番驚いたのが、ベランダとほぼ同じ高さに鉄鋼に足場が設置されていて いつでも自分の部屋に入れるようになっていたことでした。 洗濯物も干せないし、何より外からいつでも覗ける・入れる状態なので 不快感と危機感を感じています。 大家さんに相談しても、初耳だし相手側に工事やめろなんて言えないでしょ？ と他人事のようにあしらわれました。 やはり我慢するしかないのでしょうか？？ 何かいい解決方法があったらアドバイスよろしくお願いします。
本日電話があり、賃貸アパートを出てもらいたいという趣旨の電話がありました。 不動産仲介業者が言うには、私が住んでるアパートは約築20年でA、B棟とあり（私はA棟住み）、B棟の真ん中が少し沈んでるということで、地盤調査をした結果、地中に大きな木があり、その木が腐食して空洞ができ沈んでしまったため、地震が起きた場合に危険だから4月にはA,B両方壊すということで、3月中に引っ越してほしいとのことでした。 しかし、私はまだ住んでから1年も経っておらず（2年契約）、大学院の関係からあと1年は現在住んでる周辺に住まないといけません。 しかも、契約書には退去勧告は半年前に行うものとすると書いてあるので、今回の勧告は明らかに契約不履行だと思っています。 一応今の物件のオーナーが持ってる物件が近くにあるのですが、現在のアパートが8部屋8人居住していて、オーナーの別物件が5部屋しかなく、入居できるか不透明です。 そこで、オーナーの別物件に入居できた場合、敷金、礼金、引越し費用などの初期費用をオーナーや不動産仲介会社に負担させることは可能でしょうか？ また、仮にこのオーナーの別物件以外に引っ越さざるを得なくなった場合、敷金、礼金、引越し費用などの初期費用を不動産仲介会社に請求することは可能でしょうか？ ちなみに費用についてはこれから話し合いましょうと担当者にははぐらかされました。 いくら20年前とはいえ建設時に地盤調査は行っているはずだから地中に木が埋まっていたことは把握していたはずだし、普通に考えれば腐食することは予測できたことだから、そちら側の責任ではないですかと問いただしたら、担当者が言うには今住んでるアパートを建てた建設会社が倒産してるとのことで私たちも今回の地盤調査で初めて把握したと言われました。 ただし、電話口だったのでまだ信じられませんが。 これらを踏まえて、私が請求できるかどうかお教えください。 よろしくお願いします。
家を賃貸するのに不動産屋を変えても良いか？ 持ち家を賃貸しようとしています。 不動産屋Aの仲介で借り主候補の人も見つかったのですが、 その不動産屋Aの態度が悪く、不動産屋を変えたいと思っています。 別の不動産屋で１から借り主を探しても良いのですが、 不動産屋Aの仲介で見つかった借り主（顔見知りです）と直接やり取りする事はできますか？ 宅建免許を持っていない私が契約するのに問題があるなら、不動産屋Bを間に入れて借り主と契約したいのですが、 それは可能ですか？ 不動産屋Bにどう説明すれば良いでしょうか。 また、双方が合意していれば不動産屋Bを間に入れなくても、 貸主と借り主の契約のみを結ぶことはできますか？ 宜しくお願い致します。
私が住む賃貸はオートロックです。ポストはエントランス自動ドアの前に添えつけてあります。 昨年、広告やビラ関連、広報が相次ぎ抜き取られているのに気づき、わざと残したままにしてみましたが、これも抜き取られていました。個人の重要書類はすべて残っていて、被害といっても実情は広告や広報類だけなので警察に相談したり、不動産屋に相談しましたが、帰宅時に毎日、郵便物を回収しない私にも責任があると指摘されました。確かに私は広告関連や公共の請求書類は数ヶ月に一度しかポストから回収せずに溜めていますが、ポストというプライベート空間に残したままの私が悪いというのはどう考えてもおかしくないでしょうか？そもそも抜き取る盗む人間が悪いのに、結局は泣き寝入りです。更に、今年は年賀状、企業の１通だけが盗難にあったので、これを理由に犯人を捕まえることはできないでしょうか？また、犯人を捕まえたらどういう罰を与えられるか教えてください。
マンションのコンクリートで一番音が聞こえにくいRC？というものでも、夜に洗濯機をまわしたら聞こえますか？
みなさんの知恵を貸して下さい。 最近江戸川の3万5千円のところへ引っ越してきたのですがおかしな住人がいて困っています。 私は夜10時ごろ会社から帰宅しシャワーを浴びてドライヤーをするのが普通の日課なのですが、どうやらそれが二階の方は嫌らしく、一回でも使おうものなら一晩中騒ぎだします。 ドライヤーと同じようなウォーンという音を立ててズドドドンというドライバーのような？硬い物を床に投げつけるような音で、それと同時にウォーンという音を止ませます。 当初気にはしなかったのですが、毎回何かしらのときにやっておりだんだん気になりだし始め最終的に出た答えは『ドライヤーの音がうるさい。』おそらくこの意味なのかと解釈しています。 その騒がしくするときは共通してドライヤーを強風にしていたことに気づいたからです。 夜の22時30分にドライヤーを使うことは常識としておかしいのでしょうか。 年末あたりに同じことが一度あり、大家さんへ相談したときは『気にしすぎ』というように言われ、深夜にずっとそのズドドドンが何度も続いたと強く言ったところ注意をして頂いたのかいったんやみました。 それから少しこちらも気を使うようにドライヤーを弱風で髪をかわかし、あれから目立ってズドドドンがなくなったので（シャワーを0時前に使いおおきなくしゃみをしたときはズドドドンがありました）、こちらももう大丈夫になったのかなとドライヤーを強風で早く髪を乾かそうと22時30分頃しましたら、今まさにずっとウォーンという音（おそらく床にドライヤーを置いてつけている？）のあとにズドドドンが何度も何度も今続いております。 いったいこれはなんだと思いますか？ そしてどのように対処したらよいでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
賃貸住宅で借家に住み8畳ぐらいの庭があります。 隣の家の境付近（こちらの土地内）には笹や雑草と合わせてランタナ、タカサゴユリ、ムシトリナデシコ、紫陽花が咲き元々自然が好きなので生やしています。 また、境から50cmぐらいに隣家の窓があり植物を使って目隠しにも使いたいです。 しかし、隣家の人が所有者の許可を得てその植物をバッサリ刈ってしまいました。 植物がなくなりこちらの庭にいることや玄関の出入りが丸見え状態です。 そこで質問ですが賃貸（借家）の場合、その土地にある植物を所有者は家を借りている側の承諾なく刈る権利は法的あるのでしょうか？ 植物は樹木のように高さ３ｍ以上とかでなく太さも2cm以下だと思います。 こちらとしては1.5ｍぐらいにしたいですし自然も楽しみたいです。 よろしくお願いします。
現在1年半ほど賃貸マンションに入居しています。 この度、訳あって自己破産を検討しています。 現在は正社員として働いていて自己破産後も安定した収入があり、給与から家賃は支払えるのですが、１つ気になる事があります。 このマンションの家賃支払い方法が信販会社を挟んだクレジット払いの引き落としになっています。(契約条件) 自己破産後はこの支払いが出来なくなるので退去させられてしまうのでしょうか？ それとも交渉でどうにか支払い方法の変更などは可能なのでしょうか？ また退去させられる場合はいつまでとか決まっているのでしょうか？ 引っ越しは費用がかかるので出来れば継続して現在のマンションに住みたいと考えています。
月極駐車場を借りる時の知識なんですが、 まず、月極駐車場を借りる場合は必ず車庫証明が必要なんでしょうか？ というのも実家には車庫があり、数ヶ月間だけ遠方に出かける為、遠方での駐車場が必要なのです。 次に、誰かが借りている駐車場つきのアパートで、駐車場を使っていない場合、その駐車場部分だけ借りる事は出来ないでしょうか？たぶん無理だと思いますが、一応聞いておきたいです。 宜しくお願い致します。
友人が新築の賃貸物件に入居しました。 不動産屋に入居審査中、急きょ一斉入居になり、 日割りで家賃分の支払いが増えると聞かされました。 どうにもならないと言われた為、できるだけ急ぎなんとか 1週間後の一斉入居日に間に合わせました。 ところが、60日経った今もあまり住人を見かけません。 不動産屋には、ほぼ全室契約済で年内にはほとんどの方が 入居されると聞いていたのですが、いまだ同じ階の10室中、 友人含め2室しか入居されてません。 もしかしたら、何かだまされていたのでしょうか？ 不動産屋に日割り家賃分多くお金をとられる？？？ 考えづらいことですが、重要事項説明もなかったような不動産屋なので、 とにかく不思議でしょうがないです。 急きょ一斉入居になるなんてことはあるのでしょうか？ どなたか経験された方、ご存知の方お教え下さい！ よろしくお願い致します。
現在、家族帯同で海外に赴任をしていますが、仕事の都合上、家族を先に日本へ帰国させることになりました。そこで、持家がない為、賃貸物件を探しています。 ある不動産屋さんに問い合わせると、契約者は国内にいないと契約者になれないとの連絡を受けました。従い、私が契約することは出来ません。また、契約者は有職でないとＮＧとのことですので、家内は現在無職の為、家内も契約できません。 そこで不動産屋さんの提案では、親族（居住者の親族なのでこの場合は私もしくは家内の両親か兄弟）を代理で契約者に立てる方法があると言われました。 姉の旦那さんが上記条件を満たしている為、代理契約者になって頂くことは可能ですが、 その際、義兄さんにはどの様な不都合が生じてしまうのでしょうか。 義兄さんが契約者になって頂いた場合は、私が保証人になる予定でいます。 なるべく私が契約者になれる賃貸物件を探すべきなのでしょうが、 最悪のケースを考え、質問させていただきました。 その他アドバイスなどございましたら、 よろしくお願いいたします。
賃貸契約の立ち退きについての質問です。 母が、一軒家の下屋を借りて３８年くらい美容業を営んでいます。 大家さんは母屋の方で小間物業をされてましたが、 随分ご高齢ということもあり、別居されてる大家さんの次男さんが 身体が心配と判断されて、廃業して介護施設に入所させる手続きを 取られて（ご本人はすごく抵抗されてました）、家の方も解体して 更地にして地主さんに返したいとのことで、次男さんから立ち退きを 求められました。 こちらはご近所の方が相手の美容業ですので、移転は死活問題です。 このまま下屋だけ残せないかとお願いしたところ、その旨ご了承いただき 半年以上たちましたが、数ヶ月前に知り合いの司法書士さんに ご相談されたみたいで、「いろいろ迷惑かけるので家賃は要りません」と 伝えられました。家賃無しというわけにはいかないので、 以前教えていただいていた銀行口座に家賃を振り込んだところ、 但し書きに「預かり金として」と書いた領収書をお持ちになりました。 いまその状態が２ヶ月続いています。 この「預かり金として」の但し書き気になり、もしかしたら６ヶ月家賃なしの 賃貸契約の無効化を意識したものなのかな？と心配しています。 こちらは家賃として経費に上げてるのですが、見解の相違で済む問題なのか ご意見を頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
一人暮らしを初めたいと思っています。 今までずっと実家暮らしです。 これから部屋を探し、費用は貯金から出すつもりでいます。 初めてなので不動産屋の審査や役所への手続きなど、よく知りません。 審査は、どんな事を調べられるんでしょうか。派遣社員では不利になるのでしょうか？ 住民票を移すなど、役所の手続きは平日でなければ難しいでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃっいましたら教えてください。
親族がアパートを借りており(住んでおり)、その保証人になっているのですが、 アパートを火事などで、損失を与えた場合に、 保証人はどこまで保証しないといけないのでしょうか？ また、住んでから数年経ちますが、 保証人の保証期限は何年か経てばなくなるなどの決まりはあるのでしょうか？ （保証人は解約するまでずっと保証しないといけない？）
アパート更新の書類が届いたのですが、契約時に記入した職場と今の職場が違います。 職場が変わってから大分経つのですが、今書類を見ていたら、届出必要事項に勤務先が変更した時が書かれていました。 次に契約解除の記載されてる所に届出を違反した場合甲（大家さん）は催告なしに契約を解除出来ると書いてありました。 大家さんに職場が変わった事を伝えてないので契約解除されてしまうのでしょうか？ また今現在の職場に電話確認や給料明細の提出などはあるのでしょうか？ 何方か知識ある方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
こんにちは。私はアパートに住んでいるのですが、事あるごとに下の階の人が床をドンドンしてきます。事の発端は先月あたりに下の階の人が苦情をいいに来たそうです。ちょうどその時私もいたのですが、私もその時いっしょにいた家族もほかの部屋の方が何かドンドンしていてうるさいなぁと思っていたし、歩くなどの行動も特にしていなかったのでとんだ言いがかりだなぁと思っていました。それを境に私たちが歩いたり、ペンや携帯などを落とすたびに床をドンドンしてきて最初はうるさかったかな、申し訳ないなと思っていたのですが、いい加減イライラしてきてしんどいです。足音も響かないようにつま先で歩くなど工夫もしてますが、それでもドンドンしてきます。家族全員体重は普通です。ドンドンする仕方もちょっとコンコンと注意するのではなく、ドンドンドンと激しくしてくるので少し音を立ててしまっただけでまたドンドンされるっと怯えるようになりました。同時にイライラも募ってくるので一度だけドンドンと返してしまいました。やりかえしてしまって申し訳ないなと思いましたが、何十回も連続でドンドンと返されました。私たちもうるさくして申し訳ないなと思ってますが、歩くたびにドンとやられると気が滅入ってしまいます。下の階の方ばかり責めるような文になりましたが、私にも非があるのは理解しています。何かアドバイスがありましたらよろしくお願い申し上げます。わかりにくい文章で申し訳ありません。
こんばんは。 隣の部屋の住人、(ワンルームマンションなんですが)30代半ばのカップルが四六時中います。 どうやって生計をたてているんだろ。不気味だ。監視されている様な、様じゃなく監視されてる気がします。 引っ越すにも、今の家賃で今より良いマンションが見つかりません。 隣から逃げ回るかのような、生活を最近までしてきました。 管理会社に苦情を言っても、管理人に文句を言っても取り合ってくれません。 周りは無視しろ。お互い様だ。そんな所早く引っ越せ色々ですが、何かしら言ってくれますが、もう私自身収まりがつきません。 不便な収納もほぼない所に越してまで、なぜ私の方が引っ越さなくてならないのか、納得がいきません。 隣からの嫌がらせは、死ぬほどありました。 その度に、管理会社や管理人に通報しすぎて、私の方が住みにくくなりました。 同じような、経験のある方は、いらっしゃいませんか？ お礼は必ずしますが、スマホが機種変の時期にきているので、お礼が遅くなるかもしれませんが、励ましや同調なんでも良いんで、宜しくお願いします。
住んだ事のある方はいらっしゃいますか？ そして、不思議な体験をされた方はいらっしゃいませんか？ 家賃の安さに魅力を感じ、事故物件に住むことを考えてます。 自分が借りるアパートは病死による物件で す。 ご意見よろしくお願い致します。
私が住んでいる賃貸マンションの敷地内にここ最近、違法駐車がされています。いつも同じ車(持ち主は同じマンションに住む住民ですが何号室の人なのかは不明)でちょうどごみ捨て場の目の前に止められており、ごみ出しをする際、通りにくくて困っています。文章なのでごみ捨て場がどのようになっているか説明するのが難しいですがとにかく非常に邪魔なのです。違法駐車をやめてほしいのですが、誰に言えばよいのか何をすれば良いのかわからず、困っています。アドバイスをお願いします。
お風呂の換気扇部分からポタポタと水滴が落ちてきます。 換気扇の中を掃除しても変化なく… 換気扇は切っても24時間付けていても同じです。 とくに変化も見られません。 お風呂の浴槽の上なので浴槽に入っているときに ポタポタと落ちてくる水滴がどうしても 汚いと思ってしまい、どうにかしたいです。 何かいい方法があれば教えてください！
現在、築５年の一軒家に住んでいます。土地込みで１６００万円で買いました。近いうちに隣の県に引っ越す可能性が出てきました。この地には再び戻ってくる可能性がありますので、売らずに賃貸にして、引越し先で２軒目の中古住宅（土地込み１０００万円程度）を購入する予定です。今の住宅ローンはまだまだ残っています。賃貸収入をローン返済にあてるつもりでいます。地元の業者に問うたところ、今、住んでる地域は、幸い、家を借りたがってる人が多いとのことでした。しかし、借り手が居ない空白期間が生じると２軒分のローンを支払わなくてはなりません。このような場合、どうすればよいのでしょうか？ご助言よろしくお願いします。
こんにちは。 ファストファッションブランドの黒いダウンコートを1年間壁に吊るしっ放しにしていた所、写真の様に白い壁にコートの色が移ってしまいました。 落とす方法が思いつかず、お知恵を拝借したいと思い質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
一人暮らしをしていた母が今年初めに亡くなりました。 すると先日、マンション管理会社が弁護士を通して滞納していたマンションの家賃60万弱の請求をしてきました。母は10年前に父と死別して以来、一人暮らしでした。亡くなった後でも賃貸契約は継続されるのでしょうか。また息子の私に支払い義務はありますか?
最近盛んにＣＭで見受けられるスーモ・ａｔｈｏｍｅ・ホームズ・ホームメイト といったサイトは不動産会社が運営管理しているのでしょうか？ それともホームページ管理のみをしている専用の会社なのでしょうか？ もしそうであればこれらのＨＰ専用の会社は何で利潤を得ているのでしょうか？ 良くわからないのでこれらの仕組みをお教えください。宜しくお願い致します。
暗いのでプランプランの端子に照明器を取り付けても大丈夫ですか？ ２～３日位です。重さは2.5kg、耐えてくれますかね。 意見をください。
照明がずれていたのでシーリングから外したらネジがポロッと落ちました。 まだ住んで１ヶ月ですがいきなりシーリングが付け根からとれました。 照明器をつけた時異状はありませんでした。 ちなみにLEDなので蛍光灯より軽く2.5kgくらいです。 2.5kgの物体を下げただけでこんなもろくプランプランになるもんなんですかね、シーリングは。 固定にはネジ２本だけです。これも一般的なんですか？ ちなみに他の部屋のは大丈夫です。 誰の落ち度なのか、また不動産屋に相談できるのか、教えてください。 写真のリンクを貼っておきます。 http://www.geocities.jp/sankhon_gissyagundan/gen …
　物件概要 東北地方（フラで有名な被災地）の小さな港町にある7DK140平米の物件で 今年築41年になります。 　遠洋漁業の甲板長こだわりの日本家屋で建具類は地元棟梁のオリジナル品。 作りの良さと住環境に惚れて購入。バス・WC・キッチンは今風にリフォームしたものの 諸事情で住めなくなり賃貸に出し客付が平成20年。 　人が住んでくれれば建物は傷まないと思い、相場よりも安く（7.5万円）敷金礼金無しで 入居してもらいました。 　そして今年11月末で退去、不動産屋も入居者と立ち会い、襖に破れがある程度との報告。 翌週、物件を確認に行ったところ…そこには変わり果てた日本家屋がありました…。 ・サッシ戸ガラスにクリスマスステッカーと雪スプレーの後 ・磨いた杉廊下には重量物を引きずった傷跡、しかも色違いの修正材で却って目立つ傷に。 ・室内各所にはガムテープの貼った残滓が無数に。 ・建具の全てが無残に変色劣化。 ・風呂の床タイルに長さ1.5ｍのヒビ割れ ・床の間や欄間にはピンによる無数の穴。（百か所以上） ・障子には模造紙がボンドで貼付され、模造紙を剥がせば建具にはホッチキスの穴が無数。 ・和室の造り戸棚のガラス戸にはハート柄の目隠しステッカー。 ・畳は表が妙にズレ、ガムテープで1/5が補修されている。 ・和室二室の柱にネコと思われる動物の爪の傷痕と畳の腐り。カーペットにはオシッコの痕。カーペットの下の畳は腐っている。 （カーペットは元からあり、廃棄OR進呈すると選ばせた） 早速事実関係を確認したところ、以下の返答。 ・猫は震災で避難中にどこからか入った。ハクビシンやタヌキもいました。 ・クリーニングには応じるが、生活保護を現在受給しているため金が無い。 ・他は記憶が曖昧です。 ・カーペットは元々あったもので畳の状況はわかりませんでした。 震災発生後の私（大家）の対応 ・数度の訪問で不具合個所の聞き取りと修繕（玄関軒柱）を即座に実施。 ・それ以外には問題ないと入居者から報告を受けていた（入居者を信じて建物内部には入らなかった） ・震災で失業し家賃が払えなくなった。避難所のボランティアを行うことで家賃免除とした。 入居時の約束 退去時、通常の生活で自然消耗する畳など新品ではないのでは請求しない。大切に住んでもらいたい。ペットは全てNG。 入居者のトピックス 世帯主：60代前半自営業だが現在は健康問題で生活保護受給者 配偶者：在日米人50年近く在日している。日本語は分かるが都合の悪い事になると通じないふりをする。 息子：入居当時同居していたが、連れ子のいる女性と結婚。現在は近くで別居。結婚当初、本物件で暮らしており、入居者数が変わった場合は報告する旨指導をした。 震災後、余震が頻発するので外観チェックをしに出向いたら、ダイニングのサッシから煙突が出ており、事情を聴くと寒いので薪ストーブを設置したとのこと。 「借家にそんなものは設置しては駄目ですよ」と撤去させた。 大家（私）の属性 サラリーマン大家です。青色申告5年目です。他に5物件あります。懇意にしている不動産屋に「情けなんか掛けては駄目ですよ。つけあがるだけです。貧乏人なんて」と度々言われている。（でも人は情だと思いたい） …長々と書いてきて、心が折れそうになりました。 私の質問は以下の点です。 ・震災で避難中とは言え、徒歩で行き来できる距離ならば当然物件の管理は義務であり動物に起因する損害も請求対象となるか？ ・ホッチキスの貼りで障子を穴だらけにされた場合、建具の作り直し請求は可能か？ ・ポスターやカレンダーなど社会通念上を遥かに超えた数のピンや画鋲の使用で発生した小穴の損害は請求対象となるか？ ・欄間や柱など、修繕の手段が無い個所はどのように補償してもらうべきか？ アドバイスと共にサラリーマン大家として一喝していただければ幸いです。
現在住む賃貸の隣人は女子大生です。今年2月に引っ越して来てからというものどんどん溜まり場化し、悪い人間の溜まり場的ではないですがサークルのグループ会や誕生会、新年・忘年会、クリスマス、平日の何時でも、何かに付けて20人あまりが集まって深夜から翌午前まで騒ぎます。この人数ですから物音や笑い声、会話が大きくなるのは当然ですよね。このことを私は不動産屋に電話で、隣に注意を直接言いに行くと言ってから、しかも丁寧に迷惑です。と伝えました。ところが、この住人の契約者の娘、つまり未成年の女らしいんですが、「ウチが家賃払って住んでいる限り、自由にどう使おうが勝手です。催促しないでください。今後も友達を集めて同じことを繰り返します」。と平然と言うんです。頭に来てアンタだけの物件じゃないだろと言ってしまいましたが、この反論にガキの女が生意気なってほんとに思いました。ここは築3年、戸数はわずか4つで、家賃は75,000円。恐らく、都内の小世帯で騒げると判断しているんでしょうがなめきってるとしか思えません。また、この女が通路で男友達と会話していたんですが、「もうこの部屋はみんなの家同然、どんどん集まろうね！」と話していました。こういう今時の騒音女子大生を改善させる方法を教えてください。今日も帰省せずに騒いでいます。
30代女性、久しぶりの一人暮らしなのですが 2つの物件で悩んでいます。 池袋駅徒歩10分(西池袋方面) 軽量鉄骨アパート 1階角部屋 バルコニーなし 家賃65,000円 大塚駅徒歩5分(南大塚方面) RCマンション 4階 オートロック付き 家賃70,000円 元々目白、池袋、雑司ヶ谷方面に住みたいと思って探しており、 希望立地は断然池袋なのですが、なかなかこの立地のマンションで家賃の合う ものが無く、大塚の物件は広さもあり、防犯面などではこちらなのかなとも思います。 ただ、今までこだわってきた場所を妥協するのはのちのち後悔するでしょうか？ 皆様ならどちらの物件を選びますか？ ご意見をよろしくお願いします。
排水溝の金具の穴が開いている部分に土とほこり？が混ざったようなものが溜まっていたので取り除こうとしたところ、排水溝の中に落ちてしまい全くといっていいほど水が流れなくなってしまいました。 賃貸マンションなので管理会社に連絡しなくてはと思うのですが、大晦日なため繋がりません…。 今日は雨の予報なのでかなり危険な状態になってしまうのでは？と心配でなりません。 どうしたらいいのでしょうか？本当に困っています。お知恵をお貸しください。よろしくお願いします！
アパートの２階にある室外機がうるさい。 １階が不動産なんですが、真夜中も室外機が回っています。 ２階は広い屋根とベランダになっていて、そこへ置かれています。 古いものなのか、窓辺においている椅子がガタガタ鳴るほど異音を発しています。 これって苦情を大家さんに言えばいいのでしょうか？ 窓を開けるとベランダに室外機が置かれているのが見えます。 今もうるさく鳴っています。
タイトルの通り 賃貸アパートの壁についてです。 自宅は賃貸アパートで住み始めて2月末で ちょうど1年になります。 壁を背にして座椅子を置いているのですが昨日の晩、旦那が寄りかかった際に壁が壊れてしまい壁紙が破れていて覗いてみたら石膏ボード？のような白いコンクリート状のものが粉々になっていました。(写真を撮りました。) 座椅子の設置場所が悪かったのかな。と反省しています。 ちなみに詳細としては、、、 ・住み始めて約一年 ・ペット可の住宅で猫を飼っています。 ・敷金礼金とペットの保険など支払済 ・旦那は少し太めです。 ・穴が開いている。というのとは少し違います。 似たような質問を検索し調べましたがいまいちピンと来ないので質問させてもらいました。 そこで質問なのですが。 1.費用はどれくらいか 2.応急処置などを教えて欲しいです 3.お金に余裕がないので退去時でも構わないのか。 よろしくお願いします
今年１２月移転でひどい目にあったので、なおかつ同じ被害に合う方がでないためにも告発したいのですが、不動産告発場所というのはどこが一番よいのでしょうか。 【前置き】 上野駅近くにある不動産が仲介として江戸川の方へ最近移転したのですが、散々な目に逢いました。 (1)契約時は１０１だったのが実は１０２ (2)契約日に尋ねるも担当者不在 (3)初期費用などは振り込みのみで正式な支払領収書などはメール添付のものでと言われる (4)実際に入居するもガスの開通連絡先は自分で調べてくれ (5)部屋がドブのような下水のような匂い（２４時間サポート年２万の人はしばらくすむと直るかも）で大屋はだみ声でそんなことは一度も聞いたことがない (6)空気清浄機の加湿のタンク水がなくなったときのピッピッという音のあと二階から似たような音の連打のあとゴルフバッグを思いっきり落としたようにズドドドーンと騒音被害　冷暖房機をつけてもその始末　きちがいとしかいいようのないレベルでこちらが物音を立てると同様の荒れようで身の危険を感じるほどで警察に電話するも刑事でなければ動けない 大家も面倒くさそうに電話しますとのことで神経質になられてもと自分が悪いように対応してくる始末　次の日にチクリやがったなと最後のズドドドーンを機に上も静かになる（その後おそるおそる生活する毎日） (7)いまだに匂いが治らず服に匂いが染みついている（マフラーやセーターや上着が甚大な被害） (8)ガスや電気や水道の開通時に住所が見当たらないと言われる　郵便局も宛名わからず依頼人に差し戻されてしまいました (9)前の住人の債権回収の手紙がポストに入れられる もうこの他にも上げればきりがないですがはっきりいって最悪ですよ。新職場ではいい人たちばかりで東京に対していいイメージをもっていましたが、上野駅近くの不動産仲介業者も大家も上の人物も本当にくそです。 　　【質問】 不動産仲介業者のあのくそ担当者と大家（会社）と上の人物の同じ被害に合う人がでると思っています。もしかしたら敷金礼金を払わせてすぐやめさせて稼ぐなどしてないのかと疑問に感じてしまう程です。こういうことを告発するにはどういった場所にすればいいのでしょうか。
学生である子供が入居した新築賃貸マンションについて質問いたします。 12月上旬に契約、下旬に入居いたしました。引っ越し当日に以下の不備に気がつき、すぐに管理不動産に連絡いたしました。 ＜不備＞　1.床のきしむ音（床鳴りというらしい） 　　　　　　　2.引き戸の上にレールを咬む金具が出ていて金具（ねじ）が溝にはまらないためドアが閉　　　　　　　　　まらない。 　　　　　　　3.エアコンが稼働しない。 　以上を連絡したところ、1については、「よくあることなので問題なし」。2については「建設したときの業者を連れてきてその場で直す」処置。3については、一度目の訪問では「今日中には業者の手配ができないので翌日まで厚着をして対応してくれ」という回答でした。到底対応できる気候ではないので「暖房設備を用意してほしい」ということをこちらから依頼しました。それに対しては2回目の訪問で電気ストーブを用意してくれましたが、寒さはしのげず、同じ県内の親戚に泊めてもらいました。 　翌朝、業者が来て修理にかかりましたが「室外機のねじがはずれていたため、ガスが抜けてしまっているのでガスを仕入れてきます。」とガスを取りに往復1時間かけていきました。その後、ガスを充填しましたが、本体のルーバーが一部壊れていて完全には治らず、とりあえずの稼働はできるものの年明けに本格的に修理する、ということになりました。 　ところが、稼働を始めて、ほかの電気器具（例えばドライヤー、電気ポットをどちらか単独）を使用すると30Ａの電圧であるにもかかわらず、ブレーカーが何度も落ちるのです。そこで、東京電力に調べていただきました。すると、普通、一般家庭ではエアコンは100Ｖを使うことが普通だがエアコンが200Ｖのものであるということがわかり、電力会社の方でさえもが「あり得ない」と驚いておりました。 この結果を不動産に連絡しようとしたのですが、年末年始の休暇に入り未だ連絡がつきません。 　このままですと、子供はここでは生活できません。修理をして現状回復をするにしても、いつになるかもわかりません。また、新築で備品が壊れていた、というのは想像だにしなかったことなので戸惑っております。 　私としては、現状回復して生活ができるまでの間の賃料は払いたくないです。また、他に、今まで支払ったお金が戻ってくる可能性はありますでしょうか？ 　契約時に払い込んだお金は礼金1、敷金1、12月の日割り家賃、1月分の家賃、共益費12,1月分、手数料（仲介料）が家賃1か月分です。 　また、公的相談機関から不動産に対応を促してもらえるような組織がありましたら教えてください。 　よろしくお願いします。 　
はじめまして。将来の不動産業開業のため宅建取得を志している者です。 箇条書きとなりますが、いくつか質問させて下さい。 仲介物件を探すとき、どのような媒体を利用して探しているのでしょうか？ 自社管理物件に空室が出た後、なかなか新たな入居者が決まらないとき、同業他社さんに仲介物件として公開するかと思いますが、その際、どのような手段で物件情報を広めているのですか？ レインズでは全ての物件を登録することが義務付けられているとは聞きますが、情報の拡散、そして情報の収集は、レインズだけで事足りるのでしょうか？ その他、（仲介物件として）自社物件の情報の拡散、そして（仲介物件の）」情報の収集はどうされているのでしょうか？ 差支えない程度に、効果的な情報の拡散、そして情報の収集をお聞かせ頂ければ幸いです。 大変だな・・・と思う内容も添えて頂けると嬉しいです。 なんでも構いません。宜しくお願い致します。
半年ほど前に会社を退職し、現在無職です。 もう少しで更新があり、退職した事を貸主、管理会社に連絡していません。 私の確認不足ですのでこれから連絡する予定ですが、退職した事を連絡した際に通知義務を怠ったとして契約解除される、またはそれが原因で更新拒否される事はありえるのでしょうか？ 一般契約で家賃滞納やクレームを受けた事などはなく、更新したいと考えていますが、無職という事もあり、不安です。 よろしくお願いいたします。
私は来年春から一人暮らしを始めて、専門学校に通います。 家賃についての話し合いを父としているのですが、納得できない点が多々あります。 しかし、父の言うことが間違っているとも思わないし、自分の考えが間違っているのならその誤りを正したいと思っています。客観的に見てどうなのか、意見を頂けたら幸いです。 さて、先日不動産へ行き、とても気に入った物件が見つかりました。 来年の収入・安全面を考え、家賃予算は5万5千円以内かなと父にも言われて行きました。私的には5万2千円以内が希望だが上限は5万5千円ですと不動産の方にも伝え、その物件は5万3千円でした。 しかし、人気の物件のためもしかしたらとれないかもしれない、または3月入居になるかもしれないと言われたため、もう１つ家賃5万2千円の第二希望の物件もみてきました。 その後、第一希望の物件が3月入居でしか無理ですと伝えられ、私はどうしてもそこがいいし、かといって親に余計にお金をかけさせたくなかったので、3月分の家賃を自分の貯金から払うと言いました。すると父はそれならいいよと言ってくれたのですが、更に第二希望との差額の千円の家賃×2年間分を足した7万7千円を払いなさいと言ってきました。 親からしたら安い方がいいんだから第二希望の方が良いに決まっている。それでも第一希望がいいならそれは自分のワガママだから。とのことでした。 頭ごなしに間違っていると反論できる言い分ではないと思うのですが、私は父が始めに言った予算内で若干のゆとりをもって部屋を選んだわけですし、高い方と安い方の差額を自分で出すだなんてそこではじめて言われたので、腑に落ちないものがあります。きっと初めから聞いていたら同じ家賃の物件で第一希望、第二希望を探して父に伝えていたと思います。 私としては考えて迷って悩んで3月分の家賃を自分の貯金から出すと言ったのに、そんなにホイホイお金を出すなら2万増えても変わらんだろ、と言われたことにも腹が立ち、冷静な判断ができないでいるかもしれないと思っています。 親子の関係は置いておいて、私は2万2千円払う必要があるのか無いのかはっきりとさせたいです。 簡単に出せばすむ話かと思いますが、高校生にとっては大金ですし、これから自立していくことを考えて、親や大人の言われたままではいけないと思ったので質問させてもらいました。 いろんな人の意見を参考にして、結論を出したいと思います。 回答おねがいします。
前回の質問に回答していただいた皆様、とても参考になりました。 ありがとうございます。 もう少し詳しく書かせていただいた方がいいと思いましたので。 まず大家さんは精神疾患者です。部屋はアパートというより大家さん宅の2階の部屋を借りている（外階段がありそれぞれ玄関は別です）少し特殊な賃貸物件です。 2か月ほど前、その大家さんがある事件を起こし今は精神科の病院に入院しているとのことです。先日、大家さんの親戚の方から連絡があり、どうやら1/10に退院して戻ってくるとのこと。親戚の方も急な話と受け入れ態勢が取れないと理由を付け1/20まで延長していただいたとのことでした。その親戚の方から今度で4回目の事件で警察のお世話になっているということ、今後状態が酷ければ何をするかわからないこと、行くあてを見つけておいた方がいいと 言われました。わたくしも10年住んでいたのでおかしい人だとは気付いていましたが、お金に余裕がなく今年の更新時に家賃が1万5千円も下がったので、2年のうちに引っ越し費用など貯金しちゃんとしたところを探せばいいと思っていたところでした。 切羽詰まった年末に大家さんの親戚から出た方がいいと言われたので、後日その方に連絡を取り、引っ越し先の諸費用負担願いますと言ったところ、前回の質問のような言葉を言われたということです。 わかりづらい説明になってしまいましたが、まとめると 1.大家さんは精神疾患があり警察沙汰を何回もおこし、精神病院に入院中だということ 2.大家さんの親戚から（事実上の身元引受人の方）1/20に大家さんが家に戻ってくると 　こちらが不安視するようなことを言ってきた。 3.大家さんの親戚からどこも行く当てがないようなら居てもらってもこちらとしては強制的に　出ていってくれとは言えない。一応警告はしたのでそちらの勝手にしてほしい。 4.出ていくときには今の入居時の敷金と今年支払ってもらった更新代と転居先の引っ越し代は　出しますとのこと。それ以上の払いはできないと 私としては大家さんの親戚の方に転居先の敷金・礼金・引っ越し費用などを支払っていただきたいのですがどのようにすればいいのか具体的な回答をお願いいたします。
嫌煙家なので知りたいです。 となりの家のご主人が喫煙者で家に居る時は 玄関を出て外でタバコを吸っています。 小学生と未就園児のお子さんが居るので室内で吸いたくないのは分かりますが 今は真冬、吹雪があろうと気温がマイナスになろうと外で、2階の窓を開けて喫煙です。 他人の家に干渉したくありませんが、 壁がつながっているので深夜早朝に1時間に2・30回窓の開閉音で気になり寝付けなかったり、起こされたりします。(部屋は4つあるのでわざわざ私達が寝室にしているへやでやる必要がない) また窓を閉めているのに換気口からタバコの嫌な臭いも 玄関の風除室も時々します。 こらに関しては空気清浄機で対策を立てたり 万が一布団などに臭が付けば洗えば良いので 仕方ないと思ってたいます。 ただ深夜0時を回ってもしつこい窓の開閉や タバコの臭に反応しこちらが咳き込んでいると 「煩い！」と文句を言われるのでイライラしています。
こんばんは、少し長文ですがよろしくお願いいたします。 現在借りているアパートなのですが、大家さん側の諸事情で来年1月20日までに引っ越された方がいいとの話を受けました。諸事情はお話することができないのですが・・・。 大家さんはその話を私に受けてもらって、出ていかれようが、とどまろうがわたくし側に任せますとのこと。強制的に出て行けとは言えない立場を主張しておられます。実際今年6月に更新を済ませたばかりでその時には諸事情が無かった為、通常の契約更新をしました。大家さんは今年支払った更新代と入居時の敷金はお返しするとのことでしたが、次の引越し先の諸費用（敷金・礼金・仲介手数料など）はお支払できないとの一点張りです。それはお宅様の勝手で引っ越されるわけですからと言われてしまいました。 このような場合、大家さんが払う義務はあるのでしょうか？ 年末年始に入ってしまい所轄の相談所も営業を終えているため相談させていただきました。 1月20日と期限が切られているためどうかよろしくお願いいたします。
フローリングのしぶとい汚れの落とし方を教えてください。 家具を動かしたところ、クリアファイルがフローリングの床に張り付いており、溶けだしたような黒い汚れがこびりついていました。 表面を触れてみるとざらざらしていますが、爪やヘラなどで擦ってみてもはがれる様子がありません。 中性洗剤やアルカリ性洗剤を使ってみましたが、まったくとれず、100均で売っている水で汚れが落ちるスポンジを使用してみましたが、歯が立ちません。 ジッポオイルも効果なしでした。 このような汚れを落とす方法はないでしょうか。
はじめまして。 専業主婦をやっております。 長くなりますが、質問させてください。 風呂の排水溝が頻繁に詰まり、浴室に水溜りが出来てしまいます。 その度にエプロンの蓋を開け排水溝の受け皿や周りにこびりついた汚れや髪の毛を取っていますが一週間経たないくらいでまた水が上がってきてしまい、また蓋を開けると受け皿などに汚れがびっしり…の繰り返しです。 たいぶ大掛かりな掃除なので週一ペースでやるのが嫌になってきました。 念のため、入居してから今まで施してきた処置を箇条書きにします。 ・入居して三、四ヶ月で水が上がってきてしまったのでパイ○ユニッシュをエプロン蓋を外さずに流す ・何度やっても効果がないので業者を呼ぶと、汚れを取らずにパイプユ○ッシュを流したため詰まったのだろう、今度流れにくくなったらまず汚れを取るようにと指摘される ・半年ほど調子良く流れていたものの再発 ・言われたとおり汚れや髪の毛を取り除いてから薬品を流す ・しかし一週間ほどでまた水が上がってきてしまうので仕方なく掃除をし続ける、薬品は月一程度に留めるが何度やってもダメ ・キリがないので知り合いの清掃会社に務める知人に頼み掃除をしてもらった後市販のより50倍ほど濃い薬品を流してもらう ・5日ほどで元通り 掃除の際は受け皿に汚れがびっしりこびりついているものの排水溝自体は綺麗に思われるのですが…根気強くエプロン内を掃除するしかないですか？ それともこれはもう私の家だけの問題ではないと判断し管理会社に連絡すべきでしょうか？(アパート住みです) わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
至急回答お願いします。 うちのアパートは2台停めれるスペースの駐車場があるんですが、 帰ってきたら隣の部屋の車が止まってました。 隣の部屋は2台所有してるのですが、 朝はアパートの前に1台・駐車場に1台だったのにどうしてこっちにあるのか。 2台可能なので一応止めてきましたが、 隣の人も居なくて動かしてもらえません。 どうすればいいでしょうか。 このまま放置？管理会社に電話？ みなさんならどうしますか？
お世話になります。 一人暮らし初めてのアパートに住んで3年になります。 3年間ずっと悩まされていることがあります。 隣の家のトイレの音がすっかり聞こえるのです。 ジョロジョロ、ボットン、たまにはブゥ…など。 これは隣の人には責任のないことです。 しかしこの人、トイレのフタを思い切り閉めるようで、私の部屋に物凄い「バタン」という音が響き渡ります。 毎日隣人がトイレに入るとその音がするのを構えるためビクビクした生活をしています。 しかも隣人は頻尿なのか、夜中も2時間おきぐらいに小水の音とこのバタンで悩まされています。 もう限界に近いので引っ越そうかと思っています。 が、賃貸アパートなど全部こんなものならば引っ越しても意味が無い気がします。 初めての賃貸暮らしで他のアパートのことがわかりません。 こんなもんですか？ また賃貸契約するとき、隣人の騒音状態などを確認するために２～３日体験入居みたいなことは出来ないんでしょうか？
１４年住んだ築３０年の１K（２１m2）のアパートを退去することになりました。 その際の退去費用についてご意見お聞かせ下さい。 気がかりな事が２点あります。 一つ目はキッチンの流し台の破損についてです。 入居して数年間、シンクに小さな穴が開いており、水漏れが発生していました。 気づかずに使用していた結果、シンク下の収納の床が腐ってしまいボロボロになっています。 水漏れは気づいた時点で自分で補修しました。 管理会社への報告はしていません。 シンクは一般的な一人暮らしの部屋にあるタイプです。特別大きくも小さくもありません。 修繕費を請求された場合、負担はどのようになるのでしょうか？ ガイドラインを参照しましたが、１４年住んだ賃貸の場合の流し台の滅価償却によると負担は１５パーセントほどとありますが、適用されるのでしょうか？ ２つ目は洋式トイレの便器の損耗です。 便器を床に固定するボルトが錆びて破損しており、便器がぐらついています。 使用に影響が出るほどではありません。 水漏れもありません。 推測ですが錆の原因は便器の結露と湿気によるものだと思います。 トイレである関係上、それなりに換気はされていました。 この場合、通常の使用による損耗と考えて良いのでしょうか？ お力、お貸し下さい。
福岡県のアパート、マンションで家賃が安い地域を教えてください。
来年度からこどもが大学に入学するので、部屋探しをはじめるべく情報収集をしておりますが、いろいろな条件があってよくわかりません。 たとえば、家電や家具付きの部屋というのは、新しく買う必要がないので、便利なんですかね。 その代わりに、何か条件がよくなかったりするのかも、とか気になってしまいます。 賃貸住宅は初めてで、全く知識や情報がなく、経験者のかたやご存知の方よろしくお願いします。
経営賃貸は築浅なのでキレイに保つ努力をしています。 自宅から近いこともあり、よく前を通りますしその都度なんとなく状態がわかります。 ところがこの頃、ゴミステーションが乱雑に散らかり気になりましてエントランス内へ入りました。 そこの床マットにもさらに大量の泥の痕跡があり、通路を進み階段を上がるとある入居者の部屋前に伝って泥や油汚れが辺りに散らばって汚らしい状態でした。洗剤でこすっても落ちないし、とにかく本人に聞いてみようと夜型直接尋ねましたが「ゴミ捨てのときに袋が破れたかもしれない」とのことで 極力片付けるとかしなかったのかと聞くと「あー別に」。この態度です。 ウチの物件は男性入居者が多いですが、意外にも女性の方がゴミ出しがいい加減だったり、ポストは山のように溢れていたり、騒いだり、苦情の根源だったりもします。男性のほうが散らかすとかという今までの固定概念はなくすべきでした。挨拶をできるのも男性入居者。意外に女性の方が汚らしいんでしょうか？マナーに限ってですが。
こんにちは 付き合って３年になるのでそろそろ同棲を考え始めてます もちろん親もいいと言っています 私が今一人暮らししているアパートがファミリー向けなので、そこに一緒に住めないかな？と考えています ただ契約者？が私の母親になっており、最初の頃に契約者を変えるとすべて最初からということになり、契約を最初から結びなおすことになり初期にかかった費用すべてまた払わなければなりませんと言われました この場合契約者を母親のままで同居人数を増やすことはできないのでしょうか 私18フリーター彼19歳正社員です またここは保証会社に加入するため保証人不要物件なのですが、やはりお互いが未成年だと同棲は無理なのでしょうか
私が貸している家を借家人がゴミ屋敷にしてしまいました。器物損壊罪で告訴することができますか
マンションのベランダ側に、向かいのアパートの玄関があるのですが、ドアの開け閉めの音はけっこう響きますか？寝ていて、その音で目が覚めたりしませんか？
昨日不動産会社にて、部屋を決めてきたのですが、変更を申し込もうかと悩んでいます。というのも、悩んでいたもう一件のほうが良いのではと、後で冷静に考えると思うようになったからです。 まず、一番の悩みの原因は「音」に関する点です。正直、騒音に敏感な方だと感じていて、今のマンションでも、外の駐車場で車のドアを普通に閉めた音でも一発で目が覚めます。以前住んでいたアパートでは、一階にすんでる人が占める玄関ドアの音(自分は対角線上の二階に住んでました)でさえ、目が必ず覚めてました。(軽量鉄骨ということもあるのでしょうが。) また、部屋の温度や湿気、防犯ももちろん気にしてます。 条件は次の通りです。(一番目が決めたところ。) (1)三階(最上階)の角部屋。 ベランダ側が北西。 南西に小窓がある。(カーテンレールがあったかは覚えてない。) ベランダ側に道路(片側一車線ずつ)と、道路を挟んで４台ほどの駐車場あり。 玄関のドアと部屋との間にドアがなかったように思う。近く(50mほど)に、比較的大きな公園あり。 (2)三階建の二階で中部屋。 ベランダ側が南東。 ベランダ側に、別アパートのドアが面している。(距離は7,8mくらい。) 玄関側はマンション内通路。 玄関と部屋の間にドアあり。 近くに公園なし。 近くの道路は片側一車線ずつ。 申し込んだ時点では、角部屋だから大丈夫、くらいで考えてましたが、道路や駐車場に面している、公園近い(若者騒ぐ？)、南西の小窓のカーテンが不確定(最上階も相まって暑い、眩しい？)、三階の角部屋という立地(防犯上最も狙われやすい？)、という点で不安が高まってきてます。 一方、もう１つの物件の不安要素は、ベランダ側に向かいアパートのドアが面している(玄関ドアの開け閉めの音が響く？)、中部屋(角部屋に比べて隣人騒音りすくは単純計算二倍)、ということです。 どちらの方がリスクが低いと思われますか？経験談等や周りから聞いた話があれば教えて頂きたいです。 ご回答のほど、宜しくお願い致します。
賃貸アパートで約７年同じところに住んでいます。 さすがにあちこち「がた」がきています。 もうしばらく住むつもりなので、大家さんと相談して修理も検討したいのですが、どこまでが「経年劣化」でどこからが「借主負担」なのかご教示ください。 個別契約書云々はさておき、一般的な事例、判断でご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 例えば、 ＜１＞ お風呂で石鹸等を置くための棚がぐらぐらして、ちょっと斜めになっているため使いづらいのですが、、、これは借主負担なのでしょうか？それとも貸主負担？ まぁ細心の注意で使えばぐらぐらしないんでしょうが、子供がどんとシャンプーを置いたりして徐々にぐらぐらしたようです。 ＜２＞ ドアノブがぐらぐらしています。特に激しく使った覚えはないのですが、一か所だけ締まりが悪いドアがあります。これって経年劣化？それとも借主負担？ ＜３＞ 他にも７年も経つと据え置きのエアコン（その前から付いていたので１０年超か）がちょっと臭うんですが、一般人の掃除には限界があります。専門業者に頼む、、あるいは交換する、、、ってのもあり得るんでしょうか。
賃貸契約書の実印を修正テープで消して改印を横に押しました。 犯罪になりますか？賃貸契約書は無効になりますか？
来年4月に京都の公立大学に進学予定（まだ結果はでていないのですが、本人は合格する気満々。。）の娘が早く住むところを決めたい、合格が決まってからでは遅いのではと心配しています。 親としては、いくつか候補を絞って下見もした上で、合格が決まってすぐに契約を結ぼうと思っていたのですが。。娘の言うとおりそれでは遅いのでしょうか。 京都で娘さんを一人暮らしさせていらっしゃる方、あるいはご自身が一人暮らしをしていらっしゃる方、下宿探しのアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
2ヶ月ほど前に今の賃貸マンションに引っ越してきました。 家賃¥38000に駐車場¥7000とのことで契約し、この2ヶ月、家賃＋駐車場で¥48000振り込み支払いしました。 すると、玄関のポストに「消費税法改正に伴い、4月から駐車場料金も変更しております。不足分¥○○を振り込みお願いします。」と手紙が届きました。 10月に契約し、住み始めたので、そのときには消費税分アップしているはずなのに、聞かされておらず、それでもやはり何も言わず支払うべきなのでしょうか。
借り上げ社宅の賃貸に住んでますが、鍵を5つのうち4つが行方不明です。この場合退去時返せない場合は、10万円近く請求されるのでしょうか？
ペット可のアパートで小型犬を飼っています。入居して7年ですが敷金礼金は0でした。フローリングに犬の尿でできた変色したシミと柱や扉に引っ掻き傷、寝室の壁にはタバコのヤニが壁紙についています。壁は犬が剥がした所があるのですがクロスは全面張り替えになりますか?7年棲んでいるのですがフローリングやクロスは全額こちらの負担にはなりますか?鍵は紛失したので部屋の中を探してなかったら費用はどれくらいかかりますか?ストーブは元々ついていた物で途中から着かなくなりましたがこちらも請求されますか?ご回答よろしくお願いします。
東京の通勤についてお伺いしたいです。 亀有～五反田まで、JRの乗り換え時間含めて50分位のようですが、 正直きついでしょうか？ 朝は満員電車に揺られることになるとおもうのですが、、、
12月10日にアパートの賃貸契約をしました。住んでみて分かったことですが、 (1)台所の水道がお湯と水が逆になっている (2)洗濯機の水道がだだ漏れ (3)シャワーのホースがこの一週間で2度も外れる。 (4)全ての排水が悪い。特に台所はすぐつまる。 (5)警報機が壊れていて夜中に何度も鳴って止まない。 賃貸契約はクーリングオフが出来ないことは分かっていますが、あまりにも酷くてこれからずっと住む気になれません。これらの理由があってもキャンセルは出来ないのでしょうか？教えてください。宜しくお願い致します。 なお、冷やかしや中傷は傷付くのでおやめ下さいます様お願い申しあげます。
いつもお世話になります。 タイトルの件ですが、賃貸マンションの売り文句等でよく目にしますが、どの程度のレベルなんでしょうか？ 当方このようなことにはまるっきり疎くて恐縮ですが、CATVは光とは全く違うんですよね？ そもそもMとはなんですか？ 基本的な事ばかりで申し訳有りませんが、ご教示下さい。
初めまして。 賃貸アパート(築10年)の、壁紙のへこみについての質問です。 入居して約半年なのですが、壁の上のほうに画像のような丸いへこみが複数あることに気が付きました。 また、壁紙が広範囲に渡って浮いてきている箇所もあります。 どれも入居前の見学のときは無かったように思うのですが、写真などの証拠はありません。 皆様にお聞きしたいことは以下の3点です。 (1)壁紙がこうなった原因は、こちらに落ち度があってのことなのか。 (2)すぐに管理会社に連絡をするべきか。 (3)修繕費用を請求された場合、負担の義務はあるのか。 以上です。 普通に生活をしていただけなのに、次々に壁紙に異常が現れて不安です(;_;) ご回答よろしくお願い致します。
どうして良いか？分からず質問させてもらいます。 今日 旦那が帰宅すると部屋の洗面所にバケツ一杯程の水が漏れていた様です。 一階にまでいっていたらしく 何が何だか分からず聞くと 下の住まいは水浸し… 我が家の洗濯機の水道ジョイントがゆるんでいたらしく 水漏れをしていた様です。 一階の被害は 洗濯機 食器棚 食器棚に入っていた炊飯器 電子レンジ PCのルーター 大家(親族)にも立ち会ってもらったらしいが 下の住人は 勿論「弁償」を訴えられ怒り爆発です。 こちらに非がありますが 明日新しい洗濯機を購入するそうです。 炊飯器 電子レンジも使って火が出ると怖いので買い換えで PCもルーターに繋いでいたから 後から壊れると嫌だから新しいのを買うと言われました。 こちらが悪いのですが 新品でない物を相手が新たに買い揃える物を払わなければいけないのでしょうか？ ちなみに火災保険は、個人では入ってなく 大家自体が農協のに加入しているそうです。 被害の物は 被害者が興奮していてご立腹な為 大家も旦那も玄関からだけで、詳しく見せてもらえなかったそうです。 私は妊娠中で実家に帰宅してましたが 明日謝罪に行こうと思ってます。 悪いのは 分かってますが相手が家具を買い換えるのに予算や被害額を知らずに請求されるのに納得が、いかず何か良い方法ないでしょうか？
こんにちわ 今私は二人入居可能な物件にひとりで住んでいます 家賃光熱費食費は20までは親が一部負担してくれるという約束なので、2割ほど負担してもらっています この度2年付き合った彼氏と同棲の話が出ました 彼氏は社会人で収入は月30万前後です 私も両親も彼氏君とだったら同棲してもいいと賛成してくれました そのかわり家賃などは全部自分たちで負担します そこで質問なのですが二人入居可な物件では途中から、居住人数を増やすことを申告すれば二人で住むことが可能でしょうか？ また、私は３ヶ月前に引っ越して来たばかりなのですがそれでも大丈夫でしょうか… 私も彼も19になったばかりの未成年者です どうか詳しい方、回答お願いします！
現在福岡県在住です。 仕事の転勤により県外の賃貸住宅を探しているのですが 福岡市内の賃貸住宅不動産に伺っても 県外の物件は紹介がない。もしくは仲介が出来ないので 香川県の不動産まで電話するしかないとの事でした。 やはりそうするしかないのでしょうか？ 一部の福岡の不動産の話によると 県外の物件を持っているところもあるとの事お話を伺えました。 しかし探し方もわからずです。その人から伺った検索方法では見つかりませんでした。 ○香川県の不動産にTELする以外の方法というものはないのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。 ※香川県の不動産にTELする場合、どこの業者を探したほうがいいのかも（スーモ等） 教えて頂けると幸いです。
私の実家は、戸建の借家で、地主と家主が別です。30年前に不動産屋を通して入居しています。家賃は家主に払っています。 今月初めに家主が不動産屋を介しやってきてこのような話がありました。 (1)地主が相続の絡みで土地を売りたいと家主に持ちかけた。(1500万円) (2)家主は土地を買えるお金がないので、ウチに土地と家を買ってもらえないか？と持ちかけてきました。そして、買わないなら6ヶ月以内に退去するよう命ぜられました。 (3)土地はそのぐらいの値段が相場でしょうが、家を買えと言われても、元々中古の廃材を使って建てた家でし、あちこち傷んだ所は家主に言っても直してもらえないので、ウチで修理しながら住んでいました。家主には何もしてもらえていない状況。震災の影響もあり、家としての価値は殆ど無いような気もしますが。。。 というような事を伝えました。 (4)とはいえ、固定資産税は家主が払っていたので、 そのぐらいはみていただきたいと不動産屋に言われました。 私の両親は現在60代。1500万円を今からローンを組むのも難しいです。 私達子供も各それぞれの家庭の事情もあり、簡単に土地や家を買うことはできません。 やはり6ヶ月以内に出て行かなければならないのでしょうか？ 引越し費用等も全部自費でしなければならないのでしょうか？ 30年間で払った家賃を考えると、土地と家の値段は十分に払っていますが。。。 皆様のお知恵をどうかお貸し下さい。 m(_ _)m
築15年くらいたっている木造アパートの２階に 約１３０キロのトレーニング機を置いても大丈夫でしょうか？ 自分の体重が約８０キロなので合わせると２００キロを超えるのですが問題ありませんか？ 確かこういったアパートの基準は１m2に１８０キロまでとか決まりがあったような気がするのですが、 これを超えた物を置くと底が抜ける危険があるという事でしょうか？ もし無理なら諦めます。詳しい方ご意見を聞かせてください。
今棲んでいるアパートの事でとても困っています。彼氏の名義でアパートを借りて同棲しているのですが先日うちの部屋で水漏れをしてしまい下の階の人が管理会社に電話してこちらにも電話がきました。彼氏も私も仕事ですぐには戻れないので管理会社の人が部屋の中に入ったのですがペット可のアパートで放し飼いで犬を飼っていて犬の糞や尿で床が汚れてるし匂いもするからケージで飼うように言われました。ところが２日後の一昨日また家にきて上の者と話して今月中に部屋を出てくださいと言われ後二週間程しかないし困っています。２人共胃が痛くなって吐き気もするしとても悩んでいます。部屋を汚したのは私の責任だし反省しています。どうかご回答よろしくお願いします。
学生 女です。この春から大阪市内の専門学校に通うので、一人暮らしを始めます。御堂筋線沿線で考えているんですが、住みやすいエリアはどの辺りですか？？(学校の最寄駅は西中島南方) いま気になる物件を見つけて(東淀川区西淡路)いろいろ調べてみると東淀川区は治安が悪いという情報が多かったんですが、どうなんでしょうか？？ 私のイメージでは、大阪はどこも治安が良くないと思ってるので…( 大阪の方すいません；) おすすめのエリアと、やめといた方がいいエリアを教えてください(>_<)！
賃貸を経営しております。単身者限定のアパートについて、契約時に鍵を計3本(オートロック・部屋・ 非常裏門扉)を各入居者に支給しております。いわゆるスペアは渡さずに1個ずつの支給なので当然入居者本人のみの所持となります。ところが先日の日中に合鍵を作製している場面に遭遇し、鍵屋さんが女子大学生の部屋の鍵を本人立会いで作成しておりました。本人に聞くと、親が合鍵を彼氏分も含め数本作製を許可したといい、ディンブルキーなど金額もかかるタイプのものを自費で作製依頼しておりました。また、当然、オートロックの鍵も複製依頼していて、それは止めてくださいとこちらがいいましたが、時間の関係で私は帰ったのでその後作製した模様です。ファミリーなど複数入居可物件ならば合鍵は規定もあり、複数渡され許されるでしょうがどうもこういう無断同棲・同居などの感じも何戸か見て取れ、どこも合鍵を勝手に作ってるでしょうね。。。と不動産屋も話していました。また、退去後に確認しても、当初の鍵しか返却されないのので、あたりまえですが部屋の鍵は当然変えます。しかしオートロックの鍵を複製されている可能性も高い為、交換したいところですがここだけは交換ができない各戸共通です。私のように単身限定仕様の賃貸を経営している場合、合鍵のことは黙認してしまううのが現状なのでしょうか？恐らく大半が無断で複製してると思っていていいですと不動産会社側はプロとして意見を言っていました。
現在、賃貸契約の手続きを進めている不動産会社(以降、A社とします。)との 賃貸契約の申込金のトラブルについての質問です。 先日、申込金をA社が指定する銀行口座へ振り込み、その日の内にA社へメールで報告をしました。 しかし、翌日の夕方になってA社から、申込金の入金の確認が取れないとの連絡があり、振込先の口座番号など確認を行ったところ、誤った銀行支店名をA社がメールで私に伝えており、その情報をもとに振込みをした事によって誤入金が起こっているという事が判明しました。 A社から誤入金したお金を振込先の口座の持ち主から返還してもらうために 銀行で組戻し請求の手続きを行ってほしいと言われ、その翌々日に手続きを行いましたが相手側が請求に応じなかった為、お金は返ってきませんでした。 銀行から帰宅してしばらく後にA社から電話があり、その旨を伝えたところ、～日に賃貸契約に関する重要事項の説明を受けてもらうために来店する際に組戻し請求の手続きを証明出来る書類を持参してきてほしい。申込金の件については出来る限りこちらで対応するとの事でした。 私は、A社が返ってこなかったお金を全額負担してくれるものだとおもっていたので、この時のA 社の『出来る限りこちら側で対応する』という表現が引っ掛かっているのですが 今回の様なケースの場合、返還されなかったお金のいくらかをA社に対して私が負担する義務は生じるのでしょうか? A社から送信された振込先の情報が書かれたメールには口座名義が明記されているにも関わらず、振込みの際にATMの画面に表示される口座名義の誤りに私が気付かなかったという事と、誤入金が判明してから組戻し請求の手続きを迅速に行う事出来なかったという事から 私のほうにも非があるとして、A社が私に対して負担を要求してくるつもりではないかと考えています。
入居時、契約書とは別にハウスクリーニング費用負担についてサインさせられました。 １ｋでしたので　35000円と書かれています。 5年間住んでいました。　なぜ全額なのか疑問を抱きます。 そのほか台所の壁紙も張替が必要とかで1割負担だそうです。 不動産屋がいうには壁紙も張替について6年間なら10パーセントだが本当は2割負担だと言ってました。　そのほかクーラーの洗浄費用(1万円）も50パーセント負担と言ってきました。 はっきり言って横暴だと思います。　結局、敷金（49500円)は返さないと言っています。 どこまで特約が有効なのかは知りませんが　少額訴訟裁判で返してもらうことは可能ですか？
初めて質問させてもらいます。 若者定住賃貸住宅に募集したのですが、 募集の条件が40歳未満の夫婦だったのですが、 私、41歳。妻の年齢が自分より一回り以上年下なので 妻の年齢で応募してみて下さいと言うことで 応募しました。 ですが、 今日になり、ご主人の年齢が2歳過ぎているという理由で 入居不可の連絡がありました。 あまりにも年齢というどうしようも出来ない事で 落とされた事に絶望感しかありません。 やはり、これは諦めるしかないのでしょうか？ ちなみに そこの住宅は定員割れしており 二次募集もかけてます。 どうか的確なアドバイスお願いします。
独身女性です。 閑静な住宅街の中にあるアパートと、商店街のすぐ近くにあるアパートでは どちらが治安が良いと思いますか？
私が住んでいる賃貸アパートで無料でインターネットができるように 工事をしますとの連絡がありました。　日程は調整できるようですが、 工事をする/しないの選択は文面からはないように思えました。 法律で定められたものならともかく、個人的には必要ありませんし、 見知らぬ業者を部屋に上げたくないので拒否したいと思っているのですが、 法律の観点で拒否できたりするものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
息子18歳東京の専門学校生で春から一人暮らしをしていましたが、その姉が就職で上京した為、一緒に住むことになりマンションを解約したところ、タバコ臭いからとクロス張り替えとエアコン洗浄で69000円、室内クリーニングで30000円の請求がきました。部屋は1Ｋです。敷金は46500円を差し引いても5万程の請求です。納得できないのは本人未成年ですし、タバコは吸ってないと言ってます。たまに友達が来て吸ったとしてもベランダだと言いますが、その状態で7か月ぐらいで壁が変色したり臭いが付着したりでクロスを張り替えなければいけないと言うことはあるのでしょうか？
来年の４月から京都市役所前駅が最寄りの会社で働くことになりました。 大学を卒業してはじめての一人暮らしになるのですが、出身が関東なので関西の土地勘がわかりません(>_<) 京都市役所前駅から30～60分で、梅田寄りの場所を探してます。 女の子の一人暮らしなので、治安の良し悪しも気になります。 どこか、家賃が無難なとこで 良い最寄りはありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
府中と京急蒲田での勤務だと、どの辺りに住むのが通い易いですか？ 来年度から勤務先が府中と京急蒲田になる予定です。 来年度は週の内、京急蒲田に３日、府中に１日の勤務予定ですが、再来 年度からは変わる可能性があります。 できれば、同じくらいの通勤時間で通えるところ、もしくは出勤時間が早いのですこし府中よりのところで探しています。 また、女の一人暮らしなので、治安が良く、できればスーパーやドラッグストアなどが駅近くにあるようなところがいいです。 どこか良い場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
引っ越して二年のマンションのトイレが漏水です 一般的に、修理は管理会社がもってくれるんでしょうか
この度ワンルームの部屋に引越しをします。 物件はワンルームで7.9畳です。見学した時は荷物が何も置かれてないので、ここでも普通に生活出来るだろうと感じましたが実際にはどうなのでしょう？ 現在1Kの8畳の部屋に住んでいて、ベッドに 学習デスクにコタツにと置いてますがさほど窮屈ではありませんが、この度の引越しで確実に狭くなりますよね…。 ワンルームのメリットデメリット、生活の知恵やレイアウトなどを、ワンルームに住んだ事のある方にお聞きしたいです。 物件は新築で全室角部屋設計(二階建ての4部屋のみ)なのですが木造と書いてありました。トイレ、お風呂、脱衣所はのけて7.9畳ですがキッチンがシンク＋二口コンロでそれなりに場所をとります。部屋は正方形で玄関から部屋が見渡せるのも今思うと嫌ですし、何かとセールスが来てもろくに居留守も使えない事に気づきました。 新築に目を惹かれ決めてしまった部分が大きく、1Kにしとけばよかったととても後悔しています。なにか良いアドバイスがあればお願い致します。
こんにちは。 先日引っ越しをしたのですが、部屋の生活音について困っております。 4人家族で住んでおりますが、同居している家族の会話等が扉を隔てて別の部屋にいる私にまで届きます。 特に困るのが、朝、起床時間が私だけずれているのですが、会話や生活音がすごく響くため、とても寝ていられません。 ┏━━━━┯━━━━┓ ┃部屋１　｜部屋２　┃ ┣━━━━┷————┫ ┃キッチン　リビング┃ ┣━━━┓　┏━━━┫ ┃部屋３｜　｜風呂場┃ ┗━━━┻—┻━━━┛ 　　　　 ＼┃ 分かりにくくて申し訳ないですが、部屋はこんな感じで、「部屋３」が私の部屋にあたります。 部屋１と２の間や、部屋２とリビングの間は襖での仕切りとなっていますが、部屋３は一応ドアで隔てられています。（ただ、スカスカな感じのドアみたいです。） 部屋３と風呂場の間は少し廊下みたいになっていて、廊下側にドアがある感じです。 部屋３（ドアを閉めている状態）にいる私のところに、リビングにいる家族の会話等がかなり響きます。 一時的な住居のため、そんなに本格的なものはやれませんが、何か簡易的なもので改善策ありますでしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸契約で、私が署名捺印した賃貸契約書を住民票や連帯保証人の印鑑 登録証明書と一緒に明日不動産会社に持参するのですが、敷金・前家賃・ 仲介手数料を貸主の署名捺印済み賃貸契約書を受け取る時に払いたいと 不動産会社に申し入れるつもりです。可能でしょうか？どうかご教授下 さい。
つかなくなりました。今日の夕方、普通に給湯器のスイッチを入れて、茶碗を洗い１回スイッチを切りました。洗ってる時に、設定温度を40℃にしてたのですが、洗ってる時に温度が ピッピと鳴り下がっていき、変だとは思いましたが。 今シャワーを使おうとしたら給湯ボタンがつかなく困ってます。湯ハリコールボタンはつくんですが。これは、どのようなことが考えられますか？ お願いします。
JR横浜線 鴨居駅近くの会社に転勤になりました。 現在住居を探しているのですが、以下の２つまで絞込を行いました。 アドバイスいただけると幸いです。 家族構成は４人（私、妻、１歳女の子、０歳男の子）です。 候補１： センター南 集合住宅 徒歩7分 候補ひとつ目は、センター南から徒歩7分程度のURの団地です。 広さは70平米程度ですが、エアコンが付けられない部屋があることと、若干建物構造が古いです。 候補２： 南町田 貸家 徒歩8分 候補ふたつ目は、南町田から徒歩8分程度の貸家です。 広さは90平米（階段などを除くと、実質80平米程度でしょうか）。 他は日当たりが若干良くないことと、畑が近くにあるので虫の発生が気になるところです。（内見時も一匹干からびていたので） 家賃はどちらも同じ程度です。 利便性を取るとセンター南かな、と思うのですが、エアコンが全部屋に取り付けられない点がネック担っています。 子育てや普段の生活を考慮すると、どちらが良いと思いますか？
始めまして。宜しくお願いします 12月7日、重要項目説明（1時間程度との話でしたが、1時間40分かかりました）を聞き、賃貸契約を行いました。 引越し予定が12月14日になってます。 契約の際に、 鍵の受け渡しが管理会社からになりますので、管理会社に出向いて、もう一度、重要項目説明を受けてきて下さい。 と言われました。（管理会社も不動産屋さんで仲介業を行ってます） 鍵の受け渡し日が引越し予定日で、 来店するにも一週間以内＆ 当方のお休みが日曜しかないため 予定が厳しい現状です 不動産屋さんは車で5分、管理会社は車で1時間です。 本契約をかわしてしまって後悔してます。 今回契約を交わした不動産屋さんに不信感を抱いていました。 •内覧に行った当日夜に、他の不動産屋から問合せがある様で、翌日には来店して 物件をおさえる手続きをして欲しいと電話があり、慌てて翌日仮予約に行きました （その際、修繕希望あり交渉をお願いしました。修繕に関しては管理会社が担当されてる） •審査が2～3日という話でしたが1週間たっていました •その間に内金を入れる様いわれました （審査がまだ、修繕可能かの返答もないため、内金をいれるのをためらっていたら、 月をまたぐのと、月末で不動産屋さんの決算にあたるので、急いで欲しいとの事と、 キャンセルされたら困るので、内金を入れてキャンセル料を発生させたいとの事でした） 修繕希望に関しては動いてもらってない状態でした ここまでの流れで不安になり、上司の方と代わってもらい 当方の希望を、対応してもらえず あまりに一方的な話をされてるため すごく不安である旨を伝えました。 ここまでは怠慢的な対応でしたが 私が管理会社の方でも仲介をされてるなら 直接そちらで契約した方が話がはやいでしょうか？と質問すると 態度が一変して、平謝りされ、すぐに動いて頂き、修繕希望はすべて可能になりました。 内金に関しても、担当営業の方がゴリ押ししてしまって申し訳ないので無しで、 審査が通ってから本契約でいいとなりました。 それと人気のある物件で、担当営業の方が、他の不動産屋さんに取られたくない一心で焦ってしまったようで申し訳ないともおっしゃってました。 いざ、本契約に伺ったところ 上記にあるように一週間以内に管理会社に出向いてもう一度、重要項目説明を受けて 鍵の受け渡しになるとの事でした。 なんで事前に伝えてもらえなかったか疑問です。 あくまで個人的な推測ですが 遠い方の管理会社にわざわざ行くのが事前にわかった場合、当方が管理会社の方で本契約を結ぶ可能性が高いため、伝えなかったのではないかと疑ってしまってます。 通常の賃貸契約で、不動産屋さんと管理会社と両社からの重要項目説明をうける必要はあるのでしょうか？ また、本契約をしてしまった場合、キャンセルをして、管理会社と再契約をするというのは常識を逸脱していますでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
初めまして。 6階立てマンション3階に住んでいるのですが 今日水がでたりでなかったりして困っています。 私の部屋は初めてなのですが 上の階の方は毎週末出なくなるそうで 管理会社様にも連絡してあるそうなのですが 一向に改善されず 今日3階の私の部屋も水がでなくなりました 管理会社様は何も対応してくれないです。 このような場合どうしたらいいのでしょうか？ その他私の駐車場の前に車が停まっていたりして 管理会社様に報告しましたが 張り紙をするだけで改善されません。 本当に困っていますが 今引っ越す資金もないので 引っ越す以外に何か方法ありませんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
親が発達障害に理解がないので、かねてから一人暮らしをしたいと考えていました。 しかし、せっかく過去トピでもアドバイスを頂いたのですが、実現したくとも、 手取り一五万にも満たない低収入ゆえ、都区内ではアパートを借りるにも ハードルが高いと感じていました。 しかしながら、つい最近、公営住宅は単身の場合、高齢者や障害者のような 特殊世帯に限って入居でき、かつ一般よりも優先入居できると知りました。 これに目を付けて、公営住宅への入居を目指したいのですが、 持ち家がある限り入居資格がないのは障害者でも例外ではないと思われます。 そこで、お聞きしたいのですが、世帯分離して僕が単独世帯の扱いになれば 引き続き実家にすみ続けても、公営住宅の応募はできないでしょうか？ 持ち家自体は親名義であっても、入庫できるまで同じ場所にすみ続ける限り、 持ち家ありの条件に引っかかるでしょうか？ アパートを借りるなりして、完全な別住所でないと無理でしょうか？ あと、障害者優待があっても、なかなか入居はできないと考えた方がいいでしょうか？ （一般に関しては、なかなか抽選も通らないとしばしば見聞きするのですが）
のですが、大家に言っても対処するのが遅く全く進展しません・2ヶ月程前に挨拶回りもせず勝手に引っ越してきた家族の知人みたいですが・・こういう場合はどのようにして対処すれば良いでしょうか？ 駐車スペースに土嚢らしき物や産業廃棄物のような物まで駐車スペース2台分を陣取り占拠しています・ 夜中に火でもつけられたらと思うと不安でなりません・ よきアドバイスをお願いします。
来年から部屋を借りようと思うのですが、今から探したほうがいいのでしょうか？ 年末に探すより年が明けてからの方が空室が増えると聞いたのですが、実際どうなんでしょうか？ メリットがありそうなら年が明けてから探そうかと思っています
先の質問の続きになりますが、この「ＯＫＷａｖｅ」を見ていて時々不思議に思うのですが、回答者さんは、質問者さんと面識がないわけですよね。お互いに相手がどんな人なのかもよくは知らないのですよね。それなのに、さも自分は清廉潔白で高潔な人間みたいに、質問者に対して感情的に憎々しげに罵倒する人がいます。こういう事って、回答者は質問者に対して自分の日常の、欲求不満のはけ口にしているだけではありませんか。見苦しいです！ それ以上に、不当に質問者を侮辱し傷つけています。そこまでするのなら、自分こそ顔をさらして意見を言うべきです。　質問者が何を求めているのか、もっと詳しく説明を求めるのなら分かりますが、気短かに罵倒するだけなら回答しない方がよいではありませんか。 私どもも、代理で難しい事を質問する場合には、順を追ってメモを取ります。第三者に分かるようにできるだけ詳しく書くようにしているつもりです。 また、私どもはあくまで老女の味方です。彼女がどんな人間なのかよく知っていますから。 ＵＲから不当なことをされていることが分かりますから。 改めて質問しますが、みなさんは、明らかな証拠も示さないＵＲに対して納得できますか？ 不当な金額を要求されて、いや、すでに取られていて、何度も言いますが、現状で堂々と犬を飼育している人は何人かいますが、ＵＲは黙認しています。 それに掃除婦から、管理人へ、管理人から管理会社への告げ口で、たった一人の老女だけが罰則されている現実です。　これに対して、皆さん自身の問題なら黙ってＵＲのやり方を受け入れて、高額費用を取られて許せますか？　ＵＲは当事者に示すべき証拠を出していないのです。この日本の国で最も大きな賃貸大家です。その巨大な力の陰で公正なやり方を見せていません。「60ｍ2の部屋・消臭消毒68,580円」の請求証拠です。（実際は54ｍ2ですが）私どもはこのやり方を許せないだけです。　一人の弱い者をいじめているだけです。これを「関係ない！」というのはＵＲの人です。　一方は見逃して、正直に自分から話した老女に対しては、高額な費用を取ってしまっています。 老女が要求する、何の証拠も見せずにです。 みなさんは黙ってＵＲに従いますか？　感情的な反発や罵倒でない回答をお願いします。
ある、高齢の女性の話です。関西のＵＲ都市機構に1年8ケ月住んで、同じＵＲの家賃の低いところへ転居しました。その時に敷金の引き継ぎをしましたが、引っ越し当日に、管理会社から査定にきて、一通り部屋を見た後、「動物の飼育をしていませんでしたか」という質問に、老女は「室内犬を飼っていたが、すでに18歳に近く、人間でいえば90歳くらいの犬で弱っていて数日前に獣医のところで死にました。」というと、管理会社の男が急に感情的になって「動物飼育による消臭消毒として、68800円+クロス張替」を要求したものを書いて帰りました。老女が住んだ期間は短く、きれい好きでどこも汚してもいないし、傷もつけていない。 室内犬は、１ＬＤＫのリビングにカーペットを敷き、その上にビニールシートを敷き、その上に犬用のベッドを置いて、さらに犬用のクロスをかけて、犬を寝かせていた。犬は高齢の為、耳は聞こえず、眼は白内障で見えにくく、足腰も弱っていてろくに歩かない。つまり鳴きもせず、走りもせず、おとなしく寝ているだけであった。トイレは散歩時に外でさせており、おもらしがないように、おむつをしていた。最後は老衰の為、獣医のところで死んでしまった。それに対して、管理会社の男は「後に入る人のため、部屋を消臭消毒する」と云って高額の費用を敷金から差し引いてなおかつ、不足分を要求してきた。これに対して老女は市の「保険監視機関」に相談して、犬の死後、部屋をどうするのかと質問した。すると保健機関は「獣医のところで亡くなっているし、この寒い時期に臭いはしていないだろうし、葬儀屋に渡すまでが２日も立っていないのだから、体液も出ていないのであれば、消臭消毒の必要はないし、普通は犬が死んでもそこまでしない。きれいに掃除をすれば十分です」と云われた。その話を老女がＵＲ側に伝えたが、全く聞いてもらえず、不足分の要求をされたままである。ところでその老女が住んでいた、ＵＲ賃貸には、今現在も犬を飼育している人がおり、室内犬ではない、大きな犬を飼育している家庭もある。しかも大きな犬を内緒で飼育していて、内緒のうちに引っ越してしまった人たちも実際にいるのだ。すると転居後の査定になれば、管理会社は「動物の飼育をしていなかったか」などという質問はしないので、最後まで内緒で上手く隠し通したひとは、どうなるのか。不公平ではないか。こういうことをＵＲに申し入れても、聞く耳もたずである。このままでは、裁判になってしまう可能性があります。老女は犬を部屋には入れないようにして、リビングと部屋との間にゲートを置いていた。老女が犬を飼育していたことは契約違反ではあるが、迷惑をかけないように最善を尽くしていたことには証明できるものがあります。なお「家賃は８９，８００円」「敷金は２か月分で１７９，６００円」「要求されている、部屋の修理負担額は６８，５８０円」です。契約書のコピーは別の人が保管しているので、見せてもらうことはできますが、明らかに契約書には掛かれていないものの要求をされています。これについて、専門家のご教示を頂けると有難いのですが。もしＵＲとのトラブルを経験された方がおられましたら、ご意見を伺いたいのです。よろしくお願いします。
ガスを３日前に開けてもらい、シャワーを2回使いました。 0からのリセットで、メーターをみたら320となってましたが、普通ですか？ 給湯器の設定温度も、ガス代が高くなるとか関係あるのでしょうか？ ちなみに温度は43℃です。よろしくお願いします
オリコの入居審査について、 保証人をつけないで審査したところ、審査が通りませんでした。 不動産からは連帯保証人をつけて、再度審査を受けたら？と提案がありました。 連帯保証人をつければ、審査通る事はあるんでしょうか？ 経験者の方等、情報ありましたら教えてください。
アパマ○仲介の新築戸建てに入居して３年になります。会社の都合で恐らく春頃に退去することになると思います。が。問題が…子供が小さいので壁紙を破いたり穴傷が数ヵ所あるので、専門のりペア業者の方に先に穴埋めとクロス張替の修理してもらい引き渡すか現状のまま引き渡すほうがよいのか？悩んでいます。一番気になるのはシンクの穴傷です。これは専門のりペアの方に依頼しないと丸ごと交換と言われたりしますか？またこちらで補修したのが相手方にわかった際にトラブルになりますか？ アパマ○は割りと守銭奴的な感じなので心配してます。因みに清掃などはアパマ○の管理会社が行うようです。我が家は敷金がなかったため全額自腹精算になるため、新居の移転費用とはらえるかしら？ともの凄く心配しています。皆様お力を貸して下さい！お願いします。
雨漏りでの管理会社の対応について よろしくお願いします。 現在、2階建てのアパートの2階に 住んでおります。(二年目) 10月6日の台風で雨漏りしました。 朝方、水の音で気がついた時には遅く クローゼットの壁が剥がれ中がベタベタ‥。 スーツ、ドレス、鞄などベタベタでした。 すぐ管理会社の営業時間まで待ち連絡すると お昼過ぎに管理会社代表、大家さん代理とかで 三人で家に来ました。 写真などとって帰り後日連絡すると。 一週間後、業者がみに来ましたが 後にも先にもそれ以来一切連絡ありません。 もちろん、剥がれた壁は治っていません。 一ヶ月経ってもう待ちきれず管理会社に連絡すると、忘れていたわけじゃない、段取りする。 と、言われ、数日後、 クローゼットの壁は剥がれてますか？ と連絡。 その方は、被害当日写真とりに来ていますし、 業者の人がみに来た時にも管理会社に伝えておきます。 と言っていたのに、何も情報共有されてません。 段取りして連絡すると言われ また一ヶ月が経とうとしてます。 もうそろそろ限界です。 時間がかかるなら連絡するのが 普通ではないでしょうか？ 初めの日以外あちらから連絡が来たことがありません。 三人も来たのに誰からも。 台風から2ヶ月。 こんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 雨のたびにまた雨が漏れるのかと心配なので早く直して欲しいです。 それに、雨漏りの連絡は一切ないのに、 数日前、部屋の更新の資料はしっかり届きました。 また忘れられているのかと怒れてきます。 また連絡しようと思っているのですが どのように管理会社に連絡入れればいいのか 迷っています。 怒っていいのか、これが普通だから怒ることはおかしいのか？ 長文、読んで頂きありがとうございました。 助言よろしくお願いします。
ファミリー向けアパートに子供２人の四人家族で住んでいます。 越してきたときは四部屋一棟で、三組の方々に品を持って引っ越し挨拶をしたのですが、今はしないものなのでしょうか？ 先日、下の階に越された方が居るようですが挨拶に来ません。 挨拶に来ないなら来ないで良いですが、こちらは二階で子供もいますし あちらは犬を飼ってるようでキャンキャン響くのと、夜遅くまで人を呼んで騒いでるのでもし、この状態で苦情なんて入れられたらなぁ…と、あまりいい気はしていません。 夫婦？単身？女か男かも分かりませんが、 ファミリー向けアパートでは挨拶は常識だと思っていたので少し驚いています。
現在 埼玉で 積水和不動産 MASTが展開する アパートに住んでます。 入居者募集や更新手続きなどは その最寄駅前にある従業員５人ほどの 地場の不動産会社がしているもので、そこで契約、入居して現在住んでます。 新築募集で2002年から その地場にある不動産会社に２年毎ごとの一ヶ月分の更新料を 支払い　これまで６回ほど一回あたり賃料ひと月である75,000円の更新料を払ってきましたが、正直 同じ文面の紙切れ数枚の契約書の日にちを書き換えるだけで、75,000円も支払うのは、1日７千円ほどの日給アルバイトで生計立ててる自分にはとてもしんどいです。 そこでお聞きしたいのは この同じ文面の紙切れ数枚の契約書の日にちを書き換えるだけで、毎回75,000円も取られてる更新料を支払わずとも更新は可能かということです。 駅から徒歩14分、２階建て総戸数６世帯の1階部屋に住んでますが、端の部屋には空き室もあり、いつも次の入居者が決まるまで、2～4ヶ月ほどかかるので それほど人気の高い物件ではないと思いますし、現在築12年です。 先々月も更新料が一括では払えず2ヶ月に分けてもらい支払いましたが、おかげで今月は家賃そのものがまだ支払えずにいます。
一週間後に借家を退去しろと宣告されました。 恥ずかしながら家賃の滞納を1か月分してしまい1日目です。 必ず今月中に返済するつもりですと伝えたのですが、 出ていかなければ業者を呼んで荷物を運び出してもらう、当然代金はそちらが払ってと言われました。 会社と自分は身内関係にありますがもし借主が会社名義の場合は 自身で契約を解除し強制退去させることは可能ですか？
大家さんとのトラブルでご相談です。 私 28歳 男 社会人 今年の７月終わりに入居 合鍵を実家の母、彼女に渡している 保証人は父 彼女 22歳 学生 私のマンションから２時間程離れた実家住まい。地元でアルバイト 週に1-2回遊びに来る 大家 70代ぐらい 男 マンションの隣に一戸建てで済む マンション 1k独り暮らし専用住居 大学近く4/5が学生。 大家さんは、 同居を疑っている。 同居するなら追加料金を支払えとの事。 言い分としては、 ・女性物の下着が干してある時がある ・合鍵を持っていた ・頻繁に出入りをしている という点で同居していると判断。 私の言い分は、 事実、同居をしていない。 交際相手は学生であり、週3,4を地元でアルバイトをしており物理的に同居は不可能。 追加料金の件が大家さんと不動産さんの口頭でのやり取りで契約書に明記無し。 契約書に第三者の宿泊を禁ずる、立入を禁ずる明記無し。 建物が学生会館・女性会館ではなく構造上で単身用。風紀を乱すも当てはまらない(追加料金を払えば同棲可) 契約書に合鍵作成禁止の項目が無し。 仲介する不動産さんからは、 彼女のアルバイト・学生・距離の点から同居出来ない状況はわかるが、合鍵を渡しているのがマズイ。 それは上記した事実があっても実質同居しているのと同じことだ。貴方が不利だと言われる。 セキュリティ的にも問題有り。 だが母が合鍵を持つのは問題ない。 契約書が全てではない(？！) 追加料金支払っては？(これは大家さんの計らいだと) 過去に追い出されるケースもありますよ。とのこと。 私は納得いかず、行政書士さんに電話相談をしました。 回答からすると、 距離、アルバイトの件からも同居をしていないのは明確。 セキュリティの問題で合鍵の作成を禁ずるのであれば契約書に明記すべき。母に渡すのも彼女に渡すのも何も違いがなく問題ない。 例として家政婦などを挙げられる。 もちろん合鍵を渡す事で私が不利になることなど全くない。 追加料金も契約書に明記されていないのはおかしい。 現在の時点では成人男性として当たり前の生活をしており、非はない。 とのことでした。 皆様に相談したい点は、 法律の観点以外で私に非があり不利になろうであろう事はあるのか。 大家さん不動産さんにどう対処すべきなのか。 もし立ち退きを要求された場合、司法書士さんのアドバイスで反論出来るのかということです。 私自身初めての経験で大変混乱しております。何卒ご回答、宜しくお願い致します
一ヶ月以上、連日、こちらの部屋が寝静まってから、活動が活発化し、私の真後ろの壁は特に夜だけ、こちらの壁にやたらと近づいて、バキ、ドカ、ガタガタ音などの物音があります。 隣の韓国人女性二人は、一人は、夕方～夜９時頃、もう一人は夜８，１０時～翌朝を週1、２程度、仕事？外出していて、生活音は仕方ないのですが、上記行為があり、気にするな、関わるな、と言われている為、極力つとめているのですが、連日、私が寝ている真後ろの壁でだと 睡眠妨害されていると思い始め、無関係と思われそうな体調不良(アレルギー、発熱、物忘れetc)があり、困っています。 本日は、夜一睡も出来なかったです。 それなので、入居させた大家、管理人及び、同居人を、「資格外許可違反」でどこかしらに伝えようかと検討中です。それは可能でしょうか？宜しくお願いします。
数日前に老朽化したアパートに退去に付いて質問させていただきまして、 本日オーナーとの話し合いをしてきました。 下記が以前の質問になります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8839648.html まず、挨拶をし、オーナーと不動産屋に今までお世話になったお礼と言って、菓子折りを渡し、 話し合いが始まりました、オーナーから老朽化発覚の流れ、基礎に問題があり、このままでは傾く可能性があるとの事、申し訳ないがそんな訳で退去してほしい、退去は５月中までにとの事 私としては古い物件だし仕方ない、退去に依存はない旨を説明。 オーナー（代理の息子５～６０歳代）は、引越し代の負担+迷惑料的な意味合いも込めて、 現金で２０万（次の部屋の契約料にでも当てて）+敷金１５万の全額返還するのでそれで引越しをしてくださいと言ってきました。 私としては、その条件+５月までの家賃の免除はできないでしょうか？ とお願いし、オーナー（代理の息子５～６０歳代）は持ち帰って検討するとの事で、 その場はひとまず終わりました。 数時間後、不動産屋から連絡が有り、オーナー側としては、 引越し代+次の部屋の契約料（敷金礼金等）は全額だすが、家賃は負担してほしい （なるべく早く出て行ってほしいので）との連絡が入りました。 できるかぎり私としては速く出て行きますが、そこを何とかなりませんかと。 ここで話が平行線と言いますか、こじれたと言いますか・・・ 付きまして、５月までの家賃免除とまでは行かなくとも、たとえば３月までに出ていくから、 家賃を半額にするとか。 どうにか互いの妥協点を探したい所なのですが、 何か交渉するにあたってアドバイス等あればおねがいしたくご質問させていただきました。
オーナーさんや、貸倉庫に詳しい方にご回答いただければと幸いです。 我が家から３０～４０メートル先に、 個人宅のオーナーが業者に貸している倉庫があります。 その業者が来てから１年ほど経つのですが、 車両の塗装をしており、塗装臭が半端なく我が家にきます。 臭いがキツイのも問題なのですが、ショックなのは その臭いがどれだけ臭いのかを物語るといってもいいぐらいに 倉庫屋根の通気口（突起型）に、その塗装色がべったりと付着しており、 （赤色の塗装であれば、屋根の通気口に鮮明な赤がべったりです。） 我が家は大変困っています。 役所の話では、その臭いの苦情は周辺から一切来ておらず 臭いがすると訴えているのは、我が家だけだとのことです。 （臭いはしているが、あえて言わない人、誰かが言うのを待っている人が いるかと思います。） 通気口に付着した色は、異臭の証明にはならないと言われました。 周辺をみましても、塗装をしている倉庫はここだけですし、 それを訴えても取り合ってもらえません。 倉庫の敷地内の一軒家に貸主であるオーナーが住んでいるのですが、 役所がだらしない以上、オーナーに直接相談するしかないのかなぁと 考えています。役所はオーナーと話したくないと言っています。 とはいえ、いきなりおしかけても失礼だと思いますので匿名で 状況を書いた手紙を出したいのですが、こういうことをされるとオーナーさんは 不愉快極まりない気持ちになるのかもしれないという懸念があります。 というのも、その作業場が繁忙期の時に、おびただしい塗装臭が 漂っていたのですが、そのすぐそばにあるオーナーの家は のんきに布団を干し、窓を全開に開けているぐらいなので、 一般の衛生感覚とは違うみたいなのです。 また、オーナーの家からはその通気口が灯台下暗し状態で見えないので 色がべったりなのを知らないようです。 付き合いはないですが、普通の一般家庭であることはわかっています。 手紙に書く旨ですが、端的に言えば、 通気口にまでべったりあふれ出るほどの塗装は、周辺に民家がたくさんあるのに やってほしくない。塗装だけはよそでやってほしい。 （内心、撤退してほしい）が、せめて通気口をなんとかしてほしい。 それらをできるだけソフトに丸く伝えるつもりですが、 それをオーナー側に正しく伝わるかが問題です。 貸主の方々、知識のある方、このような内容の手紙をうけとっても 理解はしてくださるでしょうか。 何か対策はとってくださるでしょうか？ 我が家の周辺は住宅街、貸倉庫は準工業地域にあたります。 よい伝え方があれば教えてください。 以上よろしくおねがいします。
生活保護受給者にお部屋を貸しています。 家賃は入りますが、ごみ屋敷状態・隣人から隣の部屋から水が流れてくると 訴えあり家の中が水浸しになっている恐れがあります （中に入れてもらえないので確認できません） へたすると家がボロボロになってしまう可能性があるので 出て行ってもらいたいのです。 そのことを本人に伝えると「訴えてやる」と逆切れされました。 生活保護者は弁護士をつけたようで こちらも対抗すべく弁護士に相談をしていますが 部屋を見せてくれないので全く話が進展しません。 いつまでも住み続けられると部屋が大きなダメージを受ける可能性があるので 出て行ってもらいたいのです。 まっとうに話ができない状態なので 強行手段としてアーネット（追い出し屋）に相談するべきか検討しています。 お分かりになる方（知識または経験ある方に）アドバイスをお願いしたいと思います。
とある借家を不動産業者を介してこのたび借りました。 入居してすぐに、その団地の自治会長さんから以下のことを言われました。 ・この団地の道路は、市道ではなく団地所有の私道であるため、道路負担金が必要。 ・通常だと5万円だが、賃貸で入られてるので2万円でいい。 すぐに不動産屋に確認しましたが、前回の入居者も、前々回の入居者にも確認してくれて、そのようなことを請求されたことはない、とのこと。 不動産屋さんのほうから自治会長に話をしてくださる、とのことなのでおまかせすることにしましたが、実際のところどうなのでしょうか？ このような場合、賃貸で入っていても使用料みたいなものが必要なのでしょうか？ お任せするとは言ったものの、不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
築２０数年の木造アパートに住んでいます。 先日不動産屋から、壁と屋根の補修をするので足場を組んで工事が入ると連絡がありました。 それから数日経ち、足場も完成して三日後の事です、 不動産屋から連絡が有り、 補修業者が現調した所、老朽化がひどく建替えを進められ、オーナー（○○商事(有)と言う会社）がそれに合意したとの事でした。 不動産屋は、オーナーからその旨で連絡が有り、まずは第一報を入居者にいれてくれと言われたと、詳しい話はまた後日、連絡するとの事でした。 老朽化による立ち退き事態は仕方ないと思いますし、特別争いたいと言う意思もないのですが、 正直、私の収入では、毎月ギリギリの生活をしており、引越し費用は元より、 次の家の契約費用もまかなえません。 似たような質問がいくつかあり、色々調べてみた中で、 「一般的に大家側の都合での退去の場合、6ヶ月前の勧告、家賃６ヶ月分　＋　引越し代、敷金の全額返金が妥当」とのコメントを見つけたのですが、これを信じるといいますか、期待してもいいのでしょうか？ ちなみに住み始めて約８年目、家賃支払いの遅れは、過去に２,３回、ネットバンクで毎月２５日に振り込まれる設定をしていたのですが、２５日が休日とかだとキャンセルされる為、降りこまれていない事に気付かなかった事があります、不動産屋から連絡が来て気付き、すぐに振り込んでいます。 アパートは全３室（１F２室、２F１室現在空室）なのですが、 今月になって隣に入居した人がいます、 その人は本当に入居してまだ２週間くらいしか経っていないと思うのですが、 この件で、お互い相談と言いますか、何か離しておいたほうが良い事とかあるのでしょうか？
今年の４月に賃貸アパートに入居しました。 隣の迷惑行為に困っています。 詳しいかた最善の方法を教えてください。 (1)5月ごはん３合くらいに納豆を混ぜた物が庭に捨ててありました。 11月に入り、鍋の残りのご飯が少し投げてあり、一人用土鍋が隣の家の庭においてありました。 本日ついさっきまで無かったのにふと見ると、手作りで作ったスコーンの用な物が４つ捨ててありました。 ※毎回写真は撮ってあります 隣の家はファミリーで子供も三人ばたばた騒いでいますが、それに対して文句を言ったことはありません。顔を見ればお互い挨拶はしますし、話す機会が話はします。我が家は旦那と二人で子供はいません。 直接言うより、大家さんに言う方がいいですか? (2)隣の迷惑行為に対してうちの庭から、いつも生ゴミが捨ててあるところにむけて防犯カメラを設置しようと思いますが、プライバシーの侵害やらにひっかかりませんか? (3)質問は変わりますが一年前に空き巣が入っていたことを、賃貸契約した後に知らされました。知っていたら入居していません。前の方が退去したのも一年前です。 これは大家が情報を隠していた事になりますよね?もし引っ越す事になった場合、こちらが優位になることはありますか? とても困っています。 回答よろしくお願いします。
突然で困っています。 この家に住んでガスの栓を新しく引いて、ガスストーブも使えるようにしましたし、お金もかけています。 さきほど、家賃を持って行くと、おじさん【大家】に来年くらいには立ち退いてもらないといけないと言われました。 突然で困っています。　猫も飼ってますし、今の家の広さと家賃では他では検索しても見当たりません。 住んでいる環境ももう６年近くなり、気に入っていますので、いきなり言われても困っています。 向こう側の理由としましては、相続により、借金があるので、売るということなのですが、 こちらには、居住権というものもありますので、借金のことで立ち退かせるというのは一般的にはできないと思っていたのですが・・・・。 いきなり言われてとてもショックです。　今体の状態も悪く、通院もしていますので、引越し する体力もありません。 一方的に言われて困っています。 『本当は、６ヶ月以内に言わなきゃいけないんやけどな・・・また電話するわ』 と言われただけでした。　今のところすぐに立ち退けはできません。 どうすれば、よいでしょうか。　弁護士の事も考えています。
ですが、現在物件を探しています。少し気になった物件があったのですが、内容で「条件　保証人不要」という項目がありました。これは保証人に依存していない働いている人の事を指しているのでしょうか？求職中の私では、安定した所得がないと見なされ、私は当てはまらないでしょうか？不動産に詳しい方ご教授下さい。
文章にすることが難しくて 伝わっていれば光栄です。 レオパレスに住んで一年が経ちました。 一応契約上来年の８月までは住めます。 (2年契約です) 初期費用はかかりませんでした。 敷金礼金ぜろのフリーレントで入居いたしました。 今年の3月に一応引越しを予定しています。 出るときにかかる費用は •日割り計算 •違約金(家賃1ヶ月分) •修理費 •クリーニング代 うちはロフトではなく壁についているベットタイプです。 そのベットの引き戸が下についていて収納スペースになっています。 引き戸ではないのですが横に穴を開けてしまいました。 それからタバコを私は吸うので 部屋でタバコを吸っています。 床の傷も目立ちます。 できるだけ安く出て行きたいのですが どの記事を見てもやはり10万超えます。 私の場合はどのくらいかかるのでしょうか。 教えてください
初めて質問させていただきます。 ２階建てのアパートの１階に住んでいます。 今臨月の妊婦でして予定日は来月なのですが、子供が産まれてからベビーカー等の荷物移動が大変になるかと思って１階を選びました。 産まれてから少し落ち着いて里帰りが終わり次第アパートに戻る予定です。 質問なのですが、産まれてから２階の住民の方に挨拶に行くべきなのでしょうか？ お隣は空室です。 ２階の方はご夫婦、小学生低学年ぐらいの女の子と幼稚園ぐらいの男の子の4人家族です。 引っ越しの際、気持ち程度のお菓子を持ってご挨拶に伺いましたが、それ以降家の前などで会ってこちらから挨拶をしてもほぼ無視されます。 よく子供が家の前で遊んでいるので、外出時子供に挨拶をするのですが、明らかに嫌な顔になって走って逃げていきます。 そして、四六時中２階からの騒音がすごいです。 足音もキッチンの食器などが揺れるぐらいバタバタうるさいですし、男の子がヒステリック的なところがあり、いつもキーキーお母さんに文句を言っており、それにお母さんもヒステリックに返していて正直イライラします。 朝は5時頃に起床されているようで、起きてすぐから窓や網戸をバーン！と開け閉めしている音で目が覚めたりします。 体調があまり優れないので、あまり外出しない為余計気になるのかもしれませんが、毎日本当にイライラしています。 ただ、子供が産まれたら夜泣きなどの心配もありお互い様になるのかな？と思い今のところ特に管理会社に連絡などの対策はしておりませんでした。 ２階がうるさいからこっちもいいでしょ、というわけではありませんが、子供が産まれてからこれからご迷惑おかけします、と挨拶に行くのが少し悔しい気持ちもあります。 これは私が変ですか？ やはりどんな状況にあれ、迷惑をかける等のご挨拶には伺うべきでしょうか？ ２階からの音が聞こえるという事は１階の音も自分たちで思っている以上に聞こえているものなのでしょうか？ 読みにくいところがあるかもしれませんが、お返事いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
設置してはいけない物件らしいんですが、勝手につけても良いのでしょうか？ そこまでトラブルになりますか？？？ せっかく洗濯機があるのに使いたいです。 ダメなのは承知ですが設置されている方はいますか？
近くに体を洗える場所があり、都内でとにかく家賃が低いところを探しています。最近シェアハウスなどありますが、3万前後しており全然安くないですよね。 神田のカプセルホテルは1日最安2100円ですがそれだとしても6万円になってしまいますし、多目的スペースeルームでも月28000円でした。 ヤフー不動産などでも調べたのですが、一ヶ月の家賃が1万5千円だけれど実は初月半額キャンペーンで二ヶ月目から3万となり、ランキングSEO対策なのか知りませんが姑息なランキング上位になっていたりとなかなか見つけられません。 都下ではなく都内であれば木造だろうが事故物件だろうが気にしません。寝れればいいんです。 どうぞよろしくお願いいたします。
マッサージ店を経営している者です。 二階建てで一階がテナント、二階は賃貸の居住スペースとなっている建物なんですが、私の借りているテナントの上階に住む住人がうるさくて参っています。 週に何度か孫が遊びに来ているらしく、その度にドタンバタンと天井が抜けそうな音がするぐらいです。 業種が業種なだけにお客様にも迷惑がかかりますので控えてもらいたくて、何度か直接伺ったのですが必ず居留守を使われて結局今まで顔を合わせられずにいます。 うるさい時にすぐに行っているので留守な訳はないのですが絶対に出てきません。 仕方がないので大家さんにも言ってもらったのですが、孫が小さいから仕方がないだの、挙げ句の果てに「怒鳴り込まれて怖い目にあった」などと大家さんに泣きついたそうです。 私は怒鳴るどころか、まず出てきてくれないので声を発した事もありませんし チャイムを鳴らしたり、出てきてくれないのでノックしたくらいです。 ただでさえうるさくてイライラしているのにそんな事まで言われていると知り、更に腹が立っています。 大家さんには説明して誤解は解けていますが、騒音に関してはその時の注意以外何も対処してくれていない のでどーしたら良いものか…。 営業妨害と言っても過言ではないレベルなのですが何か良い方法はないでしょうか？ 実際は効力が無くても、訴えると書いた書面を投函するだけでも違うかなぁとか色々考えているのですが…。 これが自分の住居であれば引っ越し等も考えるのですが、店舗なのでそう簡単には移動できなくて困っています。 長文にお付き合い頂いた上恐縮ですが、何か良い案があればアドバイスして頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
住宅ローン支払い中の分譲マンションを所有していますが、 近く結婚のため、転居せざるをえなくなり、物件を売りに出しています。 現在は居住中ですが、転居するにあたっては、銀行に連絡が必要なのでしょうか？ 住んでいないと、住宅ローンの一括返済やアパートローンなどへの変更を求められると聞いたことがありますが、売却予定でも、そうなのでしょうか？ 当たり前ですが、買い手がいつ現れ、引き渡しがいつになるかはわかりません。値段を下げてても、数か月内には売却したいと思っていますが、それも思った通りになるとは限りません。 仮に数カ月で売れたとして、その間も、住宅ローンを現在のまま継続することはできないのでしょうか。もちろん、銀行に相談してみれば、わかることですが、ヤブヘビになるまえに相談してみることにしまた。 急に転勤が決まって、売却よりも先に転居せざるを得なくなり、売却開始から実際に売れるまでにタイムラグがあるようなケースと同様だと思うのですが、皆さんどうされているのでしょうか？？？ 銀行へは連絡せず、電話番号もそのままおいておき、郵便物の転送届も出さず、売却の契約が完了するまで、住んでいることにしておいた方がよいのでしょうか？ もっといえば、転出届も売却が完了するまで、出さない方がよいのでしょうか？
自分名義の住宅やテナントを貸そうと思っています。 名義をそのままで、会社を作って会社が賃貸を行う事は出来ますか？ また、第三者に貸してその人がユーザーに貸し出す事はできますでしょうか？ 同様に父親名義の不動産を私がユーザーに貸し出すことはできますでしょうか？ 誰に聞いてもはっきりしたことがわかりません。（誰に聞けば良いのか） どうぞ宜しくお願い致します。
教えてください。 法人契約で賃貸マンションを契約することになりました。 ほぼ契約が決まり、あとは不動産と会社の担当者がやりとりをするだけになったのですが、不動産が、「家賃にかかる消費税は、１０％で計算して申請しといた方が、のちのち１０％になった時に手続きが面倒じゃない。毎月８７０円高くなるけど、それは家主が得をするだけ」と言われました。 そうなのでしょうか？ 消費税は先送りになりましたし、そもそも１０％になるのかもわからないですよね？ 今の８％のままで申請してもいいのでしょうか？ それとも不動産の言われるとおり、１０％にして申請した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
敷金礼金がなるべくかからない、仲介手数料も無料（ゼロ）、理想としてはフリーレントもついてる賃貸物件を探してます。 事情があって初期費用がナシ（ゼロに近ければ近いほど良い）物件があると良いのですが。そのような賃貸物件はやっぱり、家賃に多少なりとも上乗せされているのでしょうか？ 友人からは礼金はゼロで、敷金は有る物件を探した方が良いとアドバイスされてます。 仲介手数料が無料の物件を探してほしいと、駅前の不動産会社にお願いをしているのですが、あんまり物件を紹介してもらえないです。 やはり、初期費用をおさえるにはエイブルやミニミニといった、半額をうたっている大手の不動産会社のほうが良いのでしょうか？　
お伺いします。 母親が亡くなり(父親はそれ以前に他界)土地、その土地の上の 家屋を私と妹二人で相続することとなりました。 諸々ありまして土地は、私が4/9、妹が5/9相続しました。 家屋は総て妹が相続しました。 妹が相続した家は私が相続した土地(4/9)と妹が相続した土地(5/9)に またがり建っており日々生活をしています。 今年8月末に土地の相続の手続きを完了いたしました。 先に書きましたように、 妹は私が相続した土地も使用しています。 この場合、私が相続した4/9の土地に対して借地代として 毎月請求することは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
アパートで一人暮らしを始めました。 私は以前に腸の手術をして、大便をする際に必ずおならが出ます。それもかなり下品な音です。 アパートは色々な音が聞こえますが、トイレやおならの音は隣人や下に響くのでしょうか？ ひやひやしてしまいます。おもいきってトイレができなくて悩んでます。
最近、クレジットカードで決済できる賃貸物件が増えていると思います。athomeやsuumoなどで見かけます。 持っているクレジットカードを使って初期費用を支払いたいのですが、手数料などはかかるのでしょうか？ なるべく敷金礼金ゼロゼロの賃貸物件に絞って探そうかと思います。 急遽、会社の社宅を出なければいけなくなってしまったので、急いでいるのですが・・・ また、もし手数料がかわるとしたら、不動産会社によってちがうのでしょうか？ たまにオリコ指定だったり、ジャックスの審査が必要なところもあるようです。なるべくは今持っているクレジットカードで支払いができると嬉しいです。
ただ今、賃貸物件を探しています。 すべての希望条件を叶えるには私の資力が足りないため、何かの条件を妥協しなければなりません。 しかし、これまで５～６件ほどの賃貸物件に住んできました経験（転居の理由は仕事の都合）から、自分が妥協できるものとできないものがあると感じており、迷っています。 今悩んでいるのは、下記のパターンです（特定の物件ではありません） タイプ(1)始発駅から歩10～分の物件（始発駅なので座って通勤できるが、駅が大きいため物件は駅から離れている場合が多い）、 タイプ(2)始発でない駅から歩2~5分の物件（駅まで近いが、通勤電車内では座れない） これまでタイプ(1)の物件に２件ほど住んだ経験があるのですが、駅までほぼ毎日マラソンになり、次引っ越す時は絶対駅に近い物件にする！と思いながら走っていました。 現在は、タイプ(2)の物件に住んでおりますが、通勤電車内で座れないのがやや残念です（引っ越すほどの理由にはならないですが）。 なお、今回私が引っ越しを検討している一番大きな理由は、部屋が狭いことなのですが、ついでに通勤も楽になったらいいなと思い、検討しているところです。 賃貸に求めるものは、人それぞれだとは思いますが、アドバイスいただけたら幸いです。
外国人夫の親戚が飲食店をやりたいというので、店舗物件の賃貸契約の連帯保証人を頼まれて捺印しました。夫の親戚の頼みなので断れない状況でした。 契約名義人は親戚が代表を務める法人でしたが、半年もしないうちに経営不振になり、家賃の督促が保証会社から頻繁に私のところに来ました。ほどなく親戚も連絡が取れなくなり、お店に行ってみると別の外国人が経営しておりました。お店が儲からないので、親戚はお店を人に任せて自分はどこかの工場で働いていたようですが、そこに入管の調査が入り、捕まって収容されたようです。管理会社に確認すると、法人の契約はそのままで、親戚が代表からおり、次のお店の経営者を法人の役員に迎え入れていたので、契約者に変更はないとのこと。私はその新契約者の外国人に、「見ず知らずの貴方の連帯保証人にはなれない。自分で連来保証人を用意して、私を契約からはずしてほしい」と要求しました。 その外国人は妻が日本人のようですが、「自分の妻は保証人になれない。次の契約更新までには新しい連帯保証人をたてるから、それまでは迷惑をかけないから契約はそのままにしてほしい」とのことでした。どうもある行政書士が入れ知恵をしたようです。その行政書士に連絡したところ、「親戚が収容されてしまったのだから、お店はだれかがやらないとだれも家賃を払えなくなるのであなた（私のことですね）も困るでしょう。この契約のままだったらその新しい外国人が家賃を払い続ける限りあなたには実質的には被害はないわけだから感謝してほしいくらいですね」と言われました。 納得がいきませんでしたがその後保証会社から連絡がなかったので家賃の支払いがスムーズだったようです。ところが最近また保証会社から連絡が。更新料を2年分払ってなくて、契約者とも連絡が取れないので、連帯保証人が払ってくださいとのこと。 経営している外国人に何度電話しても今度は連絡が取れません。夫（別件で夫婦仲が破綻して別居中です）に抗議すると、「お前がやさしくなんでもハンコを押すから」と言われました。 夫とは他にも問題が山積していたので離婚に向けて話し合いを進めておりますが、この賃貸契約の連帯保証人からはずれるには、どうすればよいでしょうか？法人の代表者と連絡がとれないのです。 賃貸契約は３年で更新ですが、当初の契約は今年の5月だっとはずですがなにも連絡がなかったので自動更新されてしまったものと思われます。 最悪、今の代表者も音信不通になった場合、だれがこの法人の契約を解除することができるのでしょうか？連帯保証人は責任ばかりで、契約を解除する権限がありません。
相談させてください。 この間賃貸で気に入った部屋を見つけて仲介業者に入居申し込みと手付金を支払いました。 １週間後の１５日に審査OKと電話があり、入居日は２８日希望と伝えました。 しかし１８日に電話で一斉入居で２２日ですと言われました。急に決定ですと言われ困っていると営業さんがその分手数料を少しサービスさせてもらいますとおっしゃったので了承しました。 ２０日に郵送で契約書と重要事項の書類、決済金明細が届きました。すでに宅建主任のサインはしてあり、あとは私がそれらを読んでサインするのみという状態です。 決済金の期日が２１日なのですぐ読んで不明点があったので電話しましたが担当者不在。 決済金明細には「事務手数料　サービス」とありましたが、仲介手数料もちゃんと請求されていました。事務手数料は本来かからないと思うのですがこのサービス（無料）って何なのでしょうか？ ほかにも金銭面や退去時のことで疑問があるので聞きたいのですが日中は仕事で連絡が難しいので夜連絡をとることになりそうです。 不明点を聞いてから振込みたいのですがそうなると期日の２１日の振込は間に合わないと思います。 部屋は気に入っているのですがその場合一般的にはどうなりますか？ （本当は休日の２２日に対面で話を聞きたいのですが…） もしキャンセル扱いになるなら、同じマンションを違う不動産仲介業者さんからか、そのマンションの賃貸会社に直接申し込もうと思うのですが、審査の時に同一人物だと審査は通らないでしょうか？ いろいろ書きましたが回答よろしくお願いします。
ＲＣマンションで一人暮らしを始めて半年ほどになります。 内覧の際管理会社の人に「ＲＣマンションは機密性が高いので湿気に気をつけないとカビが生える」と言われ、入居した時期が夏場ということもありそれなりに気を遣ってきました。 これまでずっとクローゼットは来客時以外は常に開けっ放しで、２４時間換気（台所の窓とベランダの窓上に換気装置？があるため開けてあります）、風呂場もドアは開けっ放しで換気扇を常に回してあります。 最近寒くなり湿度も下がってきたため、もうここまでやらなくてもいいのかも？と思い始めたんですが、ＲＣマンションに住んでいる方はどうしてますか？ 時期的にそろそろ湿気は気にしなくても大丈夫なんでしょうか？ 暖房効率も悪そうなので、大丈夫そうならそろそろ換気を止めたいと思っています。
引っ越しと言うよりも物件探しについての質問です。25歳の女です。現在、岩手の沿岸に住んでおります。内陸に引っ越しをしようと思い、10月の半ばに以前の職場を退職しました。それから内陸にて物件探しと仕事探しをしておりましたが、面接も空振り、物件も審査落ちで一向に前に進めません…このままでは無職で今年を終えることになりそうです…出来れば年内に引っ越しと転職をしたいと思っています。 そこで、思いきって埼玉か東京あたりに行くのはどうか？と考えていますが、やはり現実は厳しいでしょうか…もし首都圏に行くのであれば来週にでも物件を見に行こうと思っています。 岩手県内でも厳しかったのに埼玉や東京に行くなんてあまりにも無謀でしょうか？やはり無職で物件を借りるのは厳しいでしょうか？ちなみに貯金は80万ほどあります。回答よろしくお願いいたします。
こんばんは。 現在、引越しを考えていてどの物件にしようか検討しているところです。 いくつか物件の候補があるのですが迷っています。 参考までに皆様の意見を聞かせていただければと思います。 ちなみに、私は妻と２人暮らしで子供はなし。 私は車所有していますが、妻は免許ないため、徒歩か自転車移動。 給料は手取りで２５万。ボーナスは５０万/年ほどです。 妻はパートで４～５万前後。 それがお小遣いなので共通で使うお金ではありません。 現在の光熱費は電気代３５００～７０００円 　　　　　　　ガス（プロパン）代平均３７００～１００００円 　　　　　　　水道代３５００円（２カ月分） 引っ越すならオール電化か都市ガスがいいのかなと思っています。 現在、候補に挙がっているのは、 １．新築、RC造、２階、２LDK、都市ガス、 　　エレベーター、オートロック 　　家賃８３０００円 ２．新築、軽量鉄骨造、２階、２LDL、プロパン、 　　IHクッキングヒーター 　　家賃７８５００円 ３．築４年、軽量鉄骨造、２階、２LDK、オール電化、 　　エコキュート、オートロック 　　家賃８００００円 ※家賃には管理費等込です。 この３つです。 １番の物件は一番家賃が高いですが、都市ガスの分、ややお得かなと感じます。 私の職場が近くなるので通勤に便利ですし、 近くにはショッピングモールもあるので環境も良いのかなと。 ただ、大きい道路の前なので車通りは多いです。 また、妻にとっては新しい土地になるので慣れるまで時間がかかるかもしれません。 ２番の物件は新築で広く、収納もたくさんあります。 住宅地のため静かで暮らしやすい感じです。 今住んでいるところの近所なので、 生活環境は大幅に変わらず今まで通り生活できます。 （今の場所もショッピングモールなど周辺環境は充実しています） 一つ、気になるとしたらプロパンです。 冬場は１００００万ほどするのでどうなのかなと。 ３番の物件も２番と同じで現在住んでいるところの近くです。 築４年でしたが、結構綺麗でした。 ここはオール電化ですが、日中電気を使う生活をしているので 逆に電気代が高つく気がします。 節約はしていますが、生活スタイルを変えるのはちょっと抵抗があります。 私的には２番のプロパンの物件が良いなと考えています。 プロパンのガス代は高いですが、 １番の物件も家賃が高いのであまり変わらないのかなと。 住み慣れたところで生活する方が楽ですし。 決まってるなら質問するなって話ですが、 皆様の意見も聞いてみたいなと思いました。 文章だけでは判断しづらいとは思いますが、 直感でも良いのでご意見等よろしくお願いします。 　　
わたしは東京で水商売をしていますが、賃貸物件がなかなか借りられなくて困ってます。 保証人もたてられません。緊急連絡先は家族にお願いできるのですが、夜のお仕事をしているため審査が優しい物件をさがしております。 不動産会社２社にいってみて、色々と物件も紹介してもらったんですけど、保証人不要物件もなかなか審査通りません。 過去に携帯料金の遅れがあると、ひっかかってる可能性があると担当してくれた方は言ってました。 給料は毎月60万円以上はもらってるので、家賃を延滞したりするようなことはないと思います。 同じお店で働いてる人でも、綺麗な賃貸マンションを借りて住んでる人もいるみたいなんです。 審査がたてつづけに落ちてしまったので、妥協しなければいけなくなってきました。 実際に、水商売の仕事をしてる方はどうやって綺麗な賃貸マンションに住んでるのでしょうか？ できれば、東京で一人暮らしとなるので、綺麗でオートロックがついてるマンション、その他バストイレ別、ペット可などで絞って探しています。
戸建ての借家に10年以上住んでいる者です。 元々古い家のため、毎年のようにどこか（電気・水道・屋根など）が故障し、そのたび大家さんに修理を頼んできました。 （自分で直せるところは自己負担で直していましたが） しかし、大家にとっては、毎回の修理代負担の不満が積もりに積もっていたようで、 今回とうとう「もう引っ越してくれ！」と言われてしまいました。 ２年契約なのですが、すぐにでも出て行けとも言われました。 自分が原因で壊した物ならば、自分で費用を出すべきだとは思いますが、 それ以外のことならば、修理代を払うのは大家の義務なのではないですか？ （大家の主張では、「自分で払うのが常識だ！」とのこと） ちなみに、今まで一度も家賃を滞納したことはありません。 それでも大家の命令なら、出て行かないといけないのでしょうか？
おはようございます。 今朝、数分ほどストーブの存在を忘れドアを閉めてしまい 入り口付近に置いていたカーボンヒーター(640W)でドアの表面を焦がしてしまいました。 京都寄りの滋賀県大津市に住む大学一年生です。賃貸アパート？に下宿しています。 お金も少ないので自分でできることがあれば極力やりたいのですが、 もし無理なら関西圏の最安のドア修繕業者さんを知りたいです。 それと、時間が経ってから頼むよりすぐお願いした方が治りやすいとかありますか？ 早急にお返事がほしいです！お願いします（ ; ; ）
二年いまのアパートに住んで、昨日気がついたのですが、トイレのレバーを向こう側に倒すと 戻ってこないということに気が付きました。 ※いままでは手前のレバーで流していた。 昨日朝に、レバーを向こう側に倒して水を流し、そのまま仕事へいったあと帰ってきて トイレの水が流れっぱなしだったことにいま気がついた感じです。 （約１４時間流れっぱなし） この場合、の水道料金は大変なことになるのは想像つきますが、（いくらぐらいなんだろう？） やはり、自分が支払うということになるのでしょうか？ 管理会社には電話しましたが「テメーが払え、ウチは知らん」的なノリです。 支払うのは構わないのですが、なんか腑に落ちない気持ちもあります。 質問は ●１４時間、水を流しっぱなしとして　水道料金はだいたいいくらぐらいになるのか？ ●支払うのは全額自分なのか？なんとか泣きついて半額くらいは出してもらえないもんか？ よろしくお願いします。
初めての質問ですので、失礼がありましたら申し訳ありません。 引っ越しを考えており、引っ越しを希望する最寄駅の不動産へ行きました。 その際に物件も見させていただいて、わりと気に入った物件がありました。 その際、今の賃貸が2月末までの契約ですので、できるだけ家賃発生を遅く(できれば1～2月)、また可能であれば家賃を値下して欲しいと相談をしています。 その日は大屋さんと連絡が取れなかったですが、他の人に物件をとられる可能性があると言われて仮申し込みしました。 こちらも、保証人(親)の情報が埋められないこともあり、大屋さんと交渉後、正式に契約と言う形でおわったのですが、その後連絡がつきません。 こちらからも連絡したのですが上手くいかなくて困っています。 簡潔に記載すると 11/8(土) 不動産へ ※この時、大屋さんの確認結果は月曜には連絡できると思いますと言われています。 11/10(月) 不動産から連絡なし。 ※まだ確認に時間がかかっているのかと気にとめていなかった。 11/11(火) こちらから不動産へ連絡。 すると11.12日は定休日とアナウンスあり。 ※すこしだけ不信感を抱いた。 11/14(木) こちらから14時30分頃電話 →担当者が席をはずしているとのことで折り返しさせるとのこと →14時50分頃折り返しがあったがこちらが電話にでれず。 →再度こちらから18時40分に折り返しするが、担当者は帰宅とのこと。また電話に出た人が私でよければお伺いしますと言われたので説明をし、再度折り返すと電話を切る。 →１０分後連絡がきたが、大家と連絡もとれず、本来担当していた者にも連絡がつかないので分からないと言われる。翌日に担当のものから【絶対に連絡させますので】と約束し、電話をきる。 11/15(金) 連絡来ない。 11/16(土),17(日) 連絡こない。 ※腹がたち、こちらからも連絡していない。 おおよそは上記のとおりなのですが、これはよくあることなのでしょうか？ 私がせっかちなだけなのでしょうか？ この場合、仮に連絡がきても「もういいです」と言ってもおかしくはないと思っています。 申し訳ありませんが、皆様のご感想をおきかせください。
今、アパートで独り暮らしなのですが 建物が古いため（20年以上？）、少しの間シャワーを使わなかったりすると 赤さびがでます。 水を出しっぱなしにすると 見たところの色は消えるのですが、お湯を洗面器に入れると 砂のようなものが何粒か沈んでいます（さび？） 数週間の出張があり、シャワーを使ったあと数時間して天井を見てみると 水滴の色が茶色っぽい・・・・ これがさびなのか、単純に天井が汚いのかは定かではないのですが どの道、さびが少なからず出ているようなシャワーを浴び続けるのはちょっと怖くなってきました。 今後寒さも強まり、シャワーを使う時間も長くなるので 業者に伝えることも考えています。 本題に戻りますが、 このようにさびのでるシャワーを使っていて身体に悪影響は無いのでしょうか よろしくお願いいたします。
初めまして。2008年から6年間住んだマンションで敷金5万円、礼金30万円、家賃81,000円、共益費8,000円です。 この度、退去する事になり修繕費の請求が敷金分きっちり50,000円だったのですが内訳はキッチンの扉の小口が浸水により少し膨らんだ状態になっており扉を交換するといった内容です。 メーカーは現在は倒産したミカド製で同じ物は製造出来ず全ての扉（10枚）を交換して250 ,000円。うち小口が水膨れした扉2枚分の請求で50,000円といった内容です。 素人の考えですが扉2枚だけで50,000円は高い気がします。 お詳しい型のご意見を御教示頂ければと思います。宜しくお願い致します。
都内で１ヶ月あたり賃料29800円、共益費8000円のシェアハウスに住む者です。 入居時、６ヶ月の期間で契約を取り交わしましたが、今回、諸事情で引っ越すこととなりました。 12月13日に退去する旨、今月10日に連絡済です。 そこで教えていただきたいことがあります。 入居条件として、“確約期間内に退去する際は、予告の際に追加で賃料1か月分を支払う”　とありますので、12月13日に私が支払わなければならない総額は （賃料29800円＋共益費8000円）÷１３日分と賃料29800円 この額で正しいでしょうか？ また、初期費用10000円についてですが、“ルールを破ることなく退去された入居者様のみ”　返金する、とあります。 ということは、私は返金されないのでしょうか？ もし仮に返金されるとならば、退去後いつまでに返金されるのが通常なのでしょうか？ 以上、詳しく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
この度持ち家の一軒家を賃貸で貸し出すことになり、契約が成立しました。 入居されるにあたり、ある程度の修復とクリーニングが必要とのことで礼金の20万円がほぼ全てが取られてしまいます。 新築ではありませんが中古の完全リフォーム済物件で購入し、1年程しか住んでいないのです。 細かい見積もりもないまま作業を進められてしまいました。 畳は6畳間2部屋分全て張り替えるとのこと1年間ほとんど使用してなかったのですが、やはり、貸し出す時には全て張り替えることが常識でしょうか？ そもそも礼金というのは家主に戻ってこないものなのでしょうか。 あまり信用できない不動産屋なので世間の常識を知っておきたいです。 そもそも何も知らなすぎてすみません。 どなたか教えてください
賃貸マンションを経営しているお婆ちゃんから相談を受けました。 1階の居住者から天井から水漏れの連絡、真上の2階は空室で確認すると同じく天井から水漏れし床も水浸し状態、その上の3階の居住者に協力してもらって床や壁を破って業者に水管を調べてもらったところ、給水管に何とたった2～3mmのスジ状のヒビから水漏れしていた、管のコーナー部やジョイント部ではなくて途中部分でのヒビで、これは経年劣化なんか有り得ず、例えば建設中に作業員が工具を落とした時のヒビが長年の水圧で開いてしまったというのが原因だろう、との水道業者の見解、マンションは築15年とのことです。 1階室の天井と床の修復工事、2階室の天井と床の修復工事、3階の給水管の取替工事と破った床と壁の修復工事、床や壁や天井の工事は当該面全てのハツリとボード取付とフローリングやクロス工事等々と多岐に渡り、その額も相当に多額になるようです。 そこで教えてください。 これら要した工事費用は、施主のマンションオーナーのお婆ちゃんの窺い知れない事なのに、負担しなければならないのでしょうか？ それとも、施主側に何らの責任等ないので、マンションを建設した会社側が全額を負担して修復工事費用を負担するべきのですか？ こんな場合、法律というか実情はどうなっているのですか、教えてください。
先月中絶手術をしました。 その手術費用を相手が半額出すとの話だったのですが、結局わたしが家賃の支払いに残しておいた分を一旦手術代金に回し、なんとか手術をしてきました。 しかし相手が結局月末の家賃支払いまでにお金が用意できないと言いだし、今月15日に支払うとのことで管理会社に連絡をしました。 わたしは先月半ばで派遣の仕事が契約満期になったため、今は無職で17日より新しく仕事が決まりました。 ところが結局15日の時点で10000円しか用意できてないと言いだし(家賃は44,000)、今揉めています。 わたしも17日からの分の給料は今月の家賃などで手一杯ですし、どうにも支払いが難しいです。 相手は自分の思い通りに行かないと殴ってくるような相手だし、管理会社にも以前何度か滞納を繰り返してしまい、出ていけとも言われたことがあります。 この場合、相手に請求をしてもらうことは出来ないのでしょうか…？
上の部屋の足音がうるさくて 助けてください。対処法を教えてください。 引っ越しもできないですし、我慢も限界です。 文句を言って逆恨みで被害や、私が精神的に病気に でもなったら、警察も対応してくれますよね。 その前にできること、ありますか？ 足を思いっきり踏みつけるような音がひどいです。 掃除機とか生活音も普段の足音もうるさいけれど それ以上にひどいです。しょっちゅします。 普通に生活して出る音じゃないんです。 管理会社と不動産に話をしても対応してくれるか心配です。 以前別の人から嫌がらせを受けた際、何もしてくれなかったので。 契約時、上の人がこんな人とも聞いてないです。もし知ってて 私に部屋を貸したとしたら、不正とかになりませんか？ 上の人の改善、または退去ができたらいいんですけど まともな仕事をしない管理会社と不動産を取り締まる 機関とか法律とかないんでしょうか？ 管理会社と不動産になんか言ったら私が追い出されるのでしょうか？ 本当に助けてください。対処法を教えてください。 よろしくお願いします
こんにちは！ 今、駐車場の件で不動産会社ともめてます。はじめに、 アパートを見に行ったさいにお宅の駐車場は、こちらですと紹介され分かりました。と答え部屋駐車場文句なしだったので、不動産会社に決めます。と伝え後日不動産会社に書類を貰いに行きました。それで、書類説明する 時に(すみませんが駐車場が変わってるの別の担当者から聞いて無くてかわりましたので)と言われ駐車場の番号の書かれてる紙を見せられ、(ここになるました)と言われ私は、あれ？駐車場変更不可って書かれてるのにって思いましたが、その場ではハイ！と答えてしまいました。不動産会社の人が(駐車場確認して下さいね。車種は)と聞かれてハイエスと軽自動車ですと答えました。 そして、確認はしました。はじめに言われた所から、ここにかと旦那と確認しに見に行きました。 でっ！住んでビックリ！！全アパート住民が駐車したら、自分達ハイエスが停められなくて旦那もビックリして自分もビックリしました。次の日にすぐ不動産会社に駐車場すみませんが元の場所に戻してほしいと言うと不動産会社の人が(だから確認して下さいといいましたよね)えっ！旦那が確認して？一階の人も駐車場がおかしいからかわったんですよねと聞くと(まぁはい)みたいな言葉がかえってきて、駐車場変更不可なのに！ けど、はじめに自分達が確認して下さいと言われた時に何かあるのか一声聞けば良かったのかなぁとも考えましたが、嫌ちがいませんか？ それから、色々不動産会社とのやり取りで今も解決してませんが、新情報を隣の親切な方が教えてくれたのです 403号室は、元々大家さんの息子さん達が住んでたらしく階段登り降りが大変と考えてたらしくて、そんな時に101号室の人が引っ越しする情報を聞き引っ越ししたというより一階に移っただけで、でも駐車場はかえたくなくて、階段に近い元々403号室の駐車場に停めて403号室の駐車場が101号室の駐車場に変わったって事知りました。 高い家賃払ってるのに、息子さんならこんな我がままありなんですかね？階段登り降りが嫌、駐車場は近く。 大家さんの持ち物物件なんで元々の駐車場に戻る事無理なんですかね？ 隣の親切な方も四階の住民は、皆階段側なのに、なぜ403だけ端の方なのかね！と疑問に思ってたらしくて 私達に403号室にはじめに住んでた方101号室の人ですよ。と教えてくれたのですが 息子さんなら変えるのは、不可能なんですか？家賃払ってるのに(泣) やっと不動産会社の人達の対応があやふやなのわかった気がして詐欺にあった気分です。
分譲マンションの場合、隣室からの騒音のような問題に対して、管理会社に相談しても、管理会社は基本的には「当事者間の問題」というポジションのようですが、一方、賃貸マンションに住んでいる場合、これからの問題は管理会社が間に入って、騒音を出している側に注意などしてくれるものですが、この違いは何故でしょうか？ ここでは、ワンルームマンションのような区分所有に限定した話でお願いします。 もしかしたら、区分所有のオーナーが、その区分所有の部屋を購入時に管理会社と結ぶ契約とは別に、その後部屋を賃貸に出す際に、管理会社（別の管理会社？）と「賃貸用の契約」を結び、その契約書の中に「賃借人が迷惑行為をした場合に注意をする。改善されない場合は契約解除の処置もおこなう」的な項目があるからでしょうか？ （賃借人には、「迷惑行為をしません。もし行った場合は、契約解除されても文句を言いません」的な内容の賃貸借契約書を結ばせる） よろしく、お願いいたします。
質問させてください。 まず、一番困っているのは、家賃を持って行った時に、引き止められ、一時間愚痴を聞かされる事です。酷い時には三時間足止めをくらいます。 大家さんがたまたま同級生の母親だった事もありましたが、同級生とは存在も忘れていましたし、話したこともない人で、私の事もそんなに関わってこないだろうと思いきや、自分の息子の話や、隣の人の生活環境、周りの家に住んでいる人達の悪口を言われるのは本当にびっくりでした。 猫が飼えるという理由で今住んでいますが、猫可の物件なのに直接私に 『猫はだいっ嫌い』　『あんなに糞が臭くてどうしようもないのないわ』 『猫って凄い家を荒らすからほんまに迷惑やし嫌』 と言われ、最初に入居する時には断りを入れたはずが、慣れてくると平気でこんな事を言ってきます。 人の事は、とやかく言うのに自分の家の犬が私に対して威嚇をして、ずっと吠えているのに、 注意すらしません。物凄い泣き声なので、鎖に繋がれていてもいつ噛まれるかと心配になるくらい、大家の家には近寄りたくないです。　一時間そこにいればずっと吠えているんです。 私には　『犬の事を怖がるから犬が吠えるんや』と言うだけで・・・・。 毎回月の終わりになると、家賃を持っていかねばならないので、何時も憂鬱な気分です。 他にも　私の家の前のコンクリートの隙間から生えたタンポポを微笑ましく見ていたら、 『たんぽぽなんて、雑草以外なにものでもない。害悪。あったら、すぐにでも抜くわ』 と言って、あくる日には可愛そうにも引っこ抜かれてました。 私は　それを見て癒されていたのに、知っていながらわざと抜かれて不愉快でした。 それから少しでも何かが生えるものなら、抜かれています。 嫌がらせかと思うほど。 たくさん愚痴を言って申し訳ないのですが、とにかく人の近況を知っているんです。 私が最近　病気をして療養していると、 『最近、どこにも出かけてないみたいやけど？』 と聞いてきます。 人の家の周りを常に見張っているかのようで、正直気持ち悪いです。 出て行けばいいじゃないか　と言われるかもしれませんが、 猫を飼える条件のところがほとんどなく、引越しの費用も今のところありません。 家賃を持って行くのがあまりにも嫌すぎて、先日入院もしてしまいました。 急に　銀行振り込みにしたいと言ってしまっては　やはりおかしいでしょうか。 上手く、今の大家と関わらないようにするやり方はないでしょうか。 何か大家さんとのトラブルで解決された事、ありましたら、教えて下さい。 洗濯を干すだけでも　今、緊張してしまっています。 今の方は家賃は振り込みでしょうか。 大家が異常に関わってくるというのは、珍しい事ですよね？　あと隣人の情報を他人に勝手にもらすのは、どうかと思うのですが・・・・。やってよい事なのでしょうか。
12月15日引越しで退去する事になりました。 不動産の契約書には、家賃についてのところで 30日未満の家賃は、日割りとする。 退去１ヶ月前の退去予告により契約解除できる。 と記載されていました。 10月8日に電話にて退去すると不動産に伝えました。 その電話の証拠は、ありません。 その際、12月分の家賃は、全額いただきます。と不動産に言われ 知識が無かったので「日割りにならないんですか？分かりました。」 と言ってしまいましたが、契約書を見ると言っている事と 書いてある事が違うのでおかしいと思い投稿致しました。 それと、入居時に自社物件とあるのに、仲介手数料を取られました。 契約書を見返してみると仲介手数料についての記載が一切ありません。 この場合、どうなりますか？ また、どこに相談したらいいと思いますか？ すみませんがご回答よろしくお願いします。
賃貸でマンションや一軒家を借りたりしているのですが、ハウスクリーニング特約には必ずガスコンロ清掃が入っています。それでそのガスコンロ清掃についてお尋ねしたいのですが、新しく部屋を借りて引っ越すと、魚を乗せて焼く部分（網など）はいつも清掃されているのですが、魚焼きグリルからの煙が出る部分とかガスコンロの奥の方の網みたいなものを被せてあるところやグリルの中の方はまったく清掃されていないのですが、その部分は清掃部分に入らないのでしょうか？（説明がわかりずらかったらすみません） 個人的には実際魚を乗せる部分よりも、煙が通るところや内部の方が自分では清掃が難しいのでプロの方にやって頂きたいと思うのですが、ふつうハウスクリーニング特約のガスコンロ清掃にはその部分は入らないのでしょうか？
新築ＲＣマンションの4階（最上階）に住んでおります。万が一階段が火事でふさがった際、部屋の窓の内側についてる手すりに登山用ロープをカラビナでつけて脱出しようかと思うのですが、手すりは折れたり取れたりしますかね…？ちょうど添付写真のような感じの手すりです。手すりは壁にネジで止まってるみたいです。
もし経験のある方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します… 結婚を機に、神奈川から埼玉に引っ越し、賃貸を借りる事になりました。 旦那の仕事から、住めるエリアが決まっているため、私は電車の乗車時間のみで1時間半の通勤、毎日6時過ぎの電車に乗ることになります。 賃貸2件で迷っており、アドバイスいただければ幸いです。 (1)駅から300m、東向 駅から歩いてみたところ、3分くらいで着きました。 駅前にスーパーもあり、帰りの買い物は問題ありません。 立地は申し分ないのですが、リビングが東向になるので日当たり、また、寝室が西向きの部屋で窓があるので、西日が入った時の暑さが懸念点です。 (2)駅から700m、南向 南向きの窓も大きく、ベランダも広々しており、気持ちが良さそうです。 ただ、駅まで7～8分かかるため、毎日長距離電車通勤の前後の徒歩距離として、無理ではないけれども、どうかなぁ…というのが懸念です。 間取りはほとんど同じです。 これまで独り暮らしで、駅近南向きに住んでおり、東向の家にも、徒歩5以上の家にも住んだことがありません。 日々の通勤の便利さを思うと(1)、一方、旦那とゆっくり過ごすことが出来る土日の快適さを選ぶなら(2)… 両方のメリットはわかるのですが、デメリットを実感として感じたことがないので、経験のある方がいらっしゃいましたら、お聞かせください。 よろしくお願い致します。
テーブルの脚がメッキで合わせ鏡のようになっていますが風水、スピリチュアル的には悪い影響はありますでしょうか？ ちなみに、脚は高さがあり四角く10cmくらいで鏡のように姿が映ります。 向かいにはベッドがありなんとなく落ち着かない気がします。 もし、分かる方がいましたらアドレス宜しくお願いいたします。
私は一人暮らしで賃貸アパートに住んで4年目になります。 先月更新の書類が届き、今月11月5日までに入金を済ませるように記載があったので、前日の4日に振込をしました。 一枚の書類に、「(1)賃料(2)家財保険(3)安心入居サポート 計◯万円」と表で記載されているものでした。 入居当時に強制的に加入しなければいけなかった「安心入居サポート16200円」というものですが、正直ここに住んでから、カギを失くしたり火事があったり、不審者が出た、、なんて事は一切ないですし、何よりアパートの裏手に大家さんが住んでいるので、何かあれば直接連絡が取れるようになっているため、「安心入居サポート」にムダな金を払っているようなものです。 でも書類の表にはその費用も含まれているため、しかたなく入金をしました。 その後、昨日9日なり不動産会社から連絡があり『提出してもらう書類がまだ送られていないので送ってほしい』と言われました。 私はすっかり入金だけ済まし安心しきっていたのですが、更新に必要な署名と、安心入居サポートの署名の書類が必要だとそこで知りました。 その時に、「安心入居サポートというものは今後も加入しないといけないものでしょうか？」と質問したところ、 『安心入居サポートが必要なければ、差し引いた額を入金していただけたら大丈夫です。そのようにお送りした書類にも書いてありますが？』と言われました。 (後で調べてみたら、それは料金表の書類とは別の書類で、確かに差し引いた額を入金するように書いてありました。) 「えっ？！そうだったんですか？わたしはてっきり全額振り込まないといけないかと思ったので。。安心入居サポート必要ないので、今からでも解約することはできないですか？」 『今回もうお振込みしていただいたので、ご返金は難しいですね。書類の方は2点至急送ってください』 と言われてしまいました。 確かに私がちゃんと書類に目を通していたら良かったのですが、でもやはり安心入居サポートは必要ないのでどうしても解約返金をして欲しいと思っています。 誤って入金した費用を返金してもらうのは難しいのでしょうか？ 似たようなご経験おありの方、知識のある方のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
現在、賃貸マンションの駐輪場所に関して大家側ともめています。 入居は半年前で、当時５０ccのスクーターを所有していたので、マンションの敷地内に無料で駐められる場所があることを確認し契約し入居しました。 半年後の現在、中型バイクを購入したのですが、その駐輪スペースに中型車を駐輪していたらある日、大家側から駐車料金を支払うよう言われました。 大家側と協議中ですが、とりあえずこちらとしては支払うつもりは無いことを伝え、２日後に再度返答をする事を伝えました。 ■大家側の言い分 　・賃貸物件の住人で過去にも小型バイク以上を駐めた人はいなかった。 　・今回から小型以上は料金を取るよう規約を作った。 　・即時に料金を支払ってほしい。 ■こちら側の言い分 　・契約時には駐められるバイクの種類の説明はありませんでした。 　・契約書にも書かれていません。 　・駐輪場所は歩行者や自動車との距離もあり全く問題ない場所にあります。 大家の気まぐれに即時に従わないといけないでしょうか。 駐輪料金の支払いを拒否したら退居しないといけないでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
現在、レオパレスに住んでいます。今年の4月から賃貸に切り替えて住んでいるのですが、アパートの家賃について今頃疑問に思ってます。 住居用の家賃には非課税のはずですが、今年の4月に増税があったので家賃+8パーセント分毎月払ってます。これは不当なのでしょうか？ もし多く払った分取り返せるのなら詳しい方ご説明お願いします。
賃貸物件の保証会社でエポスを通す場合、破産していたりする場合は 審査に通らないものなんでしょうか？ エポスの審査が厳しいとの事ですが。
駐車場の件で話しあいしたが不動産会社の人の対応があまりに変わりすぎてビックリ！ 自分は、いいましたよね～！確認して下さいって、ハイと言った自分達が悪いように言われて、自分達が重要事項説明に違反してませんか？と言うと確認してとはいいましたよね。と逆に言われ、これが誠心誠意をもった不動産会社ですか？と言いました。初めの書類の駐車場変更不可は、前の用紙で変更されてない前の貸室台帳とかいいだしてあり得ない話しですよね。 101号室が駐車場かえた理由教えて下さいと言ったら理由は大家さんと別担当しか分からないからと言って理由教えてくれませんでした。上司連れてきて下さいと言うと営業担当管理課の人を連れて来て鍵をやっとなおしてくれました！ この営業担当に駐車場の件聞かれて、今対応してます 101号室の方の理由は、空いてたからだったと思います。と言われ えっ！この間自分達が101号室も同じ停めにくいからじゃないですか？と聞いたら、あーそうですね！ と言ってたのに言ってないと言い出し最低な人不動産会社です(泣) 泣き寝入りしたくないです！善管注意義務はたしてないのでは？と言うとまた確認して下さいと言って一番端のところと指示しましたけどと言って強気です。他に方法教えて下さい！
賃貸マンションの火災保険継続の案内が来たのですが現在住んでるマンションは兄が当初借りまして兄が転勤から戻って来るまでを条件に弟である自分が住んでます。 そこで質問なのですが火災保険の契約者名義を兄名義のままで継続しても大丈夫でしょうか？保険の契約者と実際の入居者が違うと問題があるのではないかと思い質問させて頂きました。ご回答の程宜しくお願い致します。
新規で賃貸マンションの契約時の賃料明細に住宅保険料20000円、更新料8000円と有ります。更新料8000円は2年後の更新時に払うものでは？ 不動産に確認する前にどこでも必要なのか確認しておきたくて質問させて頂きました。 ご存知の方は教えて下さい。
この間…夜中に中２の男の子が、友達と夜中に笑い声や話し声がうるさいから、親に連絡したら、逆キレされて、こっちが逆に嫌味を言われました！苦情なら大家さんに言ってと言われたので、さっそく明日の朝にでも、苦情を言ってやろうと思いました！賃貸アパートに住んで…２５年も住んでるのに、隣の家の騒音親子には、本当に迷惑してます(｀□´)貴重な睡眠時間を返して欲しいです！お金があったら…裁判して訴えてやりたいよ！
お世話になります。 貸家の修繕費用はだれが負担するの正しいのでしょうか。 貸家を持っていますが、これまで屋根の塗装や部分修理、ボイラーの交換、外部排水の詰まりの修繕等を行ってきました。 このたび再度ボイラーが壊れたということで交換を頼まれましたが、折半等というわけにはいかないのでしょうか。 たしかに、基本設備がそろっていないと貸家としては成り立たないのかもしれませんが、借り手の負担は求めてはいけないものでしょうか。 どなたかご教授ください。
現在住んでる賃貸住宅が老朽化の為に大規模改修をするとのことで、立ち退きを言い渡されました。 丁度6か月前に言われたので、これは法的に問題ないのかと。 解体でなく、水回りや外壁、エントランス、間取りなどのリフォームのようで、古い物件ではありますが、老朽化で止むを得ない事情ではなさそうです。 １階部分のテナントはそのまま営業継続すると聞いてます。 良い立地にあるので、綺麗にして家賃を上げたいと言う狙いがあるとのことです。 今回不動産屋からは、下記の提示を口頭で受けました。 (1)納めた敷金2か月の内、1か月分は払い戻し。礼金1か月分は払い戻さず (2)引っ越し代は支払う。 以上です。 部屋も全面的リフォームするらしく、掃除も何も必要ないはずなんですが、敷金全額も返す意思はないようです。 このケースの場合、どこまで請求できるのでしょうか？ 検索すると、立ち退き料6か月分位は請求出来そうみたいですが、エアコンの取り外し料金とか、次の賃貸住宅の敷金、礼金なども請求できるのでしょうか？ こちらとしては、良い物軒があれば直ぐに引っ越したいのですが、立ち退き料を要求する場合は、居座らないと駄目なのでしょうか？ ごねるのも嫌いなので、居座ってまでして立ち退き料も欲しくはないのですが、 最低限、敷金全額（2か月分）、引っ越し代、エアコン取り外し代、新しい物件でのエアコン設置金、 新し物件での敷金、礼金位出してもらいたいと思ってます。 最初に不動産会社の担当者は、「何の心配も要りません。引っ越し代も出しますし、次の物件をうちで契約してくれるのなら、一切の費用はうちが持ちます。」と言ってきたのですが。 担当者が直ぐに変わり、前言を覆し出来るだけ出費を抑えようとしてるようです。 話し合いで埒が明かない場合は、少額訴訟とかで争うしか仕方ないのでしょうか？ 賃貸物件の契約及び、立ち退きに関して詳しい方、ご教授下さい。 尚、y小生、現在病気で無職の為、新しい物件探しで相当苦労しそうなのですが、無職の場合の物件探しでのアドバイスも頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今家を貸しているのですが子供の進学を機に戻って自分の家に住みたいと考えています。が定借で無いことを理由に出て行ってくれない様子です。どうすれば良いですか❓
狭い部屋に引っ越す予定で邪魔で大きなギターケース1個とウクレレケース2個を1.5畳位のスペースのべランダに置こうと考えてます。 （部屋が狭いので出来るだけ部屋には置きたくありません） 洗濯も干すので端に立て掛けようかと考えてます。 台風や雨、湿気や日光でカビが生えたり、金具部分が錆びたり、倒れたりするのが心配です。 うまい雨除け等の防止対策方法があれば教えていただきたいと思います。 どうしてもベランダはやめた方が宜しいのでしたら室内で目立たないように置ける方法を教えてください。 （1Kで収納スペースはありません） ギター：martinのアコースティックギター用ハードケース（大きめです） ウクレレ：スタンダード→ハードケース、クラシック用→しっかりした紙
自分たちが住んでいたマンションをこの度人に貸し出すことにしたのですが、契約している賃貸管理会社から、借主が入居する前に畳を交換する様に言われました。 見た目的にも機能的にもまだまだ使えると思っているし、経費が掛かるので交換したくないのですが、その会社曰く、人に貸し出す前には畳交換は当たり前のことだと言われました。賃貸の常識だとか。本当にそうなのでしょうか？ 明らかに劣化しているなら納得がいきますが、そうでない場合でも交換するのが前提なのでしょうか？
自分が住んでる賃貸の消防法規準が満たされてるかってどうすればわかりますか。できれば管理会社や大家にききたくないのですが… 入居時にもらった書類を確認しましたが何も書かれていません。気になっているのは階段がひとつしかないことです。避難ハシゴもベランダもありません。（前に住んでたところは両方あったので今回アレ？と思いました。）なので階段が火にまかれたら逃げ道が窓から落下する、しかないです…。これが普通ですか？新築ＲＣなので当然消防法などに沿って造られてると勝手に思ってましたが実際そういうもんでしょうか。消防署にきいたら住所をきかれて大家さんに連絡されてしまいますかね？アホくさかったらすみませんヨロシクオネガイシマス。m(_ _)m
タイトル通りなのですがたまに大家さんと直接交渉と聞くのですが出来るのでしょうか？出来るのならさせて頂きたいのですが理由は (1)以前クレジット等の滞納をしていた。 (2)現在(1)も含めて弁護士さんと話合い中。 (3)親族から保証人がたてられない。 今の不動産会社は保証会社通す所が多いので上記の理由からも審査が通らないと思います。現在は普通の会社勤めで安定収入もあり勤続年数も問題ないとは思いますがやはり上記の理由から通らない場合直接大家さんに交渉を考えています (1)先に家賃の６ヶ月～１年分の前払いする (2)家賃滞納が１回でもあれば即退去しますと誓約書を書く (3)その他出来る事は大家さんの条件をのむ 等考えています！そこでお聞きしたいのは直接交渉するにあたって (1)クレジット滞納等の話は正直に最初に不動産会社に伝えておいた方がいいのか？ (2)直接大家さんと交渉出来るとして上記の他にどのような事があるか？ 大家さんや不動産関係者の方やそんな経験かる方教えて頂けると助かります！宜しくお願いします…
９月末にマンションを退去しました。 退去日に管理会社の人に家の中を確認していただき、退去手続きも完了し、 部屋もきれいなので敷金も半分ほど返却しますと言われ資料にサインしました。 ですが、１１月になってもいまだに返却されません。 そのうえ、１０月分１１月分の家賃を引き落とされています。 １０月分引き落としの通知がきた際に管理会社に連絡したところ 引き落とした後に口座に返却するのでそのまま引き落としにしてくれと言われその通りにしました。 ですが返却されない上に１１月分の引き落としの通知がきました。 管理会社が別会社に委託して家賃引き落としているのですが、そこの契約を管理会社が解約してくれていないんだと思います。 また問い合わせても１１月分も引き落としたのち口座に返却すると言われました。 しかも１１月の請求は水道代ですと言われましたが請求が９万です。 ９万請求来てるから家賃分だと思うんですがと言ってもそんなはずないんですけど…と言われて終わりでした。 家賃引き落としの委託会社に連絡しても管理会社に言ってもらわないとこちらではどうにもできません。と言われてしまいました。 明日返却されてるか確認して、振り込まれていなかったら直接管理会社に行こうかと思うのですが行って返してもらえるのでしょうか。 それとも消費者センターなどに相談してから行動したほうがいいのでしょうか。 それともし管理会社or消費者センターなどに相談に行く場合なにか証明なども持って行ったほうがいいでしょうか。 今までに何件か引っ越してますがこんなこと今までなかったし、東海から九州に引っ越してきて管理会社が遠く、どう動いていいか困っています。 今住んでるところの家賃と前のところの家賃を支払わなければいけないので辛いです。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。 長文ですみません。
　賃貸アパートで 　備え付けのクローゼット・押入れがない物件というのはあるんでしょうか？ 　よほど変則的な物件でない限りなんかしらの収納スペースはありますかね
ワンルームマンションに住んでいます。退去時にいるお金について知りたいです。住んで6年になります。部屋でタバコを吸っていたので壁紙は黄ばんでいます。扉の破損と、網戸は破れていて、契約の時にもらった鍵も2本紛失してしまいました。敷金ゼロで入居したのでいくら請求されるのか不安です。
賃貸契約満了時の不動産管理会社の対応について教えて下さい。 6年住んだマンションの契約が11/14満了を迎えるに当たって更新はせず、別の場所に引っ越すことにして物件探しをしていました。 契約書には以下のような解除に関する条項がありました。 「(1)賃貸人は賃借人に対して6ヶ月前までに、賃借人は賃貸人に対して1ヶ月前までに解約の申し入れを行うことにより、本契約を終了することができる。この場合において、賃貸人および賃借人は契約の解除による損害賠償の請求はしないものとする。」 「(2)前項の規定にかかわらず、賃借人は解約の申し入れの日から１ヶ月分の賃料または賃料相当額を賃貸人に支払うことにより、解約の申し入れから起算して１ヶ月を契約する日までの間、随時に本契約を終了することができる。」 この時、私は更新しない＝満了と思い込んでいて、満了の場合はどうすればいいだろう？と思っていました。まぁ一ヶ月前（10/14）くらいまでに物件を見つけてればいいか、そのうち管理会社から連絡もくるだろうと呑気に思っていました。 しかし、不動産業者から連絡も来ないまま、9/20に良い物件が見つかったので不動産業者に連絡を入れてみたところ、思わぬ事実を聞かされたのです。 Ａ.更新しない場合は、満了でなく解約になるので、一ヶ月前の退去予告が必要になる。 Ｂ.更新しない場合、満了日の契約一ヶ月前の10/14までに退去予告をしないと更新料が発生する。 上記のことを聞いて慌てて、新しい物件の申込みをしました。 ふと思ったのですがＢについては契約書について記載がなく、賃貸契約では当たり前のことなのでしょうか。今回たまたまこちらから連絡したから良かったものの、危うく更新料がかかってしまうところでした。この当たりをちゃんと説明して欲しいなーと思いました。しかも管理業者は満了通知なりをもっと前もって賃貸人に告知するのでは？ 今回の管理会社は、入居時の管理会社から途中で変わったもので、更新時の契約は郵送でやりとりして、重要事項説明書にサインをしていません。管理会社に問い合わせると、更新の場合は重要事項説明書は交付していないので、入居時のものを参照して下さい、との事でした。 このような途中で管理会社が変わった場合でも、更新だからと言って重要事項を説明する義務はなくなるのでしょうか？ 　　
現在私は60歳、夫がいますが子供はいません。 ずっと厚生年金に加入しています。 遠方に嫁いでいるのですが、厚生年金を全額受給できるようになったら 故郷に帰りたいとずっと願ってきました。 ひとりで年金生活を送りたいのです。 が、ふと気がついたのは65歳になって単身でアパートが借りられるもの かという事です。 実家に弟夫婦がいますので、保証人にはなってくれると思います。 実家と同じ市内に住むつもりです。 マンションを買うのは無理です。 パートで働ければそうしたいのですが、年金だけでも家賃を払って私ひとり 生活するのは可能だと考えています。 借りられるものでしょうか？
現在ワンルームマンションで一人暮らしをしています。彼氏が度々泊まるようになり今では同棲状態になっています。事情があり彼氏の住民票を私の住んでいるところに移したいのですが、賃貸契約は個人でしておりマンションの管理会社には同棲している事実を報告していません。これをきに同棲をしたいと伝えようと思うのですが、それは了承してもらえるのでしょうか？もちろん今同棲しているということは、内職にしますが、又了承されたとして、私の連帯保証人に新たに連絡はいくのでしょうか。又 私も新たに連帯保証人をたてないといけないのでしょうか？
アパート不動産と見るさいに403号は10.11番号に停めてと言われたので停めました。契約書にも同じ番号書かれて、その隣には契約駐車場変更不可と書かれてます。でっ！契約しに不動産に行ったら、すみません403は101の所に変わりましたので確認して下さいねと言われ分かりましたと言って契約しました。そしたら、この駐車場分離たいがあり駐車場に行けず歩道を通って行かないといけないし、しかも隣の車と歩道にたてられてる木で駐車出来ない状態で何度か切り替えしたら停めれはします。それで101の人達自分達が借りたら交代出来なくなると思ったのでしょ変えて403の場所に停めてるんです。不動産に契約書に駐車場変更不可欠って書いてあるじゃないですか元に戻して下さい！こんな駐車場ならこちらも借りるの考えてたはずなんです。言わなかった不動産のミスですよね、なのに確認はして下さいって言いましたよねと言うし交換したのは自分は、知らなかったと言うんです。101も変わらないと言ってるらしく自分達が我慢しないといけないのでしょか？誰か元の場所に戻れる方法教えて下さい！私達が間違えてますか？
新居に引っ越しました。 管理会社から【又、入居後の家賃はお振込みか口座引き落としどちらでも可能ですが、口座引き落としの際は 入居者様の方で銀行の窓口で手続きお願いします。】 これってどういう意味なんでしょうか。振り込みはわかりますが、引き落としってこちらで銀行に行って設定出来るのですか？何か書類が必要なんでしょうか。この引き落としは「引き落とし」ではなく「自動送金」じゃないんでしょうか。 また振り込み、引き落とし、どちらが安く出来ますか？
今、引越しを考えています。 ネットでいろいろ調べて、 とある大手不動産業者の物件から絞っていこうと思っています。 いくつか良い物件があったので見学をしたいのですが、 その物件を管理している店舗が違うのです。 例えば、レ○パ○スで物件検索して、 A物件、B物件、C物件の３つがあったとします。 ですが、A物件はa店、B物件はb店、C物件はc店といった感じです。 となると、同じ会社でも、物件を管理している店舗が違うと １店ずつ連絡をとらなくてはならないのでしょうか？ a店でA・B・C物件すべての物件をまわるってことはできないのでしょうか？ なんだかわかりにくくてすみません。 回答よろしくお願いします。
トイレタンクがひびが入り交換をしたいのですが リフォーム会社でも水道会社でも、確かな業者さん知りませんか？ INAX製です。東京で探しています
　シャワー・風呂がない物件の場合、銭湯が近くにあれば行くでしょうが、ちょっと体を洗いたいという場合、子供用のプールみたいなものを用意してホースを使って体を洗う人もいるそうです。 　 　どういうやり方が水が飛び散らず良い方法でしょうか？ 　
2LDKの一室が6畳和室なのですが、 単にフローリングの部屋に畳を敷いただけのような作りで、ちっとも和の趣がありません。 ふすまも飾り棚もなく、 障子を嵌める枠すら窓にありません。 代わりにカーテンレールがある始末です。 賃貸なのであまり大掛かりな改装はできないのですが、こういう部屋で旅館のような和テイストを出すためにはどうすればいいでしょうか？
さきほど、ふと預金通帳を見返してたところ家賃を二重に支払っている月がありました。 当然なるべく早く電話して確認をとるつもりですが、このまま放置しているとどうなるのでしょうか？ また、大家はこのような事に気付かないのでしょうか？ あと半年ほどで退去するつもりなのですが、半年後に退去したあと余分に支払っていたと気づいた事を想像すると若干腹が立ちます・・・。 ちなみに不動産会社はこちらです http://www.koueihousing.jp/
部屋でタバコを吸う場合、クロスにヤニがつくのを軽減させるために空気清浄機って有効でしょうか？ 何かいい方法ありますか？ 新居に引っ越してきました。賃貸です。 旦那はタバコを吸います。 私は、部屋がヤニで汚れるのが嫌です。 タバコをやめてとは思いません。 私もかつて吸っていたので、吸いたい気持ちは分かります。 ただ、ヤニって脅威です… クロスだけじゃない、カーテン、家具、白いものは黄ばみます。後が大変です。 男の人って押さえ付けると後が怖いので、あれはダメこれはダメってあまり言いたくなく、くつろぐ場所である寝室の喫煙は何も言わないことにしてます。 ダイニングキッチンに関してだけ、お客さんが来たら必ず通る場所だからってことで、吸うなら換気扇の下のみにさせてもらいました。 子供がいれば問答無用でベランダ行って！って強く言えるのでしょうけどね。 さて、寝室の喫煙において… 容認したなら諦めろって話かもしれませんが、部屋を汚れさせないためにできることがあるならしようと思って質問しました。 灰皿のそばに空気清浄機置くとか…？ 窓開けるだけで全然違うよとか…？ 何かありますか？ どう抗っても無駄なら腹くくって諦めます。
閲覧ありがとうございます。 一人暮らしで一部屋の物件(アパート)に住んでます。 空気循環に空気清浄機は有効ですか？ 今の物件は風通しが悪いのか、朝に窓を開けっ放しにしても会社から戻ってきてからも空気が淀んだ感じがします。寒さ覚悟で扇風機を使うか、かなり音が大きめの室外機が付いているエアコンを使うか、金が張る空気清浄機を買うか…。悩んでいるのでアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
今度、家を借ります。 そこで みなさんならどちらの家にしますか ？ Ａ物件 アパートの１階で 駅から５分くらい 周りにスーパーやドラッグストア 郵便局などが数件あり お風呂はバランス釜 ガスは都市ガス Ｂ物件 戸建ての貸家 築年数はＡより多少古い最寄り駅からは25分 周りはお寺と神社があり閑静な住宅街？ コンビニさえも近くにない お風呂は追い焚き機能 付き（ボタンを押す式）ガスはプロパンガス 部屋数と家賃は同じです。 私は今のところ Ａの方が駅も近くお店も沢山あり便利かなと思っていますがアパートなのでどうしようか迷っています みなさんならはどちらにしますか？
こんにちは。 私の住んでいるアパートには駐車場が無く、アパートの隣に袋小路があります。 アパートに入居する際に「ここの道（袋小路）には、一時的でも車は停めないでくださいね」 と言われていました。 アパートの向かいにデイサービスがあるのですが、そこの方がたまに車を停めていたり 工事の方や配達の方は昼間停めていたりしますが気にならない程度でした。 しかし、夏に引っ越してきた隣人はそこを駐車場のように毎晩使用し、 車もスポーツカータイプのもので音がうるさくて困っています。 一度管理会社に相談したところ、アパート全体にビラが入りましたが改善されず。 二度目相談したところ現場まで来てくださり、今から一人一人に確認とって、名乗り出なければ張り紙、それでも駄目なら警察へとのことでしたが、 管理会社が言うには、そこの道は私道なので、警察に行っても難しいかもしれない、、とのことでした。 私なりに色々調べたところ、私道でも「車庫法」というのが当てはまればなんとかできるようなことが書いてあったので、証拠の写真を撮ったりしました。 平日は毎晩、22時～８時頃まで、土日は昼までも停めっぱなしのときもあります。 隣人はヤンキー？チンピラ？っぽい感じなのでなるべく管理会社を通して解決したいと思い、 本日気が引けつつも、３度目の管理会社への連絡をしたところ 「電話に出ず、本人に話ができていない状態」と言われ唖然としました。あれだけ相談したのに、、大手の管理会社なので期待していましたが、、。 そこで警察に電話で相談したのですが、駐車の証拠写真は警察が撮ったものでないと意味が無い事、まずはその道の所有者に許可しているのかを確認し、許可していないのであれば所有者から注意してもらうしかないと言われました。 管理会社がそこまでしてくれるかどうかだ、もしくは自分で番地を調べて所有者を確認して連絡巣しか無いね、と。 本当にそうする事しかできないのでしょうか？ 停まっている時に警察に電話して注意してもらう事すら私有地では無理なのでしょうか？ だんだん疲れてきてもう我慢した方が楽かも、、と思ったりもしますが マナーを守って生活しているのに我慢しないといけないのも腹が立ちます。 今のところは気に入っているので引っ越したくはありません、、。どなたがご助言お願い致します。
質問させてください。 先日気に入った賃貸物件を見つけ、その物件の管理も任されている不動産会社へすぐに連絡しました。 とても古い物件です。 前の居住者が退去前だったこともあり、不動産屋で事前に記入できる書類など記入後、 2週間ほど、連絡を待っていました。 退去後、リフォーム前の物件へ案内してもらった際、営業の担当者に家賃交渉をしましたが、 「次回更新時ならわかるが、最初からだと悪い印象を持たれるので」という説明で、 大家さんへ伝えることさえも拒まれました。 さりげなく礼金なども軽く伺ったところ、大家へ尋ねることを頑なに断られました。 こんなに古い物件なのにおまけなどの余地をつけるつもりがないのだろうか、と エアコンなどについても聞いたところ、つけてくれる気がないとのこと。 やはり電話で大家に尋ねるのではなく、営業がその場で即答しました。 しかも「ほかの不動産会社を通して見学したい2番手の方もいるので、それなら次の方となってしまうので」と言われました。 今まで大手チェーン店から地元のアットホームな不動産屋まで色々なお店で賃貸物件を借りたり、 見学やお話をしたことがありますが、あのように営業者が勝手に判断して、交渉の余地を与えないのは初めてです。 交渉してもしダメでも契約するという条件であれば、大家さんに一度聞くことくらいしてほしいのですが・・・。 質問ですが、交渉が大家さんの耳にも届かないようにするのはアリなのですか？ 仲介手数料は家賃1か月分まるまる取るのに、実際は仲介の邪魔をするというのは、 どこかへ苦情をいうことは出来るのですか？ ちなみに不動産会社はネットではあまり評判の良くないチェーン店です。 副業が色々あるらしく店内には色んなポスターが貼ってありました。 安心サポートなどは絶対に加入してください、など初期費用で強制的な部分がありました。 ご回答お願いいたします。 初めてなので、文章も読みにくいかもしれません。申し訳ありません。
今月の20日にマンションに引っ越したのですが、部屋が臭いと言われます。具体的には、生乾きの匂いがすると言われました。僕は蓄膿症なので匂いがあまり分かりません。引っ越して2日目に言われ頑張って原因を探したのですが、解りません。換気もしているし、消臭スプレーもしたのですが、まだ臭いと言われます。因みにマンションは1Kでユニットバス?です。 助けて下さい！お願いします。
私は今学生で、団地住まいのおばあちゃんと一緒に住んでいます。 実家はここから車で30分ほどです。 おばあちゃんが大好きで車を持つようになってからほぼ毎日のようにおばあちゃんの家に行き、そのまま居候して今に至る感じです。 最近近くに新しい団地ができ、そこに数家族が移ったため今住んでいる団地には空き家が沢山できました。 私が社会人になったら1番下の妹（おばあちゃん子）と一緒におばあちゃんの家の近くの空き家に住みたいね！と話しをしていたのですが、この2人で団地に入居することは可能なのでしょうか？ 本当は一人暮らしをしてみたかったのですが、調べたところ単身での入居はできないようで、 また、家族が近くにいるのに団地への入居はできるのか？妹は今はフリーターで、フリーターでも大丈夫なのかなど条件が詳しくはわかりませんでした。。 卒業までまだ先のことですし、地域によっては入居条件も違うと思いますが 一般的にどうなのかな？と思って質問しました。 読みにくくなってしまってすみません。 回答よろしくお願いしますm(__)m
浴槽の角に立てておいた蓋が風で倒れ浴槽内にヒビが入ったので火災保険にセットされている、借家人賠償責任の保険金を請求したら、修理の見積り額より査定が低く（建物が古いためらしく）その差額分は入居者（私）で負担しなければならないのか…教えてください。ちなみに10万以上も足らないです…宜しくお願いします。
知人が家賃を滞納して裁判にかけられ、仮執行宣言付で明け渡しを命じられたそうです。 強制執行停止申立をしたいそうなのですが、可能でしょうか？ 以下、少し長文になりますが経緯を記載します。 知人本人と奥さんが職を失って、同居している息子（社会人）もうつ病を患って休職という不運が重なったそうで、 そのために家賃4ヶ月分と更新料を滞納してしまったそうです。 8月頃から、奥さんは職を見つけて、なんとかその後の家賃は支払っていました。 9月末頃からは息子のうつ病も回復傾向にあり、内職等をしながら、少しずつ余裕ができてきたそうです。 同時期から知人も派遣のアルバイトで稼ぎはじめたので、滞納分の家賃も払えるようになってきたとのこと。 10月初旬、原告側の代理人と話し合って、 裁判で滞納分の家賃を6ヶ月分割で支払うということで和解しようと、方針が決まりました（ここらへんは少し相手側も曖昧だったそうですが）。 しかし、裁判当日は、和解の話は一切出ずに、 原告側は判決をそのまま求めてきてしまいました。 判決文には明け渡しの仮執行宣言が付いていたそうです。 知人は、強制執行停止申立をして、控訴申請も同時にしようと考えているそうですが、 強制執行停止申立が棄却されるのではないかと不安だそうです。 仕事をできるようになったので、供託金はなんとか支払えるとは言っていましたが。 以上が経緯となります。 次の2点が質問です。 1, 知人は、どのようにすれば、強制執行停止申立を受理してもらえるでしょうか？強制執行停止の理由に今までの経緯を書いて、支払える能力もあるということをアピールしたら良いのでしょうか？ 2, もし、すぐに家賃滞納分を全額完済して、強制執行停止申立を行った場合は、供託金なしでも強制執行停止は行われるのでしょうか？ 法律には疎いので、噛み砕いてご回答頂けると幸いです。
いまの家（賃貸マンション、築10数年）に住み始めてはや5年、来年の春で3度目の契約更新になります。 先ほど同じマンション内の空き部屋の家賃を調べたところ、家賃は階によって数千円の若干の差はあったのですが、気になったのはうちが払っている管理費（月6000～7000円ほど）が、空き部屋ではすべてゼロになっていたことです。 ぜひ交渉してせめて少しでも安くしてほしいと思うのですが、この場合どのタイミングで、何といって相談するのがベストでしょうか？家賃でも管理費でも、少しでも下がればうれしいです。ちなみに、大家さんが同じマンションに住んでいるものの、管理は大手不動産会社がやっています。また、大家さんとはいい関係にあるため、大家さんの収入が下がってしまうような交渉、もしくはアグレッシブな交渉は避けたいと思っています。そうなると管理費の値下げをお願いしてみた方がいいでしょうか？ そもそも値下げが可能なのかもわかりません。詳しい方、経験のある方、アドバイスいただけると本当にうれしいです。よろしくお願いします。
ペット可能と宣伝してない物件で ペット飼っていいんですか？ ペット可　ともなんとも書いてないところでは 犬、猫、猿、トカゲは×だとして、 鈴虫、金魚はＯＫのところはあります？ 金魚にしてもカメにしても 入居するときに何も飼ってない状況で 入居した後で、飼いたいと思った場合って、 ペット可能物件に引っ越しますか？ 私は、カメか熱帯魚を飼いたいと思うかもしれないと思います。 この場合でも、普通の賃貸物件では水槽があることじたいがＮＧなのでしょうか。 入居する前に確認して金魚でもダメ、ザリガニでもダメと言われたら あきらめるしかないですか？ まだひとり暮らしはしていません。 ペット可能物件だと隣人のペットがうるさそうなので遠慮したいと思いますが、 どうなりますか？ 飼いたいと思ったときに管理会社か大家さんに 許可をとれれば可能になるのでしょうか ペット可能と書いていない物件でペット飼ってる人って 結構いますか？ 飼ってる人はどんなペット飼ってますか？ ベランダで金魚飼ってたら怒られますか？
夫月手取23万、ボーナス手取年60万（一律） 私月手取20万、ボーナス手取年28万（基本給で変動） どちらも昇給はあと1～2万くらいが限界で、貯金は現在1500万です。 今まで家賃8万の家に住んでいましたが、エレベーター無しの高層階です。 子供ができたら危ないと思うので引越しを考えています。 今の地域はお互い会社に行きやすく、総合病院や公園もあり、子育てにも良さそうです。 通勤時間が増えると、子育てしながら家事と仕事を両立できるか不安なので、 できるだけ貯金しておきたいし、家賃が多少高くなっても、 働ける環境の方が良いかな？と思い、今の地域で物件を探すことにしました。 しかし、この地域は、エレベーター付き、低層階はなかなかあかないらしく、 11万くらいに上げないとなかなか理想の部屋が見つかりません。 2人目も欲しく、もし2人目ができたら、子育てに追われると思うので、会社を退職予定です。 でも、収入が収入なので、できることなら仕事を続けたいです。 （会社は、産休も育休も前例が無いですが、今回、産休だけ頂けることになりました。） 万一仕事をやめることになったら、地方の家賃が安いところに引越し予定ですので、 場合によっては長くは住まないかもしれません。 私の親にも危ないから早く引っ越してと急かされており、私自身、階段で昇り降りが大変で、 子供が生まれたらもっと大変になると思うので、早めに引っ越そうと思ったのですが、 共働きじゃないとやっていけそうにない高い家賃、今後どうなるかも分からないのに 早めに引っ越すのは無謀ですよね…？もう少し様子を見た方が良いでしょうか？ 今後どれくらいお金がかかるかも分からないので、他にアドバイスがあれば 教えてもらいたいです。よろしくお願いいたします。
もう1年ほど前なのですが、賃貸アパートのコンセントにプラグを差そうとしたら、アースが挟まりショートしてしまいました。少し焦げただけで大事には至りませんでしたが、怖いのでそこは使わないようにして過ごして来ました。何故いままで修理しなかったかと言うと、部屋に他人を入れるのに抵抗があったからです。しかしコンセントの数も限られているため、非常に不便です。いずれ退去の時には直さないといけないので、ようやく修理を依頼しようと思いました。 賃貸の場合は大家さん、もしくは管理会社に連絡して業者を手配してもらうのか、自分で業者を探して勝手に修理していいのかわからず困っています。できれば大家さんにはばれないようにこっそり解決したいです。一般的にはどのような手順が正しいのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答アドバイスよろしくお願いいたします。
アパートの駐車場所占拠や隣や上の部屋からの騒音はいやがらせ行為として法律で何とかできないんでしょうか？ 一度注意しても止めてくれない場合、こちらが迷惑してるのを知っていての迷惑行為だと思うので警察とかに強めの警告や対処してもらいたいのですが。 報復、逆恨みとか受けてもいいので、このような非常識の方に徹底的に対処したいです。いずれ第二、第三の被害者もでて、いずれ公害となるに違いないと思います。 もしくはやる気のない管理会社(不動産とアパートの所有社)に必死に動くよう仕向ける方法とかありませんか？ お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。泣き逃げはしたくないです。
入居者です。 先月末に部屋を退去しました。 まだ敷金の戻ってくる分の振込みがありません。 素人の浅はかさゆえ、ですが、小さなワンルームでファミリー並みの敷金で契約してしまいました。 自治体の賃貸マンション契約の無料相談にきいたところ、家賃の3.5倍が相当な額、と言われました。 汚損は少なく、唯一クローゼットにカビが蔓延しておりましたが、入居時からクローゼットの壁にはカビが生えて変色しており、入居中に風呂場の換気扇を取り替えたところ、ダクトが無くお風呂の湿った空気は屋根裏に、おそらく換気扇を取り付けした時から放出されていたようです。 そのような状態では当然カビも生えやすくなりそれがカビの大本の原因となるので修繕には3.5倍の額で十分である、と言われました。 敷引きは契約書では家賃の5倍以上引かれることになっていますが、実際の最高裁での事例で3.5倍とされたので、換気扇のことも含めてこのことを伝えるといい、応じてもらえなかったらまた電話して下さい、と言われました。 振込先も伝えましたが連絡が来ません。 このまま1週間経つと、退去から1ヶ月経ってしまいます。 1ヶ月を過ぎると敷金の返却請求の権利が無くなってしまう、ということはあるのでしょうか？ もしかしてそれを狙っているのでは？と気になって夜も眠れません。 この件の法律に詳しい方、回答をよろしくお願いします。
団地のベランダのクーラーの室外機を台に乗せ て、その台の下に洗濯機を置くことは出来ますか ね？ 転落防止でうんうん考えて、室外機は洗濯機に ぺったりと寄り添うように縦に置きました。 そしたら洗濯機が手すり側にいきすぎて、土台に なり、子供が落ちるのかとひやひやしてます。一 応窓のサッシにはロックを二重にしてますが、旦 那が度々忘れてます。壁に設置する工事は五万ほ どかかるらしく悩む日々です。クーラー来てから 二年。ずっと悩んでて旦那はろくに聞いてくれな くて困ってます。室外機の場所も私が考えたので す。
今日引っ越して来たばっかの者です。 隣人の騒音に困っています(今現在)。今日引っ越してきて、さぁ寝るかと思ったら隣からエレキギターの練習の音が…夜の9時から10:30の今までずっとです…イライラして胃が痛くなってきました。 うちのアパートは契約で楽器自体が不可なのに…昼間には分からなかった騒音ですがどうすれば良いでしょうか。 とりあえず様子見の方がいいですか？それとも引っ越してきたばっかなのにもう管理会社に言っちゃって良いのでしょうか。 神経質だなと思われてあまり真剣に取り扱ってくれないかなと少し心配です。 はぁ、早く終わってくれ… 皆さんだったらどうしますか？
というか隣や上下がカメムシ駆除を行ったら、そこから逃げてじぶんのところに移動して来た、という方いらっしゃいますか？！新築ですが超不安です(ー ー;)
35平米の賃貸マンションの退去時にかかるクリーニング代の目安を教えてください。 住んでいる期間は1年半年です。タバコ吸わないです。ペットもいないです。 独りで住んでます。 特に、ひどい汚れはないです。 宜しくお願い致します。
民間TVで美人女優が石垣島で家賃8800の壊れそうなボロ屋を借りて住む という番組が有ります(した?)が、 不動産屋にはそのような台風で雨戸を補強せねばならぬような 見るからに壊れそうな家は紹介しませんので TV局がどのように情報を入手したかわかりません。 前にTV局に尋ねたかどうかわかりません。 それとは別に、沖縄島は那覇以北ですが、 宮古と八重山はどこでも良いので 1万円以下で貸家か1k/dkアパートが有ったら紹介してください。 海洋生物の調査で2年間住みたいのです。
新築ＲＣに住んでおります。現在退去済み空き部屋である隣と下の階の部屋でカメムシが大量発生していたらしく、駆除業者の方が殺虫剤を撒きにいらしてました。窓に卵が産んであったみたいです。死骸もたくさん。共用部分の階段にも殺虫剤がつかわれ、窓が締め切りになりました。業者の方が「きっと他の部屋もやばいことになってる。よく住めるな。」と言ってるのを聴きましたが、わたしのところは最近窓の外に数匹張り付いてるのを見たのと、窓を一瞬開けた時に入ったらしき一匹を取り逃がしたくらいで、あとは見ていません。窓と通気口は閉めてます。でも隣と下と階段で殺虫剤がまかれたことにより、わたしのところにカメムシが移動してきたりするのでしょうか（－＿－；）ちなみに火災報知器が鳴っていたので、隣と下で使われた殺虫剤は部屋に充満するタイプのものかと思われます（それ自体も吸ってそうで嫌ですが）
賃貸に引っ越し、これから家電や家具が配達されます。 明日、冷蔵庫が配達される予定なのですが、まだどこに置くか迷っています。 置くものはゴミ箱二つ(二つ合わせて65cm)、キッチンボード(幅120cm)、冷蔵庫約70cmの三つです 画像にもあるように、キッチン後ろのスペースが横に広く(350cm)、 冷蔵庫を右側のかべ、キッチンボードを左の壁、真ん中をゴミ箱…とも考えましたが、真ん中のスペースが空き過ぎて作業しずらそうです。 他にいいアイディアがありましたら教えてください
プロパンでも倍くらい違う場合もあるようなので、 事前にガス料金の単価を知りたいと思っています。 不動産屋に聞いたところ、自分で確認してくださいとのことでした。 ガス会社はわかっています。 電話してみようと思っているのですが、 プロパンガス会社に直接電話し、入居したい物件ではいくらで契約しているのかを聞くような感じでいいでしょうか？ 実際に聞いた方はいますでしょうか・・・？
はじめまして、ご観覧ありがとうございます。 先日から始めての一人暮らしをはじめたばかりなのですが、アパート自体に駐車場はなく、 私自身も別で月極駐車場を契約しているのですが、さっそく友達が遊びに来るとなっているのですが来客用駐車場がありません。 近くに住んでいる兄のアパートは、兄も月極で別で借りているのですが、アパート横に来客用駐車場があります。 なので私も当然あるのだと思って引っ越してきてみるとないですとのことでした。 近くにコインパーキング等もない感じです… 私が置かせて頂いているところは、どうも私1人しか契約者が居ないのか、いつも私の車だけ止まっていて空きがあります。 この場合借りているところに相談してみて 一日だけ置かせて頂いたりすることは、(借りている所によるとは思うのですが)可能なんでしょうか(´ •ω• `)？ また、駐車スペースでないところで、もし他の方がとめていても邪魔にならない所に 車一台分ほどの空きがあるのですが、やっぱり所有地なので勝手に止めてはだめですよね(~_~;) どの方法もだめだとなると皆様ならどうしますか？ お力添え、お願いいたします。 ※電車、バス、タクシーなどで来るのは難しいというより、無理なんです(>_<)
引っ越しを考えています。 今は鉄筋造の13階建てマンションです。 条件的にいいなと思う物件はSRC造なのですが やはり遮音性とかは悪いのでしょうか？ 若い頃木造に住んでいたときはやはり 薄っぺらい造りで（もちろん安かったですけど） 鉄筋に引っ越したときは安定感があってほっとしました。 木造ほどではないと思いますが壁とか薄い感じですか？ まだ出来ていない物件で見に行けないので 詳しい方にお聞きしたいです。
だいぶ前から賃貸や就職の保証人を紹介する業者がありますよね。（保証会社ではなくて保証人紹介所） あれってものすごく怪しいのですが、すべての会社は詐欺まがいなのでしょうか？ それとも中にはまじめに営業している会社もあるのでしょうか？ HPを見ていると大丈夫そうに見える会社もあるのですが、実際は分かりません。 入会金だけ支払わせて紹介しなかったり、審査に通らない人物を紹介してくるとかあるらしいですが。 最近保証会社必須の物件が多いですが、その保証会社は契約の最しっかり審査をしますよね。 それなのに保証人紹介所は、多分お金さえ払えばいいんですよね？ 万が一家賃を払わず逃げられたら、保証人が全部払わなくてはならないし わずかな報酬のために、そんなリスクを背負いたい人などいるのでしょうか？ リスクを考えたら成り立たないように思えるのですが。 それとも万が一の際、法的に支払わずにすむ逃げ道でもあるのでしょうか？
引越しすることになり クッションシートにタイヤを置いて居たのですが、タイヤの跡がついてしまいました。 幅55cm×70の跡ですが、 クッションシートを交換になりますが、 1 弁償費用はいくら位が妥当になりますか？ 2 不動産屋が私の知識のなさにつけこんで、不当な金額を要求されることを、警戒してます。 どなたか、適正な金額と 話し合いの知識を教えて下さい。
５階建てのマンションの最上階角部屋に住んでいます。造りは鉄筋コンクリートとまではいきませんが、そこそこレベルだと聞いています。壁はコンクリート壁と画鋲がささるような壁が半々になっているようです。築30年以上です。 とにかく、音が筒抜け、だだ漏れで、プライバシーがなくて困っています。真下の部屋だけでなく、斜め下の部屋の音もよく聞こえます。ドアも薄いので、部屋の中でビニール袋や紙袋などをがそごそしている音も廊下や廊下を挟んだ向かいの部屋まで聞こえてしまいます。ドアにプラダンを二枚重ねて貼りましたが、効果はありませんでした。 さらに最悪なのは、外の部屋の中の音がだだ漏れなことです。窓を閉めて、通風孔を塞いで、換気扇も塞いでいても、お菓子の箱を開ける音やユニットバスの床がギシギシと軋む音、調味料の蓋をパチンと閉める音まで外に聞こえてしまいます。目の前が駐車場（３mぐらい離れています）になっていますが、リモコンでドアのロックを解除する音も良く聞こえます。駐車場は24時間、誰かしらいるのですが、夜中にたむろしている人たちが、私が机の上にコップをコトリと置いたら、おしゃべりを一瞬、止めたので、こちらの音も筒抜けなんだと思います。人通りも多く、常に誰かいるので、出来る限り窓を開けないようにして、換気はエアコンと換気扇を使用するようにしていますが、エアコンが古いので、送風機能で換気をすると、部屋の中が臭くなり、湿気も籠ります。古いエアコンなので、電気代も馬鹿になりません。 とにかく、そんな状態なので、普通の生活音でも何かすごく悪いことをしたような反応が返ってきます。ドライヤーや掃除機を使うと、昼間でも下から突かれまくります。（部屋が床にカーペットが貼ってあるので、掃除機を掛けないわけにはいきません。）また、ペットボトルがペコリとしただけで、壁を鈍とされたこともあります。 壁に厚さ４ｃｍの発泡スチロールを貼り、さらに本や重いものを入れた段ボールを積み上げていますが、音の反響が減ったぐらいで、ほとんど効果はありません。ダンボールを積み上げているせいで、だだでさえ狭い部屋がさらに狭くなっています。恥ずかして、誰も部屋に入れられません。まったく、安らげないし、プライバシーもほぼゼロです。電話の内容もだだ漏れになるのが嫌なので、なるべくメールで済ますようにしていますが、メールではすまない要件もあります。基本的に電話は外でするようにしていますが、たまに部屋の中で電話を受けなくてはならないときがあり、そのときはすごく小さな声で話すため、「聞こえない」とよく言われます。「電話の声が筒抜けだから」といっても、恵まれた住環境にいる人には理解してもらえず、「気のせいじゃない」とか「神経質すぎる」と言って、もっと大きな声で話すように要求されます。そのせいで、すっかり電話恐怖症になってしまいました。 不思議なのは、他の部屋はそれほど音が響かないことです（私の部屋に比べたらの話ですが）。真下や斜め下の部屋（乱暴な人達です）の騒音も私の部屋を介して外や廊下に抜けていくので、それらの騒音もすべて私が出していると思われがちです。角部屋で部屋の隣（外側の壁面側）にガスや水道のメーターを入れる空間があるのですが、その構造がスカスカみたいで、そこを開けて何かの作業をされるとものすごい音が部屋の中に響いてきます。そのせいでしょうか？ 向いの部屋の人は大きな声で電話しながら廊下を歩くことが多いのですが、ドアを閉めた途端、ピタッと声が聞こえなくなります。なぜ、私の部屋だけ、こうも音が漏れるのでしょうか？どなたか同じような体験をされた方がいらっしゃったら教えてください。また、なにか対策があれば（殆ど諦めていますが）教えてください。 お金がなく、高い防音対策や引っ越しはできません。宜しくお願いします。
自分が契約した部屋に割り振られた駐車所に他人が車を置いていたら 契約した不動産(対応遅いし悪い)以外に、警察にも連絡してもいいものでしょうか？ 置いていた人が悪気もなくよせようとしたら引き留めて警察に話すとかしてもいいでしょうか？ 田舎だからか？そのアパートの暗黙のルール？(使ってないなら時間になら置いてもいいでしょ的な) があるのか、対処に困っています。 ほかの住人と仲がいいわけでもないので、法律上など問題なければ強硬な手段を取りたいです。
大手ハウスメーカーでアパートを建て、賃貸業を計画しています。 今までも親がアパート経営（40年間）をしていたので、ある程度のノウハウは見てきました。 最近は「一括借り上げ」と言うものが出てきて、これを勧められています。 私は他に仕事（自営業）もあるため、賃貸業に専念するのは厳しい状態なので、何らかの管理をハウスメーカーの管理会社にお願いする予定でいます。 この場合に、「一般管理」を依頼した時に、入居者の募集に力を入れてもらえるのでしょうか？ 私が思うには、 「一括借り上げ」は空室でも賃料を保障とあるので、仮に入居者がいた場合には、その入居者に「一括借り上げ」の物件を強く勧めて回り、「一般管理」を依頼した物件には入居者が回ってこないように思います。 アパート経営を行っている方のご意見を承りたいと思います。
中野と赤羽で迷っています。 どちらかに住んだことのある方、どちらにも住んだことのある方、ご意見ください。 また、中野でもどのあたりのエリアがおすすめ、赤羽なら西口側がおすすめ、などありましたら、教えていただけると助かります。
賃貸での雨漏りとその修繕についてご相談させてください。 まず私は一軒家を改装した賃貸の一階部分に住んでいます。10月5日の夜に天井部分から水漏れがあり、その日は遅かったので翌日朝に管理会社に連絡しました。 (雨漏り発見時の写真や、発生後の写真は撮影してあり管理会社にも送っています) 管理会社と大家に連絡をとり、10月8日に立ち会いのもと点検となりました。 (10月6日は台風18号でしたがその台風前には雨漏りしていました。 10月7日の夜にには水は止まりました。 水の量は300ml～400mlくらいです。) その日は会社を午後から休み立ち会いましたが、その日は作業をせず後日連絡ということになりました。 大家の連れてきた建設会社によると二階の窓部分の外壁から一階の天井部分に浸水しているとのことでした。 10月11日に外壁の修理をしてひとまず雨漏りは直ったということで大家からは聞いています。 現在は天井部分の修繕をどうするかで検討中だそうです。(10月16日現在) さて、このような状況の中で私が知りたいことは大家または管理会社にどこまで請求できるのかと言うことです。 水の量も少量ないので家具などの被害はないのですが 実際こちらの手間を考えると天井部分を直してもらうだけでは気がおさまりません。 管理会社や大家との連絡や会社を休まなければならなかったり、雨漏りの下の家具をよけたりとそこそこ手間がかかっています。 (いつ工事になるかわからないので家具はよけ続けています。) 現状では向こうの答えが出揃っていないのでまだ判断しかねるところはあると思うのですがどの辺りまでが妥当であるのかをご教授いただきたいのです。 よろしくお願いします。 その他特記事項 ・引越し当初より天井部にはシミあり(管理会社も確認済み) ・築年数12年だが、その間に外壁の修繕補強はなし(大家談、建設会社の保証期間は10年とのこと。)
賃貸住宅に越してきて、カーテンレールボックス（木）に穴がある事に気づきました。直径3ミリ位で、結構目立ちます。恐らく先住の方がネジか何かを入れていた感じです。場所はカーテンレールボックスの中心から右よりです。 質問：うまく隠したり、補修したりするおススメの方法を教えてください。 宜しくお願いします。
春から上野に就職します。 実家から通うのは遠いので 埼玉で一人暮らしをしようと思います 上野までは電車で通勤するつもりなのですが、埼玉に住むなら どこが一番いいですか？ 家賃はあまり高くない場所がいいです
こんばんは。 リビングが、フローリングのマンションに引っ越し予定ですが、犬を飼っているのでフローリングは、すべるので、クッションフロアを敷きたいのですが、両面テープを直にはると退去するときにフローリングが剥げてしまうと、お金がかかるのでマスキングテープの上に両面テープをはったらいいと聞きましたが、マスキングテープを剥がした時にフローリングは、剥げないでしょうか？ あと、フローリングにダメージを与えずに、クッションフロアを敷ける方法がございましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アパートの水道直結工事について教えてください。 築15年アパートで、現在の受水槽でポンプ揚げ式をやめて 直結給水式工事を行う場合の費用はどれぐらいかかるでしょうか。 加圧ポンプなどは付けないで水道管より直に繋ぎます。 1K×6ヶ所で 1階につき2戸で鉄骨3階建てです。
　一人暮らし向けのアパートだと、洗濯機が置けない物件もありますよね。 　一階や近場にコインランドリーがあるとは思うのですが、 　そういう物件の場合に強引に部屋の中で洗濯機を使うのは無理でしょうか？ 　３ｋｄ以下の小型の洗濯機や、手動で洗うランドリーポットがありますよね 　それなら、バケツで水を入れて、部屋の中で回して、排水はバケツの中に水を入れることで解決できないでしょうか？ 　
来年の春から東京で専門学生です。 学校は新宿駅からすぐ近くにあります。 アパートを借りる予定なのですが、家賃6万以下でユニットバスは出来るだけ避けたいです。通学時間はある程度かかっても大丈夫です。また、学校の先輩や先生からは、レオパレスは壁が薄いからやめといた方がいいと言われました。その点はどうなのでしょうか？どこかおすすめの場所を教えてください！！！
マンションの特に分譲の管理人さんって、鋭いまなざしですけども、各家庭で（聞いていなくても） 新聞をとっているかどうかくらい、把握していますか？ 新聞ごときで、トラブルって、あるかどうかしりませんが。
分譲マンションを借りている者です。 入居当時、温水便座がついておりました。 オーナー様が使っていたものです。 賃貸契約書の特約事項に ”残置されているものについては、引き渡しと同時に乙（借主）に 譲渡されるものとし、一切の責任は乙に帰属するものとする。” となっています。 （１）ウォシュレットからの水漏れがあった場合、緊急で業者を呼んだ場合、その費用は借りている者の負担になるのでしょうか？ （２）ウォシュレットが修理不可能だった場合、便座を取り替えることになりますが、その際の費用がどちらが持つことになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新たに借入を考えている賃貸物件について質問です。 いまの賃貸アパートの契約更新を機に、別賃貸アパートへの住み替えを考えております。 その際の選定条件として、私は「庭が砂利」であることも重要であると考えており、その中で物件を探しておりました。（いまの物件の庭の手入れが大変だったので） いま一番の住み替え候補に挙がっている物件にはまだ前の方が住まれており、来月中旬まで中を見ることはできないということでした。しかし、不動産会社や仲介会社のお話では、同じ敷地内の別棟の写真では砂利であるため、もともとは砂利で、いまも砂利の可能性が高い、とのことでした。ただ、住人の方が砂利をどけてガーデニングされている可能性もなくもない、とも説明されました。 本来なら現状確認するべきですが、契約更新の兼ね合いもあり、来月中旬まで待つことが出来ません。 もし砂利では無かった場合、もともと砂利ということなら原状回復ということで現在の入居者に砂利に戻す責任があったり、もしくは私が契約後に発覚した場合、砂利に戻す費用を不動産会社等に請求することは可能なのでしょうか？ また上記と同様に、現物を見ていないということから、例えば契約後に畳の具合を実際見てみるとひどく、交換が必要と考えた場合、誰が負担することになるのでしょうか？ このような質問は不動産会社などに直接すべきであるとはわかっているのですが、予め一般的な考え方を知っておきたいと思っております。ネット等で調べてみたのですが、私の調べ方が悪いのか、このような具体的なケースは見当たらず、質問した次第です。 もし納得できないなら契約するな、ということでしたらそれまでですが、何か対処法などがございましたらご教授ください。 宜しくお願いいたします。
現在、妊娠６ヶ月です。 まだ入籍はしていませんが、11月から彼とアパートを借りて暮らそうと言う話になっています。 ですが、訳あって彼名義ではお金を借りる(金融会社などから)こともアパートの名義人になることもできません。 もちろん会社員として働いているので、何も問題がなければお金も借りる必要はないし、彼名義でアパートを借りることもできます。 その問題が今すぐに解決できるものではなく、数年先になりそうな問題です。 なので、現時点では私名義でアパートを借りたいのですがお腹が大きく、何度か安静指示が出ているため仕事をしておらず無職状態です。 情報が少なく分かりづらいとは思いますが、私名義でお金が借りれたりアパートが借りれたりする方法はないでしょうか。 家賃は問題なく毎月ちゃんと払えます。 何かいい案があれば教えて下さい！
台風の日ってよくネズミに侵入されやすくなってしまうのでしょうか。 地震などの自然災害の前にネズミが家から逃げ出すといった話はよく聞きますが…。 もしも部屋付近から連続で気に音がしてしまったらネズミが侵入したという事でしょうか…？ 一応、リセッシュなどを室内に定期的に吹きかける、生ごみや調理時のゴミは蓋つきのゴミ箱に入れるようにしているのですが…。 （まだ室内でネズミの糞などを確認したという訳ではありません）
賃貸物件の解約に伴う違約金を 拒否し、請求されずに（あきらめてもらえて）済んだ例はありますか？
タイトル通りです 私は夫婦ふたり暮し、賃貸マンションで2LDKに住んでいます。 昨年引っ越してきた上の階には赤ちゃんがいるみたいなのですが、一度泣き出したら全く泣きやまなくて、あやしている気配もありません。 時間帯も関係なくいつもギャン泣きしているので、ネグレクト？と疑っています。 泣いていても生活音が聞こえてくるので、完全に放っておかれていると思います。 上の階の住人は正直、大嫌いです。 顔も見たことないですし、名前も知りません。 私は職業柄ピアノを家でも練習しなくてはならないので、不動産会社に許可をもらってコルクマット、ウレタンマット、純正防音防振マットを敷いた上で電子ピアノ(24時間365日ヘッドフォン体制)を置いています。 下の階の人に引っ越して少しした頃、打鍵音が気にならないか聞いたところ「ピアノあるの知らなかったわ。全然聞こえないから大丈夫」と言われたので安心していたのですが、上の階がその後入居してすぐ、ピアノを弾き始めたり掃除機をかけたりすると家が揺れるほど床ドンされました(時間は遅くても夜9時、掃除機は休日の昼間のみ) うるさくしていて床ドンされるなら仕方がないですが、うちが揺れるほどの床ドンならうちの下の階にも響いているのではないかと心配です。 そもそも、集合住宅に住む以上音はお互い様と思っていたのですが。 そのくせ、上は上で10時過ぎに麻雀はじめたり、日曜大工？的な音をさせていたり、毎週毎週3日間くらい違法駐車して誰かが訪ねてきていて、非常に迷惑です。 夫が何度か不動産会社通してクレームを言っていますが、「赤ちゃんがいるから」でかわされるそうです。 私たちが問題にしているのは赤ちゃんの鳴き声ではなく、釘を打っているような音、生活音に対する床ドン、夜間の麻雀、力士の稽古かよ！と言いたくなる足音、違法駐車なのですが、全て「赤ちゃんがいるから」でこじつけてきて話にならない。 そんな非常識な住人なので、赤ちゃんも虐待されているのではないかと心配です。 泣きはじめると、たまにお母様らしき声で「ああーもう！良い加減にして！！」と叫んで、床をドスドス地団駄踏んでいるような音声も聞こえます。 今も泣いています。かれこれ途切れ途切れに1時間くらい。でも掃除機をかけている音と、トイレの音が聞こえます。 わたしにはネグレクトとしか思えません。通報したら児相の職員が来るのですよね？ 匿名であってもうちが通報したってすぐ分かりますよね…… 夫はやめろ、よその家だから首をつっこむなと言います。最近は家が揺れるほど床ドンされても、クレームを出すのも馬鹿らしくなってきて無視しています。 どうしたら良いでしょうか。
初めて質問させて頂きます。 私は先日、新しい仕事が決まりシェアに入ることになりました。 部屋について数日経っても賃貸契約の話は出てきませんでした。 私は未成年です。 親への確認もなし身分証の確認もされませんでした。 また隣の人が金銭感覚にルーズで私の前の居住者を恐喝し出て行かせたことなどを部屋についてから聞かされました。 仕事が始まるまでの数日様子を見てきましたが、仕事に関する契約の話も無く、 不安になり部屋の荷物をすべて実家に送り、鍵をおいて出てきました。 礼儀知らずなことをしたと思っています。 この場合、私はなにか請求されたりするのでしょうか。 申し訳ありません教えて頂きたいです。
幅5mくらいの小道を挟んで向かいにあるアパートからテレビの音が聞こえてきます。 まだ日中なら我慢できるのですが、人通りがなく静かな早朝(6:00頃から)や夜にも聞こえてきます。 音量は、話している内容は分からないけれども、どんな番組を見ているかは分かる程度です。 テレビの話し声や笑い声、効果音などが響いてきます。 外に出て確認しましたが、その部屋からしか音漏れしていません。 また私自身も、テレビを室内で十分聞こえる程の音量にして外で確認しましたが、やはり聞こえませんでした。 試験に向けて勉強していますが、静寂を妨げられどうも集中力を欠いてしまいます。 ここで質問ですが、この程度の音の大きさであれば、致し方ないこととして我慢すべきなのでしょうか。 早朝や夜間でも完全な静寂は期待すべきではないのでしょうか。 私の考えがが独りよがりかどうか知りたいので、皆様の基準やお考えを教えてください。
近々一人暮らしを考えております。 家賃は6万円以下でマンションを考えてます。 ネットで不動産屋のHPを見ていたのですが、敷金1か月、礼金0や 敷金・礼金0などで、今ままで敷金・礼金は2か月分位（×4）だと聞いておりましたが 最近は1か月位が多いのでしょうか？ネットの表記が正しいのか不安になってます。 できれば、敷金・礼金を1か月分にしたいです。 私が考えてる初期費用は… ・1か月分の家賃　6万 ・敷金　6万 ・礼金　0 ・保険　2万 ・清掃等　2万 位で考えてます。 家具は10万位かなと。 大体25万位だと思うのですが… 大丈夫でしょうか？ 貯金が40万程しかないので、出せるお金は25万円がギリギリかと。 翌月からボーナスやら給料が入るのでここを乗り切れば大丈夫だと考えてます。 月給は手取りで22万程です。 宜しくお願いします。
以前にも質問しましたが、私の確認ミス等もあったので、再度質問させて頂きます。 今月に賃貸のマンションを引っ越します。その時の更新料についてです。 ８月の23日で賃貸の契約が切れていたのですが、更新の手紙が届いたのは、８月の23日以降でした。 消印の付いた封筒は処分してしまいましたが、更新のお知らせと書いた用紙の日付は8月16日となっておりました。 退去の申し出をしたのは、9月に入ってからです。 手紙が届いていたのが、9月に入ってからだったので、先月引っ越す事を連絡しました。 10月15日に不動産屋立ち会いの元、引き渡しをします。 その際に敷金の精算もするそうです。 契約書は、１ヶ月分の家賃を支払う事になってましたので、払込ました。 それと、不動産屋に言われたのは、更新料を払ってもらうという事も言われました。 更新の年を忘れていた私に一番の責任が あると思いますが、もう少し早くお知らせして欲しかったとも思います。 なんとか更新料を減額してくれるよう 上手く交渉出来ないもんでしょうか？ また、一人で引き渡しの作業に立ち会わず誰か一緒に居てもらった方がいんでしょうか？
来月から引っ越すため、7万くらいのアパートを借りようとしているのですがアプラスという審査に通りませんでした。 自分の年収は500万と書いています。 保証人をわけあって親にしたくなく、保証会社を立てたいといったのですが拒否され、泣く泣く親を保証人にしたのですが審査が通らなかったと言われ、他のとこを試すと言われ保証人と今度は保証料が必要だと言われました。 嫌々保証人まで親に頼み込んで立てたのに、保証会社に保証してもらうわけでもないのに更に保証料がかかるのは普通なんですか？ ちなみにペットOKで時期的金銭的に合うのがあまりなくここに決めたいのですが、不動産の対応が悪くてイライラしてしまいます。 入居も希望日を言っておいたのに、押さえるだけ今押さえとかないとと急かされ契約させお金払わせといて、後あとでんわで早く入居しないとダメだと言われ1ヶ月早い入居になるようです。ペットOKで新築物件がこれしか今出回ってないのをいい事に、不動産って次から次へとなんでもありなんですか？
現在住んでいるマンションの契約が今年の１２月で切れます。 賃貸契約書を見たところ、このような記載がありました。 貸借人が契約期間満了の期日までに賃貸人に意思表示をしない場合は、本契約は更新されるものとし、賃貸人は更新料その他更新に必要な契約書類への署名・捺印等の必要な手続きを行わなければならない。 この場合、法定更新を希望して今回の更新について更新料を払えば以降の契約更新は発生せず、更新料を支払う必要がないという解釈でいいのでしょうか？ お手数ですが、ご回答をお願いいたします。
今月から東京でアパートを借りる予定です。 アパート自体は結構古いのですが、内装のみリノベーションをしており綺麗です。 今回契約に当たって契約書を見たのですが、【クリーニング代(エアコン洗浄含む)は借主負担】と書いてありました。 いくらかが書いてなかったのでメールでいくらか聞いてみると 「クリーニング基本料金4万円＋消費税、エアコン分解洗浄代2万円＋消費税(1台につき1万円)」 と書かれていました。 これってどうですか。高すぎだと思うのですが。ちなみに２DKで武蔵野市、約40平米の物件です。 そもそもエアコン洗浄ってこんなにかかるんでしょうか。最初から備え付けで2台あるので2倍かかりますよね。どうにか交渉してせめて半額に出来ないものか・・・。まだ契約はしておりません。 どのように言えば全額払わないように出来ますか。まだメールの返信をしておりません。
以前ニュースで下の階の住人が上の階のアパートに風呂場の点検口を通じて泥棒に入った、と読み心配になりました。そういえばユニットバスには点検口と換気口がありますね。わたしは最上階なのでもし外からも入れたら、と思うと不安です。新しめのＲＣでもそんなことができるのでしょうか。防ぎたいので点検口には長いつっぱり棒を何本か浴室床との間に挟むしかないか、と思うのですが、効果的だと思いますか。換気口にもつっぱり棒をしたほうがいいでしょうか。換気口の方は特に換気のすきまだらけの弱いプラスチックみたいなので、どっちみちすぐ壊せそうなのですが、、、何かいい案あれば教えてください
今は、滋賀に住んでいますが、大阪の、高校に、行きたいんですけど毎日往復は、きついということで、独り暮らしが、したいと思うのですが、高校生で、独り暮らしは、可能なのでしょうか???
マンションの最上階角部屋に住んでいます。一人暮らしですが、なるべく静かに暮らすよう心掛けています。 ほぼ毎晩、隣の男子学生がしゃべりながらゲーム（恐らくスカイプ＋ネトゲ）しており、笑い声や盛り上がる声が聞こえてきます。遅い時は0時近くまで。それ以外の音は特に気になりません。どうしても漏れてしまう生活音なら我慢できますが、本人に気を付ける気が全く無く(多分、どれだけ響いているかわかってない)、夜に大きな声で娯楽を楽しむのは非常識だと思いますし、こちらは社会人で夜は10時には寝たいのに睡眠に支障が出ているので、まず管理会社に報告・相談しようと思います。 その際に気を付けたほうがいい事はありますか？単なるクレーマーだと思われたくないので・・ 伝える事は ・迷惑している事の内容を説明 ・このような連絡は他の部屋からはないか。 ・直接注意することはできないか（できないと思いますけど、やっぱり無理ですよね・・？という感じで聞いてみる） ・マンション内で、夜間の出入りや生活音についてのルールはあるか（多分無いです） ・効果はないかもしれないが、夜間の生活音についての注意文の張り出しや投函はしてもらえるか。 ・隣人の声は何回か録音しているので、聞いてもらっても構わない。 ・現時点で私からの苦情だと言う事は言わないでほしい。 ・もし改善しなければ、直接言いに行くかもしれない。 ・逆に私の部屋への苦情は無いか という事を言おうと思います。 またこの件とは別で、先日下の階の男子学生が大人数で深夜～朝方まで飲んで騒いでおり、結局寝つけませんでした。正直こちらのほうが辛かったです。この件もあったので、これまで半年我慢してきましたが、初めて管理会社に言おうと思います。 学生が多いマンションですが、失敗でした。どう思いますか？よろしくお願いします。
私は三十代のサラリーマンで、この度結婚を前提に彼女と同棲することになりました。 私の会社は茅ヶ崎、彼女の会社は池袋にあり、 私は会社まで10分程、彼女は30分程の場所に住んでいます。 同棲するにあたり、二人の通勤時間と交通の便を考え、 大船、戸塚あたりを候補にしています。 私の会社は茅ヶ崎から車で15分ほどなので、自動車通勤、 彼女は駅前の会社なので電車通勤の予定です。 家賃は駐車場代を入れて12-13万円を想定しています。 年収は私が450万円ほど、彼女が400万で一般的かなと考えています。 また、結婚すると家賃補助として私の会社から7割の補助が出るので、 家賃的にも問題無いのかなと考えています。 貯金はそれぞれが年収ほど貯めています。 このような我々ですが、済むのにおすすめの場所を教えて頂けますか？ また、大船、戸塚の問題点などがありましたら教えて頂けますか？ よろしくお願い致します。
今マンションの最上階の7階に住んでいるのですが1年前旦那と当時妊娠していた私と引っ越してきました。私は潔癖な方なので髪の毛や掃除は毎日気付いたらこまめにやるタイプなのですが 引っ越して1週間でお風呂やトイレの水がつまり、不動産会社に来てもらいスッポンで対処してもらい それから毎回1週間に1回は水が詰まるので何故かと聞くと この家の排水溝が全て1つになっていて詰まりやすい、今から工事する事もできないし業者を呼んで1時間流してもらいます。 と言われそれが終わってから 多分頻繁にこのような事があると思うので度々お邪魔すると思います。 と言われ臨月だった私は どうしよう。。せっかくこの子の為に引っ越してきたのに。。 と泣いた事を覚えてます。 それから4ヶ月くらいは何もなかったのですがその後からは1ヶ月に1回水が詰まり逆流してくるので 不動産会社に来てもらいスッポンで対処してもらいました。 それがだんだん2週間に1回になり 今月に入った途端2日に1回です。 これが原因で引っ越しするのですがお金もないのでとりあえずは 旦那の実家にお邪魔させてもらう事になりまして 今月末で退去なのですが 詰まりが頻繁になってきた時に また業者よんでやってもらった方がいいんじゃないか と言った時に そちらのご負担になりますがよろしいですか？ と言われ今回2日に1回これで 昨日も来てもらった時不動産会社の 下の方？なスタッフがきて いつもすみません。この物件は水が詰まるで有名な物件なもんで。。 と言われ私はえ？てなりました。 じゃぁ私達が引っ越す前から水が詰まると承知でこれを紹介されたんだ。と思いブチ切れそうになりました。 今まで我慢してきましたが これは普通は家賃を下げる事とかできたのでしょうか？ 最後の立ち会いの時お金がかからないようにとかできるのでしょうか？ 今日、不動産から電話があり 業者の方こちらから呼ばせてもらいますので。 と言われました。 このまま何事もなく終わっていいのかと悔しい気持ちでいっぱいです(;_;) 何か法律に詳しい方や いいアドバイスが聞けたら幸いです。
住居の賃貸しています。父が亡くなり引き継いで１年の素人です。 入居して3ヶ月１回しかまだ家賃を払ってもらっていません。 きちんとした書類を出したいのですが、書き方もわかりません。ヒナガタのようなものを教えてもらえませんか？
　こんにちは。住居と飲食店を賃貸しています。 経営していたと父が亡くなり　引き継いでまだ１年です。おもいきりの素人です。 飲食店のオーナーさんが９月末で退去することで８月分の家賃と９月分は敷金で支払う事で 同意したのですが、店舗の片付け他看板冷蔵庫（中身入っている）など未だにそのままになっています。韓国のオーナーさんで、日本の常識をわかっているか心配です。 店舗がそのままなので10月分も家賃が発生しているし、大きな冷蔵庫は3台もあるし　きちんとして出て行かない可能性もあります。まずどのように対処すればいいのか？教えてください。
今日、窓を半分ぐらい開けて出ていたて帰って時間が経ってから水が入ってきてるのに気付きました。 すでに雨が降り始めて何時間も経ってるのでなんか染みのようになって木目が汚いです・・・ たぶんフローリングのワックスも剥がれてます 窓は下まであって外に出れるタイプで２枚で左右開くタイプの窓の片側半分だけ開けてただけなんですが、窓枠の端から端まで染みがになっています。 染みの幅は端から端までずっと１０cmぐらいです。 上がベランダになっているので雨がこんなにはいってくるとは思っていませんでした・・・ せめて開いてる部分だけだったらよかったんですが・・・ ちょうどカーテンで隠れるところなんですが、このままだとすぐ朽ちたりカビ生えたりするんでしょうか？ 不動産屋さんに電話して状況話した方がいいのでしょうか？ 敷金ない物件だったんですがどれぐらい請求されるのでしょうか？ 質問ばかりですみません。 昨日引っ越しを済ませたばかりですごくショックです。
タイトルのとおりです。 先日家から徒歩10分の新築賃貸マンションに引っ越しました。 しかし住んで見て前の家のほうがやはりいいとおもいました。 本当は引っ越し前からもう引っ越ししたくなかったのですが、 夫にいいだせず流されるまま引っ越ししました。 夫婦＋二歳の3人で、法人の借り上げ社宅になります。 異例の社宅変更をokしてもらったのですが、 53平米に3人はやはり狭く、今後家族がふえたらこの狭さでどうしようとおもうと夜もねむれなくなりました。 退去費用などはまだ清算していないので、 なんとか前にもどりたいのですが、 こんなことって許されるのでしょうか？ また、同じようなことをされた人はいますか？ 夫は俺は病みそうだと、辟易しています。 先のことをおもうと不安でねむれません、 前の家は古いけれど広く、 日当たりもよく、子供が増えてもイメージがつきやすい家でした。 引っ越ししたことをすごく後悔しています。 前の家以外のとこにはもどりたくありません。
ワンルームマンションで一人暮らしをしています。隣の部屋のカップルに困り果てています。 とうとうストレスで病気になってしまったようです。 管理会社や管理人にも色々通告済みですが、まったく動いてくれませんでした…。 私が入居して、6年経ってからゼロゼロ物件で私の家賃よりも1万円以上安く、越して来た人達です。 引っ越し以外の案を下さい。 病気は大病になったかもなんですが…。まだ検査結果は出ていなくて…。 仮に本当に病気になっていたとしても、それを管理会社に言っても、この人頭がおかしいで終わるから、止めておきなさいと周りは言われていますが…。 ストレスで頭がおかしくなりそうです。 私は、こうして乗りきったという方や、怖いので直接なアクションはしたくはないのですが、何か良い案を頂けたらありがたいです。 よく裁判とか載っていますが、私の身体が弱りきってしまっている為、なるべく体力、気力を使わない良い案を提案して頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
賃貸マンションの大規模修繕の見積もりを取ったところ、 １社はタイルフレッシュというタイルコーティングはキレイに保つ為にもやった方が良いと言われ、 もう１社はタイルフレッシュは光沢が出てきれいに見えるだけであまり効果はないのでやらなくてもよいと言われました。 タイルの張替えや浮き補修、シーリング打ち替えなどしっかりやっておけばコーティングは不要でしょうか？
老猫がいる為、窓エアコンを初めて購入しました。 購入先で窓エアコンなら大家さんに許可取らなくても大丈夫。取ってる人いないよと言われ… 何も言わず取り付けてしまいました。 しかし数日後…大家から普通言うでしょと言われ…その時に、もうつけてしまったので申し訳ありませんと謝罪しました… 確かに穴を開けてしまったこちらが悪いので言い訳しませんが… 出ていく時に…どう影響するのか…(泣) わかる方教えてください…
賃貸マンションに住んで１６年になります。古くなったので立て替えるそうで、３月末までに退去して欲しいと立ち話で告げられました。 後日、正式に伺いますと言われています。まだこれだけしか分からないのですが、一般的に何か保証のような事はしてもらえるのでしょうか。 マンションは壊すんですから、敷金は全額返してもらえるように思うのですが、どうなんでしょうか。引越し費用などはどうなるのでしょうか。
こんばんは。 私は大学生で、都内にアパートを借りて一人暮らししています。 入居したのは今年4月です。 最近悩まされているのが、毎晩ほぼ決まった時間にガタガタっと音が鳴ることです‥。 私のアパートは、大家さんのおばあちゃんと、私の他にもう一人女性が住んでいるだけの一軒家です。 深夜まで起きることが最近多いのですが、夜中の3~3時半ごろに、毎日決まってゴトゴトガタンッと窓の近くから聞こえ、門を開けるガチャンっていう音も聞こえます。 あまり信じたくはないですが、泥棒か変質者？？が住み着いてるのかな‥ととても怖いです。 おばあちゃんが毎日そんな深夜に出かけるとも考えられないし、音が聞こえるのは隣の女性の部屋とは反対の方だし‥ これは、防犯カメラか何か取り付けるべきなのでしょうか？
始めまして。東京の賃貸事情がまったく分からないので質問させて頂きます！ 安くて住みやすいならココ！といったような地域はどの辺になるのでしょうか。 東京都中央区の八丁堀付近で物件を探したいのですが、その近辺の住みやすさや家賃相場はどのようなものなのでしょうか。 出来れば自転車で通える範囲内に住みたいのが一番ですが、八丁堀から電車で何駅かの範囲内で近辺に住みやすい所があれば教えて頂きたいです。 またオススメの不動産屋さんがあればぜひ教えて頂きたいです。 色々質問してしまい申し訳ないですが、ぜひ情報提供にご協力をお願いします！
かなり困っているのでアドバイス頂けたらと思います。 ３階立てのマンション？（すべて同一の方が借りてます。）ですが エアコンの不具合で屋上を見たら灰やゴミでエアコンの何かに入りそうで ショートするギリギリだったと言われました。 要は、マンション屋上部分に灰などが溜まっている＋屋上からの排水管が 詰まっているからゴミや灰が溜まってしまう と言われました。 調べてみると確かに屋上は灰が溜まっており掃除をすることになりました。 問題が排水管の問題でお客さんとしてはまた詰まるとショートしてしまう。 でも排水管の掃除が大変だから排水管を切ってしまい外に流してほしいと言われました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 排水管自体は屋上から屋外に直接流れ、地上部分で地下に入れ排水されている 状態です。 飲食店が多いですが建物の裏側で駐車場部分からは丸見えになります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 正直言うと高圧洗浄機で掃除して現状維持をしたいところですが 相手方から強く希望されています。 相手は超優良なお客さんで３０年の付き合い＋高い家賃をもらっています。 また通常のお客さんではなく、ご想像に近いお客さんということもあり強く言えません。 私自身も今後詰まらない用に定期的な清掃となると費用面でも厳しい。 　　　　　仮にそのままでまた詰まってしまってショートさせたら・・・・・・怖い 　　　　　屋上からの水なのでせいぜい雨の日しか流れない雨の日だったら 　　　　　屋外なのでそんなに問題ない？ と考え相手の考えもありかなと思ったりします。 ただ外した場合に実際どういう影響がなるか不安です。 その辺り皆様ならどういう考えになるか教えてほしいです。 また排水管の付け外しをできる方法はあるのでしょうか？ 　　　　　
現在の借家に入居して、今年で丸五年になります。 今回、ちょっと事情があり家賃の入金を遅らせてほしいと管理会社経由で大家さんにお願いしたところ、承諾していただいたのですが、同時に保証会社への加入を言われました。 現在は大家さんへの直接振り込みで、契約の際も保証会社への加入は一言も言われていませんし、契約書にもその旨は記載されていません。 我が家は自営業で、過去に自己破産の経験があるため、保証会社の審査に通らない可能性があります。 万が一通らなかった場合は、退去しなくてはいけないのでしょうか？ 我が家が今回、支払いが遅れたのが悪いと重々承知はしているのですが、保証会社に加入するには費用こちら持ちで係りますし、おそらく引き落とし日も変わってくると思います。 そうなると予定外の出費になり、更に保証人が一人必要となると言われ(入居時にすでに二人立てています)突然の事で戸惑っています。 更新は来年なのですが、万が一通らなかった場合は更新拒否もあり得るのでしょうか？
彼女と二人で住む予定を立てているのですが、 私が東京に来て日が浅く土地勘がないため オススメの駅を教えて頂けないでしょうか。 ■条件 ・新橋(通勤先)まで30分程度(乗り換えは少ないほうが良いです) ・家賃14万以下(2DK以上、鉄筋) ・安めのスーパーがある ・治安はよほどひどくなければ大丈夫です ■検討中の駅 ・西馬込、西日暮里周辺、王子周辺 よろしくお願い致します。
保証人ではなく、緊急時の連絡先を…という傾向は、高齢化社会の象徴となる事態ですか、果たして縁者等、もしくは家族等が全くない孤独老人はどうすればよいのでしょうか？
初めて一人暮らしを考えています。 わからないことだらけです。 入居時期は１２月～１月中くらいで考えています。 もう今からどんな部屋があるのかネットで探しているのですが、 同じＨＰに載っていても、情報提供している会社を見てみるとバラバラです。 気になった物件があれば、それぞれの不動産屋に行くしかないのでしょうか？ 「○○というアパートも入居者を募集していたのですが・・・」と言っても無駄ですか？ そして入居が１２月以降であれば、今から不動産屋を回るのは迷惑でしょうか。
賃貸物件で入居前にする室内消毒(主にゴキブリ対策のようですが)についてです。 パンフレットをもらいましたが、噴霧器などを使って薬剤を散布するようで、個人でやるようなもとのは違うようです。 効果はどのほどでしょうか？ 不動産屋がいかがでしょうか？　と聞かれていて、次回の振込みまでに決めないといけません。
ビル管理業務費用に詳しい方お願いします。 ５階立て１７室＋テナント５のマンション大家ですが ビル管理費用がかなり重く、適正な金額or必要ないもの、削減 できる業務があれば教えて頂きたいと思います。 遠隔監視業務（火災、給排水設備信号）１５０００円 貯水槽清掃　（年１回）　　　　　　　　５５００円 揚水ポンプ点検（年１回）　　　　　　　１５００円 昇降機点検業務　　　　　　　　　　　２２２５０円 検査受験法定諸事項業務　　　　　　　　１７５０円 消防設備点検業務（年２回）　　　　　　７０００円 自動ドア点検　　（年２回）　　　　　　２０００円 定期清掃　　　　（月１回）　　　　　１３０００円 日常清掃　　　　（週１回）　　　　　２００００円 消費税等　　　　　　　　　　　　　　　８０００円 計　　　　　　　　　　　　　　　　　９６０００円 親から相続したばっかですがこの金額を見て素人ながら 高いのでは？と思いました。年に１回や２回の業務でも 毎月支払いをするのも？ですし（分割と思えば納得せざるえないですが） 検査検定諸事項業務なんてわけが分からないです。 地方なのであまり他業者がいませんが値引きできる部分がありそうのなら 教えて頂けたらと思います。 どうかよろしくお願いします。
どちらが得ですか？ どちらがいいと思いますか？
閲覧ありがとうございます。 現在、結婚に伴い新居を探しています。 その中で１軒、「少し前にご高齢の方が部屋で亡くなっていたので、事故物件ではないのですが、部屋で亡くなられたので管理人さんが１万円家賃を安くしています。今はまだ遺品などが残っていますが、家族の方の片づけなどが終了したらお祓いもします」という物件を見つけました。 その部屋は駅から徒歩圏内で、築年数も５年以内で、その条件の中で言ったら確かに家賃は少し安いなと思い結構魅力を感じました。 その亡くなった方も亡くなられてすぐ発見されたらしいので腐敗とかも進んでいたわけではないので、そんなに気にしなくてもいいかな…とは思うのですが、でもやっぱり少し気になるかな…とも思ってます。 みなさんならこの部屋に住みますか？それともやめますか？
どこからどう話していいか分からないんですけど…とにかく怖い大家が隣に住んでます。 向こうからは絶対挨拶してこなくこちらから挨拶しても怖い顔してハイどうもの一言のみ。 アナログからデジタルにTVが替わった時…本性？が出ました…。アンテナはどうなるんでしょ～？と聞いただけなのですが… お宅はお宅。うちはうちでしょ。と30分程怒鳴られ… 数日後…うちでつける事になったから～と何事もなかったかの様に言われ…(泣) 続いて去年…いきなり家賃5千円上がるから～と言われ…ハイ…と言ってしまいました。後日理由を聞くと…壁直したし…お宅車2台停めてるから～と。車2台は引っ越し当初からですし…壁…？ うちに関係あるのでしょうか。 続いて、道路のボール遊びに最近、困ってました。 世間話程度に…やっぱ…やめてもらうのは難しいんですかね～と一言言った途端…態度が豹変。 うち30年以上住んでるけど子供に遊ぶなって言うのかい… 車にぶつけられたと伝えても… 傷ついたりへこんだりしたのかい？そうじゃないなら我慢するべきでしょ。あなた精神弱いの？ などの罵声が30分以上続きました。 精神弱くなくても…あの人と話すと弱くなります。あの人は人間じゃないとさえ思う位です。 猫を飼ってるので猫の為に約8年我慢しましたが これは引っ越ししなきゃ…と考えています。 ただ…お金に困ってる様子だし… 異常な請求がくるのではと引っ越しすらも怖いです。 どこまで…うちは想定しなければいけないのでしょうか…。 今まで我慢していたので…あと数ヵ月なら我慢出来ると思います。 なんせ自分が一番正しくてお金が絡み都合が悪くなると怒鳴るような人です。 どうか、詳しい方よろしくお願いします。
住んでいるＵＲで外装工事をすると説明会を開いたけど 工期は１０月上旬から２月下旬までとなってる 内容は外壁にの修繕　塗装　タイル洗浄防水工事　バルコニー防水　共用部分廊下張替えなどです この内容で５ヶ月かかるものでしょうか？　半年近くも足場　ネット　フェンスに囲われた生活は無理があるかと思うのですが 建物自体は築１４　５年ではないかと思うのですが 高いところで１０階建てです 工事は７棟をいっせいにやるのですが 素人からすれば　２棟単位ぐらいでやれば そんなに囲われていなくて済むのではないかと思うのですが　 また説明会の案内が１週間前ぐらいというのも変な話 まあ独立行政法人がかかわっているので　民間とは違うのかもしれないけど この工期って通常ぐらいなのですかね？
私は数年前に一人暮らししてましたが、 アパート管理人さんに福祉職員みたいに【誉めや肯定】を求めたら、ある日、 【あのさぁ、あなた何を勘違いしてるの？俺はアパート管理人として、あなたが部屋を汚さないでお金さえきちんと払ってくれて、他の方に迷惑さえかけなければいいの！何を肯定とか期待してるの？そういうのは福祉職員さんに頼んだら？】 って言われましたが、その通りなのでしょうか？ アパート管理人さんはごく常識的なことを言ってますか？ よろしくお願いします！(>_<)
メゾネットに住んでいますが、早朝、下階で物音がしたので降りていくと、玄関の扉が全開で、洗面所のほうから音が聞こえました。 近づいてみると、お風呂の風呂がまを全部新しくするために業者さんが来ていました。 そんな予定は全く知りませんでした。（連絡もなかったので） そこには大家さんもいて、風呂釜全部新しくするので勝手に入った、というのです。 勝手に入っていいの？という疑問と、大家さんとはいえ、勝手に鍵を使って入られる怖さを知りました。 もしも、こんな風に取り替えるという以外の目的で入られたらどうすれば……と考えてしまいます。 大家さんでもこういうことはダメなんじゃないでしょうか？ ちゃんと日程を教えてくれれば時間を取ることも出来るのに。 こういう大家さんはやっぱり危険ですか？
来年より、代々木の専門学校に娘が通学します。一人暮らしですので、少々心配なのですが、どの辺りに住ませればよいか考えています。家賃も高額ですので、極力安く済むところで、治安も比較的よくて、お勧めのエリアはどの辺りになるでしょうか？ネットで検索してみましたが、よくわかりませんでした。よろしくお願いします。
御意見お願いします。 11月に更新があり不動産から家賃が値上がっての契約書が届きました。 家主に確認した所、消費税の上昇と相続税が掛かったからとの事です。これらの理由で 家賃の値上げは出来るのでしょうか？
直居アパートとはどういう意味でしょうか？
一年ほど前に子供の足跡がうるさいと苦情がきました。 その時には菓子折りを持って謝罪に行き、5万円ほどかけて防音マットを敷きました。 当方の子供は2歳と4歳の女の子二人です。 また一日中走り回ったりするわけでもなく、おままごとをしていたりパズルをしていていきなりテンションがあがったのかで走ったりする感じです。 もちろんすぐに怒ってやめさしていますが、怒ってもやめない場合があります。 やめない時は羽交い絞めにして動けないようにしています。 その状態で再度手紙で苦情がきました。 内容は 約1年前にお子様の足音の件でお願いに上がりましたが、その後、2,3ヶ月は少しマシにはなりましたが、時間は以前お願いした前より短くなったものの正直あまり変わっておりません... 以前にシートを敷いて頂いたとの事でしたので、こちらも再びお願いに伺えにくく、我が家も後、1ヶ月ほどで子どもが生まれますので、泣き声等で、ご迷惑をかける事もあるかと思いますので様子をみさせて頂いておりましたが、最近お子様お２人の成長と共に以前より走り回る音、まだ飛び降りたりされているかはわかりませんが、「ドン」と大きな音、お子様がご機嫌ななめのときの地団駄の音が、1日中ではありませんが、ほぼ毎日定期的に鳴り響くので、こちらもまいっております。 注意をされている声も聞こえてきますので、配慮頂けている事も感謝いたしますが、お子様が反抗されている声等も聞こえてきますので、あまり効果がないのかな？と思います。 私も妊娠中で、初期からずっとあまり体調がすぐれないので、家に居る事が多いので、普段よりも神経質になっているところもあるかと思いますが、最近私でもビックリする音や振動もあるので、子どもが生まれた後、その音や振動で起きたり泣いたりしないかと今から心配しております。 もう少し下に他人が住んで居ることを認識して頂けると幸いです。 実際どう対応していいものかわかりません。 こちらとしてもできるかぎりしてきたつもりですがこれ以上どうしていいかわかりません。 子供を縛り付けるくらいしか思いつきませんがもちろんそんなことはできません。 またベランダから水を捨ててきたという言いがかりもつけてきております。 どうか解決策がありましたらよろしくお願いいたします。
実家から出ようかと考えているのですが、仕事もついでに寮付きの仕事にしようかと考えています。 期間工の工場作業員や新聞配達の仕事で寮付きというものがよくありますが、どういう物件になるのでしょうか？ 独身寮・公務員の住宅のように建物自体がその会社や組織の人というケースなんでしょうか？ それとも、職場の近くのアパートの物件紹介してあげるというだけなんでしょうか？ それぞれいろんなケースがあるんでしょうか？ 　
２ＤＫ程度の広さになってくると、費用を抑えようとおもったらマンションよりもアパートの物件が多くなりますか？ それとも、安くてもマンションというところも多いですか？
賃貸物件初心者です。 不動産屋にいくつか物件を見せてもらいました。 その中に一番気に入った物件があるのですが、一点だけ気になる点があります。 バスルームのフロアにうすく赤茶色(色はすごく薄い)のシミ（汚れ）があることです。 すみの方から少し中心に広がってる感じです。 シミがあること自体はそれほど目立たず気にはしません。 しかし、慎重な(心配性な)性格なので、もしかして事故物件？なんて思ってしまったりします。 築5年くらいで、同じくらいの築年数の物件ではそういうことはありませんでした。 普通は掃除してありますよね？ なにか、バスルームに金属製のラックみたいなものを置いててそのさびで落ちないのかな？って思ったりもしています。 逆に事故物件だったら、そこを取り替えてあるので、逆に新品になっているという話も聞きますが、みなさんはどう思われますか？
雑居ビルのオーナーです。不動産会社経由で小さなオフィスを貸しています。6ヶ月以上家賃を滞納をしている方がいます。不動産会社が賃貸料を支払うよう、再三申し入れをしましたが、支払ってもらえません。又、「支払いができなければ何時までに出てる」という書面を作りサインをもらってますが約束を守ってくれません。解決方法はありますでしょうか？家賃滞納者に出てもらうために法的強制力はありますでしょうか？宜しくお願い致します。
当方で所有する区分マンションを貸していますが　その壁裏の配管（壁を剥がさないと点検ができません）から漏水があり（築30年以上老朽化と思われます）すぐ下とその下の部屋に漏れ　修復費用をと修繕期間の仮住まいの賃借料金を請求されそうです。私は遠いのでまだ見に行けませんが　現場を見た管理会社の人は完全に区分所有部として共有部ではないので個人責任だと主張しています。入っている損保も加入時　住みはせず年間数回の使用だと伝えたにもかかわらず加入者が常住していないと適応されないと言われました。未然に防ぎようが全くないこんなケースで全額負担の責任はすべて私になるのでしょうか？どなたか対応の仕様をアドバイスいただけませんでしょうか？
札幌の不動産屋さんにお願いします！物件探しに協力して下さい。 現在東北に住んでいます。札幌に移住を強く望んで物件探しをしています。 移住と言っても家の購入ではなく、アパートを探しています。これまで2回ほど札幌に行き、物件探しをしましたが、 私が訪ねた不動産屋さんはマシンガントークの人が多く、あまり良い物件でなくても どんどん押して来るので、心から信頼して相談出来る営業の人に出会えませんでした。 札幌に滞在中何軒か不動産屋さんを回りましたが、しっかり落ち着いて話しを聞いてくれる方とは出会えませんでした。 東北人ですので、どちらかと言うと話すペースもゆっくりなので巻き込んでしまうようなペースで話されるとそれだけで気持ちが開けなくなってしまいます。 納得いかない物件を強く押されてお断りする言い訳を頭の中で考えるのが精一杯になり、結局物件が決まらないまま帰って来てしまいました。 お金も時間も無駄になり、落ち込んでしまいました。 札幌までの交通費は結構大きいので何度も行くことも難しくどうしたら良いかと悩んでおります。 今一番望んでいることは親身になって相談に乗ってくれる不動産会社の方と出会いたいということです。 私のように道外から移住する人は土地勘も無く地域性なども詳しくないので、本当に心細く 小さい不安をたくさん抱えております。 全く土地勘の無い道外の人に時間を掛けて親切に対応してくれる不動産屋さんを探しています。 この投稿をお読みになって親身になってくれる不動産屋さんがおりましたらメッセージを頂けたらありがたく思います。 また、ご自身がお世話になった不動産屋さんでとてもご親切に感じた不動産会社がありましたら教えて頂けたらありがたく思います。 ところで…不動産会社の営業のお仕事というのはどのような報酬の形態になっているのでしょうか。。 やはり契約に結びつかないと報酬にはならないので物件選びに時間が掛かるお客さんは敬遠されがちなのでしょうか。。 スピーディに契約をしてしまうお客様もいると思いますが、何度も足を運び納得するまで探し続けるお客さんというのは営業の方からはどんな印象なのでしょうか。。 物件探しはあまりしたことがないので不動産屋さんとのやり取りや交渉などに慣れていません。 知識の豊富な方からのご回答を頂けたらありがたく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
当方賃貸マンションの2階に住んでおります。 半年以上前、下階の方から水漏れで部屋がぬれていると、連絡があり当方の部屋を調べたところ、シンクの下の下水配管から配管老朽化が原因と思われる水漏れがあり、大家さんにいって修繕してもらいました。下の階の方も大家さんに言って壁紙をなおしてもらったそうです。もちろん当方も下の方も無償で修繕してもらいました。で、半年たった先々週、下の方から「その時の壁の中が湿りがのこっていたようで、壁がぼろぼろなので直してほしい」と大家さんにいったところ、「上階の人の火災保険の特約を使ってなおしてほしい」といわれたそうです。一応当方は保険会社に連絡してみましたが、「それは大家さんが補償するもので、保険適用はできない」といわれてしまいました。当方からこの件を大家さんに言っても「下の階の方と直接交渉してもらうほかないと」言われてしまい、大家さんは下の部屋の壁を改めて直す気は何故か不明なのですが無いようです。下の人も困っているようです。 そもそも、なんでいまさらうちの保険で直せと大家さんがいってるのかがわかりません。聞いても「こういう場合は住人同士で保険をつかってやってもらうしかないの一点張りです」 半年前の事故の直後に「お宅の保険でなおして、、」ならまだはなしはわかるのですが今更なぜ、、。また、半年前は大家さん負担でなおしたのに、現在の下の方の壁の不具合にたいしては、何故当方の責任を主張しているのかわかりません。 保険会社が適用外と言ってる以上、うちがすることは、もうないですよね？なにかしなくてはいけないことはあるのでしょうか？ ちなみに家は大家さん自主管理物件なので管理会社は有りません。
お隣さんがかなりの騒音一家さんなのですが 最近 、昼間から夜遅くまで日曜大工をしています 。 お隣さんは 、旦那さんと奥様 、中学生の息子さんの3人家族のようです 。 旦那さんが居ないときは静かにしているのですが 、 休みとなると途端にうるさくなります 。 職業柄なのか 、ラジオをガンガンつけてアパートの前で洗車したり （　旦那さんはタクシードライバーのようです　） 野球中継を大音量で流したり 、ゲームの音声を垂れ流したり 。 色々とありましたが 、所詮はアパート 。 多少は御互い様だと目をつぶってきました 。 が 、夜遅くまでの日曜大工はどう考えても常識ハズレです 。 私の家族は大人しく 、困るねとしか言いませんが 、 注意しないと止めてくれなさそう 、というか 迷惑だという事に気が付いてくれなさそうなので 、何か対策をしたいです 。 先ほども書きましたが 、アパートなのでどうしても壁が薄く 隣人の生活音ぐらいは仕方がないとは思いますし 向こうにも私たちの生活音がうるさく聞こえてしまっているかもしれないということは分かっています 。 出来るだけトラブルにならないよう 、穏便に済ませたいです 。 （　今のところ 、引っ越し等の予定は無いため　） 挨拶程度は交わすのですが 、いざとなると言いづらいです 。 そうなるとやはり 、私たちが我慢するしかないのでしょうか ？
これまでたくさんのマンションに住んできましたが、隣人の顔は分かるけど、どんな人なんだろう…？っていつも疑問に思っていました。みなさんは気になったことありませんか？ 何か近隣住民の事を知ることのできるツールとかあれば教えてほしいです。 そういうツールがあれば近くで友達作れるなーって思うのですが。
来春より大阪大学の大学院に進学するものです（豊中キャンパス）。 現在住み処をどこにしようか検討中なのですが、どこら辺が良い、などや、この不動産が良いなど教えていただきたいです。 　とくにこだわりはないのですが、車や原付は持っていないので、あまり大学から離れている所は無理です。 生協などにいけば色々と教えてもらえるとは思うのですが、生協の人も商売である以上完全に親身になってくれるとは限らないですし、色々な不動産屋を訪ねることも時間の都合上できません（九州在住）。ですので皆さんからご意見をいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
ご意見をお聞かせ戴ければ有難く。 都内城西部の住宅地で築20年を過ぎる戸建小住宅（3LDK)の賃貸を営んでいるものです。 長年居住いただいた賃借人の退去に当たって、各所のリフォームを行っている最中ですが、洗濯機置場のスペースの関係で、最近の大型洗濯機の一部製品の設置が難しいことが判明しました。 洗濯機置場の拡張には大掛かりな工事が必要となるため諦めざるを得ないのですが、その代わりに（？）現在の置場に設置可能な範囲の大型洗濯機を常備することにしたら賃借人にとって魅力的ではと考えました。 洗濯機常備の賃貸住宅は一般的で無いかとも思いますが、賃借人にとって反って有難迷惑となりますでしょうか？ 因みに、設備として、バスルーム、独立トイレ、各部屋にエアコン設置済みで、以前の賃借人の希望でガス台も備品として設置しています。 宜しく、ご教示の程お願いいたします。
賃貸契約をする際の保証会社審査について質問させていただきます。 賃貸契約をすることになったのですが保証会社アプラスの審査があります。 現在の私の状況は以下のとおりです。 年収６００万円 勤続年数６年 クレジットカード等の延滞一切なし カードローン残高４５万円（今月借入） 保証会社の審査を通れば保証人はいらないと言われています。 今月まとまった現金が必要になり銀行系のカードローンに申し込みをしました。 最初の２社は在籍確認が出来ない（個人的な電話は取り次がない）、写真付き身分証明書がないということで否決。 ３社目の三井住友銀行さんでお金が必要な事情を説明し申し込みをすると１００万円の限度額のカードが作れました。 ですが実際は１２０万円ほど必要だったためその後も３社に申し込みをし全て否決。 最後に申し込みをしたモビットは審査中です。（今月の給与明細が出て提出してもらってから審査と言われました） カードローンへの申し込みは初めてで申込ブラックという言葉がることは後で知りました。 結局は私の定期貯金を崩して借入額４５万でなんとかなったのですがこのような状況で保証会社アプラスさんの審査は通りますでしょうか？
来年から福岡で働き始めることになり、家探しをしなければなりません。 職場は博多駅周辺で、終電がなくなっても自転車で頑張れば帰れる距離だと助かります。 女性の一人暮らしでも安心な地域とかありますでしょうか？ 福岡の土地勘が全くないので、教えて下さい(*_*)
出張にて、2LDK（2部屋以上）の短期入居（3～6ヶ月）できる物件または仲介業者を探しています。 心当たりのある方情報をお願いいたします。
質問させて頂きます。よろしくお願い致します。 ２～3か月前に、上の階に夫婦とその子供(3才と5才の男の子らしい)が越してきました。常識では考えられないほど朝から晩(11時半頃まで)ドンドン飛び跳ねたり、走り回ったりして、頭を殴られるほどの感覚でドンドンしてくるので耐えきれず、管理会社に連絡し、そちらの主人にその事を伝えてもらいました。 その結果、『妻に気を付けるように言ってたんですけどねぇ。でもどうしても小さい子がいるので。すみませんねぇ。』みたいな事を言っていた様です。 が、それから一ヶ月ほど立った今、もしかすると何か緩衝材の様なものを敷いたのかもしれませんが、頭を殴られるほどのドンドンは少なくなりましたが、基本的に夜中まで走り回るという行為を全くやめていない為、相変わらずボンボン、ひどいときはドシン！という感じで響いてきます。 今度管理会社に言うと２回目になりますし、こっちがクレーマー扱いになるのも嫌ですし、逆恨みでもされたら。。と、怖いです。私もこれから子供を持つかもしれないし、ある程度は寛大な気持ちを持ちたいです。こちらも知らず知らずのうちに騒音を出してしまっているかもしれないですし。しかし、気をつけようという気持ちはあります。上の階からは全く配慮が感じられません。普通は一度注意されたら気を付けようと思うのではないのでしょうか。。 質問としましては、管理会社に再度言うか、このまま泣き寝入りかどちらがいいでしょうか？ 教えて頂きたいです。マンションは、部屋数9戸で鉄骨造りです。これは確証がないので決めつけられないのですが、その家族が越してきてからごみ置き場も収集曜日でないものが置いてあったり、ポストに入っているチラシも床に散らかしています。前まではあまりその様な事はありませんでした。 長文失礼致しました。
急ぎで賃貸物件を探している者です。 先日、マンションを探しに不動産屋へ行き条件を伝えたところ、3件物件をプリントした用紙を渡されました。 それで、「どこか気になるところある？」とタメ口。 とりあえず2件見させてもらおうと始めに車で案内され、その場で「どう、ここいいでしょ？」 でも畳は汚いし、臭いもあるしでとても女性の1人暮らしには向かない物件です。 次も見たかったのですが、「あそこはオススメしないよ、プロの目から見てもNGよ」と否定されてしまいました。 なぜか1番最初の物件を執拗にすすめてくるので「考えます」と不動産屋を後にしました。 実は自分で不動産屋を探したのは初めてなんですが、こんなものですか？^^; 別の不動産屋に行くか、嫌な思いをして最初の不動産屋で紹介してもらうか悩んでいます。
先日物件を見つけ申し込みをしました。その際不動産屋から仲介手数料は1ヶ月分プラス税ですと言われました。 しかし今日もう一度suumoで物件ページを見たところ【仲介手数料:0.54ヶ月】と書いてあります。これってどういうことですか？ ちなみにそのページは私達が契約した不動産屋さんのページなんです。これって聞いて見た方が良いんでしょうか。 それともこういうことは当たり前だから聞かない方が良いんでしょうか。
同居している家族に内緒で賃貸契約をしたいと考えています。 できれば現在住んでいる住居の保証会社、大家にも新たにもう１つ賃貸契約を行ったことを知られたくありません。 状況は以下のとおりです。 ・現在の住まいは私名義です、新たにもう１件私名義で賃貸契約をしたい ・同居家族、会社に賃貸契約を２つしていることは知られたくない ・住民票は現在の住まいから移さない ・現在の住まいの保証会社、大家に新たに契約したことを知られたくない 以上のようなことは可能でしょうか？ 年収６００万ほど、現在の住まい７万５千円、新たに契約しようと思う住まいも７万５千円ほどです。 このような状況で賃貸契約を行って家族や会社にバレるとしたらどのようなことが考えられますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今、同じマンションに私と妻とで、一部屋、義理の息子と娘で、一部屋借りてます。息子は働いてますが、バイトで、10万くらい。 妻と私で、２部屋と駐車場一台借りてます。だいたい13万くらい。これなら、一戸建て賃貸を借りた方が、支払いや負担は先を考えたら 得になりますか？
先々月、真下の部屋に引っ越してきた家族(小さい子供二人＋両親)の騒音、 主に子供の走り回る音、ドアを力強く閉める音、これが深夜１１時頃までひっきりなしに 続き、心身疲れきっています。 過去に二度、管理仲介会社である不動産会社に(本日三度目も)連絡し通告していただきましたが すぐに騒音復活してしまいます。 私は独り暮らしで、部屋で本も読んでいられない状態です。 不動産会社によると、他の部屋の住人からも苦情は出ているらしく、以前引っ越して来る前の部屋でも同じような苦情を出されていた家族のようだとの情報を貰いました。 そこで私は引っ越しを考えたのですが、まだ半年程しか住んでおらず違約金が発生してしまいます。 違約金がなくなる２年間もこの改善の見込みもない中で住んでいく自信がありません。 この物件を内見した際に不動産会社は 「このマンションは造りがプレキャスコンクリートなので騒音などは気にならないと思いますよ」と私の質問に返し、私は多少家賃は高く、駅からも徒歩２０分かかるが、静かならと契約しました。 家賃相応の暮らしが出来ず、騒音改善の見込みも立たず、説明も違うのに違約金を払わなくてはならないでしょうか。 苦情を言った際、ついでに違約金の件も切り出したとたん、不動産会社(大手チェーンではありません)の人 はあからさまに声のトーンを変え、面倒くさそうに 「契約書にサインされてますし、それはちょっとできませんね」の一点張りでした。 何か良いアドバイスありましたら、ご教授頂きたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ロフト付きの物件で一人暮らしをするのですが、そこのロフトは転落防止柵がありません。床もぐらぐらしててちょっと怖いのですが、どうせだから活用したいし寝床としてどうだろうと考えてます。 賃貸だから傷をつけるわけにもいかないので、カラーボックス置いて柵の代わりにしようかと思ったんですけど、やっぱり危ないですかね？ あと、じゅうたんの上に折りたたみマットレスをひこうかと考えてるんですが、冬でもカビますか？ベッドフレーム必要ですか？ なるべく安く済ませたいです。 一人暮らし経験のある方、特に回答お願いします！
都内で初期費用をカードで分割可能な不動産があれば教えて下さい。
3回目ですが、賃貸の更新契約です。 問題は、転職したことです。 在籍確認が気になっています。 2回目はスムーズでした。 在籍確認も特にされていないと思います。 今回の契約は前と手続きが少し違います。 何度か支払いを滞ったので、いろいろ支払いについて書いてあります。 契約3度目ですが、在籍確認はされてしまうのでしょうか？ 普通の仕事ですが現職の情報を伝えたくないため、前職の情報で良いような気がしています。 契約条件の見直しや再審査が不安なんです。 収入証明もできないですし。 どうしたらいいですか？
15年ぐらい前からアパート経営をしているのですが 今回、専門の管理会社から一括借上げの話が来て 満室家賃保証します、クレーム対応します、入居者募集します、滞納処理などの維持管理全てやります。　とかうまい話ばかり言ってくるのですが そういう話は信頼出来るものなのでしょうか。 そういう話に乗せられて 土地や建物を全て騙し取られてしまったなんてことにはなりませんか。
現在静岡在住で、転勤のため一人暮らしの部屋を探しています。 職場の最寄り駅は白金高輪・泉岳寺です。 仕事が忙しいので通勤に時間をかけたくないのですが、職場付近は家賃が高くて手が出ません。 予算は8万円以下で、上記駅まで30分以内、築20年以内、1Kの物件を希望しています。 お勧めの場所など、いろいろ教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
月末で引越し予定です。 しかし今となっては引越しを後悔しています。 今は家族３人で６０平米の2ldkに住んでいます。築１7年の物件で 水周りの古さが嫌になり、近くの新築マンションへ引越しを決意しました。 家賃は7000円高くなりますが、設備はよいです。 カウンターキッチンに、エコジョーず、24時間換気に二重サｓッシ、セコムや テレビインターホンなど。 しかし、駅から少し遠くなったり、なにより部屋が53平米になり 家族三人にしては、収納も少なくリビングもせまくなります。 借り上げ社宅でして、12年も同じ場所に住んでいたので なんとなく賃貸のくせに持ち家でもないのに１２年て！って気持ちになって 引越しをけついしましたが、 今の家が特にいやだったわけでもなく、大家さんの管理もゆきとどき、 子供も多く気を使わない環境で、いまとなってはきにいってたんだなぁと思いました。 新しい家も、気に入った理由は沢山あったとおもうのですが (かなりひろめのテラスがあり、夏はそこでプールもできるかなぁとおもったり) 今となっては引越しというお金もしんどさもかかるのに なぜ引っ越そうとおもったのか、思い出そうとおもっても思い出せません。 引越し作業はおおむね終わりに近づき、部屋はがらんとしてきています。 毎日さみしくて、泣いています 自分できめたのに。 夫は最初から反対でしたが、水周りの新しい場所にいきたい君の気持ちを尊重する、として 引越しをゆるしてくれました。 二人目、子供ができたらどうするんだろう せますぎないかなとか、いまさら悩んでいます。 決まったことなのでくつがえせませんが、どうしても気持ちが前向きにならず、 毎日ふさいでいます。 どうすれば前向きになれるのでしょうか。 ちなみに引越しを決意した理由の一つに夫の減給があります。 近所に新築(田舎なのでこれがまず奇跡的。)＋立地が田舎なのでこの価格で新築はありえないという家賃＋夫の減給があったことで、借り上げ社宅の自己都合変更がうけいれられた(社宅なので転勤以外ありえない) 等の奇跡がかさなったことで、これをのがしたら 一生新築にはすめない！とあせったのかもしれません。 どなたが何か一言こえがけしていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。 ちなみに12.6,6,5.5畳の２ＬＤＫになります。 新生児がいる家庭はみましたが、 半分は単身や新婚さんが多い物件でした。(それも周りへの迷惑が気になります)
職場に近く、家賃が安い(5万円程)ワンルーム程度のアパートか、 電車通勤となってしまうが、築20年ほどの一軒家をローンで月5万円ほどで購入、いずれリフォームして今風の住宅にするか、 どちらか悩んでいます。 お互い25歳。 結婚を控え、同居する家を探しています 今私が住んでいるアパートから会社まで電車と歩きで40分、交通費500円/日 です。 彼女は会社まで電車とバスで1時間ちょい、交通費1200円/日です。 仙台駅前。 お互いの会社は近く、本当は会社に徒歩で行ける物件を探していましたが、街の中心なので、家賃が高く、借りれてもボロアパートです。 それならと範囲を広げて、マイホームも検討してみようと思ってます。 あなたならどう思いますか？ 26歳以上の結婚をされている社会人先輩の方々にお聞きしたいです。 震災もあり、一軒家より身軽に賃貸の方がいいのかも？という思いもあり、なかなか先に進みません...。
勤務地が上野になるので、アクセス便利なところに住みたいと思っております。 おすすめの駅をご存知の方、ご回答よろしくお願いします。 条件は、以下の通りです。 ・管理費等込み9万円以内（駅徒歩7分以内） ・女性なので、オートロック付 ・渋谷、新宿へのアクセスもそこまで不便ではない立地 ・バストイレ別、2階以上は必須 交通の便利さから赤羽を検討していたのですが、 上記条件に当てはまる物件がなかなかなく…。 どうぞ宜しくお願いします。
マンションの賃貸契約時、仲介不動産屋Ａに物件の仮押さえのためと、申し込み金を支払って欲しいと言われました。支払後、別の仲介不動産屋Ｂから紹介された物件を契約したため、仲介不動産屋Ａに申し込み金を返却して欲しいと伝えましたが、返却されません。 電話で催促すると払うと言いますが、すでに２回約束の期日を破っています。 ＜まとめ＞ ・物件の賃貸契約前に（申し込み金として）１１万を銀行振り込みで仲介不動産屋Ａの指定口座に振り込みした（賃貸契約はまだしておらず、振り込み金の預かり証は未受領。インターネット振り込みの記録はあり） ・１週間後電話にて、契約をする意志がない（別物件を契約）ことを伝え、申し込み金の返却を要求。担当者は３日後の振り込みを約束。 ・３日後、振り込みがないため、担当者に督促。二日後に支払うと約束。 ・さらに一週間経過しても支払がない（←イマココ） 今後、振り込み金を取り戻すため、どのようなアプローチが有効か教えて頂けると助かります。
賃貸管理会社です。 賃貸マンションの敷地内駐車場における話で、 駐車場に大型車輌（ベンツのGLクラス？）が結構前に出て停まっており、迷惑となっております。 敷地内の右並び・左並びにそれぞれが向かい合わせの状態で各10台くらい停めれます。 真ん中がそれぞれにとっての通路となる状態です。 その場合、後ろは車輌止め、左右には白線があるのではっきりするのですが、前方には無い為、 「前にはこれ以上出て停めてはいけない」という制限は見て取れません。 そもそも左右の白線の長さがその基準になれば良いのでしょうが、3メートルしか無いので、大抵の車は白線よりも長いです。 駐車場契約書に車輌の大きさの制限がうたわれていない限りは、どうしようも無い問題でしょうか。 （極端な話ハマーH1が停まったとしても容認せざるを得ないのかどうか）
職場の方から相談を受けましたが、法律的な見解が分からずこちらに相談させて頂きました。 彼女はおよそ３２年、今の賃貸住宅に住んでいます。 家賃はいつも大家さんが集めて回っていました。 ３年ほど前から大家さんが突然集金に来なくなりました。 その前から大家さんは高齢であったため振込にしたらどうかとの話が出ていましたが、大家さんは振込先を教えてはくれませんでした。 大家さんが来なくなって、亡くなったのかなと話してはいましたが、連絡先も知らず、そのままにしていました。 今回相続した身内の方が今まで溜まっていた家賃４００万円程の一括支払いを求めて弁護士から文章で連絡が来ました。 内容は、『１０日以内に今までの家賃の全額を支払わなければ、賃貸契約を解除します。』という物です。 彼女は元々支払わなければいけないものだから支払いはするが、全額の一括支払いは出来ないと言っています。 まだ、弁護士に会っていないのでどうなるのか分からないけれども、もし分割での支払いを拒否された場合、彼女に打つ手はありますか？ この物件に関しては、数年前に３５０万円を掛けて彼女がリフォームしています。 その際に大家さんとは、もし出るようなときにはかかった費用を持つ話もあったそうですが、口約束で金額もちゃんとは決めていなかったようです。 法律に詳しい方がいらっしゃればお知恵を貸していただけませんか。 よろしくお願いします。
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 現在築50年超えの木造平屋賃貸住宅に20年程住んでおります。 この家の管理は直接大家さんがなさっています。 ですので、雨漏りがした場合や床が傷んで張り替えをして頂く場合も直接大家さんに連絡を入れることになっています。 どこの大家さんも同じかとは思いますがあまり修繕等にはお金をかけたくないらしく 嫌な顔をされる場合も多いので、できる範囲の事は借主に修繕義務が無い箇所等も自分でお金を出して修繕してまいりました。 初めに書きましたように築年数も長く、家全体のメンテナンス等もまったく行われていません。 最近、地震が起こった際等どうなるのか心配になっています。 中々直接大家さんに言う事は難しいです。また管理会社等ももちろんありませんので第三者を通すことも不可能です。 このような場合は自身で耐震検査等を申し込む他無いのでしょうか？ 役所等から大家さんに注意していただく事は不可能でしょうか。 大阪府豊中市に住んでいまして、検索しましたら 耐震診断の助成など大家さん向けの情報等は調べたら出てくるのですが… どうしたらいいか、日々悶々としております。 何かアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
賃貸物件の付近の環境や、家賃などで絞込み、いよいよ内見をしたいと思います。 取り扱いの不動産屋は来るまで30分はかかる場所にあるようですが、事前に予約などは必要でしょうか？ 不動産屋の事務所まで直接行けばいいのでしょうか？ 社会人のマナーとして予約が必要かと思いますが、あまりがっついて探していると思われたくもありません。
退去日も迫ってきており、修理費いくらになるのかなと心配しています。 クリーニング代しか払っていなく敷金を払っていないのも心配の原因です。 クリーニング代から修繕費は出ませんよね？ すみません、話が逸れました。 写真にも書き込みましたが見づらいかもしれないので長さ(全てｃｍ）を書きます。 ・エスカチオン長　13ｃｍ ・エスカチオン幅　5.5ｃｍ ・スペーシング　　5ｃｍ ・フロント長　　　　13ｃｍ ・フロント幅　　　　2.5ｃｍ ・扉厚　　　　　　　3ｃｍ ・バックセット　　　6ｃｍ ブランドでしょうか・・・「clavis」と書いています。 このドアノブの傷を直すとしたらいくらくらいでしょうか。予想でも結構です。 傷はノブに引っかき傷があり、この傷は傷つけた覚えがあります。ただ洗面台のドアとトイレのドア がとても近く、洗面台の方のドアが少し閉じかけていたら、トイレのドアとぶつかる感じです。私は 洗面台のドアが閉じかけているのを気付かずトイレのドアを開けたらガリガリと洗面台の方のドアノブが傷付きました。これも払わなければいけませんよね？設計ミスまでは言えませんか？ あとはトイレの鍵が硬く閉めるたびに力を使ったので塗装が剥げています。 あとまた何か書き忘れたことがあるかもしれませんのでその都度補足させてください。 宜しくお願いします。
現在、新築アパートを建築中です。 近々、完成予定です。 そこでご質問なのですが、建物の登記は どのようにすればよろしいでしょうか？ 建築業者が行ってくれるものでしょうか。 また、住所登録は、役所のどの部署で対応 してくれるのでしょうか。 ご回答お願いいたします。
賃貸に詳しい方がみえましたら、知恵を貸してください。 近々引越しを考えており、ある物件の下見に行ってきました。 東側の角部屋で場所や環境はとても気に入ったのですが、部屋に入った瞬間に汚さにびっくりしてしまいました。 床はジュース？をこぼしたような物の跡があり、ドアにはステッカーを剥がした跡がたくさん。クローゼットの中を見たら拳位の穴が空いていました。 また、トイレの便座の表面が何故か黒くなっている部分がありました。 この様な事はよくある事なのでしょうか？ 同行した仲介業者さんも、前の方はちょっと酷い使い方をされたようだと話していました。 ただ、新しい入居者が決まってからクリーニングに入る事も多く、私達が入る迄にはクリーニング等で綺麗にしますとの事でした。 また、他の空部屋も見せてくれ、本来の状態を確認させてくれました。 とりあえず仮契約をしました。 仲介業者さんは大丈夫との事なのですが、本当に綺麗になるのか不安です。便座に関しては交換してほしい位です。便器の中ならともかく、便器の表面が黒いのは何故でしょうか？ また、事故物件の不安もあったので確認しましたが、それは絶対にないとの事でした。 今週末にもう一度見せていただく予定なのですが、何かしておくと良い事はありますでしょうか？ ある程度綺麗な状態にならなければ入りません等の強気？な事を言っておいた方がよいですか？ 賃貸に詳しい方、同じような経験をされた方がみえましたらアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
エイブルで部屋を借りようと思って行き、部屋を３件内覧したのですが、 いまいちピンと来るのがありませんでした。 他の不動産屋もまわろうと思い、また来ますと言って帰ろうとしたのですが、 そこから店長らしき人が出てきて、３件の中で一番よかったのを部屋止めした方がいい と言われ、強いて言うならこれかなーという部屋を部屋止めすることにしました。 その際、家賃の１カ月分が必要と言われたのですが、手持ちが２万円しかなかったので、それで大丈夫なようにオーナーさんを説得するのでいいですよと言われ、２万円払いました。 その日はそれで帰ったのですが、翌日に電話が掛ってきて、いきなり残りの費用を振り込んでくれと 言われました。 正直まだ他の不動産屋もまわるつもりだったのでびっくりしました。 入居はまだ２カ月先を予定しているのに、３日以内に振り込んでもらわないと困るとか、 オーナーさんがきっちりした人なので、早く振り込んで欲しいとか言われ、なんか強引な感じだったので、とりあえず１週間考えさせてほしいと言ったのですが、１週間は長すぎる。遅くても今週中に振り込んでくれと強めに言われ、かなり気分悪い感じでした。 こちらも焦って他の不動産屋をまわったところ、ここに住みたいと思えるのが出てきて、 すぐに契約をしました。その不動産屋は頭金さえ払っていれば、残りは１カ月後でもいいと言われたし、強引な感じもなくとてもいい感じの不動産屋でした。 そして、エイブルに部屋止めを解除してもらおうと思い電話をしたところ、今更キャンセルなんて出来ないとか、もう家主に部屋止め料を払っているので、返せないとか言われました。 まだ部屋止めをして５日目のことです。 その後友達に相談したところ部屋止め料は返してもらえると言っていたので、もう一度電話をして、 自分の口座に振り込んで欲しいと言うと、それは出来ない。とりあえず、店に来てくれと言うのです。 正直、嫌悪感があったので、行きたくないと思いましたが、時間を見つけて行きました。 するとキャンセルは難しいので、他の部屋を今から見に行こうと言うのです。 言っている意味がよくわからないので、もういいから早くお金を返して欲しいと言うとまた店長みたいな人が出てきて、１時間くらい話し込み、まるでこっちが悪いみたいな言いようでした。 結局部屋止めを解除する手続きを終わらせて帰ったのですが、それから２週間たった今でも返金されていない状態です。 仕事終わりに電話をしても留守電になっているし、電話が繋がったと思ったら担当者が外出していると言われます。 このままお金が返ってこない場合とかあるのでしょうか？
宜しくお願い致します。 新しく仕事が決まり、月極駐車場を契約したのですが、事情が出来、早々にキャンセルしましたが、前払い分の駐車場代は返金しますと言われたのですが、もう1ヶ月半過ぎてものらりくらりされています。駐車場料金は返金されますか？ 7月中頃に職場近くに不動産会社より月極駐車場を借りました。 契約日7月18日 毎月6000円 保証金5000円 7月残り半月分、日割り2000円 8月分前払い6000円 計13000円払い契約完了しました。 しかし、契約してからすぐ、家の事情で勤務出来なくなり、契約した翌日より一度も駐車場を使うこと無く、7月下旬に不動産へ電話をし、事情を話しました。 以下電話でのやりとりです。 7月31日 女性が出て、『キャンセルですね、8月分の返金は2、3日かかります、口座を教えてくださださい。』 教えて返金を待つ ↓ 振り込まれず。 8月9日 若い男性が出て、いつ振り込まれますか？と聞いたら『契約キャンセルは1ヶ月まえになるので、大家さんにはその頃伝えますので8月末になります。』 ↓ 音沙汰なし、振り込まれず。 9月8日 若い男性が出て、いつ振り込まれますか？と聞いたら、『手続きするよう伝えておきます。』と言われたので、では、どうなるか連絡頂けますか？と言うと『わかりました。大家さんに連絡してみます。』 未だ音沙汰なし、振り込まれずです。 どこに相談してよいかわからずお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
賃貸物件のオーナーチェンジ＆仲介業者の変更 賃貸物件のオーナーチェンジに伴い不動産業者の変更を考えております。 契約書等はそのまま履行されますと聞いております。 ただ一点問題となるのが、当方の現在の仲介業者は無償ということもあり契約書（更新時）の手数料も事務手数料のみの安価です。通常の更新時にはどの不動産業者も賃料の１か月、これを業者と当方とで折半が一般的だと思っております。無償とのこともあり、賃貸物件の業者が２社が行っており、一方は事務手数料のみ、もう一方は一か月分の更新手数料が発生しております。 このたびオーナーチェンジということもあり業者を変更しようと思っております。 ここで問題になるのが事務手数料のみの借主が、今まではは事務手数料のみだったのに・・・ と激怒されるのではないかと思っております。 この場合は、どのような対処をしたらいいでしょうか？ アドバイスをいただきたくよろしくお願いします。
はじめまして。 至急返事いただきたいです。 高校卒業後、専門学校に 入学しました。 一人暮らしでアパートです。 専門学校卒業後、社会人になり 学生の頃から住んでいるアパートを 契約更新して 今現在も住んでいます。 この度、妊娠をしました。 赤ちゃんがOKな所なのか 確認はまだしていません。 契約書類を見直してみたのですが (乙の通知義務) ニ、頭書に記載する入居者 (出生を除く)を追加すること。 と、ありました。 これはどういう意味なのでしょうか？ 同居人が増えるときは 通知しなければいけないが 子供が産まれる場合は 通知しなくても いいということでしょうか？ それとも、出生の場合は 退去ということでしょうか？ よろしくお願いします
　現在賃貸1室を契約と審査中なのですが、この1室に対し複数の不動産屋さんが仲介として、賃貸サイトページに掲載しております。(敷金0/礼金0 物件)この様な事は賃貸業界では、普通に行われている事なのでしょうか？ 　全館同室ワンルームなのに、“賃料”が下階と最上階とでは1.5倍の差。また空き部屋により“下水道費”が、実費と無料というふうに金額に違いがあります。 　ネットにて調べたところ、この物件建物は過去に所有していた法人が倒産し、管理組合が出来ず！→現在も数部屋が裁判所にて競売物件として掲載されております。 　この賃貸物件を借りたとして、入居後にいろいろな問題発生があるかもしれないと、決断出来ずにいますが、知人紹介の不動産屋さんのため断れにくい、また「本日中に決断してくれ！」と言われ、決心出来ずにおります。 契約方式は〔紹介不動産屋〕→〔別会社不動産屋〕→〔物件所有法人〕となるとの事です。 この物件に対して契約＆入居後のリスクは、どのような事が考えられるでしょうか？ いろいろな助言を頂けないでしょうか？たくさんの参考意見をいただけたら助かります。
こんにちは。 再来年春から大学生になる女子高生です。 東急田園都市線沿いにある大学に通う予定のため、その線沿いにある街に住もうと思っております。 候補の街を2.3にしぼってから物件を探そうと思うので、細かい家賃(高めか安めかは教えていただけると助かります)などのことまでは気にしなくて大丈夫です。 ちなみに、今の候補は二子玉川、たまプラーザです。 東京でも神奈川でも大丈夫ですが、大都会またはド田舎はちょっと…と思います。 重要視することは ・治安がいい(夜道に一人で歩いていても怖くないと感じる) ・比較的大学生が多く住んでいる ・買い物をする場所(ショッピングモール、デパート、スーパーなど)が駅の近くにある ・住みやすいと感じる 実際に住んだことのある方からお話が聞けるととても嬉しいです。 どんなことでもいいのでどのようなところがいいのか具体的にお願いします。 また、ここは絶対にやめたほうがいいと思うようなところもありましたら、理由付きで教えてください。 地方に住んでおり距離感や街の様子など全くわからない状態ですので、丁寧に教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
住んでいる賃貸マンションの通気口カバーを壊してしまいました。 プッシュ式で3段階になっているもの（添付の画像のようなもの）です。 管理会社に連絡しすぐに交換してもらったのですが６５００円を請求されました。 その時は何も考えずに払ってしまいましたが、高くないでしょうか？ ネットで調べたら部材は２０００円程度で買えるみたいです。 ご回答宜しくお願いいたします。
事情で施設に入るかひとり暮らしをするか児相と話し合っています。 中学二年生から中学三年生までの一年半家に居るのが危険ということで施設に入りました。 出てからも家の状況は変わらず児相も前の施設の職員も頭を抱えていました。 最近一緒に住んでいる祖父に顔面をグーで殴られ警察を呼んだら祖母にあんたは頭おかしい、普通は警察呼ばない、小学生以下の頭だって言われてもう耐えられなくなりました。学校は行っていません。フリーターです。 母は育児放棄状態でひとり暮らししています。 とまぁざっとですがこんな感じで施設に入るかひとり暮らしをするか話し合っています。 一年半施設に入っていたので施設には入りたくありません。 となるとひとり暮らしという方向で私は考えているのですが17歳でひとり暮らしをするとなると親の同意、保証人が必要ですよね？ 17歳の中卒フリーターに貸してくれるオーナーはいないと思いますが…。 母親、または祖父母どちらかに契約者になってもらいそこに自分が住むというのは有りなんでしょうか？ 批判や中傷は結構です…。施設入れとかいう意見も結構です。 ひとり暮らしを一番いい方法でするにはどうしたらいいでしょうか。 アドバイス下さい。
賃貸物件を探しています。 できるだけ多くの物件を見たいと思っていますが、不動産会社は一軒に絞るべきでしょうか？ それともいろいろな不動産会社も行って見てできる限りいろいろな物件をみるべきでしょうか？ 車で案内までしてもらって、契約を断りにくかったりするのではないかと心配しています。
１１月ごろに新築物件に入居する予定なのですが、内見ができません。 いま、二つの間取りで迷っているのですが、どちらが使いやすいでしょうか。 ちなみに、赤い丸で囲っている窓は採光用の窓なので開閉できません。 間取り(1)に関しては採光用の窓側に建物があります。両方とも南向きの物件です。 間取りに詳しい方がいらしたら、ご回答よろしくお願いいたします。
マンション大家なのですが 新規入居者を探したいため ミニミニ、エイブル、アパマンショップ等と仲介業務 をお願いしたいと思っておりますが、不動産サイトを 見ると、仲介、建物管理の両方を行います等の募集欄しか出てきません。 建物管理は自分で行ってるので私としては (1)入居者の募集 (2)新規入居者の手続き (3)退去時の手続き のみの仲介業務をお願いしたいのです。 そこでお聞きしますが (1)実際サイトに記載されていないこのような業務は引き受けてくれるのでしょうか？ (2)仲介業務のみはあまり賃貸会社としては嬉しくない依頼でしょうか？ (3)仲介業務のみではお客さんを紹介してくれずらいでしょうか？ (4)紹介しずらい場合営業マンに契約ごとにキャッシュバックを考えてますがありでしょうか？
現在、建て替えに伴う仮住まいを6か月契約で一軒家を賃貸中です。以下、事前連絡なしに賃貸中、測量作業を突然開始された件について、当方の対応方法等、皆様のご意見を伺いたく。 賃貸して3か月経過したところで、突然　見知らぬ不動産業者Aと測量士が賃貸中の家を測量する・・・と言って、訪れました（当方の賃貸管理の不動産やBではありません）。見知らぬ不動産屋の話によると「家主からの今後の不動産売却も含めた依頼により、測量が必要となり、作業をしている。」とのことでした。 びっくりして、不動産屋Bに確認するも、「自分も初耳・・・、家主および不動産屋Aに確認させてほしい」とのこと。その際、当方からは、今後何らかの作業をする場合は「不動産屋Bから、事前に連絡をしてほしい」旨言って、後日　測量作業は別途行われました。 それから、2か月後、前回の測量士から突然電話があり、「明日、隣との境界を明確化するために、境界にある植栽を撤去する・・・」との連絡があり、その作業は実施されました。ただ、この件、不動産屋Bからも、不動産屋Aからも事前連絡ありませんでした。そこで、不動産屋A、Bに事前連絡を徹底するように、電話のあった当日に申し入れをいたしました。 さて、植栽撤去当日になり・・・、作業後、測量士から「5日後に隣の家主立ち合いのもと、境界確定の杭打作業をします・・・」との話、左記も不動産屋Bは全く知りませんでした。そこで再度、不動産屋Bを通じて苦情を伝えました。 事前連絡等を関係者を介してしてほしい旨、毎回通告していますが、無視されています。このようなことは、どうしたら治るのでしょうか？？？
私は、今木造のアパートに住んでいて、今度迫力ある音で音楽を楽しく聴くために、新しくPC用の小型スピーカーかヘッドホンかどちらを買うかを非常に迷っている最中なんですが、木造のアパートでPC用の小型スピーカーを使って音楽を聴くと、隣の住人の部屋にもそのまま音が聴こえてしまうんですか？ ちなみにもしスピーカーに決定したら、PC用の2.1ch(小型サブウーハー付き)スピーカーを買おうと思っているのですが、例え音量を20％以下にしてサブウーハーのBASSレベルを20％以下にしても、音や重低音の振動などが隣まで響いたり聴こえたりしてしまいますか？ ちなみに実際に右隣には子供育児中の家族が住んでいて、その方はテレビを全くつけないので、騒音レベルを確認できないのですが、普通の会話や掃除機の音などはうるさくない程度に聞こえます。(左隣には誰も住んでいません) どうか木造アパートでサブウーハー付きのスピーカーで音楽を聴くと、隣にどれくらい響き聞こえるのか全くわからないのでどなたかアドバイスをお願いします。
ようやくすれば会社が言ってくる要求、請求は入居者の私が何から何まで全て応じないといけないんですか？それって当たり前なんですか？ 今まで賃貸物件の契約も何度かしましたが、こんなことになった事は一度もありません。
近々彼氏と不動産屋に 行く事になりました。 彼氏→23歳 アルバイト ゴミ屋で働いていて 月に30万稼いでいます。 勤めて２年近くです。 自分→21歳 骨折していて仕事を辞め 引越し先で探そうとなり 現在は無職です。 それで家を借りるのに なにが必要ですか？ 彼氏の給料明細とかだけで 借りられますか？ 私の給料明細もないと ダメなんでしょうか？ 個人的なアレなんですが あまり見せたくないのと 私の名義を使いたくなくて...。 保証人はたぶん相手の親に なると思うんですが 私の親も保証人にならないと ダメなんでしょうか？ これも個人的なアレなんですが 親とはあまり仲が良くなくて... 家賃６、７万の家を借りようと 話しているのですが 借りられるでしょうか？？ 質問ばかりですみません。 後わかりにくい文章で 申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
こんばんは この場をかりまして質問します 台所 お風呂の排水溝からウンチ？の臭いがします 部屋中にもです 管理会社に問い合わせましたが パイプクリナーで様子みてくださいいわれました 春にです 夏になりいまにいたるまでに少し臭い 一週間前からはかなりまた臭います で外にでてみたら浄化槽からも臭います いま考えたら浄化槽の近くの部屋の二階だからかもと知れないと知り合いからいわれ 明日また臭いが部屋中つらいと管理会社につたえようとおもいますが 部屋が改善されないので他の空き部屋移動相談したらできないのでしょうか？ 異臭耐えられない部屋なので 良かったら参考にお願いします
比較的遮音性の高い方である鉄筋コンクリートでも壁の厚さが物を言うと聞きました。そこに築年数が関係するとか・・・ いざ物件探す時がきたらとことんいろんな物件を下見に行く予定ですが、もし壁の厚みとかに詳しい方がいましたら事前にお話が聞きたいです だいたい築年数がどのくらいまでいってると遮音性に期待できないでしょうか？ そもそも建てた会社で良し悪しが大体決まってるものでしょうか？ 回答お願いします！
賃貸マンションオーナーです。 添付画像のような洗濯機用蛇口ですが、固くて非常に回しにくい状態です。 固い原因は、何か部品を取り換えれば直るものでしょうか。 業者さんを頼めば良いのですが、出来るだけ自分で修理したいと思っています。 本日か明日にはなおしに行かなくてはいけないので、 お早目の回答を頂けると大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
大阪 のオートロックの賃金マンションに住んでます。ゴミを出す場所はマンションの決められた場所です。主人は朝方夜中に時々散歩には行ってるらしいのですが、その時間帯だと思うのですが、たぶん年配の方か不動産屋マンションのマスターキーをかりられる人がかりてきたのか、私宅が一度燃えないゴミで捨てたことある物品が部屋の中に何ヵ月かたち、置いてあるのです。主人は知らないと言ってますから、私は気分悪くて、郵便貯金通帳が無くなった時には大家さん、警察署に相談すると通帳は後で出てきましたが、印鑑はだめです。このまま部屋の中を汚されたり、金品を時々取られたりすると思うと気分悪いです。ちなみに去年玄関は毎日汚されてました。
水商売専門の不動産に行ったことがある方に質問です。 都内で水商売しています。 引越しを考えていて、不動産屋に行ったら職業的に難しいって言われてしまいました。 最近、ネットで水商売専門の不動産があることを知ったのですがどんな感じなのでしょうか？ 実際に行ったことがある方、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
どういう物件とか抜きで今の手取りや月の出費で考えて５万は厳しいかまだ上を狙ってもいいか想定していただけないでしょうか？ 手取り平均１６万 携帯７千前後 食費　５０００～１万円（仕事の都合上あまり食べ物にはこまらない） ガソリン　想定６千円 娯楽１万以下 貯金最低３万円 パソコンやります 化粧特にしない美容院行かない よろしくお願いします！ 補足の要求もどうぞ！
私 20代 フリーター 彼氏20代 会社員の同棲カップルです。 ・私は母と仲が悪く、彼の家に住ませてもらっています。 ・私の妹が、今週から母が病気で 入院してしまったため、現在こちらに来ました。 ・母は数ヶ月退院出来ないと主治医に言われています。 ・彼の家と妹の家(私実家)は離れており 神奈川と名古屋くらいの距離があります。 そのため妹はいま学校に行けていません。 ・この状況を児童相談所の方と話し合った結果 こちらに妹が住所を移せば転校出来ると聞きました。 そこで質問なのですが もし妹がこちらに住所を移動させたら それが彼の会社や マンションの管理会社などに バレたりしないでしょうか？ 今住んでいる場所は、彼の会社が 借りているわけではないのですが 住所は会社に届けているのです。 調べてもわからず、緊急ですので、 詳しい方のみ回答お願いいたします。
１ｋ、間取り８畳のマンションに引っ越してきて一年なんですが、マンション退去時には 清掃日等はいくらくらい掛かるのでしょうか？煙草は吸っていて、ペットは飼っていません。 ちなみに敷金、礼金ともに０円でしたキッチン等の汚れを拭いたりすれば 少しは安くなりますか？回答お願い致します。
部屋干しで臭くなるのが嫌な人や、 布団をお日様の下で干したい人は、やはりベランダ付きの物件の方がいいと思いますが あまりこだわらない人にとってベランダって不要ですよね？
賃貸マンションの契約内容について少し疑問に思うところが二つあります。一つは保証金についてですが、契約終了時に今までの電気ガス水道、家賃振込みの領収書をすべて提出しないと保証金は返金できない。 （修復必要な部分は保証金から引かれる）二つめは退去時の立会いですが、立会いが数回に及ぶ時、二回目以降につき一万円を家主に払う、という内容です。これらの内容はよくあることなのでしょうか？立会いが数回になるてよっぽどの場合ですよね？ なんか腑に落ちないのです(・・;)
中野近くおすすめの不動産屋さん知りませんか？？ とにかく、安くてスピードがあって、嘘がなくて、すぐに物件を見せてくれる不動産屋を探しています。
23歳　女です。 2週間ほど前に会社の寮を出て、アパートで独り暮らしを始めました。 昨日の夜11時半に突然チャイムが鳴り、カメラで確認すると知らない男の人が立っていました。 年は30代後半くらい，Tシャツを着ていてがたいがよく少し怖そうな人でした。 怖かったので無視したところ、2回インターホンを鳴らした後去っていきました。 その男の人は前もインターホンを鳴らした事があるんです。 1回目は、引っ越しをした翌日の夜8時半頃でした。 そのときも対応はせずにいなくなるのを待ちました。 昨日は電話しているときにチャイムが鳴ったので、もしかしたら声がうるさくて文句を言いに来たのかとも思いましたが、そんなに大声では喋っていないし、1回目に来たときは特に何もしていなかったのでそれは考えにくいかなぁ。。と 2階建てのアパートで、私は2階ですが。私の真下の部屋は空き部屋なので下の人に音が響くということはないと思います。 前の住人の知り合いで、前の住人が退去したことを知らずに訪ねてきてるのでしょうか。。？？ その男の人がアパートの住人かも分からないですし、遅い時間だったのでなんだかとても怖いです。 もちろん、借金等は一切ありません。 インターホン越しに対応したほうがよかったでしょうか？？
賃貸契約保証人についてなんですが、内縁状態です。 私が、母子家庭で彼が未婚そこで、同居することになったのですが、彼が契約者、保証人を（彼の両親が結婚を一度は認めたのですが、今は反対されているので頼めないのと、私の母は生活保護なんですが、近々妹夫婦の所に引っ越ししてしまうため頼めません。）私と考えていますが、出来るんでしょうか？ 色々皆さんの質問を見させて頂いたら、そんなケースは無かったので、質問してます。 契約上は彼が契約者私たちは同居人なんですが、彼の両親が賛成するまでは事実上彼の住民など実家から動かせません。 保証人は連帯保証人です。 不動産会社（北海道）が仲介者で大家は東京だそうです。 これは、気を付けた方がいいとか、こうした方がいいとか、色々教えてください。 私たちは今は私が契約者のアパートに月に何度か彼が来る位なので、初めての内縁での賃貸契約になります。
おしゃべり好きな者です。 とにかく暇ができれば誰かと電話や無料通話出来るSkype使ってますが、 私や相手の都合で夜に話すこともしばしば・・・木造の一軒家ですので毎日家族に迷惑かけないよう声を抑えて喋っています（笑） 収入もよくなりそろそろ一人暮らしを考えていますが、住むならやはり可能な限り遮音性に優れたところに住みたいと思っています。 私の知識では鉄筋コンクリートの壁式構造みたいなところに住むのがいいのかなって思っているのですが、そこで質問です 鉄筋コンクリートの壁式構造 ネット環境有り 間取り１R以外で専有面積25m2 上3つが絶対条件で　　家賃5万（管理費込み）　　という条件は非常識でしょうか？ また賃貸会社に相談するときにラーメン構造か壁式構造か聞いてもいいのでしょうか？ネットで見る限りそういった内容書いてるところないので教えてもらえないものなのでしょうか？ 又、鉄筋コンクリートの壁式構造でなく「遮音性に優れている」と言う方がよろしいでしょうか？ 相談は初めてですのであまり相手に頭を抱えさせないようにしたいです・・・ ちなみに千葉県柏市エリアで考えています
賃貸通路玄関前の手摺に傘を数本かけて置いた所、先日無くなっていました。 それもすべてです。安いビニール傘だったとはいえ、トモダチの傘も含まれていてショックです。 共用部に私物は置いてはいけないのは分かりますが急に無くなるって盗まれたみたいで嫌です。 不動産屋に伝えると分からないとのことで、もしかして誰か盗った？なんて考えもしましたが 私が悪いんでしょうか？また新しい傘を購入しなければなりません。。。
仕事のため、実家を出て賃貸住宅を探すことになりました。 探していると、殆どの賃貸物件で連帯保証人が必要だとわかり、実印と印鑑証明が必要なことに親も含めて驚いています。 身近な親戚などはみんな持ち家で賃貸住宅を探す経験はありません。 そこで4点質問をさせてください。 １．連帯保証人を立てるのは、賃貸では常識でしょうか？ できれば、親に心配をかけなくなこともあり、避けたいと思っています。 ２．連帯保証人の変わりに、保証会社を使える物件もあるようですが、この保証会社のネットでの評判がよくありません。　もちろん家賃を滞納するつもりはありませんが、このような会社とかかわることに不安がありますが、みなさんはどのようにお考えでしょうか？ ３．敷金０、礼金０の物件も多く見られます（特にワンルームでは）。通常は退去時に預けてある敷金から、原状復帰に必要な分を除いて返金されると聞いているのですが、いわゆる００物件では、原状復帰費用が無制限に請求されそうですこし恐ろしく感じます。もちろん敷金を預けていても、それ以上の破損があると余分に請求される可能性があることは、理解しています。 退去時に悪質な保証会社、管理会社、貸主に原状復帰費用を無制限に取り立てられるリスクは考えなくても大丈夫なのでしょうか？（もちろん、故意の破損などせず、丁寧に、掃除もしながら使うつもりです。しかし、フローリングの家具をおいたことによる傷などがついてしまうかもしれません） ４．大手建築会社が行っている賃貸で、連帯保証人、保証会社使用　ともに不要という物件がありました。　このようなむしのいい話があるのでしょうか？　その建築会社は物件的には騒音が響きにくいなど、優れているとの評判ですが、なんだかむしがよすぎて、どうかな？と思っています。　そこのHPでは、そこの提携クレジットカードをお勧めしていますと書かれていました。　クレジットカードで審査する、家賃はクレジットカードで引き落とし、退去時は敷金不足分はクレジットカードで引き落とす。ということなのでしょうか？ Hpを読む限り加入は強制とは書いていませんが、そういうことなのでしょうか？ 今までクレジットカードは必要最低限（メインバンクのカードと勤務先関連会社カード(主に出張清算用)の2枚）しかもっていませんでしたが、そのような賃貸料金引き落とし用のカードは安全でしょうか？(いかがわしい会社のカードでない)。 この建築会社は大手なので信頼できるかとおもいますが、審査、クレジットカードは別会社のようなことが書いてありました。 以上、長文で申し訳ありませんが、初めての賃貸経験で不安がいっぱいです。しかもネットでは、賃貸トラブル例が何件でも出てきます。 知見のある方ご教示願います。
タイトル通りです。 部屋の鍵をなくしてしまいました。 最初に合計四本もらったのですが、うち二本をなくしました。 オートロックと部屋の鍵です。 普段使ってるものはあるので、部屋には入れます。 合鍵としてとっておいた二本を落としてしまいました。ポーチに入れていて、ポーチごと落としたのです。 この場合どうなりますか？ 弁償ですよね？オートロックの鍵もなくしたので、どうしようかとおもってます。 だれか教えてください、すみません。
こんにちは。 バストイレ一緒の賃貸に住んでいますが、今日掃除していましたら、浴槽の外側にある排水溝にトイレットペーパーが入っていました。 念のためトイレを流して、排水口の水が溜まっているところが動くか見ましたが特に動かず。 こんなことってあるのでしょうか。
11ヶ月住んだ賃貸マンション(1K)の退去費用について 8月末に退去して、¥76940円請求されました。(敷金0の物件です。) 内訳として、室内清掃として¥20000円、洋間クロス張替え¥56940円(単価1300円の43、8m2分。部屋の占有面積は20m2)になっておりますが、退去費用に納得がいきません。 ・管理会社の都合がつかないと言われ、退去時の立会いもありませんでしたし、退去日の通知書類を管理会社が紛失したといわれ、家賃の日割り期間についても揉めました。(解決済み) ・半年前にマンションの共有部の水道バルブが破損し、1ヶ月ほどクローゼットと洋間の一部に水が吹き出し、水たまりができるほどで、部屋もマットを敷かないと歩けない程でした。管理会社の対応も遅く、施工業者に部材がないとの事で1ヶ月ほど一部浸水した状態ですごしました。 ・上記水漏れについて、管理会社よりオーナーが保険に入っておらず、入居時に加入させられた保険で対応してほしいとの事でしたが、仕事が忙しく、病気になった事もあり手つかずになってしまいました。また被害を受けたものとして、思い出はあるがお金にならない物が多く(ゲームの箱や録画録音したDVDやCDなど)、今更なぁって思い、被害については請求できておりません。 ・洋間のクロス張替えについて、タバコを吸っており自分にも非はあるので費用負担については認めます。ただ一日5本以内で窓を必ず開けており、壁の色も素人目に変色しておらず、病気で実家に帰省していた事もあり、11ヶ月住んだ中で3ヶ月程は家を開けている事もあったためクロスの全面張替えに納得がいきません。クリーニングで済ませられるような気もするのですが… 退去費用の事は直接関係ないかもは知れませんが、管理会社の対応も基本的に悪い事が多く、水漏れに際してもオーナーからの謝罪もない、その上退去時の立会いもなく上記の金額を決められた事があったため不信感を感じます。 上記は打倒な金額でしょうか。 また今後の対応について何かありましたら、助言を頂ければ幸いです。
私は借地に住んでおりますが、今までは両親が地代を払っており、 金額についてはあまり意識しておりませんでした。 最近になって、払っている地代がバブル期に値上げされて以来、 ずっと同じ金額を払っていると聞きました。 固定資産税を基準にすると8倍の金額を払っております。 ネットで調べたところでは3倍程度が目安となることを知りました。 そこで、地代の値下げ交渉をしたいのですが、 地主が値下げに応じてくれなかった場合、どのような対応を取ればいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
とある不動産屋の空き家情報なのですが マンションの一面のみ鏡張りになっていて、 この面にあたる部屋の壁がマジックミラーになっていて 壁一面が外丸見えです。 部屋の写真が公開されているのですが、 どうみても、壁がない　というくらい外まるみえなのですが マジックミラーの壁ってそんな頑丈なのでしょうか？ 鏡がもしガラスとしたら、ガラスの壁ということになると思うと 地震で割れて壁が崩れ落ちるかもしれないのですが こういう部屋ってどう思いますか？ 間取りは１ｋで　結構狭いです。家賃は3万ほどで安いと思います。 鉄骨コンクリート造りって書いてますが、 外側が鏡で内側がマジックミラーになっている部分はコンクリートなのでしょうか？ 壁の端から端までカーテンがついているようです。 マジックミラーは紫外線も入るのでしょうか？ また室内は絶対に外から見えないのでしょうか？ メリットデメリットあったら聞かせてください。 よろしくおねがいします。
今年の春からアパートで独り暮らしをしています。　 予算の関係で、賃料の比較的安い築年数が経っているアパートを借りました。 昭和５０年代の半ばごろに建てられたアパートです。 下見に行った時は畳みの交換前で、古い畳が外されて下のベニア板の床がむき出しの状態でした。 床は所々水の染みのような跡があり、きれいとは言い難い状態でしたが、畳の下の床など今まで見た事もなく、また古いアパートなのでこんなものなのかもと思いました。べニア板の床の上を歩いてみたのですがその時の音はゴトゴト、ギッギッと軋む様な音が耳についたと思います。直接床の上を歩いているのだからこんな音もするだろうと思いました。また、畳が入ればこのような音はしないだろうと考えていましたので、下見を終えた後不動産屋さんに「何か気になることはありましたか？」と聞かれましたが、この音の件は不動産屋さんには何も言いませんでした。 所がいざ入居して生活してみると、畳の上を歩くたびにコトッ、コトッと音がします。体重がかかる場所が変わるたびにギッ、コトッとかなり耳につく音がします。畳が鳴っているのではなく明らかに下のべニア板の床が鳴っていると思われます。特に配線などの関係で布団を敷く場所と決めた床下部分（このあたりの水染み跡は酷かったです）の床鳴りが激しく、寝返りをうっただけでもコトッ、カタッっと音がします。（これが一番辛いです。気になって眠れない。）最初は気にしないように、古い物件なのだから仕方がないのだと自分に言い聞かせて我慢していたのですが、徐々に気になりだして、今はかなり精神的に辛い状態です。また、私の部屋は二階なので一階の住民への音の影響も気になります。かなり響いているのではないかと思うと怖いし申し訳ないです。 ここで質問なのですが、このような住居の悩みは不動産屋さんや大家さんに相談しても良いものなのでしょうか？相談したとして、入居前ならいざしらず、もう契約が済み荷物も入れ、数か月過ごした状態の部屋の床など見てもらえるものなのか？また自分は神経質な方なのでかなり気になっていますが、古いアパートの床はこんなものだと思って諦めて我慢した方が良いのでしょうか？ 不動産屋さんや大家さんへは今まで、入居すぐの頃に鍵のトラブル（鍵の出し入れがしにくかった）や水回りのトラブル（キッチンの蛇口から水漏れ）などでお世話になっており、「何かあったら言ってくださいね」と言ってもらってますが、この件については言っていいものかどうかかなり悩んでます。ウルサイ住人だと思われるのもツライです。 どなたかアドバイスをお願いします。
主人が突然リストラになり、転職活動はしていますが今の年収より激減することは目に見えています。こうなったら家を売るか、賃貸に出してローン返済に充て別の場所で暮らすしか生活出来ないと思っています。 駅徒歩１～２分、１１階建ての１１階部分、築年数１３年なので、リフォームをしっかりすれば賃貸には出せると思うのですが、銀行に相談しないと貸せるかどうか分からないのですよね。 このような理由で認められるのでしょうか。 将来だいぶ先ですが、リニアが来る予定の駅なので、売るより何とか賃貸で４～５年耐えて何とか収入を増やして戻りたいと考えています。売って後悔するより、面倒で苦しくても、賃貸にチャレンジしてみたいとも思っていますが、リスクがありそうだとも思っています。客観的にこの考えはどうでしょうか。 ローン残高は１６５０万ほどで、売るとなると２３００万ほどになりそうです。 売って賃貸でずっと暮らしていって、いつかまた安い物件を探してローンを組む、などの 選択肢もあるのだろうか？と悩んでいます。 どこに相談したらいいのか。。。まだ不動産やの見積もりや銀行に相談はこれからです。 ローン返済が困難になって何とか対応していった方や、不動産に詳しい方などのお話が聞けたらと思っています。
来年から東京で働くことになり、一人暮らしの物件を探しています。 品川シーサイドに勤務予定で、女です。 どのようなエリア・駅がよいでしょうか。アドバイス宜しくお願いします。 また2月ごろに引っ越しをしたいとすれば、いつ頃から不動産屋に問い合わせればいいのでしょうか？ 条件は、 (1)家賃予算は6-8万円以内 (2)電車での通勤を希望 (3)帰宅時間は遅くなることが多そうなので、夜遅くに女一人で歩いても怖くない治安の良い街で、終電も比較的遅くまである (4)スーパー・コンビニ等が充実していて住みやすい (5)新宿等街に出るのにアクセスがよい 色々と条件が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
検討している物件の、リビングが南むきです。 すこしだけ西にもよってる感じでリビングの日当たりはよさそうです。 リビングにバルコニーはついているのですが、がっつり洗濯物を沢山ほせるほどのおおきさではありません。 その逆、北側に部屋が二つあるのですが、こちらの二部屋にひっつくように 結構おおきめのバルコニーというかテラス？があります。 幼児プールなら余裕でおけそうです。 内覧へいくと、午前中１１時ぐらいで、バルコニーの半分くらいに日があたっていました。 なのでそれを見て、バルコニーの先のほうに洗濯物をほしたり、 お布団を干せばいいのかなーとおもっていました。 ちなみに北側は空き地で何もたっていません。 (よって防犯がきになるところですが、セコムなどのセキュリティ完備みたいです) しかしやはり北側バルコニー、ここで洗濯物をほしたりなんだりとは やはりしなくなるものでしょうか？ 実は偵察にみにいってみたら、物干し竿はおいてありましたが、 結局南側の狭いバルコニーに洗濯物をほしておられる家庭がありました。 北側バルコニーの方、意外と大丈夫だよーみたいな話があればお願いします。 また、北側は絶対駄目！みたいな意見もお願いします。 ちなみに現在がっつり西向きの部屋に住んでいます。 一般的に嫌われる西向きなのですが、個人的に気に入っていて 南にすんだことがないかもしれないのですが、 そこまでひどいのかなー？？と思ったりはします。 昼から洗濯物をほしてもからからに乾くし、 夏はよしずからもれる太陽の光がすきだし、 夕焼けがきれいです。 逆に南向きは昼以降影になってるような気もするんですが、 一般的には西は嫌われています。 北もきらわれてはいるとおもうのですが、 いがいとよかったりすることあるんでしょうか？ 物件はとてもきにいっていますが、 北側のテラスが物置になってしまうのはいやだなとおもっています。
賃貸マンション築20年3階建ての2階に住んでおりまして私の部屋の真下の1階の天井から水漏れがしているということでオーナーから連絡があり私の部屋を点検致しました。 何か私の過失で水漏れが起こったというわけではなく、どうやら2階と1階の間の空間にあるパイプに穴が開いている可能性があるとのことで、原因を突き止めるには私の部屋の水回り個所全ての床の穴を開けて原因を突き止め無くてはならないとのことで3日間にわたり工事をさせてほしいと言われ私が立ち会いの元工事を致しました。 工事が終わった次の日にオーナーから連絡があり迷惑をかけたので迷惑料として5万円をお現金で支払い致しますと連絡がありました。 ここで私は納得がいかないので以下の主張を致しました。 ・迷惑料の5万円はもちろん、会社を休んだ分3日分の給与保証をしてほしい(源泉から算出し1日3万円×3日分=9万円) そうするとオーナーは「緊急性を要したことであり、入居者が現場にいようといなかろうとそこに住んでようと関係無く工事をしたので、私が会社を休んだ分は払えない」と言われました。 私の部屋から工事をしなければいつまでたっても水漏れが無くなることが無いと分かりましたので私も協力しなければならないと思い、オーナーが指定してきた工事の日程に合わせ会社を休みました。 仮にこちらの都合で会社を休める日に工事の日程を合わせていたら私にとって唯一の休みである週一の休みが削れ、それが三週にわたって行われるのは私もオーナーも都合が悪くなるため病む負えず会社を休みオーナーの都合に合わせた次第です。 そもそも工事に入る前に「会社を休むので保証してください」と聞いておけばよかったのですが、 オーナーも後々になって、「法律的に言うと私が不在でも工事を行った。すなわち裁判で争っても会社を休んだ分を保証しなければならないということにはならない！」というのです。 一般的に考えれば私が工事に立ち会うのは当然と考えておりますが、オーナーは工事が終わった後、顧問の弁護士になにか入れ知恵されたのかわかりませんが「会社を休んだ分は出す必要はなく、迷惑料として5万円が妥当」だと聞いたみたいでやたらと強気で譲りません。 そもそも、工事が始まる前にオーナーも私に対して「工事に立ち会う必要はない」と予め伝えておいてもらえれば、鍵だけ渡して会社を休むという選択肢も出来たのです。そのことを指摘すると「それはすみません。でも会社を休んだ分は払わない！迷惑料の5万円が妥当だ」と言うのです。 うちでは犬飼ってますし、私がいない間に何人もの業者が自分の部屋に居られるのも嫌ですし、 何か部屋の物が壊れたり無くなったりする可能性があるので立ち合いは私の中では必須でした。 もし部屋から何か無くなったり壊れたりしたらどのようにオーナーは責任を取るつもりだったのかはまだ聞いていませんが無責任すぎて困っています。 納得いかないのであれば少額訴訟すればいいじゃん！という回答が懸念されますが出来るだけ労力を最小限に抑え私の要求が通るのがベストです。 現段階ではオーナーの言い分に対し返事をしなくてはいけない状況です。 「法律家の人にでも相談してみて下さい！会社の分は無理です！と言われるはずです。」とかいうのでなんとか会社を休んだ分、源泉から算出し1日3万円×3日分=9万円+迷惑料5万円の計14万円を払ってもらえるようにしたいです。 法律的な面や良心的な考えから皆様どのようにするのが一番ベストだと思われますか？
賃貸マンション築20年3階建ての2階に住んでおりまして私の部屋の真下の1階の天井から水漏れがしているということでオーナーから連絡があり私の部屋を点検致しました。 何か私の過失で水漏れが起こったというわけではなく、どうやら2階と1階の間の空間にあるパイプに穴が開いている可能性があるとのことで、原因を突き止めるには私の部屋の水回り個所全ての床の穴を開けて原因を突き止め無くてはならないとのことで3日間にわたり工事をさせてほしいと言われ私が立ち会いの元工事を致しました。 工事が終わった次の日にオーナーから連絡があり迷惑をかけたので迷惑料として5万円をお現金で支払い致しますと連絡がありました。 ここで私は納得がいかないので以下の主張を致しました。 ・迷惑料の5万円はもちろん、会社を休んだ分3日分の給与保証をしてほしい(源泉から算出し1日3万円×3日分=9万円) そうするとオーナーは「緊急性を要したことであり、入居者が現場にいようといなかろうとそこに住んでようと関係無く工事をしたので、私が会社を休んだ分は払えない」と言われました。 私の部屋から工事をしなければいつまでたっても水漏れが無くなることが無いと分かりましたので私も協力しなければならないと思い、オーナーが指定してきた工事の日程に合わせ会社を休みました。 仮にこちらの都合で会社を休める日に工事の日程を合わせていたら私にとって唯一の休みである週一の休みが削れ、それが三週にわたって行われるのは私もオーナーも都合が悪くなるため病む負えず会社を休みオーナーの都合に合わせた次第です。 そもそも工事に入る前に「会社を休むので保証してください」と聞いておけばよかったのですが、 オーナーも後々になって、「法律的に言うと私が不在でも工事を行った。すなわち裁判で争っても会社を休んだ分を保証しなければならないということにはならない！」というのです。 一般的に考えれば私が工事に立ち会うのは当然と考えておりますが、オーナーは工事が終わった後、顧問の弁護士になにか入れ知恵されたのかわかりませんが「会社を休んだ分は出す必要はなく、迷惑料として5万円が妥当」だと聞いたみたいでやたらと強気で譲りません。 そもそも、工事が始まる前にオーナーも私に対して「工事に立ち会う必要はない」と予め伝えておいてもらえれば、鍵だけ渡して会社を休むという選択肢も出来たのです。そのことを指摘すると「それはすみません。でも会社を休んだ分は払わない！迷惑料の5万円が妥当だ」と言うのです。 うちでは犬飼ってますし、私がいない間に何人もの業者が自分の部屋に居られるのも嫌ですし、 何か部屋の物が壊れたり無くなったりする可能性があるので立ち合いは私の中では必須でした。 もし部屋から何か無くなったり壊れたりしたらどのようにオーナーは責任を取るつもりだったのかはまだ聞いていませんが無責任すぎて困っています。 納得いかないのであれば少額訴訟すればいいじゃん！という回答が懸念されますが出来るだけ労力を最小限に抑え私の要求が通るのがベストです。 会社を休んだ分、源泉から算出し1日3万円×3日分=9万円+迷惑料5万円の計14万円を払ってもらうのが当然と考えていますが、法律的な面や良心的な考えから皆様どのようにするのが一番ベストだと思われますか？
くだらない質問ですが腹が立って仕方ありません。諦めるべき事案でしょうか。 アパートに住んでいますが、テレビのアンテナコンセントが古いorブースターの信号増長？が弱いのでテレビが映りません(自費で業者を呼んで調査のみしてもらいました) そこで大家(同じ敷地内に住んでおり、テレビアンテナは共同)に「テレビが見れません、壁のコンセントが古いので交換か、ブースターの交換が必要らしいのですが…」と申し立てたところ「うち(大家宅)では見れてますよ、アンテナ同じだからそちらでも見れると思いますよ」と言われました。 「そちらの壁のコンセントとこちらの壁のコンセントの劣化具合なんて差があって当然ですし、信号の強度だって部屋によって変わります」というようなこと何度説明しても「うちでは見れてるので問題ない。他の部屋からも苦情は来てない(家賃がかなり安いので、おそらくテレビ無しの人が多い)テレビかアンテナケーブルが悪いんじゃない？」とばかり言われました。 業者に調査してもらった旨も伝えましたし(この調査の前に大家にテレビが見れないことを伝え、まず壁の工事が必要か否か自費で調べてもらうと伝えてあります)、折衷案？としてとりあえずアンテナコンセントの交換許可のみ貰いこちらの負担で交換してはダメか(これもおかしいとは思いますが、ブースター交換は他の部屋にも影響するかもしれないのでまずはアンテナコンセントだけでもと思い)伺いをたてましたが、うちでは見れてるの一点張りでした。 そのうちめんどくさくなりじゃあ良いです、と引き下がってしまいました。 それまで部屋にテレビを置いていなくて、知人から貰いうけたときは嬉しかったのですが、見たい番組の時にいつも見れなくなるのでせっかく貰ったのに返ってストレスがたまります。それ以外のときは割と観れているのがテレビをなかなか外せない理由でもあります。 家賃を払っているのにと言えたら良いのですが、入居時に不動産屋が大家に交渉し(特に頼んではいない)3000円ほど家賃を値引きしてもらってるのであまり強く言えませんでした。 早く出て行って貰いたいと思われているかもしれませんが、こんなボロアパートから引っ越したくても事情があり引っ越せません。 しかし、許可を貰ってからの自費での交換も拒否されるとなると諦めるしかないのでしょうか。 不動産屋に言うことも考えましたがまた言うのも気がひけるし、でもおかしいよなぁと考え過ぎて憔悴してしまいウジウジ悩んでしまいます。 長文でわかりづらいかもしれませんが、どういった対応が一番円満におさまるのでしょう。 腹が立ちすぎて許可なしで壁のコンセントを変えてやろうかとも考えてしまいます。
ワンルームの賃貸マンションに住んでいますが、最近住人の行動をめぐりトラブルが起きています まず、チンピラが住んでいるらしく、騒音をめぐり因縁を吹っ掛けるなどで度々パトカーが来ます 警察は逮捕したりしてくれないのでしょうか？ また、郵便受けの郵便が度々無くなります 毎日マメに取るようにしていますが、オートロックやカメラなどはなく困っています 被害届けを出せば、警察は捜査などして犯人を捕まえてくれますか？
賃貸マンションの４階に住んでいます。 就寝中、ちょうど頭の位置で、５階から床(当方の天井）を固いもので叩いたり、音を出されたりと嫌がらせを受けています。 最近録音を始めました。時間的にも、また音的にも生活音でないことは、聞けばわかると思います。 時間的には、夜の12時から６時くらいです。 また、それ以外に、在宅中は、私が部屋を移動するとついてきて、私の頭上でやはり、床を叩きます。風呂に入っている時もです。どうも、部屋に這いつくばって耳を床に充てて私の動静をさぐっているようです。普通に立っている状態では、３階の物音は私自身まったく聞こえませんから。 ストーカーみたいで気味が悪いです。 録音開始以前、直接注意しに行きましたが、知らぬ・存ぜぬとしらばくれ、改善されません。 事情を説明すると長くなるので省略しますが、「嫌がらせ」であることは確かです。 最近、寝不足気味で、また外でも音にかなり敏感になっていることを感じます。 こうした場合、 (1)法的手段に訴えることができるか？その場合、具体的な法律は何が該当するか？ (2)管理会社は、賃借人が安寧に生活できるよう管理を行う義務があるという趣旨の法律があると聞いたが、この場合、それを強く管理会社に主張できるか？ (3)転居以外で、(1)(2)を踏まえたうえで、最善の策は何か？ について、こうしたトラブルに詳しい方、ご回答いただければ、有り難いで よろしくお願いいたします。
秋から久留米に転勤になりました。 勤め先は久留米岩田屋の近くです。 主人と二人暮らしで車有りです。 車通勤はしません。 全く土地勘がありませんので、色々と教えていただきたいのです。 家賃はもちろん安いにこしたことはありませんが、駐車場込みで5.5～6万円くらい、最低でも2LDKは欲しいです。 久留米岩田屋近辺に通勤するのに、便利な場所や住みやすい場所などありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
賃貸マンションの半地下1階1Kに新築から6年間住んでいます。 竣工1年目に唯一ある窓の前に仕切りが付けられました。アンカーボルトでガッチリ固定された、網入り磨りガラスのパーテンションです。間からは人の出入りすらできません。恐らくセキュリティを考えて付けられたのでしょう。 現在入り口は玄関のみなのですが、火災があった際の避難口は玄関のみです。 2方向避難ができないこの状況は消防法や建築基準法に違反してますよね？ 共用部管理会社に依頼してますが、対応している様子がありませんので、退去も考えてます。 このまま泣き寝入りして自腹で退去するしか無いのでしょうか。 アドバイス、宜しくお願いします。
ただいま仙台の借り上げ住居を借りて4年です。 借り上げ制度が終わると共に引っ越そうと思っていたのですが、来年も延長で制度継続するみたいです。 いろいろな事情で仙台市内の別の場所に引っ越さなくてはならなくなりましたが、この制度は引越しとともに終了なのでしょうか。
よく、玄関の前で、カナブンが死んでるのですが カナブンってすぐ死んでしまうのでしょうか？ 家の前が明るいのでカナブンが集まるのはわかるのですが なぜ死ぬのかわかりません。 寿命が短いのでしょうか？
とても気に入った物件をみつけました。 新築で破格の家賃設定で、環境も気に入りました。 ただ、となりが総合会館で 秋口はだんじりなど祭りの練習で1ヵ月太鼓の音や、祭り系の若いのおっさんたちが うろうろするとのこと。 年始は持ちつき大会、夏は盆踊り大会などなど・・ 騒音がある、のが条件です。 そのかわり、面した窓には最新の二重サッシ、二重窓がほどこされています。 うちは二歳の子供がいますので、行事などには参加するしそこはよいのですが 盆踊り大会などは熱がさめないじじばばが１０時半ぐらいまでカラオケしていて すごくうるさかったです。 二重窓だし、我慢できるかなーー。。。なんてちょっと思うのですが みなさんこのような物件はどうおもわれますか？ 二重窓、ホームセキュリティーに浴室乾燥機、２４時間換気に、システムキッチン、 すごく広いテラス。 と最新設備がそろった新築で、相場より２万ほど安い家賃なのです。 それならがんばれる！とおもうのですが、やはりあまいですか？ 今住んでいる場所は閑静な住宅地です。 しかし１２年も住んでいて、追い炊きもできないし、キッチンは一人暮らしみたいに小さいし・・ と不満もいろいろあります。あと西向きで毎日暗いです。 新しい物件をみてしまった後だとどうしてもそっちに気持ちがながれてしまいます。 騒音があるけれど案外大丈夫だよ、とか 絶対やめたほうがいいとか 何か助言をお願いします。 明日返事するので今日中ははりついてますので。よろしくおねがいします。 ちなみに騒音以外は周りの環境はまずまずです。 もともと自転車で５分の場所なのでさほど周辺病院とかバスなどはかわりません。 ただ、今の家にいても太鼓の音の時期になると結構うるさいです＾＾；
来春、大学進学予定の高３がいます。 来月中には合否がわかるのですが、 自宅からは通えない距離なので一人暮らしとなります。 寮はありません。 大学生の長男（寮に入ってる）がいるので、 一人暮らしをしてる同級生のママさん達に聞くと、 アパートは早くに探したほうがいいと言います。 年明けだとなかなかいい物件がないとか…。 入居半年も前から、部屋を探すのはどうなんでしょうか？ 入居時までキープとかできるのでしょうか？ １年時後半に長期留学も考えているので、 留学前まではレオパレス等がいいのではないかとも思っています。 早くにアパートやレオパレスを決めた方がいらっしゃいましたら、 いろいろ教えてください。
1人暮らしをしたく、とある不動産に物件を紹介してもらいました。 ピンとこないので次に実際に訪問してから決めようと思っています。 でも他にもっといい物件あるんじゃないかとネットで探していたら気になる物件がありました。 もちろん取り扱っている不動産は別のところ。 こういう場合、別の不動産があつかっている物件を、見に行きたい！と言っても、無理でしょうか？ それとも電話交渉とかしてくれるものでしょうか？
一軒目は・・・閑散としている町ですが、スーパーとコンビニのみは近くにある 築浅めの明るい小さめのお洒落な物件。ここに住みたい！と入った瞬間に思えるような感じです。 ウォシュレット付き、シャワーのみ。 二軒目は・・・スーパー、コンビニ、ドラッグストア、DVDなどのレンタル店、など何でも揃っています。 築年数は15年弱。お洒落とは何も感じない。暗くもなく明るくもないです。 バストイレ同室。お部屋はこちらの方が広いです。 キッチンや、シューズボックスは同じ条件になり、駅からの徒歩も同じくらい。都市ガスです。 ただ、一軒目の方が二軒目よりも7000円高くなります！ 一軒目だとモチベーションが上がりそうな気がしますし、二軒目だと余裕が持てる。 皆様ならどちらを選びますか？ 個人的には明るい、トイレとシャワー別、小さくてもいいと思っているのですが、家賃が気になっています。 理想の家賃は両方の家賃の中間です。ご意見ください。
よろしくお願いします。 貸しアパートを一棟所有しているのですが、ここ数年いろいろ手を加えてもなかなか空室が改善しないため、売却をすることにしました。 現在管理をお願いしている会社も含め、複数の不動産業者に媒介をお願いする一般媒介の形で話をすすめています。 先日、このうち1社から購入希望者があったとの報告があり、売却に向けて買い主さんにいろいろ物件の現状チェックなどをしてもらっていると、どうも2年ほど前にうちの物件で自殺があったようだとの話がでてきました。 この点を管理を委託している会社に問い合わせたところ、記録では病死ということになっていて当時の担当者立会のもとで通常解約処理にしているとのこと。 （オーナーである私自身にも当時、通常退去以外、別段の報告は無し） まだ確定ではないのですが、仮に自殺だとすると現在の売却希望額で買い手がつかないことになりそうです。 遺族への損害賠償も視野にいれたいと思いますが、この場合、通常解約で済ませた管理会社に責任はないのでしょうか？ また、このようなケースで入居者の死亡原因が自殺なのか病死なのかの確認をとる良い方法はないでしょうか。 現在のところ、同物件の入居者の噂話（「警察がきて、死体を降ろしてたらしい」）などはあるらしいのですが、実際にどっちだったのか客観的に証明するものがとれないため、今後の処理方針をどうするのか決めかねている状態です。 （売却にあたって今回の案件を調べている仲介業者の方によると警察に問い合わせても教えてもらえないとのこと） ご教示のほどよろしくお願いします。
私の住んでいるアパートのインターホンは使い勝手がかなり悪いです。別のものにしたいのですが、可能だと思いますか?費用は自己負担で構わないです。大家さん次第だと思いますか?
家賃の安い地域を教えて下さい！ バンド活動のため、なるべく山手線に近いところが好ましいです。
賃貸アパートを借りようと思っているのですが、今候補が二つあり、決めかねています。どちらがよろしいと思われますか？ １つ目：家具家電付き１ｋ６畳、家賃４万円 ２つ目：家具家電なし、１ｋ８畳、家賃３，２万円 住む期間は大体２年ほどで、そこからは海外へ行きます。
賃貸アパートの傷みについてなんですが入居して1年半程度経過していますが 入居当初は、さして気にならなかったのですが最近になり洗面台の下からやたらに かび臭い臭いがしておいてある物をどけてみると床一面にカビが発生していました。 このカビは、当初私も自分の管理が甘かったのかと思っていましたが実は、そうではなく カビの原因は、明らかに洗面台内部剥がせない洗面台のした排水管からの湿気によるものでした 床が少しではありますが湿気で腐って破れていたので中を確認してみたところ普通であれば、 排水管の周りに湿気が上がってこないようにカバーのようなものがついててると思うのですが それがなく湿気は止めることが出来ない状況です。以前にキッチンの流し台が同じ状態だったので こちらは、家主にお願いし対応していただきました。その際に入れ替えに来た。業者さんから 聞いた話だとこの排水管の周りは、湿気・臭い対策として普通であれば配管自体に何かしらの 対策をしていないと湿気や臭いがしてやがて床の傷みやカビ発生の原因になると指摘されまた キッチンの方は、前回の施工で配管の対策は、していただいたのでこれで大丈夫だと 言ってくれました。 ですがまさか洗面台の方まで同じ状態だとは、知らず今日確認して不動産屋に伝えたところ 湿気・カビに関しては、当方の管理ミスだと言われてしまいました。確かに自分で管理できる場所は、 しっかり湿気取り拭き掃除かなりこまめにしています。各押入れには、湿気取りをしつこい位おいて 湿気が付きやすい風呂などは。毎晩掃除してふき取りカビが出ないよう月何回かカビキラーなどで 風呂のカビ対策できることは、しっかりしています。ですがこの洗面台の下は、全く手が付けることが 出来ません。出来ることとすればふき取り程度しかできませんがこれもしっかりやっていますですが この床一切剥がすことできません。このような状態にもかかわらずこの不動産屋は、こちらの管理ミス を必要に主張してきます。管理不可能な場所を当方で管理しなければ駄目なんでしょうか? その場所が傷んだのは、当方に責任があるのでしょうか全くのぎもんです。
今住んでるアパートで下水漏れが起きています。 このアパートは下が駐車場の高床式でそこに水が漏れています。 先日工事の人が突然来て床を剥がして工事をする必要があると言われました。 部 屋のなかにはなんの被害もありません。 この場合工事費用って誰が払うのでしょうか？ また払うとしたらいくらくらいかかるのでしょうか？
賃貸業の管理に携わる者です。最近空き部屋の住所へ、架空の名前の受取人宛の郵送物が届きます。内容はスクールなどの資料請求なのですが、いたずらにしても意味が分かりません。なんらかの意図があるのでしょうか？
3階建ての鉄骨マンションの2階に住んでいます。 ここ数日、日に250ml程度の黄色い水が天井から漏ってくるようになりました。 本来なら大家さんに連絡するところなのでしょうが、私の部屋が汚部屋…というより雑部屋/倉庫で、ネットショップ用の在庫や梱包材がいたるところに非常識に押し込められている状態なもので、なるべく他人（特に大家さん）に見せたくないのです。 雨漏りでは無い水漏れの場合、部屋の外からの修繕でなんとかなったりはしないものでしょうか？ とりあえず、私の居住空間には天井裏に上がる口はありません（天井の上はコンクリートです）。 「とっとと片付けろ」という正論はさておき、このような水漏れの場合の修繕方法や手順をご教授いただきたくお願い申し上げます。
以下3件から物件を決めかねています。。 みなさんの意見、お聞かせください。。。 どれも方角は南向き、家賃もほぼ同じ、立地の利便性もさほど変わりません。 A 2LDK ( 和室 6畳 洋室 8帖 リビングダイニングキッチン 8.5帖 ) 築28年 48.11m² 3階建ての最上階、鉄骨造でワンフロアのため隣人がいません。 エアコンなし、ガスレンジあり、都市ガス B 2DK ( 洋室 6帖 洋室 5.5帖 ダイニングキッチン 5.2帖 ) 築16年　40.17m² 3階建ての最上階、鉄骨造　玄関側にもう一件あり。 エアコンあり、ガスレンジなし、都市ガス C 3DK ( ダイニングキッチン 9帖 洋室 6帖 和室 6畳 和室 6畳 ) 築25年 62.55m² 4階建ての2階、鉄筋コンクリート造、角部屋。 エアコンあり、ガスレンジなし、プロパンガス 2人入居、小型犬と共に入居します。 皆さんならどの物件にしますか？ またその理由もあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
閲覧有難う御座います。 高1の女子で、一人暮らしをしようと思っています. 通信制なので バイトはします。 親も、ある程度は仕送りしてくれるそうです。 質問なのですが、関東・甲信越で住みやすい場所はありますでしょうか？ 都会というよりは、歴史ある感じの方が好きです。 神社や博物館があると嬉しいです。 我儘ばかりですいません。回答宜しくお願いします。 (一人暮らしの厳しさは充分理解しています。 ですが、自分で決めたことなので頑張っていくつもりです。)
一戸建ての貸家をしている者です。今回新しく入居される方が防犯上の心配のため今まで使っていた玄関の鍵を交換したいとの事！こちらも了承しました。 ただ契約書上の入居日開始日前に交換をこちらに連絡なし行われていました。 話がややこしくなりますが今回のお客様は短期の契約（こちらの貸家からすぐ近くに現在お住まいのご自分の家を建て替えされてる間の何ヶ月かの契約の方）で先方様の要望で既に入居日（９/１）からの家賃など一括に頂いております。入居日契約は９/１からです！こちらとしては鍵を交換するのは了承したのでそれについて何も言えませんが前もっての連絡なしと入居日開始から何日か前の事なので日割り計算でお家賃を頂けるのでしょうかと考えたりしています？ 最後になりましたが借主様は鍵をもらった時点で何回か室内に入ってるそうです（清掃の為）不動産営業さんの話です。 まだ入居日開始前なのでこちらが中を確認に行ってもいいのでしょうか 荷物などが運び込まれて場合の事もありえるので・・・ 何年か貸家をしていますが今回のケースは初めてでとても困っています。 不動産営業さんに聞くと家賃をもらっているのでと言われました 文章がわかりにくい点もあると思いますがどなたかお詳しいかた回答・お知恵などよろしくお願いします。
身体的、経済的な理由で現会社を9月上旬で退職、社宅なため急遽賃貸を探しております。気になる物件があり、不動産会社に連絡、管理費込で7万円の賃貸の物件を30日に内見の予定です。 次の仕事は派遣社員として働く予定で派遣会社とは面接し、派遣先を紹介して頂いたところです。派遣として採用かはまだ連絡待ちですが。 しかし、借りるとなると無職扱いとなると思うのですが、やはり入居審査はかなり厳しいものになりますか？ 保証人に関しても、実家は都営団地、親も定年が近いため相談しにくいため、保証人不要物件を考えています。しかし、こちらにも審査があるようなのでやはり無職となると借りることは難しいでしょうか？
月家賃8万のとこにいますが、年間保証委託料が7千円で、指定の口座に振り込めという請求書が届きました。 こんなもんですかね。（金額的に）
賃貸の部屋に12年住んでいます。 12年前の相場の金額の家賃をずっと払っています。 現在はかなり相場が下がっており、例えば 同じマンションのいくつかの空室の家賃は、私が毎月払っている額より1万円ほど安いです。 昨年、家賃を下げてもらいたくて交渉をしようとしたのですが、 賃貸の契約書には 「土地又は建物の上昇又は低下その他の経済事情により家賃が不相当となった場合、 協議の上家賃を改定することができる」 と記載されているのに値下げは認められませんでした。 （管理会社（私と家主との仲介）から家主に連絡はしたと言ってましたが 本当かどうかはわかりません） その時、管理会社の担当者に 「家賃が嫌なら退去して構わない、 但し更新時期以外に退去する場合は違約金として家賃1ヶ月分払ってもらう」 と言われました。 契約書には以下の記載があります。 「契約開始日より12ヶ月以内における解約の場合、 乙（借主）は、違約金として家賃1ヶ月分を負担するものとする。」 【質問１】 この「契約開始日」は12年前に入居した日の事ですよね？ それとも、毎年更新した後の最初の日の事を指すのでしょうか？ 現在引っ越しを考えており、不動産仲介業者にこの件について相談すると 「契約開始日」は12年前に入居した日の事で間違いない、と言われました。 【質問２】 家賃を値下げしないのは、契約違反では無いのでしょうか？ 【質問３】 契約書では ・敷金が3ヶ月分で、敷引が3.5ヶ月分（退去時に家賃0.5ヶ月分払う） ・退去時、借主がエアコンフィルター洗浄代を実費負担する とあるのですが、法律上、これらの内容はおかしくないでしょうか？ 記載されてる以上従わなければならないのでしょうか？ 退去時に一銭も払いたくないので、弁護士さんを間に立てて交渉することも考えています。 以上、よろしくお願いいたします。
私は賃貸マンションの角部屋に住んでいるのですが、 隣の住人の玄関先の、共有スペースの外通路に、 子供用自転車や小型バイクやお外用玩具や傘や、 脱ぎ散らかした六足前後の靴がいつも散乱しています。 隣の玄関ドアよりも奥側(我が家側)にしか物が散乱していないので、 本人たちはそこを通らないので、私たち家族以外は何の苦労もしていないと思います。 そこを通るのは私の家族だけなので、もし苦情を言えば、 すぐに私たちの内の誰かが言ったのだとバレてしまいます。 大家さんは、家族総出で、ほぼ毎日か、間が空いても隔週で、 マンションの掃除や改修工事に来てくれています。 その際に、必ずこの状況を見ていると思います。 なのに何も言わないのは、やはり、言いにくい相手なのだと思います。 数軒隣の住人が、隣の住人と同じように、通路に物を散乱させ始めたことがあったのですが、 その際は、すぐに大家が来て、かなりキツく注意していまして、すぐに改善しました。 私は別件でお隣さんと話したことが数回ありますし、顔を見れば挨拶くらいしますが、 やはり、話が中々通じない人で、気分屋で挨拶を無視することもあり、 何でも早合点しては鬼の形相で怒鳴り散らしたり拒絶したり、 逆に些細なことで大笑いして、上機嫌になるような人です。 朝も昼も夜も、そして真冬でも真夏でも、 いつも通路側の洋室(子供部屋と思いますが、いつでもタバコ臭いです) の窓が開いているのですが、 留守なのか在宅なのかわかりません。 家族構成もよくわかりません。 玄関チャイムを鳴らしても出てこないことが多く、 それでも用があって鳴らし続けましたら、奥さんに怒られて門前払いされたこともあります。 犬は時間を問わず、よく吠えています。 子供も時間を問わず、よく走り回っています。 ちなみに、我が家では外側通路に何も置いていませんが、 傘立てや自転車は、外側通路に置いている住人がほとんどです。 玄関も靴箱も、とても狭いし、自転車置き場は通路まで自転車やバイクであふれ返っていて、 簡単には出し入れできない状況です。 ここからが質問です。 この散らかった物を勝手に整理して通路の端に寄せたり、 隣の玄関ドアの向こう側に移動させたりしても、問題はないでしょうか? あきらかに通せんぼされていたことが何度かあり、 その際は仕方がないので端に寄せましたが、 狭いとはいえ、横歩きすれば通れる時は、勝手に触ってはいけないのでしょうか? 規約では、 「共有スペースは、整理・整頓につとめ、各々がみずから掃除をし、 美観を保つ努力をして下さい。」 と書かれています。
最近部屋のなかでアリをよく見かけます。 ワンルームの学生アパートです。 特に食べ残しなどを放置してるわけでもなく(ゴミ箱程度はありますが、今までにこの現象は無かった。最近突然)、原因など不明で困っています。 変わったことといえば、本棚を購入し届いたときに入っていた衝撃吸収材(白く丸い発泡スチロールみたいなのて、小さな球体が板みたいになっている)などがあるくらいなのですが、これは原因でしょうか？ 今は殺虫スプレーを吹き掛ける→ティッシュで集めて捨てるというように対処してます。 どうしたらいいのか教えてください。
先日気に入った物件をみつけて、言われるままに申し込みし、 申込金を入れました。 数日悩んで、電話口で「契約します」とお答えしましたが、 翌日になってやっぱり・・と思い直しました。 まだ契約書などはかいていません。 積水の物件なので、積和不動産から契約書を取り寄せします。 一週間ぐらいかかります。とのことで終わっています。 昨日の今日なのですが、キャンセルすることはできるのでしょうか？ もうだめなのでしょうか？ 申込金は戻ってこないとかんがえていいでしょうか？ それか、家賃1ヵ月分ぐらいはらわないといけないのでしょうか。 よろしくおねがいします。
質問させてください。 本日夜、帰宅してポストを開けたら 「※重要なお知らせです」 という手書きのメッセージの入った大きい封筒がありました。 覚えのない不動産会社の名前。 不審に思いながら開封したら、 私が現在入居している部屋の所有者変更に伴う不動産管理会社の変更、ということで 契約者（わたし）と連帯保証人の名前や勤務先などの情報、 賃料の口座振替書類などが、 まとめて封筒に入っていました。 管理人や管理会社が変わるのは、ありうることとしても、 そういう情報を一番初めに電話などをするわけでなく、 ポーンとポスティングしておいて、 しかも近日中に賃料振り込んでね、って、 書類の存在に気付かなかったらどうするんだろう、と 強い不信感を抱いています。 明日の朝に電話で問い合わせる予定ですが、 こういう事態はわりと起こりうることなのでしょうか？ そして、管理会社にどのようなことを聞いておけばよいでしょうか？ この会社、ぼったくってんじゃないのか、ていうレベルまで疑っています。 どうか皆さんの情報を教えてください。 よろしくお願いいたします！
質問させていただきます。 １人暮らしでユニットバスがある部屋で生活しています。 一つ疑問なのがいつの間に髪の毛やクズが床に溜まっていきます…。 床に排水口があり、シャワーの水と洗面台の水はそこに流れていくのですが、溢れでた形跡は今までありません。 なのにいつの間に床が汚れてしまうのです。 なぜなのでしょうか。また、対策があれば教えて下さい。
マンションなのですが・・・ １９８１年以降に建てられたなら新耐震基準・・・ 我が家は１９７１年に建てられているから旧耐震基準・・・ ここまでは分かっているんです。 でも、ネットによると「旧耐震基準でも地震に強いマンションはある」そうです。 自分の住んでいるマンションが旧耐震基準なのは重々承知していますが、どの程度の耐震性をクリアしているのか、本当のことを調べるには、どこに電話をかければ良いでしょうか？ （よく「自治会に問い合わせろ」と書いてあるけど、自治会の人とは町内会で顔見知りなので、気まずくて電話できる感じではないのですが・・・汗）
タイトルの件、質問いたします。 賃貸物件に入居時に、鍵を３本もらいました。 ちなみに、前の入居者は、１本もっていって、しまい、私が入居後、約１ヶ月後に鍵が１本 帰ってきて、合計３本になりました。 その後、私が鍵を１本紛失しました。特殊な鍵で不動産屋に鍵屋さんを紹介されました。 しかし、私が作り直しをせずに、そのまま放置していました。 なお、鍵は、オートロックにかざすと、自分のエレベーターの階まで、自動で誘導してくれるよう になっています。 その後、私は、今、退去する事になりました。 すると、無くした鍵は私が弁償するべきだと思います。約３～４万円。 しかし、不動産屋は、無くした事を理由に、鍵【ドアのぶ】ごと交換だと主張しています。 これは、明らかにおかしいです。だったら、無くした時み、ドアノブ交換だと言えばいいのに 鍵１本作るだけで、OKと言っています。 それに、前の入居者も、ドアのぶごと交換はしていません。 ちなみに、ドアのぶごと、交換をすると、１０万円位かかります。 私は、ドアのぶごと、交換をしなければならないのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
先日新築の賃貸を内覧にいきました。 退去前から申し込みをして、申込金をいれて、審査もとおっています。 内覧後２，３日でお返事という話をしていましたが 周辺環境のことで悩んでなかなかお返事ができずにいました。 その間担当の営業の方からなんの連絡もありませんでした。 今日内覧してから４日がたちまして、やっぱり借りたい！といきなり思いました。 二番手がいるとそのとき利いていました。 しかし２，３日をすぎてしまった為、もしかして連絡がないからと二番手の方にまわってしまったのか？？と 夜中なんですが思い始めて寝れません。 すぐ決めなかった自分が悪いのですが・・。 営業の方とは退去前から直接携帯電話とかおしえてもらって 何度も顔見知りです。 次の方との契約の前に「もうあの物件はなしでいいですか？」ぐらいの電話はあるのかな。。と 勝手に連絡がないことをいいことに、こちらから連絡していませんでした。 申込金を入れてるからっていうのもあるんですが・・。 しかしこの場合二番手の方に勝手に回った可能性もありますか？ それとも、やはりこの場合はこちらへ電話一本ぐらいはあるのが普通なのでしょうか？ なんの拘束力もないというのはわかっていますが、 お金をいれてるぶん、連絡ぐらいは・とおもってしまいます。 詳しい方なんでもいいのでコメントいただけたらと思います。 明日になったら即刻不動産に電話したいとおもっています。
入居して約半年になるんですが、洗面台にヒビがはいってるのを発見しました。 築1年のアパートです。 なにもしてないのにヒビが簡単に入ってしまうのか疑問に思いました。 水漏れとかは、無いです。 どうすればいいのでしょうか？退去するときに、お金請求されるのでしょうか？ 敷金は、1か月(43.000円)分払ってます。もし払うとなると、いくらぐらいになりますか？ どうか教えて下さい！！
幼稚な問題かもしれません。 個人的に悩んでいるので質問しました。この先、親にむけて何か良いアドバイスをしたいのです。 私は今年で30歳です。 24になる妹と21の弟がいます。 3人とも実家を離れて暮らしています。 私は会社員で、同棲中の彼氏と月12万の家賃を半分ずつ払ってます。 弟は私立大の2年生で、大学院進学を希望しており、月の家賃6万は親が負担しています。 問題は妹ですが、 社会人2年目にして、家賃7万5千円と、通信費（携帯など）を、全額親が負担しています。 妹は美容系の仕事で、仕事の材料費がかさむことと犬を飼っていることを言い訳に、生活が困ると母に訴えています。 社会人になってからいままで、家賃全額その他諸々の支払いは母に負担させています。 妹の手取りは16、7万 材料費は月に2、3万円らしく、生活は厳しいかもしれませんが、家賃全額は無理でも少しは払えると思うのです。 私は長女らしく、親に負担をかけないように生活してきました。手取り14万で家賃が5万の一人暮らしも、やりくりしていました。 （毎日計算していましたが(*´-`)） これまで何回も、この件について両者に指摘しましたが、いつも話をはぐらかされます。 母は「分かった！」と言い張り、妹は不機嫌になり、まともに話ができません。 父にも訴えているのですが、父が直接に家賃を払っている訳ではないので、決定的な抑止力になっていません。 母には月10万ほどの収入があります。 私は、自分の道で収入を生み出せる母に、バランスがあっていい人生だと、憧れています。 子供のためにお金を使うのは親の愛かと思いますが、このお金が妹の自立を腐らせている気がするし、母も「あのこが、やってけないって言うから」「あれでも頑張ってるから」と言って、私の進言は少しも理解してくれないのが辛いです。 母には、自分のためにお金を使ってほしいのです。妹のことも大好きなのですが、たまにこのことが引っかかり喧嘩してしまうので、お節介なのかなと、自己嫌悪になる時があります。 母と妹の関係に、焼きもちもあるのだと思います。 上手なアドバイスや、考え方をご享受ください。 長文失礼致しました。
美容学校の1年生です！ 卒業したら渋谷・表参道エリアのサロンで働きたいと思っています。 もちろん激戦区ですしキツイ事もたくさんあるのも承知の上ですがやっぱり都内で働きたいという夢があります！ 現在、埼玉に住んでいて自宅から駅は遠く渋谷・表参道まで1時間30分かかるくらいの距離に住んでいます！ 自宅から駅が遠いという理由もあるのですが、就職したら自分の力で頑張りたいという気持ちが強く就職したら一人暮らしを考えています… アシスタント時代の給料で一人暮らしをしていくのは可能なのか？渋谷・表参道にアクセスしやすい場所だと家賃の相場はどのくらいなのか？質問したいです。 渋谷・表参道に電車で30分以内が理想です…
ワンルームの賃貸アパートですが 地震保険も入ったほうが良いのでしょうか？ 自分の家じゃないし、部屋も6畳一間なので、 入る必要があるのかどうかわかりません。 場所は都内です。
今の物件が古くなったので新しいところに引越しを考えています。 少し駅から遠いですが、家賃が安く新築でかなりよい物件をみつけました。 目の前に町内会館があり、年に一度お祭りの練習で太鼓の音がうるさいとはきいていましたが、 そこで告別式、お通夜をやっているのをたまたま昨日みてしまいました。 ほぼ決まりで考えていましたが、 市役所にきくとその町内のひとはそこで告別式することは多いらしいです。 頻度は月に一、二回。冬になると多くなるとのこと。 家賃も安く内装は完璧なのですが、皆さんならどうされますか？ ちなみに新築できてから、半年で2件退去されてます。 わたしも何かあったのかな？と疑問でしたがそれが理由かもしれません。 子供が一人いますので、周りに、葬儀会館のまえの家に住んでる～とか思われても悲しいなぁとか…色々かんがえてしまいました。 なんでもよいので、ご意見下さい。 今日中にお返事しないといけなくてまよっています。
トイレの汲み取りを一年近く滞納してました。それを最近全額払ったのですが大家さんに迷惑料として家賃毎月3000円アップしたんですがそれって普通なんですか？滞納した自分が悪いのですが大家さんに三千円多く払う意味が全くわかりません！教えてください。
ご存知の方、至急御回答お願い致します。 賃貸マンションを借りて 2年です。管理人は、大◯建託 です。 入居時に分かったのですが、隣は 林といっていいほど木が生えており 日当たりが凄く悪く 虫も、凄い為洗濯物を 干せません。 それが、2年続いてます。 その為、ずっと部屋干しを しているせいか、カビ臭いそうで… たまに会う家族に、服が 物凄くカビ臭い！と言われます。 まめに換気をしていますが なかなか、取れないです。 カビの原因を探しても、まったく 見つかりません。 業者さんに頼もうと思っているの ですが、その料金は自分で 負担しないと行けないのでしょうか。 御回答お願い致します。 補足 管理費を毎月払ってます。 梅雨などに、ムカデが 頻繁に出る為、管理会社に 連絡をしたら、ベランダ付近を殺虫 していただきました。 ですが、三回目くらいになると 虫が出ると言われてるのは、 お宅ぐらいなので、料金もかかるし 頻繁に出来ないと言われました。 入居時に確認しなかった 私が悪いのでしょうか。 入居したのは、４月なので その時にベランダを 見ましたがムカデなどは 居ませんでした。 よろしくお願い致します。
二人暮らしをすることになりました。 勤務地が中央区と府中市にあるので、どのあたりで探すべきか決めかねています。 家賃を抑えつつ、二人とも通勤しやすい場所を選びたいです。 新宿辺りの不動産屋に相談すれば、広範囲の物件を紹介してもらえるでしょうか？ 東京に詳しくなく検討も付かない状態なので、物件探しに適している場所について意見を頂きたいです。 情報が少なすぎるかもしれませんが… 宜しくお願いします。
こちらの続きです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8716218.html ２階建て賃貸マンションの２階に 引っ越したばかりの者です。 以前に天井から断続的に音がすると管理会社に 連絡したところ屋根に上ってもらいましたが、 調査スタッフは音を確認する間もなく １０分ほどで帰ってしまいました。 そして調査結果は「原因なし」、とのことでした。 調査スタッフは音がなる現象すら確認してない状況で帰ったということ、 あいかわらず、天井から音がなっていることから、 この報告結果は納得いかないと伝えていますが、 調査費、修繕費等はすべてオーナーによるものであり、 オーナーはこれ以上は調査費用すら出したくないの一点張り。 住み始めの頃は音の正体が分からなかったのですが、 １か月ほど住んでいるうちに 音が水が壁にぶつかるような音だということが分かりました。 ときには、間隔をおいて、ときにはコツコツコツコツ・・・・と 早いペースで音の速度は変わり、また音の大きさも ひどいときはノックをするようなかなり大きな音が聞こえます。 あまりにも事態が進展しないので、 管理会社のスタッフに現場に来てもらうことに。 そして、管理会社のスタッフさんにて 「確かに水が漏れているような音が聞こえる。 再度オーナーに伝え、調査いただくよう伝えます」 と一旦回答を得ました。 しかし、同日、帰って来た回答は 「オーナーは以前の調査結果がすべて、 これ以上は調査すらしない、の一点ばり」 とのことです。 そもそも、調査結果は 屋根の写真しかなく、 屋根裏の状況等の詳細がなく、 これだけで調査とは呼べない代物です。 現在、管理会社にて 調査費用を負担いただくように依頼していますが、 仮に調査いただいたところで、 オーナーが改善要請を引き受けてくれるか 難しいところです。 平均としては音としては大きな音ではないですが、 壁をたたくような低く響く音で、 集中力をそがれて、大変困っております。 勉強、読書や仕事に影響が出ております。 築１０年のマンションと年数が新しく、 当然、設備が整っていることを想定していたため、 このような事態になることは 事前に想定できませんでした。 オーナーに改善要望を聞き入れてもらう方法はないのでしょうか。
分かりにくい題名ですみません。 不動産が盆休みで連絡をとれたのが今日で、すぐ水道工事屋さんを呼んでくださって 解決はしたのですが。 水たまりの状態が６日間あったため。（拭いてもすぐ水がしみ出してきていました。） 食器棚の下がずっと水に浸かっている状態になっていました。 食器棚は重いものなので動かしてまで確認してなかったのですが、実は棚の下にも水が染みて いたのが分かったのが今日です。（水道工事屋さんに指摘されて） 下水があふれた原因はうちの排水ではなく、アパートの排水が詰まった為逆流したとのことです。 うちはまだ下水臭く。げんなりです。 不動産屋さんからは詫びの一言もありませんでした。 ちなみにその不動産所有の賃貸アパートです。 質問が３つあります。 (1)不動産屋さんからは詫びがないのは普通ですか？ (2)まだ更新ではないですが嫌になったので引っ越そうと思うのですが 重い食器棚の為、その裏を見るのは引っ越す時になると思うのですが その時汚い状態になっていたら食器棚代請求出来ますか？ 棚の中には染みてませんが、なんだかすっごく黴臭く感じます。。。 または今、請求できるのでしょうか？ (3)全くこちらの非ではないので本当に腹がたつのです。 怒っていいんでしょうか。怒るときはなんて言ったら不動産やさんには効果的でしょうか？
標記のとおりですが、Ａ、Ｂ、Ｃに分けてご説明いたします。 それぞれ２０年プランなのですが、このような計算は苦手ですので、プロの方、はたまた詳しい方どうか教えてください。 団地ですが、安いですし、新築でペット可ですので出来れば長く住みたいとは思っていますが、将来的にはマンションを買えたらななどと思います。現在既婚の３０代で子供なし、ペット飼いたいです。 元の家賃９２０００円 Ａ・・・永久に７３９００円 Ｂ・・・１０年間減額方式。 １年目４６９００円 ２年目４６９００円 ３年目４６９００円 ４年目５２５００円 ５年目５８１００円 ６年目６３８００円 ７年目６９４００円 ８年目７５０００円 ９年目８０７００円 １０年目８６３００円 １１年目以降９２０００円 Ｃ・・・２０年減額方式 １年目６０４００円 ２年目６２０００円 ３年目６３５００円 ４年目６５１００円 ５年目６６７００円 ６年目６８３００円 ７年目６９９００円 ８年目７１４００円 ９年目７３０００円 １０年目７４６００円 １１年目７６２００円 １２年目７７７００円 １３年目７９３００円 １４年目８０９００円 １５年目８２５００円 １６年目８４１００円 １７年目８５６００円 １８年目８７２００円 １９年目８８８００円 ２０年目９０４００円 ２１年目以降９２０００円
初めまして。 最近通勤で南北線の六本木一丁目駅が最寄りとなりました。 引越しを検討しておりまして、 南北線への通勤でオススメの住みやすい駅等ご提案いただければ幸いです。 「希望条件」 ・家賃が8万円以内 ・便利な施設がある（お得なスーパー・商店街・値段均一店など） ・都心へ出やすい このような質問は多いとは思うのですが、 現在のおすすめを知る事ができればありがたいと思っておりますのでご協力いただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしをはじめることにしました。 この度初めて一人暮らしをはじめることにしました。家も決め、書類にもハンコを押して初期費用の入金もしました。 そしてその初期費用を入金後、改めて明細を確認したところ、共益費も支払っていました。ですが、書類や説明書には共益費の欄は空白(ゼロ円)で、説明の際にもゼロにしてくれたんだ！と、得したなあと思ってハンコを押したんです。 でもそうだったらどうして明細にあるんだろう、と思って改めて不動産に問い合わせたところ、実際は向こうの表記ミスで共益費はゼロではないということが発覚しました。 ですがわたしは、ハンコを押す際に共益費ゼロで納得してハンコを押して、質問等ないですか？と聞かれた際にも、家賃等もこの表記でいいんですよね？と聞いたら、これで大丈夫です。と返答を頂きました。 この場合、やはり共益費は払わないといけないですか？払いたくないというよりは、向こうの表記ミスで…という点であまり納得がいかないです。 やっと一人暮らしを始めることができて、わくわくもしているし、それと同時にお金にはシビアになっているので、払わなくて良い部分があるならそうしたいとは思います。 また、わたしは仕事柄、不動産の営業時間内に電話がかけられないのでメールで問い合わせたのですが、返事がきたのは二日後。もちろんメールで、表記ミスでした。申し訳ございません。ということだけでした。 ハンコを押した時点でその内容での契約が成立しているのだとしたら、その後わかった表記ミスは(わたしが問い合わせなかったら今後黙って引き落としされていたかもしれないし…)無効なのでは？と疑問に思い質問させていただきました。 ちなみに時系列としては 家を決める(いいなと思う物件を見つける)→家賃、共益費の交渉→少し安くなったと連絡を受け本契約→契約内容等説明を受ける→質問し返答を得る(この際家賃についてこれで良いと言われる)→ハンコ→請求用紙をもらい支払い→明細確認、疑問に思う→問い合わせ→ミス発覚 です。 わたし自身はじめてのことばかりで知らないことも多く、未熟ですが、こういうことにはどう対応すればいいのでしょう？ 共益費ゼロに納得してハンコを押したのに！と通せるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
1Kの部屋に約3年暮らして本日退去立会で壁クロス全貼り替え 壁クロスが68m2 単価1100円 金額74800円 天井クロス20m2 1100円 22000円 エアコンクリーニング 5000円 ルームクリーニング28000円 処分費1313円 鍵シリンダー1500円 合計143222円の請求されました。 この金額は妥当な値段なのでしょうか。
　アパート経営をしています。 　不動産業者に紹介していただいた賃借人についての質問です。家賃は、月額、45000円です。 　入居から、一年余りは、順調に家賃を払ってくれて人柄もとても、良い人でした。仕事は、大手のタクシーの運転手でした。 　しかし、一年経って、事故を起こし幸い怪我は、無かったのですが、仕事をやめて、今は、警備保障の仕事をしていますが、仕事や収入が安定しないのか、家賃が滞納になりました。ギターや音楽が大好きで、多額の借金をして、催し物を主催したことも、ありました。催しは、赤字でした。 　今は、一年以上も滞納が続きます。督促するたびに、言い逃れてそのうち払うなど、うまく、かわします。約束を反故にされて苦しい毎日です。賃借人は、5ヵ月後に解約するとの約束で、賃貸人として信じたいのですが、約束が守られるかどうかは、不明です。従前どおりまた、だまされる心配もあります。こうなれば、家賃よりも、早く出て行って欲しいのです。 　仲介業者からは、内容証明を送るべしと言われます。文面のサンプルももらっているのですが、書式も一般文書で無いようです。文章を書くこともままなりません。 　最初から、安い管理費で、不動産業者に管理を任せていればよかったのですが、管理費が、もったいなくて管理費が損だと思い、管理を頼んでいません。 　弁護士や、司法書士に依頼して、明け渡し訴訟を起こせばよいのですが、多額の着手金や成功報酬を請求されるのではないか決着するまで、何年もかかるのではないかと踏み切れません。 　仲介した不動産業者に話します。しかし、滞納が始まってしまっているので、最初からの管理費や報酬規定では、受けていただけないようです。 　管理を受託すると管理業者が話し合いにでかけ、賃借人の様子を聞いたり、内容証明を打ったり、明け渡しの訴訟になります。最初に手間もお金もかかるでしょう。一ヶ月の家賃程度は、賃貸管理契約の着手金として必要ではないかと覚悟しています。 　それでは、その後の管理費や、色々なステップごとの報酬は、どの程度支払ったらよいものでしょうか？ 　賃借人は、出て行くまで滞納家賃をすこしづつでも、管理業者に払ってくれるでしょうが、これをすべて管理業者に払うかわりに、内容証明や交渉費用、裁判費用をこの支払いからまかなってほしいと考えていますが、どうでしょうか？ 　しかし、強制執行になって、荷物の保管や、引越し業者の費用、執行官の費用などは、100万円程度かかる場合もあると聞いていますので、これを全額、管理強者に負担させると管理業者は、赤字になって、受託しないでしょう。 　管理業者が入ると賃借人は、急にしゃきっとなって、順調に滞納家賃と家賃の不足分を払いだす場合もあります。このままでは、強制執行でほり出されるので、まじめに払ったり働きだすのです。 　この場合、いつまでも、解約ができず、滞納家賃が解決しても滞納家賃と家賃をすべて報酬として、賃貸会社に払い続けるのも悔しいと考えています。 　どのように提案すれば、よいものでしょうか？ 敬具
20代前半女性です。 この度田舎の地方から上京することを考えており、都内に通勤するに当たって東急東横線で家賃の安い駅を探しているのですが、調べたところ路線内だと妙蓮寺が相場が低いことがわかりました。 条件としては5万円以内、二階、オートロック、築年数は比較的浅い方が良いです。 駅から徒歩10分以内を希望です。 しかし、この条件で検索したらせめて6万出さないとそれなりの所に住めなくて、築年数20年を超えるとオートロックつきでもかなり相場が安くなることもわかりました。 マンションの築年数25年など抵抗があるのですが、実際のところ耐震問題や水の問題などいかがなものなのでしょう。 給料の3分の1と言われてる家賃ですので、良い所に住みたいですが自分の首をしめることになったら大変ですよね‥。 女性で築年25年ほどのマンションにすんでいる方いますか？ 色々お話聞かせてもらえたら幸いです。
昨日、入居しているアパートの備え付けエアコン吹出し口及び配管根本から大量の水が出て、室内が水浸しになり、ブルーレイレコーダー・外付けHDDが壊れてしまいました。 不動産管理会社に連絡しましたが、ブルーレイレコーダー・外付けHDDは経年劣化等で新品は保証できない、修理代金のみだと言われました。 ブルーレイレコーダー・外付けHDDは、昨年10月に購入したもので経年劣化等で価値が無いとは思えません。 第一、こちらの不手際ではなく、修理業者いわくエアコン取り付け時のドレン管の施工不良の可能性大との事でしたので、全く納得できません。 自分にとってブルーレイレコーダー・外付けHDDは、生活必需品なので修理期間（見積もり含む）が3週間前後、不動産管理会社の補償で1ヶ月半は待てないので新たに購入しました。 少しでも別品購入の足しにしたいので、皆様の良いお知恵を頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この度、ウィークリーやマンスリーと言った短期間の賃貸物件を借りようと思っています。 ワンルームなので、基本的に私ひとりで住みますし、契約も私だけです。 ただ、滞在中に、友人や家族が来訪した際、部屋に入れてもいいものですか？ 契約書には、契約者以外の入居は禁止と書かれています。 日中部屋にあがるだけならOKのようなこともほかのところで書かれてましたが、 そうしたら、宿泊はダメなのでしょうか？ 契約上はダメなのでしょうが、実際、この規約はあってないようなものなのか、こまめにチェックされて退去勧告をされる事態まで発展するのでしょうか？ その場その場の状況によるとも思われますが、一般的にどういう感じであるのかが知りたいです。 友人、家族がもし遊びに来てくれたとして、うちは絶対泊まっちゃダメなんだって追い返すのも、 なんだか嫌な気がします。賃料しっかり払っているのにって。 契約者以外の出入りについて、どの程度までなら許されるのか教えてください。
つい先日　大家さんが私の職場に来て「あんなゴミ屋敷で暮らしている　○○さんが働いているんじゃないでしょうね？」って　レジで言ったらしく「店の印象悪くなるから　クビにするかも知れない　よろしくね」と店長にいわれました。働き始めて1か月もせずに　職を失いそうです。 どうしたら良いでしょうか　
賃貸マンションに住んでいるものです。 一つ下の階に住んでいる管理人の騒音に困っています。 朝の7時頃から夜中の2時頃まで、テレビの音や話し声が響いてきます。 日中は、私共の生活音であまり気にならないものの、就寝時はとても気になるため、耳栓をつけているのですが、それでも聞こえます。 そのため、なかなか寝付く事が出来ません。 苦情を入れたいところですが、相手が管理人のため、なかなか入れずらいです。 このような場合、どのような対処をすれば良いのでしょうか⁇ 宜しくお願い致します。
壁の穴を直したく 思いついた方法を試したいのですが 知識が浅く本当にしていいものかわかりません 下記に思いついた方法を書きますので よろしかったらアドバイスを下さい よろしくお願いします 開いた穴の周辺の壁紙を切り取る 奥にいってしまった石膏？を取り出す 取り出した石膏を 接着剤やパテなどで固める 切り出した壁紙を張り付ける
賃貸アパートの水漏れ事故による被害補償はどこまでしてもらえるのでしょうか？ 先日、借りているアパートで水漏れ事故が発生、過失は100%上階の人。 私が使っていた家具や家電はほぼ使い物にならなくなってしまい、 もちろん損害賠償を請求しますが、知り合い曰く、保険会社は家具家電の 使用年数によって査定額が低くなるので、100%の保障は受けられないと聞きました。 仮に100万円分の家具家電や衣類が使えなくなったのに、 その数十パーセントしか保険会社が支払わないのは保険会社勝手です。 しかし私はまた家具を揃えるのに100万円が必要になってきますよね？ 水漏れなどの事故の際には"原状回復"が加害者の義務だとも聞きましたが、 100万円の損害に対して60万円しか支払われなかった場合は とても"原状回復"などできないと思うのですが… こういった場合、上階の人は保険会社が支払った保障額と 被害額の差額を支払う義務が生じるかと思いますが、 法律的にはどうなんでしょうか？
賃貸物件等の不動産屋の変更について・・・ 当方、亡き父親の代からの付き合いで不動産屋さんを暗黙の了解で継続しております。 ただ、有償(管理物件）ではなく無償です。当初は、１件でも２件でもやらせてくださいとのことで結局すべての（多数）をお願いしております。そんなこともあり、当方の地区は父親が頼んでいたせいもあり、軒並み不動産屋がもっていきました。父が亡くなって数十年たった今は、母が高齢になり私が管理するようになりました。ここ数年で、この不動産屋がでたらめだらけでいろいろなことが発覚しました。当方が、何度お願いしても聞き入れてくれず・・・ 昨年に大きな事件を起こし、賃料の値下げを決めていながら実行したり、しなっかったりで・・・ また契約更新時には連帯保証人の確認もしなかったり保証人すらついていなかったり・・・ 極め付けは、滞納者を８年間見過ごし当方がお願いしても動いてもくれず、 結局裁判にしましたら、不動産屋が反撃とでました。 その時も大家の味方でもなく、滞納者の味方で答弁書まで作成し当方を名指しであることないこと書きました。当方も裁判の判決がでて退去となった時に確認したところ自分は答弁書も見たこともない。なんて言い張りながら、賃料の計算書だけは作成したなどと支離滅裂なことをいいます。 今年の３月の時に、不動産屋に今までの資料を持っていき話し合いの場を設けた時には、平謝りされ、当方が切り札のカードを持っているので、いつ断るのも自由だが、何とか継続を希望されました。もちろん、今までの不手際は認め署名・捺印はいただきましたが・・・ 当方は、期限を決め今年いっぱいでと言っているにもかかわらず、書面に年末に三者で話し合いのうえきめましようなどと書き、アキレてしまいます。 当方は、これで終了とする予定でおります。 ただ、ここからが問題というか、有償での依頼をしてないんですが、業者を変更するときには、このたび当方の不動産屋から○○の業者に変更になりました。との案内を賃貸物件のお客さんに手紙を出すだけでOKと思っておりますが・・・ これで大丈夫でしょうか？ よくあるオーナーチェンジなどの時もそうだと思います。 ただ１点問題なのは、当方の不動産屋は契約更新時の手数料が事務手数料と称して数千円しかとりません。一般的には賃料の１か月分で、業者と大家とで折半です。 ここの部分は、どうしたらいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
こちらを和室に敷きたいと考えてましたが、母からこれは湿気て畳が悪くなるからダメと言われました。 畳を痛めない、いい方法はありますか？ ちなみに賃貸アパートです。
最近排水溝あたりが臭いのですが 自分で対策できることはありますか？ ワンルームのミニキッチンに住んでいます。 シンクを掃除しても排水溝の籠を掃除しても、 キッチンの排水溝からどぶのようなにおいがします。 こういう場合どうすればいいでしょうか？ その関係か、ゴキブリの糞が家の中に落ちてました。 排水溝のにおいを消す薬品等はありますか？
この秋、一戸建ての賃貸に引っ越そうと思います。 第一候補が、 4LDK 、 ２階建て、 築１年弱、 家賃月１４万円程。 新しく出来た住宅街です。 http://www.morinomachi.jp 家庭の収入は月に４０万円程度です。 個人的には収入に対しての家賃の割合が高いような気がしているのです。 しかし、夢のマイホームにワクワクしております。 今まで賃料月５万円程度のアパート暮らしだったので、一戸建ての相場が分かりません。 皆さんはどう思われますか？
賃貸の一階に住んでる方、住み心地はどうですか？ 寒いですか？ 湿気はすごいですか？ 防犯面は常に不安ですか？ 結婚を機にこれから引っ越します。場所は札幌(雪国)です。 1階の部屋(木造)ですごく気に入った部屋がありました。場所もスーパーや公園が近くあまり気にしていなかった駅も徒歩で15分ほどです。 家賃も今まで見てきたどこの物件よりも5000円ほど安いのです。ガスも他の物件と同じ条件です。 ただ「寒さ湿気防犯のことから、1階はやめたほうがいい」とよく聞きます。 確かにそう言われればそうなのですが、これから結婚ということはもしかしたら子供もできる可能性があるかもしれません。 そういった時に1階はメリットにもなるんじゃないかなと…。 全てが全て好条件の物件は家賃を上げればあるかと思いますが、希望の額ではそうそうないと思ってます。 どの物件でもどこかで妥協は必要かなと思うのですが、部屋階数は妥協しないほうがいいでしょうか？
裁判には、出廷出来なかったので答弁書を提出し、（滞納分分割払いと９月下旬には、退去の旨を記載済み）8月５日に第2回口頭弁論調書（判決）を受けました。調書受けて2週間は、不服申立ての期間と聞いています。その後、執行官が自宅に来るかと思いますが（催告書を貼りに、家財を確認） いつ頃来るのか、知らされないのですか？留守だと鍵を開けて・・と聞いています。 やはり、立会いたいのですが・・　　 ネットで調べてもバラバラで、何方か詳しい方いらっしゃいますか？
初めまして、アドバイス等頂けましたら幸いです。 今、一戸建て賃貸に住んでいるのですがそこが契約書面上、水道が浄化槽となっていたので不動産に「浄化槽だと普通の上下水道といくらくらい金額変わりますか？浄化槽初めてなので」と聞いたら「大して変わりませんよ～」と言われたのでわかりましたと契約しました。 しかし入居して下水利用の為に業者を呼んだらなんと浄化槽ではなく汲み取り式だったんです。 しかも金額が我が家にとっては恐ろしく高い… 電気、ガス、上水道は以前の家とほぼ金額が変わらないのですが下水道だけが異常に高くひと月で以前の２ヶ月分以上の金額でした。 数年住んだら数十万の金額になります。 話が違う!!と不動産にいっても入居前はあんなに親身だった不動産も手のひらを返したような態度です。 引っ越したいけど引っ越すなら書面にあるように違約金として敷金は返さないと言われました。先に違反したのはそっちなのに…という気分です。 何か良い案はありませんでしょうか？
この度結婚し、新居への引越しを控えています。 申し込み時はまだ婚約中だった為、夫と妻それぞれの父親に保証人をお願いして審査まで受けました。 その後正式に夫婦になり、現在夫の父親より賃貸と保証委託契約書に署名捺印を頂きました。ふと疑問に思ったのですが、通常だと夫婦になったら保証人は夫側の1名で良いのでしょうか？ 契約先へ確認したいのですが、お盆休みの為、来週までできません。 私(妻)側の実家が遠方で、郵送や父の手間などを考えると、不要ならかけたくなく、締切もあるのでここで質問させて頂きました。 皆様から回答を頂けたら、ひとまず今日明日に郵送してしまうか、来週まで待って確認するか検討したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
海外のアパートに訪問した時に気がついたのですが、 地面の高さとアパートの部屋の床の高さが3cmほどしか違わずほとんど同じ高さになっていました。 一方で、日本でのアパートでは地面から20～30cm程度部屋の床を高くなるように作られており、 床の下が空洞で通気口のようなものもついています。 このように、アパートの床を少し浮かせる理由はなぜなのでしょうか？ 害虫対策か、振動対策か、湿気対策か、どれが正解でしょうか？
初めまして隣のテレビ・ラジオの音で困っています。隣は借家で母から相続しました、今住んでいる家は4月に叔母から相続し、去年の10月から住んでいます。家は平屋1階建て昔の長屋風で戦前に立てられたもので、屋根と壁は共通です。住んでいるのは70代の女の人で1人ぐらし、たまに息子が来ています。保証金・保証人無43000です。叔母の介護で月に1・2回来ていて大きい音だとは感じていたのですが、実際住んでみると毎日聞かされると精神的にまいります。どうゆう音かといゆうと壁から筒抜けという感じです。特に野球が好きらしく解説の一語一語がわかるぐらいです。家全体に伝わってくるので逃げ場がありません。特に奥の炊事場の音がひどく窓を開けるとラジオの音がまる聞こえです。 最初は家の前で会ったときに、それとなく言ったのですが耳が遠い（本人曰く）だめでした。次に電話をしたときは「はいわかりました。」とやや不満げでした。それからしばらく小さくなったような気がしたのですが、また大きくなりました。たぶんかなり耳が遠いと思います。 以前宅配業者がピンポンを鳴らしても出ず、携帯で大きな声で怒鳴って出てきたくらいです。 2回目の電話の時もなかなかでず、3回目でやっとで苦情を言うと「40年住んでるけど1度も言われたことがない。あんたがきてから言い出したんや。大きい耳してるなあ。長い間家賃払ってるから辛抱して。」と言ってきりました。私も「警察を呼ぶ。でるとこえでる。」といったのですが、話が一方的で話になりません。とにかく強欲な女で、初めて会えたのが母から相続して2年後でした。そして会うなり 「屋根を直してくれ。今まで家の修理に300万かかった、返してもらえるのかなあ。」 家賃を振り込みにしてほしいと言うと「手数料はらわなあかんのかあ。」とまったく常識がないとしかいえません。結局屋根は直しました（80万）後悔しています。 それと先のことですが、女が入院、施設、死亡した後のことがしんぱいです。家賃の支払い、遺品整理です。 長々と申しわけありません。叔母が残してくれた家を守りたいのです。 結論から言いますと、隣人には出て行ってもらい、老朽化しているので更地にし、私の家の壁と屋根を補強し独立した一軒家にしたいのです。一人暮らしで親族はいません。 この家で最後を迎えたいのです。 難しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
アパートやマンションについて うちのアパート内にうるさい家族が住んでます。 私側がそのうるさい家族に苦情言ったり、大家に注意して貰ったりしてます。 で、大家に『あなたたちが引っ越し考えた方がいいかもね』って言われました。 意味わかんなくないですか？ 普通うるさくしてる、うるさい家族達が引っ越すのが普通じゃないですか？ なんで、うるさくしてる奴等が引っ越さないで、困ってる私らが引っ越さなきゃならないのでしょうか？ 大家がそのうるさい家族に注意しても、一向に良くなりません。
都内にマンションを借りようと思っています。 管理会社に申し込みをして身分証としてパスポートのコピーを提出しました。 すると、パスポートの写真が真っ黒だったので保険証か運転免許証のコピーを…と言われました。保証会社を通すのに、保険証か運転免許証がいいと言うのですが、保険証は雇用確認ができる利点があるのかなと思うのですが、はっきりいって運転免許証とパスポートの信用度の差が分かりません。 最終的に保険証のコピーを提出しましたが、パスポートでは受け付けてもらえない理由ってなんでしょう？ 逆に管理会社を信用できず契約してしまっていいものなのか不安です。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
初めてマンションを借りたものです。 借りて1ヶ月ほど経った頃、友人に、鍵掛かってないよ？と言われ確認したところ内鍵をロックしても鍵が空いてしまうことに気付きました。 急いで管理会社に連絡し、鍵の修理屋さんに来て貰ったら、元々あるべき部品がないので、この鍵自体使えませんよ。とのこと。 家に居る間中無施錠状態だったかと思うと怖くなりました。 欠陥のあるべきことを知らせずに貸した管理会社に家賃を返してもらうことは可能でしょうか？ 今日も急に凄い音がして何かと思ったら、壁面の補修工事とのこと。角部屋なので音がうるさく、部屋に居れませんでした。 何も聞かされていないので管理会社に聞いたら、分かりません…と。 確認しますと言ったきり連絡も来ず…。 この管理会社は大丈夫でしょうか？ ちなみに物件は埼玉で、管理会社は都内の会社です。 教えてください。よろしくお願いします。
引っ越したばかりの部屋の天井からドスンドスンと音が聞こえます。 貸主および管理会社にどのようにすれば改善してもらえるでしょうか？ 状況説明： 先月、２階建てのマンションの２階に引っ越しました。 天井から少量ですが、 断続的にカベをたたくような、足音のような音が聞こえる状況です。 音の大きさは日によって違い、多くは録音しても聞き取れないくらい小さいですが、 低く響く音で、睡眠や集中して作業する際に支障を感じております。 また、日によっては録音できるくらいハッキリした音がでます。 住み始めて１か月近くですが、 ハッキリした音はすでに４，５回ほど遭遇しております。 音が大きくなっている場合は、 共有部の廊下からもハッキリ音が聞こえるのですが、 不思議なことに管理会社の報告では 私以外の同マンションの住人および、 同じ部屋に以前住んでいた住人からは そういった報告はないとのこと。 管理会社からの報告： 管理会社に天井の騒音を報告して、 調査という名目で天井に上ってもらいましたが、 時間にしてわずか１０分足らずでその場を離れられました。 （該当時間に在宅しており、足音で上記確認） そして、数日後に設備異常なしと管理会社より報告あり。 音が鳴る事象すら抑えてない状況で 設備異常なしとの報告をもらった状況です。 管理会社からの報告は 「他の住民からも同様の報告はないし、 最近まで同じ部屋に住んでいた以前の入居者からも 同様の報告がない。 また現地を調査した業者も調査結果について 天井裏は電気の配線のみ。 天井は鉄板のため音が響きやすく、 考えられる要因は鳥類や近隣の生活音、 風邪等の自然現象、鉄板の伸び縮みによるものと考えられる」 とのことです。 また管理会社より、 「お金の出どころはオーナーであり、 オーナーも新たな設備調査や 設備改善にはお金がかかるので これ以上は何もできない」 と報告を受けています。 上記踏まえた私個人の観点： ・音のなり方、大きさは複数。一定のペースでなる場合、引きずるような音が鳴る場合 ・上記の為、複数原因ある可能性がある ・建物全体の騒音と部屋特有の騒音がそれぞれあるのではないか（部屋は調査未実施） ・騒音が建物の構造上によるものである場合、貸主に改善義務があるのではないか せっかく引っ越した先が些細なことで 快適に過ごせなくなり残念な気持ちです。 どうにか改善させる方法はないでしょうか。
札幌市に転居予定ですが不動産から都市ガス1割、プロパン9割と言われましたが本当でしょうか？しかも、給湯は灯油が一般ではなく、給湯＋キッチンがプロパンが多いらしいのです。賃貸に住む予定ですがアパートではなくマンションでもプロパンですか？東京からの転居なのでなんだかピンときません。プロパンはかなり料金が高いと聞きます。大家と業者が結託して仕組みがあるんでしょうね。札幌に住んでた方いますか？
　細々と不動産業をやっております。　古いアパートのためここ数年アパートの空室が増えて困っております。聞くところによりますと空室がある場合、減価償却することができるとのことです。 　いろいろと検索しましたが、確かに『空室の減価償却はできます。』とあります。ただ『できます。』と書いてあるだけで、具体的に減価償却費の計算表への記入の方法は書いたものは見当たりません。 　どなたか具体的に減価償却費の計算表に記入する方法をご教示いただけたらと思い、初めてお問い合わせさせていただきます。
４日ほど前に不動産管理会社から父宛に手紙が送られてきました。 今現在、父は７２歳、年金生活者で病院に入院していて満足に話すこともできないので私が手紙を開封し読みました。 その手紙によると、父は友人の賃貸マンションの連帯保証人で父の友人が「家賃を滞納しているから代わりに払って下さい」とのことでした。 私自身、父が連帯保証人になっていることすら知りませんでしたし、その家賃の未納請求額が１１９７０００円と高額な請求額に驚いています。 早速、管理会社に電話したところ、家賃６３０００円が１９ケ月未納で父の友人は現在も住んでいるそうです。 これだけ請求額が膨らむまで、なぜ連絡なり督促なり父である連帯保証人に連絡してくれなかったのか？・・・管理会社に聞いたところ今月、８月に大家と今の管理会社が初めて契約したので、前の管理会社、又は大家に聞いてくれ　とのことでした。 父の友人である賃借人は家賃を払ったり払わなかったりなので大家も退去してくれ・・・と言い辛いと今の管理会社は言ってます。 約１２年前に父が連帯保証人になったと今の管理会社は言ってますが、これまで一切の連絡もなしで高額な請求に、どうしたら　いいものか困っています。 よろしくお願いします。
私は、地方より【駒込・田端・西日暮里・日暮里】の駅の近くのマンションに 引越しをしようと考えております。 ポイントは ・治安の良さ ・駅前にドトールやマック・など、長居できそうなお店がある ・人が多く住んでいる です。 ご存知のかた、いらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 内縁関係の彼が契約者となり、賃貸契約を結びました。 契約時、契約書の入居者欄には私の名前を記載し、保証会社を通し保証料金も払う内容、また連絡先には彼の父の名前を記入した契約内容となっています。 彼は仕事をせず、私が働いた分は生活費に回り、結果家賃滞納となり裁判となりました。 不動産会社は彼と私に対し裁判を起こしました。 判決は彼には全額支払え、私には彼と連携し滞納家賃を支払えとの内容でした。 内縁解消し別れているので、連携しての支払いは有り得ない話ですが、この場合今後どのようになるのでしょうか？ わからないことばかりなので教えて下さい
皆さんに、ご意見を聴きたいと思います。 2階の住人に１才と２才の子供がいます。毎日、夜9時～深夜２時叉は３時頃まで、部屋中を走り周りドタバタとしてます。 ２回程‥不動産と大家にクレームを言いました。しかし、深夜の子供の騒音は治りません。 そこで、さすがに旦那が２階の住人に言いました。そしたら、相手の言葉は「子供がする事だから‥子供に言うても聞かない」と言われました。 私が「しつけ」をしてください！時間帯を考えてください！と言いました。相手は「なら、あなたがこの子達のしつけをしてください」って言われました。あと、相手から「なら、引越をしますので、あなたが不動産に敷金や引越代をだすように言うてください」とも言われました。 私は、ただ昼間にずーと寝させるんではなくて夜に寝させるように子供に教えればいいのではないかと思います。ましては、共同生活なので下にも隣にも住んでいるので‥子供なんだから寝る時は寝るし。眠たくないなら寝ない？って言うのは、おかしいと思います。 ましては、毎日！深夜２～３時まで１歳と２歳の子供を部屋でドタバタとさせるのに納得できません。子供だから仕方ないのは分かりますが‥子供に教える事は出来るんではないでしょうか？ ちなみに、私は病院から睡眠薬を処方されてます。睡眠薬を飲んでいても目が覚めるくらい子供２人が部屋中を走り周り壁をドンドン！モノを床に落としドーン！って、ビックリするくらいの騒音します。 どんな厳しい意見でもいいので、アドバイスや対象法があればお願いします。
宜しくお願い致します。 内縁関係の彼が契約者となり、賃貸契約を結びました。 契約時、契約書の入居者欄には私の名前を記載し、保証会社を通し保証料金も払う内容、また連絡先には彼の父の名前を記入した契約内容となっています。 １、彼が家賃滞納し裁判となった場合、私に支払いの義務は発生するのでしょうか？ ２、私も含め訴えをおこされた場合、判決の内容はどのような内容となることが考えられるのでしょうか？ わからない事ばかりなので、教えて下さい。
２DK・和室２畳のアパートに８年弱住居したのち、 以下の清算内容の送付と同時に、振込が行われていました。 畳　６６０００×０.５＝　３３０００円 襖　３７２００×０.５＝　１８６００円 ハウスクリーニング　３５０００円 （記載のあった大家負担） クロス張り替え　１２１５００円 流し台補修　８６４０円 照明１器処分　３０００円 エアコン処分　１５０００円 風呂ペンキ　１５０００円 ※照明、エアコンは元々設置されていた物を置いていっただけなので記載するものなのか・・とも思うのですが。 ※畳、襖はかすった様な傷があったかもしれませんが、子供もいませんでしたので例えば大きな穴を空けた、という様な記憶はありません。 敷金１３００００円の、補修費合計３０１３４０円、そのう借り主負担額は８６６００円の返金額は４３４００円です。 こちらは、相場の範囲なのでしょうか？？ お手数ですがお詳しい方、ご享受お願いいたします。。
もうかれこれ賃貸してから６年目に入ります。 家賃等の支払い遅れはなく家主さんとも普通に接してます。 田舎ですので野菜とかいただいたりします。 つい最近のことですが・・・ 少し気になることがあり質問しました。 家主さんのお兄さんが都会から引越してくるみたいなのです。 それで私が賃貸してる家の写真を取って帰ってました。 もし、そのお兄さんがこの家に住むのであれば明け渡しもしなければ ならないし・・・ すぐに住む所なんか見つからないと思います。 それで入居するときには不動産屋さんと取り交わした文面ではそのように なったときはすみやかに退去しなければならない！ ただし６ヶ月以内に・・・みたいに書かれてあったのを思い出しました。 そういう状況になったときはやはりそうしなければならないのですか？ 居住権みたいものを振りかざしてもだめなんでしょうか？ すごいいいところなんで（家賃もまあまあ安いし）ずっと住みたいのですが・・・ よろしくお願いします。
私は現在１９歳で大学に通っている物です。 およそ３０人のインカレサークルに所属しています いまサークルのみんなで考えているのは３０人でアパートなどの一室を借りてそこでサークル活動をしようというものです。 もちろん３０人が入る部屋を借りるのは無理なので５人ぐらいずつ日替わりで利用する予定です。 そこで質問なのですが そもそもこういったグループでの賃貸利用は可能なのですか？ またもしできるなら注意点などを教えてください。 備考 活動内容は大声を出したり、騒音の出るものではありません。 予算は月に６万～９万。
現在、戸建の住宅に住んでいますが、築約50年で老朽化しており、また最寄駅に徒歩7分と足の便が良く、近くに大学があるので、賃貸併用住宅への建て替えを検討しています。 今まで、アパート等の賃貸の経験はなく、住宅展示場に出向いて、ハウスメーカーを訪問、情報収集をしておりますが、正直申しあげてどのメーカーが良いのかがわかりません。候補メーカーとしては、積水ハウス、へーベル、大和、積水ハイム、ミサワ、三井ホームなどがありますが、例えば外壁の耐久性、重量・軽量鉄骨の差、全館空調などなど、情報過多で混乱しております。、 どのメーカーも一長一短あります。私としては、素人ですので、メンテの手間が出来るだけかからず、後からわけのわからない請求が来ないような、長い付き合いの可能なメーカーを選択出来ればなどど調子の良い考え方をしています。 皆様の中で、既に賃貸併用住宅を経営されている方、もしくはその直前でメーカー選定を終わられた方が居られましたら、アドバイスを頂戴したく、宜しくお願いいたします。 以上
この度、初めて独り暮らしをする者です 現在、審査中で結果待ちのところです 今回の物件を借りるにあたり保証会社の加入が条件となっています 不動産会社に絶対条件か聞いたところ 「この物件は加入していただきます」 と言われました 私は保証人を立てることも可能ですがこれは避けられないことなのでしょうか 因みに別の不動産会社に同様の物件について問い合わせたところ、保証会社の利用は選択可能との回答がありました 保証会社の加入は持ち主もしくは管理会社の考えという認識でいたのですが．． ネット上での不動産会社の情報も時々違っていることもありますので不動産会社の情報ミスなんでしょうか 出来ればこちらの物件を借りたいと思っています 面倒なことを言って印象が悪くなったりすることはあるのでしょうか また他に気を付けないといけないことなどありましたらご教示下さい 相談できる人がいなくて困っています よろしくお願いいたします
賃貸のサイトで一覧見たときに 家賃３．５万円　管理費４０００円　水道代２３００円 と書かれていました。 この水道代とは、２３００円で使い放題なのでしょうか？ それとも水道の使用料金ですか？ わかる方いましたら教えてください よろしくおねがいします。
http://sp.okwave.jp/qa/q8708130.html です。 こんなケースの場合200万円300万越えって場合はあり得ますか。 心配なので再度質問させていだきました。 どのくらい貯金をしなくちゃいけないかと考える、心構えも出来ると思うので詳しい方よろしくお願いします。
賃貸マンションに引っ越すのですが、壁に画鋲など穴はダメですと言われました。ポスターなどは跡が残らないシールタイプのもので使えますが、時計などは皆さんどうされてますか？賃貸マンションに住んでる方は画鋲など使わないのですか？
初期費用はどこまで抑えれるのでしょうか？ 都内でワンルーム程度の物件を探しています。 引越しにかかる費用は除きます。
タイトルの件、質問いたします。 山手線の【田端】もしくは【駒込】の駅から３分以内のところに賃貸 マンションを借りようと思っています。 地方から、転居するため、上記２つの駅について全く知識がありません。 条件は下記のとおりです。 治安や便利さ住んでる層など教えて下さい。 宜しくお願いします 【条件】 ・社会人３０代 ・仕事のため ・仕事先は赤羽 ・出来ればドトールなど、コーヒー屋さんが近くにあると良い
母の土地を相続しました。 その土地には、第三者が長年住んでいますが、 母の裁量で借地代はもらっていませんでした。 今回私が相続をすることになり月々借地代を頂きたいと と思っています。 ただ、私が直接先方に伝えるのも気が引けますことと「契約書」の 作成方も不明です。 そこでお伺いしたいのですが、 「契約書及び借地代を月々今後いただきたい」という申し出 を第三者を介してにお願いをしたいと考えています。 一番始めに浮かびますのは「弁護士」ですが、金額が高そうなイメージがあります。 どのような方にお願いをすればよいのでしょうか？ (知人、友人、親戚など以外です) よろしくお願いいたします。
賃貸です（築20年以上）。 現在のところに引っ越してから、髭が随分濃くなりました。それまで大して気にすることはなかったのに首まで‥泣 どうやらシャワーと関連があるのでは、と思っています。シャワーを浴びた翌日に髭が大分頑張って生えている感じなんです。水に何か有害物質でもはいっていて、入浴時に吸ったそれを排出しようとしているのか？ 一応、シャワーヘッドを浄水型に交換と交換とキッチンの蛇口（先端が錆びてる）に浄水器をつけてますが‥数千円のたいして高価でもないもので、どれだけ効果があるのか、また持続するのか不安です。 できれば水道管ごと変えて欲しいのですが、確証があるわけでもなく、大家さんに話しても難しいんじゃないかな‥という感じなのです。考えられる原因＆講じれる対策を教えて頂きたいです、よろしくお願いします。
アパートを建築する際 外階段、外廊下の分は、建ぺい率に含まれない様なのですが、 道路斜線、北側斜線に、はみ出してしまうのは、違反になるのでしょうか？
9月に引っ越しをする予定なのですが、 なかなか良いなと思う物件を見つけました。 築28年なのでお風呂やキッチンの古さやドアの変色などが気になるのですが、通勤や買い物も便利でまぁいいかと思っています。 築28年でリフォームもされてないマンションなので、私が知っているだけでも4か月ほど空き部屋でした。 ずっと空き部屋だったこともあり 家賃交渉と1か月のフリーレントの交渉を不動産屋にお願いしたのですが、 『家賃は1000円引いてくれた。』という旨のメールが届き、『フリーレントは？』と聞くと『フリーレントはなし。』ときました。 どうも不動産屋が真剣に交渉してくれているとは思えず、フリーレントに関しては交渉すらしてくれていないんじゃないかなと思いました。 マンションの古さや広さ、空いてた期間を考えるとフリーレントはなくとも、3000円ぐらい割り引いてもらえそうと思っていました。 再度、不動産屋に交渉をお願いするのはありですか？←証拠はないのですが、不動産屋がちゃんと交渉してくれていない気がして悶々としています。 本当に交渉してくれていてその条件ということなら納得なのですが…、不動産屋内で担当者を変えてもらうのは失礼すぎるでしょうか？その担当者がどうも信用できません。 入居審査は通っており、 書類を提出すると本契約というところまできています。
自己都合退職で借上社宅から退去しますが自己都合の際は社内規定により全額負担を言われました。 確認をしていない私も悪いですが自己都合以外は会社負担の為、不平等を理由に支払いを拒否しました。 敷金は30万会社が納めており大家さんとも会社が現状回復の交渉をしました。 現状回復費用は約20万で4DK築20年以上、入居時は畳も古く部屋も清掃があまりされてない状況でした。 この様な場合は自己負担しなければならないのでしょうか？金額が金額なので困っています。 宜しくお願い致します。
8月3日に契約入居した賃貸マンションの修繕についてです。 浴室の扉、扉の枠共に木製で、防水のパッキンはありません。 内見時には意識をしていなかった為、仲介不動産屋には指摘はしていません。 4日の夜、初めて入浴したところ、扉、枠にかかった水が浴室の外に流れ出て、キッチンの床が水浸しになってしまいました。 築44年の古いマンションで家賃も安い為、細かい事を気にするつもりはありません。 ただ、この水漏れによって、扉や木枠の腐食は勿論の事、キッチンの床の腐食、引いては下階への水漏れ等のトラブルが起きる事を懸念しています。 扉の枠ごとの交換が理想的ではありますが、最低限何らかの防水工事を大家さんにしてもらうことは可能でしょうか？ 最悪は、腐食によるトラブルを防ぐ為に、防水のカーテンのような物でも良いかと考えています。 また、実はその4日の入浴の際に、給湯器の不良が判明しまして。 お湯は出るのですが、温度調節が効かず熱いお湯しか出ません。 混合栓ではなく、給湯、水が独立した 蛇口になっているため、熱すぎてシャワーを浴びる事が出来ませんでした。 すぐに不動産屋に電話をして、5日に業者に来てもらいましたが、やはり故障で、交換か修理かは大家さんとの相談になる為、最速でも3～4日はかかるとの事で、シャワーが使えず浴室に貯めたお湯を使って入浴しています。 今日6日水曜日は不動産屋が定休日で進捗状況の確認は出来ていません。 また、シャワーのホースが短く、上部のフックに掛けるとホースが折れ曲がり、使用出来ません。 混合栓への交換、シャワーホースの延長等、どこまで大家さんに修繕の要求が出来ますでしょうか？ 良い交渉方法、アドバイス等頂ければ助かります。
男だけどヨガに行きたいで質問した者です こちらでも質問させてください 一人暮らしするのに 家具とか食器とか電化製品とかが 必要になって来ました 電化製品はどうにかなるのですが 家具や食器が今だに探せてません 良いお店がありましたら 教えて頂きたいです ちなみに 北小金に住む予定です
7月11日に引っ越したのですが、部屋がとにかくカビ臭く 特に収納全部がカビ臭く実際にカビが生えていたり、板が柔らかくなっていたので管理会社に電話すると 「一度確認しにいくので、日程が決まったら連絡します」と言われたのですがその後一週間経っても連絡がなく再度連絡をしたら、やっと確認に来ました。 その際、「実際にカビ臭いので専門の業者にみてもらってからできる対応をします」といわれ、また日程が決まったら連絡しますと言われましたが、また一週間たっても連絡が来ません。一回目の時に対応が遅いと怒ったにも関わらず連絡が一切ありません。 部屋のカビ臭さのせいで、荷物が一切収納できないし、服やタオルなどにも臭いがついてしまい自分の家に帰りたくないため、週末は姉の家に避難しています。 一日も、早く対応して頂きたいのに一週間連絡がないのはおかしいと思うのですが、一般的には遅くはないのでしょうか？ また更に、壁の下の方がペロペロになっていて、そこからアリも発生しているので、正直解約したいです。 その際、せめて家賃を返してもらうことは可能でしょうか？
こんにちは。 納得がいかないので質問させてください。。 家賃のことです。 ８月分の家賃が７月末に引き落とされるはずだったのですが、代行会社の手違いで引き落とされなかったと連絡がありました。 そしてコンビニ払いの用紙が同封されていてそれにてお支払いくださいとのこと。 詳細は知りませんが、もしかしたらほかの入居者の方も同じ状況かもしれません。 コンビニに行って紙を差し出すと、３００円以上も手数料を取られてしましました。 本来引き落としがされていた場合、手数料は２００円ほどです。 なのに向こうの手違いで、なぜこちらが手数料を払わなければいけないのでしょうか。 納得がいかないのですが、代行会社に電話して、手数料の返金を求めることは可能でしょうか。 支払ってしまったので難しいでしょうか。 苦情を言う場合、どのように交渉するのがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
隣接しているマンションから、毎晩と言っていいほどアダルトビデオの音声が流れてきます。 夏場なので窓を開けているのですが、その部屋も開けっ放しにしているようなのです。 また、若い男性(時には女性も)が集まって、夜から朝方まで騒いでいる様子です。 自分の住んでいるところではないので管理会社に電話することも出来ませんし、かと言って警察に言ったところで取り合ってもらえるかどうか自信がないのですが、どうでしょうか？ 私を含め近隣の方たちは音声が流れてきてしばらく経つとわざと音を立てて窓を閉めています。 そうすると音声はやむのですが、いい加減そんなこともしていられません。 何より、この時期に窓を閉めなければいけないのはキツいです。 最近では私も過敏になってきてしまい、外からちょっと声がしただけで身構えてしまいます。 本当にどうにかしたいので、助言をいただけると有難いです。 よろしくお願いします。
新居を決める際、不動産屋さんへ行って担当の方へ自分の希望を伝え、いくつか物件をピックアップしてもらい、担当の方と内見へ向かいますよね。 その際、内見で部屋に入った瞬間、この部屋気持ちが良くない、雰囲気が受け付けない、居心地が悪い等の感情を抱いた場合、どんなに好条件でも辞めるのが一番ですよね？ 今まで、内見でそういう感情を抱いた方いらっしゃいますか？ そういうスピリチュアル的な何かを感じ取ったり、土地柄の何かに敏感な体質ってあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
賃貸マンションの経営者から訊きましたが…。 一室、例えば15帖のLDKとしましょうか、この一部分を犬のシッコで床＝フローリングが禿げてしまってボロボロ状態、この場合、ボロボロ面積は極一部分としても、これが為にフローリングの床の張替えは15帖の全てを張り替えざるを得ないことになる実際は、従って、LDK15帖分全ての張替え工事に要した費用を敷き引き要求する、コレって極当り前のことだと思いますが貸主にとっては、コレに対して文句を主張する借主がいるらしいです…、一体全体どっちが正当な主張なのか…、貸主か借主か、教えてくださいませんか、宜しくお願いします。
賃貸です。西日がかなり強く入ってくる部屋なのですが、何とかしてこの西日を活用できませんでしょうか？植物など置けば西日でも健康に育って部屋の空気を良くしてくれますか？ ちなみに窓の配置は大窓西1.小窓北1＆キッチン東小窓1＆ロフト部窓小1の4つで、ワンルームです。ロフトの天井部は屋根にそって斜めになっています。わかりずらくてすみません。 窓の数だけなら多いですが、東と南にまともに使える窓がないです 泣 何とかして快適にしたいですが、朝日があまり入らず西日の照りつけはすだれをかけてもまだストレスです。
賃貸の一戸建てを借りて住んでいます。 水道が井戸でお水が汚いので大家さんに言ったところ 「共益費を取っていないので　飲める水にするのはあなたの責任だ」と言われました。 お金を取って家を貸す以上大家さんには、 ちゃんと住める状態の家を提供する義務があると思うのですが 飲めない水を飲めるようにするのは、含まれないのでしょうか？ 今回の場合　私が飲める水になるようにフィルター等を付けなければならないのでしょうか？ 契約の時に上記のような説明は、ありませんでしたし もちろん契約書にもそのような記述はありません。 どうぞ　宜しくお願いいたします。
ペット不可とも可とも書いてない物件は、ペットは飼っていいのでしょうか？ 賃貸契約書の特約条項にもペット禁止とも書いてありません。
大きな公園の前に住んでいます。 犬の散歩をする人がたくさんいます。 アパートの入り口と道路の境目にいつも犬の糞を置く人がいます。 明らかにわざとです。 踏みそうになります。 置いてあるのはギリギリ道路側です。 このことを管理会社に伝えたら、 「道路に置かれるのなら我々ではどうする事も出来ない」 と言われるのですが、やはりそうなのですか？ 我慢するか、自分で対策するしかないのでしょうか？
ワンルームの賃貸アパートなのですが 自分の部屋だけバルサンしても意味ないんですよね？ だからって全部屋やるには大家から働きかけないと無理ですよね？ 今年に入ってゴキブリが部屋に2匹でたのですが この場合、どういう対策をとればいいですか？ ブラックアースを置いたり 生ごみをためなかったり それなりに対策はしています。 バルサンを炊きたいのですが 自分の部屋だけやっても意味がないなら どうすればいいか困っています。
お世話になります。 仕事場として築25年ほどのアパートの一室を借りたのですが、部屋のにおいと床のべたつきに悩まされています。 ＜におい＞ ・古い家の生活臭のような甘い？感じのにおいです。換気をしないとのどが痛くなってきます。これが部屋を使う上で一番つらいです。 ・仕事部屋のため、炊事は一切行っていません。風呂も使用していないので水気がありません。 ・窓を開けて換気するとしばらく収まりますが、翌日来るとまたにおいがこもっています。 ・一時ホルムアルデヒドを疑いましたが、入居前に壁紙等の張替はしていないそうです。 ・簡易計測器で測ってみたところ、若干反応はするようですが極端に高いというわけでもなさそうでした。 ＜床のべたつき＞ ・水拭きしてもしばらくするとべたついてきます。 ・食堂の床みたいに足が張り付きます。 ・炊事等、油を使ったり何かが揮発するような行為は行っていません。 ・部屋にいるときは常に窓を開けっ放しにして換気しているのですが、窓を閉めて翌日来るともうべたつきます。 自宅の自室やリビングなどもフローリングなのですが、このようなことは一切ありません。 対策をしたいのですが、炊事等しておらず、これと思われる原因が思いつかずお手上げの状態です。 管理会社には「今までそんな話は出たことがない」と言われ、これ以上の対応は望めません。 アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
火曜に部屋を借りるのに、保証会社トリオN50と言う会社に申し込みしまた。 免許証のコピーも提出 印鑑が手元に無かったので、銀行印押してませんが、不動産屋の人は大丈夫ですとの事。 緊急連絡先は知人です。 保証会社からの確認の連絡も何もなく不安です。 残りのカードローンが６万あり、今迄に何度支払い遅れた事が有りますが、連絡入れて支払いはちゃんとしてます。 この一年では 遅れません。 審査に落ちたのでしょうか？
賃貸アパートに住んでいるのですが 共用部分の廊下にゴキブリの死骸があるのですが この処理を大家や管理会社に頼むのは非常識な事なのですか？
先ほど賃貸で借りているアパートで水漏れが起きてしまいました。 その原因が100%大家さんの過失でして、私が住んでいる部屋の上の階で蛇口を閉め忘れたために起きたようです。※大家さんも酔っ払っていたと認めています。 現在、部屋は水浸しでとても住めるものではなく、家具家電製品のほとんどは壊れてしまい、私は漫画喫茶で一晩を明かさなくてはならなくなりました。もちろん明日以降もリフォームが済むまではホテル暮らしです。 ここからが問題でして、私はその大家さんととても仲が良く、偶然に街中で知り合ってアパートを借りている身です。そのために家財道具一式の保障をしてもらうとして、その他の部分をどこまで保障してもらうか迷っています。 私は自宅でPCを弄る仕事なので、たとえば休業している分の補償、精神的ななんとか、などなど、通常でしたら被害者側が要求するであろう被害額をどこまで保障してもらうか？ということです。 もし貴方が大家さんと親密な仲で、今後もその仲を続けて行きたいと思っている場合、一体どこまで請求しますか？ ちなみに家財道具一式の保障だけで80万円程度は行ってしまい、大家さんの負担としてはリフォーム代もかかってしまいます。大家さんが保険に入っているかどうかは不明です。 尚、翌日のお昼には保障云々で話合いを行う予定です。
へーベルメゾンって地位高いですか？　値下げ交渉すると聞き入れないでしょうか？　文書で提出しますっていえばいいでしょうか？
家賃の更新料を払うのが嫌なんですが、払わずに放置して、催促の電話がきたら、契約時に担当した人の名前を出して、その人が払わなくていいといったっていうの得策でしょうか？へーベルメゾンですけど、不動産やなんてみんなくずですよね？
私はマンションに住んでおります。ごみ捨てはマンション共有のゴミ捨て場に捨てるのですが、ゴミ捨て場を覗いたら回収されていないゴミを見かけました。そのゴミの袋には『分別がされていない』旨の印が付いていました。この場合このゴミはどうなるのでしょうか?住人を割り出してゴミを戻すのでしょうか?
就職で一人暮らしを始めるのですが、 金銭的にも厳しいので 敷金礼金なし にしようと思っています！ 敷金礼金なしのデメリットとか ありますか？ それと 家賃４万円で 敷金礼金なし ＴＶ、ＴＶ台、洗濯機、冷蔵庫、掃除機 DVDプレイヤー、コンロ などの設備が 最初からついているので そこにしようと 思っているのですが、親から そんなに 設備がついていて 場所も悪くないし 間取りもそこそこ良いところ なのに 設備がととのっていすぎて あやしくないか？と言われました！ 私は写真もついているし、メールも 詳しくきたので 大丈夫だと思うのですが どうでしょうか？
トイレから水漏れしています。 染みだしてきているという感じなのでタオルを敷いてます。 神奈川で評判のいい修理業者教えて～
欧米諸国では、賃貸といえども入居者は壁紙やペンキなどで自由に部屋をカスタマイズするのが一般的と聞きます。 一方日本では厳しい原状回復義務があるので、ペンキなどもっての他、壁紙はおろかフロアタイルでさえカビを気にして控えるのが現状で、お仕着せの部屋で鬱々とした気持ちで過ごすことになります。 （最近ではカスタマイズ可能な賃貸も出ているようですが、まだまだごく一部でしょう） このような違いが生まれた背景について、詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
初めまして、回答よろしくお願いします。 賃貸の一戸建てに家族で住んでいるのですが 4年前にお付き合いしていた彼が私の部屋の ドア(木製、中が空洞になっている)を殴り 拳くらいの穴をあけてしまいました。 しばらくそのまま直さないでいたのですが もしかしたら近々家を出るかもしれないので ドアの修繕費の請求したいのですが出来ますでしょうか？ その彼がやったという証拠はもちろんありませんし 拒否されればそれ以上はこちらからは言えませんよね？ 多分ですが1枚まるごと交換になると思うのですが そこまでの費用を出す余裕もないので半分でも 請求出来ればな、と思っています。
今年初めに大家さんの経済的理由で、オーナーチェンジになりました。 元の大家さんは個人の貸主で、不動産の仲介業者が入り新しい貸主は県外の会社だそうです。 借家は一戸建てで築40年ほど、30年住んでいます、契約は普通借家契約です。 オーナーが変わった直後から仲介業者の担当の方が度々いらして、 「出て行ってくれ」とは明言しないのですが、新しい家に引っ越しませんかと 何かと言ってきます。 こちらとしては引っ越す理由もないし、費用もかかるので、お断りしていたのですが、 先日「この家は建築年も古いし、倒壊する可能性もあるので危険です、市営住宅でとても いい物件がありますので、そちらに移りませんか？この書類に世帯主様のお名前と印鑑を 押してくだされば、私が書類を市役所に提出しますので優先して入れるはずです、お願い します」 と、書類の文面を確認させないで巧みに、倒壊の危険性とこの書類にサインすれば安くて 安全な市営住宅に当選しますよと持ちかけられ、言われるままにサインと印鑑を押してし まいました。 後で家族に見せたところ、貸主側による契約解除申し入れ書なる書類で、オーナーチェンジ の告知と築年数の理由により倒壊の可能性の一文、そして契約を解除したいという説明文が あるだけで、市営住宅のことは一遍も触れておらず、書類には記入欄も無く、下の空白部分 に名前の記入と印鑑を押しました。 コピーの控えをもらったのですがそちらには、名前も印鑑もしていません。 書類の説明を聞くときに、担当の方は契約解除の書類とは一度も明言しませんでした。 蛇足ですが、後に不安になり市役所に「書類による市営住宅の優遇措置があるか？」 と電話で聞いたのですが、そんな優遇措置はありえませんと言われました。 信用していた担当の方に、まるで一時期問題になった高額な布団や床下換気の訪問販売のよ うな誤認契約のような手口をとられ、憤りと戸惑を感じています。 私としては契約解除の意思は無く、書類を市役所に提出するための署名のつもりでサインしました。 相手を信用していましたので、会話は録音しませんでした、念のため日時と担当者の名前と やり取りの内容を詳しく紙に記入しました 引っ越すには経済的理由が大きいです、家族によると立ち退き料を回避するためにこのような 方法を取ったのだろうと言っています。 これはもう賃貸契約は解除されてしまったのでしょうか？回避する方法はないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
相続により高級マンションの管理を始めた者です。仲介業者に払う広告費ですが、相場が家賃1か月分と考えた場合、高級マンションでも同じでしょうか。当該物件は家賃60万～1１0万/月ですが、そのような高額物件でも1か月分丸々出す必要があるのでしょうか。また、広告費は家主が一方的に決めて大丈夫でしょうか。それとも仲介業者と相談しながら決めるべきでしょうか。当該物件の場合は、仲介業者さんが「1か月分で」と指定してきましたが、それをそのまま飲むべきでしょうか。最終的には自分次第だと思うのですが、皆様のご意見をお聞かせ頂けたら幸いです。
賃貸マンションに住んでいます。 本日、外出先から帰宅したらブレーカーが落ちていました。 アンペアブレーカーだけではなく、安全ブレーカーの1つも切れている状態でした。 私自身には心当たりがなかった（エアコンもTVもPCも、確実に切って2度見した）ので、原因は本日から始まったマンション屋上へのソーラーパネル設置工事だと思っています。 この工事の通知は1週間程前にポストに投函、エントランスに掲示という2種類でされていました。 内容は日程と、騒音に関すること、元請け（管理会社）の連絡先と実際工事を行う会社の連絡先のみでした。 どこにも停電になる可能性や、高負荷がかかってブレーカーが落ちる危険性等が書かれていませんでした。 元請け（管理会社）か工事会社のどちらかに電話を入れようと思っています。 どちらに掛けるのがよいでしょうか？
初めて質問します。不動産に詳しい方にお尋ねしたいです。私には来年結婚を約束した彼氏がおり、少し前から同棲する為にお部屋探しを始めました。ちなみに彼は風俗店勤務(正社員・40歳)です。私は実家を出た事がなく、不動産に無知だった為、彼の職業でまさかここまでお部屋探しで苦労するとは思っていませんでした。多少予想していましたが、今本当に困っております。そもそも私は中型犬のコーギーを飼っており、引っ越すにあたり、実家から犬を連れていくのが条件でして。まず中型犬が飼える物件が限られる為苦労しましたが、やっとOKの物件を見つけました！駅からも私の実家からも近く、家賃や設備、広さも申し分なく、実際に彼と内見もし、二人ともお部屋が気に入ってその場で住みたい旨を不動産の方にお伝えしました。今思えばとりあえずその日はここまでにしておけば良かったものの、色々なパターンの想定がなかった私達はその足で不動産屋さんに行き、書類を記入する流れになりました。彼が書類を持っており、今手元にないのですが、書類に彼の勤務先、業種などを書く欄が当然ながらあり、彼は正直に会社名を書きましたが業種は正直に書けませんので、他の彼の同僚スタッフも使った手という事で、広告代理店と書きました。記入にあたり、途中で外に電話に出たり、多少落ち着きがなかったので、不動産の方も薄々まずい職業？と勘付いてらしたかな、とは思ったのですが。…後日、不動産の方から彼に電話がありました。管理会社が難色を示しているとの事。その場ではとりあえず彼が源泉徴収を用意するという事で終わりました。(不動産の方からは会社のHPがないならパンフレット等用意できないか？と言われたとの事)そして今日、私が直接不動産の方と電話でお話したのですが…。要するに何をやっている会社なのか？広告代理店であれば客商売なのにHPもないのか？となるとそもそも実在する会社なのか？！という風に思われてしまって今管理会社がしぶっているとの事でした。不動産の方が例で風俗の方や水商売の方のお話を少しされてて、不動産の方も色んな人を見てるし、多分私の彼の仕事も勘付いているんだろうなと思いました。もしこの物件を諦めて他を探すとしても彼氏さんのお勤め先を証明できないとまた同じ問題にぶつかってしまうと言われ、私としても無知ゆえに今、壁にぶつかっております。保証人はおりますし、安定収入もあります。そこまで真夜中に帰宅する訳でもないですし、人を呼んで騒ぐ事も絶対にありません。しかし風俗という仕事が世間からイメージが悪いのは彼も私も理解しています。出来れば今話が止まってますが、この物件に住みたいと願っているのですが、何か良い道はないでしょうか？またもし一度諦めて、同じ物件を他の不動産屋さんから借りようとしても、管理会社が同じなら同じ事…ですか？例えば他の方の名義を借りて同じ物件を他の不動産会社から借りれば問題なく借りられますか？全く知識がないのでトンチンカンな事を書いていたら申し訳ありません！もし他の不動産会社から同じ物件を借りるとしても管理会社は一緒、もう彼の名前は伝わっているから難しいという感じなのでしょうか？他人名義で住むのは違法でしょうから、住めても後々大変な事になってしまいますかね。。事情があって、来月中(できれば中旬)に引越したいです。こんな事になると思わなかった為、両親には物件が決まったと話してしまい、来月引っ越すと伝えてしまいました。ちなみに私は現在無職の為、私の名義で借りるのは無理だと思われます。非常に困っておりますので、こういった事に詳しい方のお知恵を拝借できればと思います。どうかよろしくお願いいたします！
立地はいいのですが、築３０年以上経っているマンションなので、当初の家賃設定は相場より低めにしてありました。が、リフォームせずに貸すということで、物件を見に来ている人がいるからと仲介業者からリフォームするか、家賃を下げるかと言われ、月１万円下げました。その後、仲介業者を切り、自分で管理する形にしています。２年経ち、リフォーム代としての値下げは済んだので、１万円あげて元の家賃にすると伝えたところ、前の仲介業者に相談したらしく、そちらから契約書にないので１万円の値上げはできないと言われました。契約書には値上げについては何ら記載はありませんが、値上げしないとも記載されていません。年金暮らしなのでこちらの事情で、１万円値上げして貰えないと厳しい状況にあります。前の仲介業者からはあとの２年は同条件での更新をして、その後の値上げならＯ．Ｋ．とアドバイスされたようです。どうしたらよいものでしょうか？
こんにちは。20代前半・男です。 この夏、人生初の一人暮らしを考えているのですが、 いくつかお教えいただけますでしょうか。 ちなみに考えている場所はＪＲ大井町駅です。 ●　家賃が抑えられることもあり和室にしようと思っているのですが、「和室だと洋室に比べてこういうことで困る！」ということはありますか？今のところ、「洋室に比べ掃除がしづらい」くらいしか思いつきません。「Ｇが出没しやすい」などあるのでしょうか…？汗 ●　ネットで探すのと、不動産屋に行って探すのでは、どちらがよいのでしょうか？不動産屋に行く場合、その町の中にもいくつか不動産屋があると思うのですが、どの不動産屋に行くかをどうやって決めましたか？どこも大差ないのでしょうか。 ●　その他、実際に一人暮らしを始めてから、「ああ～、ここもうちょっと考えて選ぶべきだったな～」ということはありますか？例として、「携帯の電波があまり届かず、下見の段階でチェックしておけばよかった。」というようなことです。 友人が実家暮らしばかりなもので、ここにて質問させていただいた次第です。 よろしくお願い致します。
引越しを考えてます。 退去費用はいくらぐらいでしょうか？ 2DKで約四年半住んでます。 敷金はなしでした。 子供が壁の至る所にボールペンで落書きしており（玄関やトイレにまで…）旦那と私も喫煙者なので壁紙は全室全て張替えになると思います。 網戸も子供が凭れて破れてます。 退去時になるべく綺麗に掃除するつもりですがいくらぐらいなのか検討がつかないので予算が立てれません。 だいたいでいいので参考にしたいです。
職場が浜町、水天宮前、人形町なんですが、どれかの駅に片道電車で300円以内で行けて1K6万ぐらいで住める駅ってありますか？よろしくお願いします。
半年前にA社で物件を色々内覧させていただき見積もりも取っていただきました。 あまり条件が良いのが無く、そのときはいい物件がでるまで待ちますと物件を断りました。 契約書なども書いてません。 それから仕事やプライベートの都合などで結局引っ越しはしませんでした。 半年後、引っ越しすることにしたのですが、半年前A社で見た物件が空いてたのでそこにしようかなと思ったのですが、やはり今回も仲介業者はA社にしないとやはりルール違反になってしまうのでしょうか？ もしB社で仲介してもらってA社になんらかの方法でばれるということはあるのでしょうか。 他の仲介業者で内覧して見積もりしてもらったのに他の業者で再度見積もりして決めるのはネットで調べたら「抜き行為」というタブー行為だと知りどうしようか迷ってます。 A社はなんだか強引に契約や保証書の審査を進めようとしてきたり態度もあまりよくなくもう行きたくないなと思ってます。 半年前に見せていただいて日数は経ってるしその時は断ったのだから他の仲介業者で仲介してもらっても問題ないでしょうか？ 半年経ってるのでもう一度内覧はするつもりです。 同じ建物で違う部屋なら問題ない、同じ部屋なら駄目とかあるのでしょうか？ 分かりにくくてすみません。
アパートやマンションに住んでる方で、ベランダ無い場合、室内のどこら辺、または、どういう工夫で洗濯物干してますか？ 室内で干すと湿気でジメジメしてる場合どうしてますか？
私には高校1年生の娘がいて自宅から遠い学校にかよっているため下宿しているのですが…。 実はそこの大家さんがくせ者でして娘、私たち親ともに人間関係がうまくいかなく困っています!!下宿所の規則等はしっかり守って生活しているので問題はないと思いますが、契約書にないお金を請求されたりとか娘の寮での行動(帰宅時刻、就寝時刻など)を毎日記録してパソコンにとってあるそうです！ 親に話があるといって呼ばれ、いってみると娘の事を[性格が悪い]とか親の躾や常識がないとか言いたい放題の事を2～3時間ずっと話し込まれ、最近では下宿先を変えようかと家族で考えています。 契約時家賃は年払いで月額63000円×12ヵ月分と敷金126000円、礼金63000円をすでに支払っています！ 賃貸契約書に[契約は1年間とし途中解約の場合は前受け家賃並びに敷金は返却致しません。]との条文が書かれていますが、この条文は法律的に有効なのでしょうか？ 有効だったとして寮の規則を守っていても大家さんから一方的な立ち退きを指示されたときも家賃の返済請求はできないものですか？
大東建託の物件を借りようと、明日申し込みにいく予定ですが審査について知っている方教えてください。 現在、夫32歳会社員、私30歳主婦、子ども2人の4人家族です。 お恥ずかしい話、クレジットカードのキャッシングが100万程あります。 滞納は全くありません。 夫の年収は350万程度です。 この状況で審査は通りますでしょうか？
賃貸マンションの鍵の受け渡しについて教えて下さい。 必要書類はすべて提出し、契約金も払っています。 契約日が8月2日なので鍵の受け渡しは2日なると思いますがどのようにして鍵の受け渡しは行われますか？ 引越も2日なので段取りがあまりわかっていないので不安です。
賃貸一軒家2年契約で、大家さんから 「今後、違反行為が発覚した時点で、即、退去していただきます。 その場合、（契約書で契約期間中の解約は1カ月分の違約金とあり）違約金も発生します。」 との通知が来ました。 昨年11月からの契約ですが、現在冬の間に窓枠に発生したカビ問題で修復費用や方法、時期について揉めています。 修復費用についてはこちらが負担することで落ち着いたのですが、ここにきて、「違反行為」についての細かい提示があり、それと合わせて上記のような文書をもらいました。 ちなみに大家さんが挙げる契約事項の中には、 ・　夜8時以降は、外での会話は禁止 ・　建物内外での喫煙は禁止 （契約書には「室内は禁煙」とあり、今まではテラス部分で吸っていて何も言われたことがなかった。） ・　友人・知人の長期滞在は今後いっさい禁止 　（契約時、主人は外人なので海外からの友人は少し長く滞在することについての許可は貰っていました） 等があります。 今までOKだった事にも「今までが大目にみていた」とかで、今後は一切の違反行為を禁止とのこと。 この場合、大家さんの言う「違反行為が発覚した場合、即退去」は従わなければいけないのでしょうか？ なんだかお互いの関係も悪化しており、どうも出ていけオーラを感じますし、こちらもこんなストレスを抱えて生活するのは嫌なので（大家さんは向かいに住んでいます）、退去を考えてはいるのですが、予定になかった退去には費用もかかりますし、さらに違約金も払うというのはとても負担です。 大家さんの威圧的態度にも辟易しており、納得できるものでもないのですが、このまま大家さんに言われるまま従うしかないのでしょうか？ ネット上でいろいろ調べてはみたのですが、このような例は探せなかったので、こちらで質問させていただきました。よろしくお願いします。
女性です。現在実家暮らしです。 3か月くらい家を出て暮らしたいです。 もともと一人暮らしを考えていたのですが、 3か月以内に転職しなくてはならなくなりました。 まだ在職中です。 次の仕事が決まれば、通勤しやすい場所などに転居するのですが・・・ 決まっていません。 短期用のアパートやビジネスホテルも考えたのですが、 無職予定者にはお高いというか。 勤務と転職活動もするので、ネット環境とか衛生面も大切ですし・・・ このような状況を経験したかた、いらっしゃいますか？ 一人暮らしはしたことがありますが、こういう状況ではなかったので、 困っています。 おすすめの対処法や、辞めておいた方が良いことなどアドバイスお願い致します。 以前から家を出たいと思っていたのは、 両親が過干渉で気が滅入るからです。 30過ぎているのに門限が22時だとか色々拘束してきますし、頑固で譲ってくれません。 家を出るのが一番だと思っていた矢先、 就業先を失ってしまい転居先を定めるには状況が悪いと思うし、 しかし親の過干渉が相変わらず精神面で追いつめられるのでやはり家を出たいし。 転居してから職探しでも良いかもしれませんが、 求人状況を見ていると、もっと遠くに転居しなくては仕事がないという気にもなります。 どちらにしても金銭面も切実な問題です。 お願いします。
アパートに住んでます。 毎日毎日暑くて、部屋もジメジメしています。 湿気でジメジメしてるせいか、暑い、頭がフラフラ、食欲不振があります。 窓は全部あけてますが、ジメジメしてます。 友達に相談したら、室内に洗濯物干してるせいで、湿気でジメジメしてるんだよって言われました。 夏の湿気対策ってどうしたらいいですか？
4日前に、こちらに引っ越しをしてきて、次の日にベランダに小さい蜂の巣を三つ発見し、主人に取る様に言いましたが、仕事が忙しく取ってない状態でしたが、今日、洗濯を干していて、ふとみたら蜂がいました。 こういう場合、大家さんに電話しても大丈夫でしょうか？ こういう、不動産関係があまり詳しくないんで無知すぎで恥ずかしいですがわかる方居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
仕事終わり20:00頃帰宅した際、契約しているアパートの駐車場に、他人の車が停まっていました。 変だなと思いつつその隣が空いていたので停めて、降りて確認したところやはり一個ずれていました。 でもその他人の車は見覚えがあり、断定はできないのですがいつも隣に停めている車に似ています。 隣が空いていたので、もしかしたら間違えて一個ずれて停めてしまったのかもしれません。 だとしたら、私は今その空いているところに停めたので、入れ替わっているだけの状態になります。 明日朝にはまた私は車を出すので、夜戻ってきたときになくなっていればいいかなとは思いますが、このような場合にも管理会社または警察に連絡するべきでしょうか。 もうこの時間ですと管理会社は連絡がつかないので、連絡するとしたら警察になるかと思います。 今回のように他人の車が停まっているのは、半年以上住んできて初めてのことなので、常習犯でもないため、あまり大事にしたくないです。(間違いかもしれませんし。) 一晩、自分が契約している隣に停めておいても大丈夫でしょうか？
先ほど、帰宅したらこのような虫がお出迎えしてくれました…泣 名前も知らないので検索しようにもGしか出て来ませんでした… 特徴としては、黒艶で足が速いです
破産するつもりで 去年書類を提出し その後 過払い金が発生してる事がわかり そのクレジット会社とは和解が成立し 来年の1月頃 破産の裁判となると弁護士さんの方から言われている状態で 転職で福岡市内で働く事になっているので賃貸物件を探しています。 不動産やさんに問い合わせたところ 保証会社の審査と連帯保証人をつける必要があります。との話しで 保証会社は 信販系なのか まだ わかりませんが、信販系だと審査は 通らない可能性が高いですよね❓ 破産の免責はおりてない状況ではありますが‥。 そこで 信販系の保証会社でない保証会社を取り扱ってる福岡市内で不動産会社をご存知の方 教えていただけないでしょうか？ 連帯保証人は 両親にお願いしてありますが 年金受給者だと 厳しいでしょうか？
ワンルームのミニキッチン月の家に住んでいます。 最近小さなゴキブリが多発するのですが どこから入ってくるのかわかりません。 疑ってるのはキッチンの上についている換気扇ですが 家にいない時は止めています。 常に換気扇のスイッチをオンにしておけば 風邪を吸い込むからゴキブリや虫が入ってくることはないですか？ 換気扇の穴（吸い込み口）は１ｃｍ位有ります。
20歳フリーターです。 1年前に住み始めたアパート(２年契約)の。家主から、来年の12月にアパートを解体するという通知が来ました。 駅徒歩5分で家賃5万、アクセスもいいので、なかなか似たような物件は無いし、通 院の関係で今のアパートを気に入っています。 しかし、アパートの掃除をしている家主の母親の高齢化と、アパートの老朽化を理由に立ち退きするように言われました。 老朽化と言いますが、平成元年築で全く古く無いし、ペンキ塗り替え等も行ったばかりです。 1年半後でも引越し代や新しい家の契約料等、フリーターの私にはかなりの負担なので、立ち退き料を貰えるなら貰いたいのですが、可能でしょうか?? どうせ引っ越すなら年内に地元に帰ってアパートを借りてしまおうとも考えています。 よろしくお願いします 。
家賃の更新料を払わないために家賃値下げ交渉の手紙を出そうと思うのですが、その書式ってどうなんでしょうか？以下を見ました。http://nikkan-spa.jp/477564
現在２４歳になる女性です。 生まれてからずっと地元にいるのですが、以前から一人暮らしをしてみたい願望がありました。 東京で働いて一人暮らしをするのが一番の願望なのですが、色々な事情があり難しそうです。 地元での一人暮らしになると、駅に近かったりさまざまなことを考慮すると今の家からわりと近い場所に家を借りることになりそうです。 周りからみると、家に近いのになんで家をわざわざ借りるのか、お金の無駄だとかさまざまな意見があると思います。 両親は一人暮らしに賛成しています。 わたしは、お金がかかっても一人暮らしをすることで何か得るものがあるのではないか、今しかできないことをやってみたいと思っているのです。 実際に地元にいて、一人暮らしをされているかた、していた方がいらっしゃいましたらご意見お聞かせください。
鍋を落としてしまい、クッションフロアの床に鍋形の後が残りフローリングもはがれてしまいました。今月で出るので業者さんに直しておいてもらおうと思ったのですが、業者さんには管理会社にどの種類のやつを使ってるのか聞いてみないと直せないと言われました。そこで管理会社に聞いてみたのですが、私が見積もりをし業者に発注するから教える義務はないとのこと。 明日じっくり話し合うつもりですが、お金を払うのは私なのにどの業者を使いどう直すかも教えてもらえないというのは普通なんでしょうか？また全面貼り替えは本当に必要なのか？８畳の全面貼り替えはいくらぐらいかかるものなのでしょうか？ アパマンから管理会社がこの小さい会社に代わってから態度の酷さも目立ちますし…。 去年なんてアパートの水漏れの犯人として厳しく責め立てられました（原因は水道管の老朽化）。 謝罪の一つも無かったし、今もぼったくる気満々でなんだか怖いです。
3日前、深夜2時ころ賃貸マンションの2Ｆ自室で漏水事故が発生しました。 廊下、キッチン、リビング天井からしずくがバケツ4杯分。 被害結果 ・天井しみ（内部筐体は、壁含め未検証）＝大家さん所有 ・たたみ（スタイロ）1畳 ・カーペット2畳分 ・間仕切りスクリーン2枚 ・照明（アンティーク） ・深夜作業1.5時間×3名（家具移動、床の水回収）9,000円 ・被害後の不便 5,000円/日×4日＝20,000円 合計60,000円（天井等大家さん所有部分除く） 明後日、3Ｆ加害者建築会社社員（社宅として居住）の保険屋さんが 検証に来るのですが、対処方法アドバイス頂けたら幸いです。 （大家さん所有部分の天井、壁含めて） 当時の写真撮っとけば良かったと後悔してます。
前に質問させていただきましたが、トイレに栄養剤のようなものがささっております。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8687750.html いくつかご回答をいただいたのですが、写真があったほうが伝えやすいと思ったので、再度画像を添付して投稿させていただきます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
家賃の更新料を支払うのが嫌すぎて発狂しそうになる。あー払いたくない払いたくない。とりあえず払わないままにしておこうと思うのですが、どうなるでしょうか？
私は最近築３０年弱の公務員住宅へ引っ越してきました。 このトイレの配管の近くに植物の鉢に挿すような栄養剤？が挿してあります。 コンクリートにもささっており、建築当時からあったものか分かりませんが、とても前からあるように思います。中には何も入っておりません。 これが何か検討がつく方、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
家族の中で私だけ虫に刺されます。 それも朝起きた時には噛まれています 家では同じ部屋で寝てるおかんもおるんですが、 全く噛まれないんです なぜなのでしょうか？ 噛まれた所は腫れが治りにくく、痒さが尋常じゃないです。 ちなみに家に猫と犬を飼っています 殺虫をとことんしてるのですが私だけ噛まれます どなたか優しい方お答えしていただけたらうれしいです。
最近一人暮らしを始めました １ヶ月にかかる生活費はどのくらいなのでしょう？ 家賃５万２千＋共益費２千です 自炊するつもりなのですが、光熱費、水道代、食費はどれくらいしますか？ 外食はめったにしません 手取りは約１８万です
賃貸の退去時の支払金について質問させてください。 ペット可のアパートに8ヶ月ほど住んでいます。 ここで8ヶ月の柴犬を3ヶ月ほど前から飼っています。 その犬が壁を傷つけました。 壁紙は剥がれ、中も少し傷つけてます。 犬を飼う時は2ヶ月分の敷金を預けなければいけないのですが 入居してから途中で飼い始めたので面倒でそのまま1ヶ月分しか払っていない状態です。 まだ退去する予定はないですが、早めに管理者に相談した方がいいでしょうか？ 退去の時に発覚して、使用している壁紙が手に入らず全面張替えが必要と言われても嫌なので、、。万が一全面新しい壁紙に変えなければいけなくなった場合、全面分借主(私)負担になるのでしょうか？？ もしこのことを報告する場合、保証会社・不動産屋・大家さん、どちらに連絡すればよいのでしょうか？ そして、このような場合いくらくらいかかるでしょうか？ 傷つけ具合は添付画像をご参照ください。 実家の犬が遊びに来た時にやらかした、と言おうかと思っています。。 支離滅裂な文章ですみません。。 どなたかアドバイス等していただければ大変助かります。 なにか必要な情報があれば補足追加いたします。 よろしくお願いします。
睡眠時、布団に横たわると、下階の一晩中起きている住人から電磁波をあてられているようです。 どうやら部分的に当てられているようです。ガタッとなにかを設置したかのような音がし、 ブーン…と小さい低い機械音がかすかに聞こえたと思うと、 急に、胸がドクドクしはじめ、心拍数があがり、体内が気持ち悪くなり、 耐えられず、睡眠などとてもできず、起き上がってしまいます。 その後、胸から場所が移り、股間部付近の太股にも同じ電磁波を部分的に当てられ 筋肉がビクッとしたあと、同様に太股付近の心拍数があがり体内が気持ち悪くなります。 今のところ先週も休日の深夜に１回やられ、そのときは気のせいかと思ったんですが、 昨夜今朝方もやられ、今朝は長時間にわたってやられ、寝返りをして寝る位置を変えても、、 下で寝る位置を観察しているかのようで、眠ることができませんでした。 質問から脱線しますが、下の住人は、 二人住まい、片方は一晩中起きている女性、もう一人はバイト？なのか定期的に勤めてはいない様子の３０代後半くらいの安っぽい身なりの男性です。重低音を鳴らしているときもあります。 １Ｋ、鉄筋コンクリート。鉄骨より少しましな程度の安めのマンションタイプ。 不動産は、借りる時の契約書の説明の時、 「隣人騒音などの問題は当人同士でやってください。」と書いてあり読み上げられ、 「え？騒音対応しないんですか！？」と驚いたら、 「え？どこもそうですよ？なにいってるんですか～（さわやかに微笑）」といわれ、 契約を一瞬、躊躇したものの、住むことにして、今となっては大後悔しています。 引っ越して１ヶ月半でもうこんな状況です。 ちなみに床に布団をしいて寝ています。 アルミホイルをしくといいのでしょうか？ ベッドを買うとマシになりますか？ これは低周波？高周波？ なにか電磁波の防御策はありませんか？ 切実に困っています。
こんばんは、隣のアパートが今月に入り、いきなり全部屋の住人が一斉に退去しました。 普通であれば取り壊しか建て直しかなと思うのですが、少々不思議な点があり疑問に思っています。 1,全部屋の住人が一斉に退去 今月に入ってから先週までの間に全部屋住人が退去をしていること、普通皆さんの都合があるでしょうし、何ヵ月かかかって少しずつ引っ越しませんか？私の知る限り業者を一度しか見ておらず、４t３台、入居者３部屋、ひょっとしたらば同じ日かも。 ２,だからと言って住人間に接点があったとは思えない。 一部屋は私達が住み始める前から住んでおり、５年以上居住、もう一部屋は３年ほど、もう一部屋は１年。 オーナーは個人で健在。 ３,住んでいる人が兎に角様子がおかしい １７才のキャバクラ勤めの女の子と、ガラが悪い土木の金髪の男、オーナーらしき女性とつるみ、真夜中に窓全開にて夜な夜な飲み会、他の住人はこれだけ長く住んでいるのに一度も見たことがない。 しかし、賃貸の募集掲載やその他の情報から居住年数は把握。 ４,完全に個人で管理会社なし ５,冬には雪下ろし、業者も呼ぶが、中は不潔、階段に通れないほどの蜘蛛の巣が年季をおびている。 ６,下の車庫にソファやらテーブルやら大型ごみを放置 以上の点から、夜逃げでもしたのか…保険金目当てに燃やす気なのでは…家の部屋が丁度このアパートの隣の建物になるのですが、プロパンガスのガス管を挟んで隣り合っているため、近所の人と心配だと話しております。 同じ日に共通点がない３世帯が引っ越し、オーナーや住人はとんでもなくガラが悪かった、車もコロコロ変わるしバイクや騒音にも悩んでいた、車庫に大量のごみが放置されていて小火でも起きないかと心配 ここで質問なのですが、 同じ日に共通点がない３世帯が引っ越しって不自然だと思いませんか、理由があるとしたらば何だと思いますか。(T_T) ごみが小火でも起こさないかと心配なのですが、区役所は対応してくださるでしょうか。 隣のアパートがなぜ１日でいきなり空になったのかを知る方法はあるでしょうか、ある場合はどこに問い合わせたらば良いでしょうか。 長々とすみません、心配で隣接している方の部屋を最近使えておらず、悩んでおります。 もしなにか、小さな事でもお気づきのことや、類似したケースなどあらば、ご回答をお寄せ頂けると助かります。 今後、ここに住むか引っ越すかも悩んでいます。 良ければご意見をよろしくお願いします。 最後に、ここまで読んで下さった方、ありがとうございました。
最近アパートで一人暮らしを始めたのですが、シャワーのお湯が水になります はじめはお湯が出ますが２～３分で水になります(急に水になるのでは無く、徐々に温度が下がり水になる) 仕方なく、水になったら止めてシャンプーし、暫く待ったらまたお湯が出るのでお湯が出たら洗い流してまた水になったら止めて、リンス…と言った感じで今はしのいでいます 元カレが一人暮らししていた時「１日に使えるお湯の量が決まってるから、途中から水になるかもしれないから早くお風呂入っておいで」と言っていたのですが、元カレの時はお湯を長く使いすぎるとあとはずっと水しか出ない状態になるそうなので私とは状況が違います なぜ途中で水になるのでしょう？ お湯はシャワーの時にしか使っていません 青を回せば水、赤を回せばお湯が出るタイプです ガス会社に連絡したほうがいいのでしょうか？
客観的な意見を聞かせて下さい。 木造のアパートの２階に、夫婦(妻は妊娠中)で引越て来たら…下の階に挨拶は行きますか？ 住んでみたら下の階の一家も声が上に漏れてくるから…出産して煩くなっても気にしないでいいから…とかで挨拶行かないですか？ ちなみに、自分は下の階の住人です。 田舎ではあるけど防犯か関わりたくないのか上階の方は挨拶に来ませんでした。 つい最近、尋常じゃない足音物音で管理会社に対処してもらい、 だいぶマシになりました。 長らく我慢していましたが、顔すらわからない状況だったので日増しに腹が立つばかりでした。 うちも賑やかなので気をつけてはいましたが、対処してもらったので更に気をつけようと努力して暮らしています。 たぶんうちも上の後に第２子が生まれるので日頃の事もあり出産挨拶に行くつもりでいるのですが、正直上の方はどう思って木造アパートで暮らしているのか本人に聞けないので意見が聞けたらと思います。 よろしくお願いします!!
居住用は家賃に税金を含めないですが、店舗賃貸の家賃は税金がかかりますよね。 その場合、仲介手数料はどうなりますか？ 例えば家賃１０万円（税込）だったとしたら、仲介手数料も１０万円ですか？108,000円ですか？ こんがらがってきたので教えて下さい。よろしくお願いします。
私はとあるアパートの２Fに住んでおります。 そのアパートは６F建てて、大人がやっと３人入れるくらいの狭いエレベーターが一つあります。 ２Fなので、気分でエレベーターを使ったり階段で昇ったりしていたのですが、 １ヶ月前くらいから２Fのエレベーターの下ボタンが、押しても反応しなくなりました。 （ボタンが点灯しないし、エレベーターも到着しない） 上ボタンは反応するので、最初は故障かな？と思っていたのですが 何回か試すうちに、夜は普通に利用できることが分かってきました。 夜は夜でも、深夜は使えないみたいです。 ちなみに、１F→２Fへ行くのはどの時間帯でも利用可能のようです。 他の階は行く機会がないので分かりません。 ２Fから１Fへ行くくらいなら階段使ってくださいねという気持ちは理解できますが、 何の連絡もなく仕様が変更されたのでびっくりしました。 規制なら規制でかまわないのですが、一報くらい入れて欲しかったなというところです。 契約した時点では普通に使えましたし。 また、エレベーター全体を規制するというのなら理解できますが、 ある特定の階の下ボタンだけ不可というのは初めて聞いたので未だ半信半疑です。 こういうことって普通にあることなのでしょうか？
探す方法がわかりませんので、是非教えてほしいのです。当方、今回市営住宅に当選しましたが、地域を限定した保証人を求められています。単身での入居になり、限定された地域ではどうしても保証人がみつからず、役所の担当からは見つからない場合は、入居出来ないとはっきり言われました。地域の市会議員、民生委員、役所の社会福祉担当などに相談しましたが、話しに進展がありません。保証会社でも地域限定では、難しいと言われました。どうしても経済的な面からでも入居したいのです。どうしたら保証人を探すことが、出来るでしょうか？
へーベルメゾンってネームバリューだけで家賃が高いのでしょうか？　周辺と比較して高価だからといって値下げは難しいんですか？
更新料を払いたくないのは置いといて家賃の値下げを申し出たいのですが、言い方によって相手を興奮させ逆に家賃料値上げするとか言われる可能性もありますか？　どのような言い方がいいでしょうか？
6万くらいの所に一人暮らし考えています。 初期費用(家具・家電・家賃諸々)それと30-40万の貯金でだいたいいくらになりますか？ 早くしたいので手取り19万の給料で5、6万の貯金をしていこうと思っています。 10ヶ月はかかるかなと思っています。 ちなみに家電は量販店でまとめ買いがいいのでしょうか？何かやすく済ませれるといいねと思います。
クリーニング代は退去時にその時住んでいた人が払うものだと思っていたのですが、次の入居者が契約時に支払うこともあるのでしょうか。 この場合、自分が引っ越す時も次の入居者が支払うことになるので、退去時のクリーニング代は払う必要はないのでしょうか。 ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
こんばんは 私の経営物件で複数の入居者が共用通路に物や自転車、傘を手摺にかけるなどする人がいました。 原則、美観、消防法や賃貸借で決められているように、通路や手摺に私物を置かれるのは迷惑だったので不動産屋を通して1週間以内に撤去するように通達しました。後日、ある学生の部屋の前にだけ傘が5本手摺にかけてあったので、チャイムを鳴らしましたが留守でした。もう1週間様子を見ようと傘の前にメモを張り様子見し、あらためて行くとまだありました。。。留守だったので仕方なく処分に踏み切ったところ、翌々日に私に抗議の電話がありました。『傘くらい置かせてもらってもいいじゃないですか、弁償してくださいよ』という内容。私は断固として常識の範囲内でしょうと反論し、不動産屋にも折り返し電話で言ってもらいました。5本のビニール傘、私が弁償するべきなんでしょうか？
主人の実家が賃貸アパート(5部屋)をし、現在 2人入居中で どちらも７０代のご老人です。 その内の一人の方が 数年前から (1) 認知症と診断( 健康面は特に問題ないが、物忘れ・攻撃性有り )　 (2) 生活保護を受けている( 通所ではなく、在宅で見守りの介護サービスを受けている) (3) 家族は遠隔地に20年近く会わなかった息子家族がいるが、引き取るつもりは無い。 (4) 認知症になる前から周囲とのトラブルが続き、入居していた3人はいたたまれず引越してしまい、 　 もう一人も引越し予定である。 (5) 大家家族と入居中の方に攻撃的な行動をすることもあり、身の危険を感じたことから 　　退去を依頼しているが、本人もご家族にもその意思が全く無い。 　家族(息子)に何度か トラブルが続き迷惑なので、退去して欲しいと要請し(勿論介護サービスと 　市役所にも連絡済み、現在 ご家族と今後について話し合いをしていただいている最中）ているが、 　『親を引き取るつもりは無い』　『立退き料を請求する』　 　『仮に引越しするとなったら 荷物はどうする?』 と　意味不明とも取れる無責任ぶりです。 　説明が長くなりましたが、私ども大家家族が明確に知りたいと思っていることを質問致します。 　因みに不利な条件はがあります。 　１、賃貸契約書はありません。 　　　義父が自分の友人達の保証のもと 貸しています。 　２、保証するとしていた友人方も既に他界しておられます。 　質問１、　　退去させることは可能ですか？ 　質問２、　　立退き料は支払うべきですか？ 　　　　　-a 　立退き料を支払うことになるなら、いくら位になるのでしょうか? 　　　　　　　　　因みに 家賃は4万5千円です。　 　質問３ 　　 契約書を結びなおすべきなのでしょうか？ 　色々細かいことが気にはなりますが、以上4項目についてまたそれに派生するであろう事項を 是非教えて下さい。 宜しくお願いします。　　 　 　
初めての1人暮らしを考えています。 ネット(SUUMOやいい部屋ネット)で条件に合った物件をいくつか見つけました。 そこで質問です。 (1)取り扱い店舗はMASTやタウンハウジングですが、値下げ交渉は可能ですか？ (2)プロパンガスとも都市ガスとも書かれていない物件は、直接問い合わせて聞くしかないですよね…？ (3)取り扱い店舗の定休日と私の公休日が重なってしまいます。 例えば取り扱い店舗がタウンハウジングでも、いい部屋ネットで見つけた物件なら大東建託に出向けば見学や手続きなどしてもらえますか？ 無知ですみません。 以上、よろしくお願いします。
私はマンションに住んでますが、最初9日の朝に水が出なくなり管理会社に連絡しました。 電話をすれば、その時には対応はしてくれますが、それから何回も水が出ない日が続いてます。 順調に出る日もあれば、出たり出なかったりの日もあります。出ても人が生活出来るレベルではありません。 原因はポンプの故障らしいのですが、部品の手配の関係でまだ一週間もこの状態が続くようです。 そして、今、まさに水が出ないので管理会社に電話したのですが、営業時間が終わっているのか出ません。 マンションの外にしてある貼り紙には、水が出ない事へのお詫び、応急的に復旧は出来るので当社が定期的に確認します、とありますが、夜中まで確認してる様子はありません。今朝も水の出が悪かったです。緊急連絡先(携帯電話)の明記もありません。 こんな事で良いんでしょうか？ また、水道代は定額で、この管理会社に支払っていますが、今月分もやはり定額を支払わないといけないのでしょうか？
ペット可の賃貸アパートを退去したのですか、 ６年間、住んでいたのに壁紙の張り替え費 を請求されました。 賃貸住宅の原状回復の国土交通省の「ガ イドライン」を見たら壁紙は破損の有無に かかわらず、６年間で価値はなくなると書いてあるのですか 契約書にはペットが破損した場合は別途費 用を請求します。と書いてあるので 猫が爪とぎをした壁紙のキズは支払わない といけないのでしょうか？
現在、築40~50年の県営団地の最上階に済んでます 鉄筋コンクリで屋根が平らのせいか日中の熱が夜でも残ってるくらい蒸し暑いです ベランダは南側でエアコンが設置できるのはその部屋のみです またどの部屋の窓にも網戸が設置されてません 南側と北側の部屋の間には押入れがあるものの、直接は繋がってません こういった環境下で北側の部屋の蒸し暑さ等軽減することはできますか？ 現在は冷風扇と扇風機を使用していますがちょっとした音でも気になって眠れないため 寝る前は扇風機のみで弱風でやってますが生ぬるい風が来るだけでとても気持ちよく眠れたものではありません 賃貸なのであまり大掛かりなことも出来ず、北と南の部屋が繋がってないためエアコンや窓を開けても風通しがよくないので効果はなく困っています 何かいい方法はないでしょうか？
アパートに1人暮らしの者です。 お尋ねしたいのですが、自分の部屋ではなく、他の部屋が何か電気とか水道とかトラブルが起きた時、まず管理会社に連絡し、そこから業者さんに連絡が行きますよね。 そこで原因を調べるために他の部屋にも同様のトラブルが起きてないかとか、他の部屋の住人に確認などしたい時は、その業者から直接連絡が来るものなのでしょうか？ 管理会社を通して連絡が来るものではないのでしょうか？ 私の携帯に業者から電話が来たのですが(電話に出なくて、ドアポストに手紙が入ってて業者からの電話だと知りました)私の携帯番号を他の部屋の住人が知ってる訳ないので、管理会社が教えたんだと思います。 この場合、管理会社から何か事前に連絡が あるものと思うんですが違うのでしょうか？ それとも管理会社と業者が契約してて既に入居者の番号は知られているのでしょうか？
テナントを借りてサービス業を営んでいます。 2年に1度の更新で家賃1か月分を払い既に2回更新していますが 今回更新料に事務手数料として10800円が追加で請求されましたが 今までは無かったものです。 請求通り支払わなければなりませんか？
マンションの賃貸などで不動産屋に行くと、若い女一人だったり、 複数いても女だけだとなめられるように感じます。 就職したときから一人暮らししていたので、不動産屋を利用した事が何度かあります。 最初は若いという事もあってなめられたのだと思っていましたが、 誰かを養える程に収入が増えても、一人で行くと何だかなめられているように感じます。 まず予算と条件を言って、何件か物件の見学に行きますが、 こちらがYesとは言わないだろうという物件（ガラの悪い地域だったり）を数件周り、 最後に予算を少しオーバーした良い物件を持ってくる、というのが 今まで経験した不動産屋の定石の手口でした。 そのようなセオリーってあるのですか？ この時間の無駄すぎる手口とか、 電話口でヤクザ口調で話された経験もあり（相手の勘違いで怒り出した）、 不動産屋に不信感を持っています。 知人の男性は、不動産屋には行かず、通りすがりでも良い感じのマンションを見かけたら、 オーナーの電話番号を調べて直接交渉すると言っていました。 このような方法で契約された方いらっしゃいますか？ 性別問わず、皆さんの様々な経験などお聞かせ頂ければ嬉しいです。
大学生になったら女子2人で部屋を借りて住もうと思っているのですが あまり高いところは借りれなくて家賃5万が限界です そこで、セキュリティが心配なのですが なにか対策や解決方法などがあったら教えて下さいm(__)m
六月中旬ごろに、ネットで見つけた気になる物件をいくつかママ友と見学に行きました。 一週間後、気に入った部屋を再度、夫と見学に行きました。 そしてとりあえず部屋をおさえて貰う方向で話が進み、店の方まで行き審査の記入をしました。 そして、家賃の一ヶ月分を申し込み金として、印鑑と一緒に後日また来て下さいとのことでした。 その時に申し込み金はもしキャンセルになればお返しすると聞きました。 そしてまた一週間後、お金と印鑑を持ち説明を受けに行き、契約の判子を押しました。 残額と残りの書類(住民票、給料明細など)はまた後日にとなっていました。 これは、まとまったお金を用意できるのがボーナスが入ってからだと伝えていたからです。 そして、こちらの事情でキャンセルしました。 申し込み金は返ってくると聞いていたので催促したところ、それは契約前の話だと言われました。 他にも色々いわれ、こちらも引かずにいると、最終的には顧問弁護士もいるので違約金2ヶ月分を請求することもできる、といわれてしまいました。 無知でお恥ずかしいですが、こういった場合、もうお金は戻ってきませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします
退去したばかりだったマンションの部屋を内見にいき、確認後、契約しました。 いざ入居日に入ってみると、壁が一面だけ全然違う色になっており、全体にまぬけなかんじになってしまいました。 管理会社は、わたしがクリーニング後内見しなかったせいであり、現況での引き渡しが基本と物件情報のプリント（よく不動産屋さんが内見の時に渡すもの、法的拘束はない） クリーニング後弊社でも確認したが、住むのに問題あるレベルではない とコメント 仲介業者は仲介業務しか関われないので 管理会社と話し合ってくれ でどうにもいきません いろいろ検索しましたが、同じような例は少ないようです。 こういう場合は妥協するしかないのでしょうか。
詳しい方、ご回答をお願いします。 不動産仲介の会社を使い10軒ほど内見し1番マシな所で決めたいと考えました。 その物件はクリーニング済みとなっておりましたが汚く感じたので仲介の担当が管理会社にクリーニング済んでますか？と確認した所済んでいますとの回答。 それでも汚いと感じましたが新築では無いのでエアコンがかなり黄ばんでいるなどは仕方無いのかな・・・ と思いつつ電気のスイッチなどの黒ずみは爪でこすればすぐ取れたのでもう一度掃除をお願いして申し込みをしました。 審査が通り採寸したいと思い、今度は１人で物件に行った所・・・・ キッチンの棚の中には醤油のシミが・・・ トイレもよーく覗き込んだら水が多少漏れている様で床が黒くなっており、その上にじんわり水滴が・・・。 トイレの蓋を上げると綺麗・・・しかし便座を上げると黄色いシミがいたる所に飛び散っておりました・ 備え付けの1ドア冷蔵庫が付いている物件なのですが冷蔵庫も表面上は綺麗。 しかし覗き込むと冷蔵庫の上が埃だらけで手前の手の届く範囲のみ拭いてある感じでした。 クリーニング業者ならちゃんと冷蔵庫を出して拭いてから元に戻すと思うのですが・・・。 とにかく汚くて住めないし、トイレの水漏れは早く直した方が良いのでは？ といった感じでした。 私が思うにクリーニング済みとなっているが、あれは素人が掃除しただけ。 しかし契約にはクリーニング代３万２千円を払え。と書いてあります。 １週間後には入居予定なのに・・・ 内見時点でもう一度掃除してくださいと言ったのに・・・ と不信感が募り・・・仲介の担当に汚すぎる。水漏れ確認もせずに貸し出す気か？ 住人からはクリーニング代を取るくせに自分らでサッと掃除してるだけでは？ と言った所・・・ ハウスクリーニングは入れました。 でもその後の確認を怠っておりました。４日以内にクリーニングしますので信用ができないなら見に来てから住むか住まないか決めて下さい。 しかし、入居日は最初の通りでお願いしますと言われました。 再確認する日の2日後に引越し？？ ２日で引越し屋さんを手配してダンボールをもらい荷造りしなければいけないのか？ と更に不信感。 申し込みを取り消すことにしたのですが。 私は個人で事業をしており昨年の収入が少ないため、在籍会社を使って審査を通してもらいました。 その費用に4万円支払っております。 その費用は返却されない模様です。 4万を無駄に支払いました。 内見で便座の裏まで全てを確認しなかった私も悪いので・・・ 一般的にこの4万円を無駄にしても仕方ないなら納得しますが、その前に詳しい方がいらっしゃれば 助言をいただきたくご相談をさせていただきました。 よろしくお願いいたします。
賃貸アパートです。 軽鉄骨、築20年です。 先月くらいから、隣人宅らへんから変な音がずっと聞こえてくるようになりました。 小さい音で、よく聞かないと分かりませんが、それに気付いた今はかなり耳障りです。 もわんもわんもわーんという高音で、こもるような感じの音です。 音階で表すと、♯ソ♯ド♯レ・・・が繰り返し流れている感じです。 当てずっぽで構いませんので、そんな音がしそうな物や家電など、教えて下さい。 また、建物構造に詳しい方がおられましたら見解や対処法を教えて下さい。
退去精算について質問があります。 家賃１５万で敷金４５万（３カ月分）支払っていて、 退去時の敷金償却が３０万（２カ月分）です。 退去することになり、修繕費用の借主負担分が３６万になりました。 これは、敷金４５万から引かれて残りの９万はかえってくるのでしょうか？ それとも、償却２か月なので残りの１５万から全額引かれて、別途２１万は 請求されることになってしまうのでしょうか？
ベランダのない物件は部屋干しするしかないですが、 部屋干しして部屋にカビが生えても、そういう風にしか洗濯ができない物件だから 大家も大目に見るのでしょうか？
現在、賃貸マンションに暮らしています。 ペット不可のマンションなのですが、大家はそれを黙認しています。 当たり前のように、猫を飼育している人が引っ越してきます。 また、以前犬を飼っている人がおり、それを指摘すると、その人に 限っては飼育を許可したという返答がありました。 ペット不可という前提で入居をしているにも拘らず、大家が大家の 都合でそれを許可しても良いものなのでしょうか。 （ただし、この方はしばらくして退去されました） ベランダには、猫の毛が飛んできますし、換気扇からは猫特有の 臭いが流れてきます。 猫を飼っている人がいることを敢えて大家に伝えても、スルーされて しまいます。
小さなお店を経営しております。 この度、下水管の破損による工事で3日間の休業となります。 工事で直らない場合は更新月(9月)で更新しないと言われています。 ・工事期間中の営業補償は頂けるのでしょうか？ ・更新しないと言われた場合、立退き料は頂けるのでしょうか？ 毎月ぎりぎりで営業しており、他に移転するお金はありません。 何とかならないでしょうか？ ポイントとして ・定期借家契約ではありません。 ・工事期間は稼ぎ時の木～土の3日間。 ・契約書には、建物の経年劣化等により更新しない場合があると記載あり。 ・同じ建物に当店以外に3件の店舗が営業しており、更新しないのは当店のみ。 ・下水管の破損は半年前から分かっており、散々対応をお願いしていたが 　大家さんが放置したため更に悪化し、今回の件は経年劣化だけが原因とは言えない。 ・営業補償の話をしたら、そんなこと言うなら更新しないと脅されている。 以上を踏まえて回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
現在、地方在住でネットを使用しフリーランスの在宅仕事をしています。 取引先との打ち合わせやコネ作り、仕事の幅を広げたいといった理由から上京を考えています。 当方、生まれも育ちも関西のため東京のことは全く分かりません。 決まった勤務先があるわけではないので場所を絞る必要がなく、 どこに住めば良いか検討もつきません。 一人暮らしでほぼ自宅に居るので、周辺環境が快適な所がいいのですが。 ホームズとかで検索してみると聞いていたより家賃は安い印象でしたが、 （4～5万で築浅とか結構ある）やはり何か問題があるんでしょうかね。 できれば5万程度で抑えたいところです。 ネットで似たような質問を調べていますが、自分の条件で詳しい情報がもっと欲しいので、 住むのにオススメの土地や地域を参考までに教えて下さい。
沖縄のマンションに住んでいます。 先日の台風８号でベランダのアルミ製の柵に設定しているスカパー!のアンテナが風で煽られて、柵の細い方（縦さん）が曲がってしまいました。 当然修理をしないといけませんが、この「縦さん」だけを交換することは可能でしょうか？ 交換が可能でしたらおいくらぐらいかかるものでしょうか？ お手数ですが何卒宜しくお願いします。
今度、仕事の関係で東京に住むことになり、賃貸物件を探しています。 初めて東京に住むことになるので、土地勘も無く、みなさんにアドバイスを頂きたいです。 勤務地は江戸川区で、東京メトロ東西線の葛西駅付近です。 希望は近くにスーパーがあれば良いのですが、葛西駅付近で探すのが良いのか、それとも数駅離れたところで探した方が良いのでしょうか？ みなさま、アドバイスをください‼︎‼︎ よろしくお願いします。
おはようございます いまのアパートに住み９ヶ月になります いつも排水溝が臭います 最初入居してしばらくはシンナー臭いのが台所とお風呂にしました しばらくしたら消えましたが 管理会社に伝えたら周りを塗り替えたから臭うとの事 今度は昨日から下水道の臭いうんちの臭いが台所 とお風呂の排水溝からします こういう場合はどうしたらいいでしょうか？ 詳しいかた教えてください なにかの原因なんですか
相談させてください。 現在実家暮しをしている27歳女です。 約１年後に転職をすることを考えていますがどうしても一人暮らしをしたいと考えています。 私はシフト制の夜型の生活に対して両親は土日休みの朝型生活をしています。生活リズムが合わなく暮らしにくい中で、父がリビングで寝る生活を送っているため余計に生活がしずらい状況です。 また、炊事洗濯を親に頼っているため強制的に一人暮らしをして少しでも自立したいと考えています。 結婚するまでにある程度暮らしていくにはどれぐらいお金がかかるか、決まった金額内でやりくりする術を身に付けたいと思っています。 現在正社員で手取り22万～24万ほどもらっており、転職後は事務職(派遣でいいと思っています)につきたいと考えています。 現在の職場は実家からわりと近くてお金の無断だとはわかってはいるのですが一人暮らしの夢をあきらめれません。 今は金銭的に余裕があるためチャンスだと考えています。 事務に転職した後のことはまだ未知のため、もしかしたら実家に戻るかもしれません。 引っ越し、入居に必要な費用は貯まっており、家具家電は冷蔵庫と電子レンジ、炊飯器など、現在使っていないものを祖母から譲ってもらう予定です。洗濯機は買い足します。なので、初期費用と退去時の費用は問題ありません。 ただ、物件情報を見ていると契約期間がだいたい２年となっています。 仮に１年程で退去することになった場合、どういった問題が出てくるのでしょうか。 また、客観的に見て、賛成反対のご意見を聞かせてもらえたらと思います。
昨年末、マンションのエアコンが故障しました。 エアコンは10年前の物で、寿命であることがハッキリとしています。 また、契約書では冷暖房器具の寿命による交換は貸し主負担と明記されています。 すぐに管理会社に連絡し、大家さんへの対処をお願いしました。 管理会社の対応は早いのですが、大家さんの対応が酷く、なんやかんや理由を付けて引き延ばし、結局3月まで放置されました。（大雪の日は寒くて死にそうでした。また、夜は寝不足や、昼間は仕事にならず外へ出たことも一度や二度ではありません） 三月中旬、遂に私がキレて、管理会社に、自己負担で修理を依頼すること。その費用は家賃から相殺することを伝えました。 すると、慌てて大家さんがやって来て平謝りし、4月に入るまで待って欲しいと言ってきました。 （私もお人好しですが、）それを了承しましたが、今度は約束の4月が来てもまた放置されました。 4月末、私は強硬手段で、事前に管理会社に連絡した上で、5月分の家賃を振り込みませんでした。 その後、またまた慌てて大家さんがやって来て、遂に冷暖房を取り替える準備を始めました。 しかし、それもチンタラやっているのか、5月の中旬になっても工事の日程の連絡もなく、何度も連絡をして、結局工事が完了したのは6月の中旬でした。 （しかも、新しく取り付けた業者のミスで冷房が効かないというオマケまでつきました。現在は修復済み） その後、直したからといって当然のように全額支払いを命じてきた大家に怒りが収まりません。 管理会社は事情も知っているため理解を示しつつも、法律上の規則を言い分に、ひとまずは滞納分の家賃の全額支払いを求めてきます。 その後は個人で勝手に訴訟なり何なりやってくれという事なので、泣き寝入りさせられそうなので、まだ5月分以降の家賃は振り込んでいません。 賃料は修理が終わったので、ひとまずすぐにでも支払うべきだとは思うのですが、 ・迷惑料を請求するにはどのような対処法、手段があるか？ ・その場合、対象は大家さんか管理会社か？ ・また、どれ位の金額が妥当であるか？ できれば、手間もあるため示談に持ち込みたい気持ちも強く、 大家が折れて1～2カ月分でも家賃免除を提示してくれば、それ以上うるさいことを言うつもりはありません。 知識のある方、ご助言をよろしくお願い致します。
夫婦2人と2歳と0歳の子供の4人家族です。引越しを考えていてどんな物件があるのかととりあえずネットで見ている段階です。 家賃は管理費込みで6.5万以下、2LDKで探していたのですが、6.5万の3LDKの物件が出てきました。築19年です。写真で見た感じは外装も内装もキレイです。敷金は1万、礼金は20万です。この値段でこの間取りは安いんではないかと心配なのですが、礼金が20万といことは人気がないわけではないのでしょうか。礼金に関しては値切れないかなあとも思っています。 立地は少し不便（スーパー、駅が少し遠い）ですが夫の仕事の都合を考えるとこの物件がベストです。緑豊かな公園、コンビニ、病院は近いです。 これらの情報からこの物件について考えられることはあるでしょうか。
東新宿駅周辺の住み心地はいかがでしょうか。20歳男子です。不動産会社から東新宿駅周辺の物件を紹介されました。今は東京から遠いところに住んでおり、東新宿と聞いても地理的によく分かりません。仕事先は水道橋、もしくは飯田橋。土日は新宿で遊ぶ事が多くなるかと思います。アクセス等を考えると東新宿駅周辺は魅力的ですが、実際の住み心地はいかがでしょうか。日常生活するのに不便な街では無いでしょうか。どのような些細な情報でも構いませんので、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
私は大学生で一人暮らしをしています。 先日、真夜中3時ごろ、隣に住む男子大学生と遊びに来ていた友達数人が、私の部屋のチャイムをしつこく鳴らし、ドアをガチャガチャして開けようとしています。 会話も聞こえてきて、「おらんのか？？」「どんな子だ？」「田舎からでてきたらしいよ」などです。 怖くてあけませんでした。 多分、酔っ払って、さらに集団で、調子にのりすぎてるのだと主運ですが、何もしないでこのままにしておくのがいいんでしょうか？注意して、逆切れされても怖いし。 また、あるんじゃさいかと思うと怖いです。 どうするのがいいとおもいますか
現在、夫婦、5歳男児の３人で木造２階建てアパート１階真ん中に住んでいます。空室だった上階に夫婦と思われる方が引っ越して来て半年程経ったと思いますが３ヶ月程前から足音、物音が気になり始めました。不思議にもそれまで住んでるんだかわからないくらい音がなかったんです。実際いなかったんだと思います。 上階のトイレ、シャワー、キッチン、話し声などは構造の問題だし我が家も賑やかな方だと自覚してるのでお互い様と我慢出来ています。しかし、旦那さんだと思いますが足音など突然ドスンドスンなどと凄い音がして頭に響く程です。最初は子供のせいだと思ったけどタイミング的に別に子供がうるさくてわざとされた訳ではなさそうです。夜の９時から１２時頃までに何回かあります。何かを落とす様な音、ガタガタと引っ越しの片付けでもしてるかの物音。挨拶すら来なかったので人柄も全くわかりません。管理会社に相談するかとても悩んでいます。我慢してる事がキリないくらいあります。でも私が第２子妊娠中で過敏になってるのかとか色々考えて相談出来ずにいます。数日前イライラで子供がうるさくて物で叩いて少し出血までさせて病院に連れて行きました。しまいには夫婦で大喧嘩。自分が怖いです。第２子が出来て家族３人とても喜んで頑張っていこうねと言っていたのに私が精神的に限界にきてしまいました。夫と引っ越ししかないかと話始めました。 このアパートに住んで一年半程です。 １２月には隣の荷物が我が家の玄関近くに置かれて非常識に我慢出来ずに管理会社に連絡。一向に変わらないので自分でどかしたらやっと隣がどかしました。 駐車場に近いからと我が家に近い通路から出たりするのも正直気に入りません。それは、荷物がうちの方にばかり寄るので仕方なく自転車で境界線をひく位だからです。車も隣に止めるんですが、うちの方に寄ります。酷いときは白線を越えています。仕方なく離して止めると別のお隣が狭くなります。なので今は普通に止めます。いつか傷つけられるとヒヤヒヤしてます。引っ越して来てからずっとこんな状況で疲れました。 うちは常識的ですか？わからないくらいです。苦情を言うのも疲れますし、またうちだと管理会社に思われないかと相談出来ずにいます。 別の隣の方と友人関係になり、上階の様子などは話せるんですが迷惑な隣の話は悪口になりそうで話せません。 その旦那さんも隣の車の止め方と雪の始末の悪さには同情されました。 なので我が家は普通に生活していると思うのですがどうでしょうか？ 引っ越し時１階全てに挨拶に行っています。わかりずらい文章ですみません。
こんにちわ。不動産トラブルについてご意見聞かせてください。 昨年7月から賃貸マンションに母子家庭の、私と息子2人で入居しました。（息子現在小５と小２） やんちゃ盛りの男の子2人なので問題もあるだろうと覚悟していましたが、 これまでに足音のクレームが数回とベランダから足を出して危険な遊びをしていた事への注意などがありました。 日中、仕事で帰りが遅く子供たちが学校から帰ってきてからの出来事で監視できる状況でない時もあります。 子供達と一緒にいる間、できる限りの配慮はしているつもりです。 一旦話はそれます。当マンションは築３８年のかなり古い建物ですが、エレベーターもついており 居住数は２階～６階の２５世帯はいっています。 自宅は６階で、ペット可物件です。 数ヶ月前から、エレベーターの中でどこかのお宅のわんちゃんがおしっこをするようになりました。 飼い主の方も放置されていきます。 量とにおいなどから小型～中型のワンちゃんだと思います。 その度に私も他の住人の方も処理をお願いするのに不動産に度々電話しました。 中々行為が収まらないので、防犯カメラをつけるよう依頼しました。 カメラが設置される少し前から犬のものではないおしっこのあとがエレベータ内、玄関扉につくようになりました。 長男と話をしていると長男の友達がした事が判明しました。 それが１回のみならず私からの忠告後にもしてしまったので その子の親に連絡した所、管理人および全室に謝罪に来てくれる事になりました。 タイミングが同じく、うちの次男も同様にしてしまっていた事が防犯カメラの映像が証拠となりわかりました。次男は１回、６階の廊下、共用部分です。 なので、６階のお宅と管理人さんにも謝りにいってくださいとの不動産からの指示で まず、管理人さんのお宅を訪ねたところ、穏やかな感じで全然怒っていなかったんですが 大家さんの所にも行ってほしいと言われ行きました。 次に大家さんを訪ねると、激怒していたようで最初から話し合いになりませんでした。 私と次男は謝罪する体裁で伺いましたが あまりの勢いでカッとなってしまい、言い返してしまいました。 大家さんの言い分はこうです... ・友達のやった事も大家さんから見れば住人である私の責任なので全室に謝罪に行け ・以前からの犬のおしっこも証拠はないがおそらく子供たちのしわざだろう ・防犯カメラに20万もかけて負担が大きかった事を主張 私の考えは変わらなかったので６階の居室だけ回る意思を伝えると 言う事聞けないんだったら次の更新で出て行ってください。と言われました。 出て行く気はないですとお伝えしましたが、納得行ってないようで 出るとこでましょうかなんて言ってきました。 では、これ以上話してもお互い不快な思いをするだけだと思うので あとの話は弁護士通しましょうかと言い、次男にはきっちり謝罪させて 退室してきました。 長文で分かりにくい点も多々あり、申し訳ないです。 次回更新はおそらく入居の２年後の来年７月だと思われます。 このような場合、家主は私達の事を権限などを使い追い出すことは可能なのでしょうか？ こちらにも住む権利など 住み続けられる可能性はどの程度あると思われますか？
賃貸マンションに住んでいます 実家に帰省した際に鍵を忘れてきてしまい、ひとまずマンションの管理人から合鍵を借りる事にしたのですが、部屋番号と名前(名字のみ)を言っただけですんなり貸してくれました。 本人確認等もせずこんなに簡単に合鍵を渡して大丈夫なのかと心配になってしまい、その日以来家の鍵をかけていてもどこか不安な気持ちで過ごしている状況です。 友達や郵便配達員・極端に言えば通りがかりの人でも部屋番号と名字さえ分かっていれば鍵を借りられてしまうのでは？と思うと怖くなり、管理人に『私以外の人が鍵を借りに来ても絶対に渡さないで欲しい』と伝えたところ、ものすごく嫌そうな顔をして『何かあるんですか？面倒事はごめんですよ？』と言われてしまいました…。 管理人や不動産屋の合鍵管理ってどこもこんな感じなのでしょうか？
詳しい方がいたら、教えていただけると助かるのですが 賃貸の部屋を契約していて、2ヶ月ほど前に解約しました。 事情があって当時の契約内容を確認したいと思ったのですが 契約していた会社に見せてもらったり コピーは取れたりするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
1ヶ月後に結婚式の予定なので、先行して新居に移ることになりました。 そこで気になったのがお隣さんや下の階の方への挨拶のことです。 私は「挨拶をした方がいいのでは？」と考え 彼女は「不要では？」と意見が分かれています 新しく住む賃貸住宅が ・鉄筋コンクリートのマンション（２LDK） ・オートロック付き（モニターフォン付き） という物件になっています。 オートロック付きのマンションに住むということなので 防犯には気を使っている家庭ばかりだと思います。（オートロック付きの物件が県内で少ないため） それなのにアポもなく訪問・見知らぬ男女という状況で玄関を開けるのかというのが彼女の主張です。 最近では引っ越しの挨拶を装って訪問販売や各種契約を迫るということも聴いているので 挨拶すべきか考慮しています。 逆に考えて、自分たちが住んでいて見知らぬ人が引っ越しの挨拶に来たとしたら あけることは無いだろうなと思ってしまします。（防犯のため） 不動産会社の営業担当の方に聞いてみても「最近はしない人が多いですから」と曖昧な返事 同じような物件に住まれた方、どうかご教授よろしくお願いします。
今日、風呂場に7、８cmのムカデがいました。 今年は去年ほどではありませんが僕のアパートの周辺や部屋の中にムカデが出現します。玄関に大量の殺虫剤をまいてもです。 ムカデを部屋内で目の当たりにすると怖すぎて暫く膠着してしまいます 。靴を履いて踏みつぶそうとしても「靴の上に上がり噛まれたら」と考えてしまいどうすることもできません。 なんとか簡単に安全にムカデを殺す方法はありますか？
2007年頃お付き合いをしている方(Aさんとします)がいました。Aさんが世帯主、私は同居人として、それぞれの連帯保証人も記入し、Aさんに渡していたのですが、別れることとなりました。その契約はもちろんキャンセルするよう伝えていたのですが、その書類のまま提出し、現在住んでいるようです。先日連帯保証人として記入していた父の元に、家賃滞納の為支払うよう通知が届きました。以前も同じことがあり、その際父が直接不動産会社へ連絡し、経緯を説明したところ、その後来ることはなかったのですが、また届いています。今はAさんとも全く連絡を取っておらず、連絡先も知りません。遠距離だったため、借りている家と不動産会社は、私の住んでいる所とは別の県で、もちろん住んだ実態、行ったこともありません。この場合、Aさんが滞納する限り、父に支払いを求め続けてくるのでしょうか。私の無知により大変お恥ずかしい話なのですが、お力を貸してください。よろしくお願いします。
都内にてピアノ可、ペット可の賃貸物件を探し 昨年11月に引っ越しました。一戸建て、築50年。 そのうちペットを飼いたいと思っていたのですが、その際はまだ飼っていなかった為 とりあえず契約書にはペット不可となっています。 もし飼う時は契約書を変更し、敷金を追加で払えば大丈夫とのこと（不動産会社談）でした。 そして先日庭先でノラの子猫を保護。お母さん猫不在。 へその緒もついた状態でしたが、なんとかちゃんとミルクを飲めるようになりました。 これはうちで育てていくしかない、と意気込み大家さんに連絡したところ やっぱりペット不可にしたい。 猫は遠くに捨ててこい。と言われてしまいました。 壁全面に爪とぎ防止シートを貼り、カーペットもちゃんと敷くと言いましたが ダメの一点張り。おたくの敷地内で生まれてたのに… 契約時にお世話になった不動産会社に連絡するも、 大家がそういうなら…という態度。 最初から契約書に明記してもらえばよかったと後悔しきりです。 なのですが、どうにか説得する方法は無いでしょうか…。 猫は絶対に捨てたりはしません。 最悪引っ越す覚悟はあるのですがどうにも附におちず、相談させていただきました。 どうかご教授をお願いいたします。
引越し予定のマンションですが、契約時の書類の一番最後に、当マンションは機密性が高いので換気扇使用時は居室の小窓を開けないと換気扇の吸口音が廊下に漏れるので、、と書いてありその時初めて機密性高いこと知りました。部屋内覧した時なにか息苦しく圧迫されるような感じと部屋の匂いがすごかったのですがその為だったのでしょうか。そうゆうマンションに住むのは初めてなのですが何か気をつけることありますか？部屋は三階最上階、北向き、両隣り部屋に挟まれてます、端から2番目の部屋です。ちなみに風通しがしにくい間取りです。北向きなので夏は涼しいのかな？と思ってたのですがどうなんでしょうか？ベランダ側の前は下がガレージで遮られる建物などはありません。鉄筋コンクリートです。
レオパレスなど有名企業がやっているよくある外観のアパートに付属する 駐車場について質問させてください。 アパートには同じ敷地内に駐車場が部屋数分あるのですが、 駅前の為、契約している人は時期にもよりますが、 １人も契約しないことが常の状態が多いです。 ですので、駐車場だけ空いている状態です。 ただ、アパートの住人に会いに来る家族や、客が一時的に駐車場を 使うことは暗黙になっている状態です。 そんな中、 アパートの横にある一軒家の主（アパートとは無関係）が 駐車場に誰も駐車していないのを把握しており、 私用で週に何度も勝手に駐車しています。 駐車場には騒音を出さぬようにという張り紙が数か所、 敷地内に存在するのですが、これは以前駐車場を契約していた住人が なかなかエンジンをきらずにアイドリングをしていたから そうなったようなのですが、現在は、住人ではない隣人が勝手に 敷地内に入り、勝手に駐車をし、それが週に何度もという状態ですので いかがなものかと考えています。 では、苦情は大家や管理会社に言えばいいのでは？と なるのですが、ここからが悩んでいるところです。 当方の家族の一員がアパートを契約しているのですが、 当然、会いにいくときや物資を届ける際など、 その駐車場のスペースを大家や管理会社に断らず、一時的に拝借しています。 駐車場の形状が特殊なので、停めるのがかなり難しい枠 （契約の可能性が絶対的に一番低い枠）を拝借させてもらっているので、 そこに停めたら困るという住人はいないといっても過言ではないです。 もし、注意されたところで、アパートの契約者であるし、家族であるという理由で こちらの言い分はある程度通ると考えています。（良い意味で。） 他の住人も同じようにしておりお互い様という雰囲気です。 また、大家や管理会社に一時的に貸してくださいと言えばいい話なのですが、 断られる可能性もあるので言えずにいます。 過去に一度あった話なのですが、 当時、一人の住人が駐車契約をしていたのですが、 車で帰宅してみると、自分の駐車枠に見知らぬ車がとまっていたので 管理会社に通報し、住人全員に対して、勝手に停めたのか？という 電話があったそうです。 見知らぬ車の正体は同アパートの別の部屋の住人の来客が知らずに勝手に 停めたそうで、大事にはならなかったということなのですが、 やはり、当方家族も、そういう話を知っているだけに、駐車場を拝借する際は 回数を極力減らしたりなど神経をつかっています。 それなのに、部屋の契約者でもない赤の他人が、あたりまえのように毎度毎度 その駐車場を使っているのを見ると、いずれはばれるでしょうし、 空き室の管理にやってきた大家や管理会社が目にした際、 今度こそ、駐車場を関係者と言えど使えないようなルールを設定するかもしれません。 今回質問したいことは、 この赤の他人に敷地に入ってほしくないのですが、通報をすれば 当方のような契約者に関係した人間が使いづらくなるので躊躇しています。 できれば大家や管理会社を通さず、警察に通報をしたいのですが、 こういう訴えは難しいものなのでしょうか？ 当方たちも所詮駐車場の契約者ではないのだから、 この赤の他人の事を責める資格はない、などの意見は不要です。 できれば詳細がわかる方に回答をお願いしたく思います。
賃貸マンションに住んでいるのですが 大家さんが同じマンションに住んでいて マンションの外(入り口の隣)に 草を刈って入れたであろうごみ袋が大量に置いてあります。 なんか嫌な予感がしてましたが 予感的中！！！ 数日後、沢山の小さなハエ達がマンションの入口を飛び回っていて 顔の前で手をパタパタさせて通ると手にバチバチ当たるほどです。正直気持ち悪いです(;_;) これは何ハエなんでしょうか？ からだについて、一緒に自分の部屋まで連れてきたりして家で繁殖したら、なんて考えるとゾッとします。 これはただひたすら耐えるべきでしょうか？ 自分で殺虫剤を買ってきてごみ袋にシューするべきでしょうか？ 大家さんに言うべきでしょうか？ ただ、大家さんがマンションの周りの草を刈ってくれてるので、直接は言いにくいです。
築７０年になる木造建築です。最初の４０年間は、亡き父が地代を払い、それから昨年末までは、地主に、５０００円くらい地代を払っていたようです。賃貸料は弟夫婦ということで亡き父は、無償にて住むのを認めていました。建物登記者は、亡き父のままです。 昨年、地主が弁護士を通して、４月に亡き父が登記者なので、死んだとは知らず、無料で住んでいる住所あてに、底地購入お願いの手紙を送ってきたようです。亡き父の長男である私を含め、相続人の母と弟は、ただ、弟夫婦すなわち私にとっては、おじさんから、怖い弁護士から買い取るように催促されてるとだけ言われ、亡き父宛の手紙が来ていたことを隠されました。手紙のことがわかったのは、昨年１２月にその怖い弁護士を訪ねて知りました。弁護士も亡き父が死んでいたことは知っておらず、てっきり、手紙を送ったところへ住んでいると思っていたようです。しかし、そこには、先ほど申したように、弟夫婦が無料にて住んでいたのです。以前父が生存した時に土地を買ってくれと同じ弁護士から送られた手紙はすぐに父に開けずに送っていた事実があります。今回は、父が死んでいたので、開けたのしょう。開けずに送ってくれていたら、私たちが土地を買うはずでした。 しかし、そうとも知らず、おじさんは、無料で住んでいたが、地代は俺が払っておるから、半分は権利があると言い張り、何回かおじさんと話し合う中から、私は、おじさんの娘、私にとっては従妹ですね。に地主との交渉を５月に一切任せました。５月中旬にに、こちらにも権利があるので、それに見合ったお金をいただきたい、もし話し合えがこじれたら、土地を分筆させてくれとメールしました。 従妹は、逐一地主との交渉具合を連絡すると言ったのにも関わらず、全く連絡なく、１２月になって、話し合いが持たれました。３０年前に死んだ祖母の遺産を、亡き父が隠して使ったのではないかとか、知りもしない私に、娘のメールを通して祖母の通帳を持ってこいとか、恩給を調べたらわかるぞとか、私には知るよしもないことを要求してきました。結果、買いっとた娘（登記してるとは私はこの時点で知らなかった。）は同席してましたが、話すこともなく、おじさんから、亡き父の建物登記書類の名義を売ってほしいと言われ、そして、また、祖母の恩給や、通帳のことを言われ、私は、パニックになり、この人らなんなんや。気分悪いと思い、怖くなり、１００万と早々に口約束を言って、帰りました。結果、売買の仮契約書？もしっかりみることなく、帰ってから、おじさんに契約書を見ていないので、送ってほしいと催促しましたが、無視されました。そこで、仕方なく、１２月末に、こわい弁護士に会いに行き、そこですでに、登記を従妹がしていることを知り、愕然としました。すでにこれでは、分筆もできないと思いました。帰って亡き父の相続人である残りの二人、すなわち、母と弟と経過を話しました。あまりにひどい仕打ちなので、移転登記書類がおじさんから送られましたが、だれも書類を用意しようとしません。そのまま時がたっております。昨年１０月にはすでに、従妹が新地主になってます。いまだに、おじさんは無料で住んでおります。 私たち相続人３人としては、建物の登記の権利があるのみです、よって、契約書を作り、おじさんから、賃料をもらい、新地主のいとこに地代を払う（地主とも契約書を作る？）ようにしたほうがいいのでしょうか。借地権を確実なものにするために？そして、おじさん夫婦どちらかが死んで、家から出て行ったときに、従妹に買い取ってもらったらいいのでしょうか。おそらく、父か母が一人になったら、娘はそこに家を建てて一緒に住みたいと考えているはずです。地代を払わないと、契約解除とも聞きました。その家には何度も言いますが、建物登記の相続人は住んでおりません。こちらからアクションを起こさず、新しい地主の行動を待っているべきでしょうか。教えてください。 まったくもって、こんな輩とは、会って話をする気にもなれません。騙され、脅されたとしかこちらは、思っていないのです。 私たち相続人３人としては、どうせ、従妹はすべてを自分のものにしたいはずですから、とにかく、いまとなっては、その古い家を第三者でも、だれでもいいので、売りたいです。おじさんたちに改装するからその家から出て行けと言ったところで、改装の費用を出すこともできませんし、改装したところで、古いからだれも入居しないでしょう。アドバイスをいただけませんか。よろしくお願いします。
北国に住んでいます。 賃貸住みなのですが、今悩んでいます。 もともと狭くて古い賃貸なので設備ももちろん古いのですが床に直に置いてある暖房器具が邪魔でどうしたらいいのか悩んでいます。 大きさは縦７０cm幅１メートル奥行２０センチくらいなのですが、各部屋に一台ずつ置いてあります。 冬になっても使わないので邪魔で邪魔で・・・ これさえなければ家具とかもいろんなレイアウトで配置できるのに、といつもストレスに感じます。 外したとしてもこれを保管する場所もないのでなんとかしてうまくできないかと考えています。 子供も大きくなり荷物も増え部屋全体が狭くなってきました。 何か良い方法はないでしょうか？ どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
今貯金が500万あり、もっと実家に住んで貯金し分譲を買う頭金にするか、 賃貸で一人暮らしをしてしまうか悩んでいます。 25才女です。
転勤が決まり新しい職場は水道橋になりました。20代男子です。プライベートで遊ぶのは新宿や渋谷が大半です。不動産会社に物件を問い合わせたところ平井駅周辺の物件を紹介されました。今は東京から離れた場所に住んでおりなかなかすぐに現地には行く事が出来ません。平井駅周辺は日常生活で便利な街なのでしょうか。また水道橋や新宿、渋谷等へのアクセスを考えた場合はいかがですか。路線図を見るとちょっと遠いような気もしましたが。どのような些細な情報でも構いませんので教えて下さい。よろしくお願いいたします。
賃貸マンションに住んで２年になります。 当初、入居の際にガス給湯器は古すぎて使えなかったり、トイレの水は流れないなどの不備があり、大家に直してもらうよう請求して最終的には直してもらえたのですが…実際に入れたのは入居予定日の１ヶ月後でした。 その間、他県から足を運び工事に立ち会ったり、確認のためなんどもなんどもそんなやりとりをするはめになりました。 そのときに通ったためにかかった交通費など控えてあったのですが、さすがにそこまで請求するのもと思いずっと言わないでいました。ところが、そんな大家（管理人も兼ねてます）のずさんな管理がますますここのところ目につくようになり、やはりかかった分はしっかり請求したいと思います。 ただ、2年前のことなのでたとえば、裁判所に調停なり裁判なりで申し立てて、交通費や慰謝料または損害賠償を請求するのは無理なのでしょうか!? わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
未成年の同棲について質問です。 どちらも19歳、彼は社会人2年目で私は1年目です。 大東建○の物件で2人で住めるアパートを見つけました。 契約者は彼、同居人が私です。 保証人は私の父 が書いてくれました。 しかし彼の親の同意書を書いてもらうことができませんでした。 私親の同意書は母が書いてくれました。 この場合、彼の親の承認がないためアパートを借りることはできないのでしょうか？
入居は７月５日なのですが、家具家電を買って部屋に運ぶのが１１日なので、住むのは１１日か１２日になりそうです 水道・電気・ガスを引いてもらうのに、入居の２～３日前に電話してくださいと言われたのですが、前述の通り住むのは１１日か１２日からになりそうなので、仕事が休みな６日に各会社に電話しようと思っています 電話で何を伝えたらいいのでしょうか？ ガスは立ち会いが必要らしいのですが、住むであろう１２日に指定したら大丈夫でしょうか？ アパートにインターホンがついていないのですが、どうしたらいいでしょう？ あと、水道・電気・ガスを引いてもらう際に必要なことや気を付けること、大切なことはありますか？
不動産についてお聞きしたいです。 説明が下手ですみません(>_<) https://www.homes.co.jp/chintai/b-31026820012366/ 例ですがこの様な条件で礼金、敷金なし、町内会費など書いてあるのですが！ その部屋を借りる場合それだけを払えば借りられるって事ですか？ 色々サイトなどを見て礼金敷金なし、家賃の前払いなしで保健のみ支払いが必要な物件などあるのですが電話して『借りる場合どれくらいの費用で借りられますか？』って聞くと～十万ですねって言われますが普通でしょうか？ いつも書いてある事と言ってる事が違うので質問してみました。
五階建ての四階の真ん中あたりに住んでます。賃貸です。ベランダは、簡単な仕切りでしきられていて、下にすきまが10センチぐらいあいています。身をのりだせば、隣にうつることは可能です。うちは、真ん中に住んでおり、右の住人はそこそこの知り合いで、普通の方です。左の住人は最近こしてきて、男性２人で住んでます。今日、ベランダに出ようとサンダルをはこうとしたら、釘がささっていました。スポンジのようなサンダルで、3センチくらいの釘です。気味か悪いです。日中は、家にいるので、誰かがくればわかります。一体誰の仕業なんでしょうか？管理会社に相談したほうがいいのでしょうか？ちなみに、一人暮らしではなく、家族で住んでます。
12年間住んだ賃貸マンションを退去することになりました。 明渡し時に、クッションフロアの床にタバコの焦げ跡と、家具を引きずった跡を付けてしまっていたことで、1部屋の床全面の張替え費 として42000円請求されました。（1平方メートルあたり材工共で3500円計算です） そこで質問です。 (1)12年も経てば減価償却されそうですが、過失の焦げ跡等は全く適用されないのが通常でしょうか？ 管理会社からは、今回のような過失については減価償却の適用はないと言われました。根拠までは聞きそびれました。管理会社の言い分はまかり通るのでしょうか？ (2)重要事項説明書の解約引きという欄に、修理費実費償却と記載があるのですが、交渉の材料になりますか？ (3)材工で3500円は妥当ですか？高いと言うと、うちはそういう価格設定なのでと言われてしまいました、、。 (4)既に修繕費を記載した引き渡し書類に署名捺印したのですが、これは撤回や異議申し立ては出来ますか？ ご回答宜しくお願いします。
引越して、８か月になります。 今日、仕事から帰ってきたら水道の水が出ません。 これで三回目になります。前回の時に「ちゃんと工事が終わったので、もう心配要りません」 と大家は言っていましたが、抜本的な工事はしていなかったのです。 三階建てアパートの三階に住んでおり、受水槽がなんとかで、ポンプがどうとかという話ばかり。 一、二階は断水にはなってないようです。 「今日はもう遅くて（午後十時）業者を探してみたが、連絡がつかないから、水が出るまでどこかホテルにでも泊まってくれないか。」です。 もう、いいかげんに我慢の限界です。 賃貸借契約の不履行ではないかと思うのですが、どういった対応策が適切でしょうか。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
現在築２２年のアパートに住んでいますが、玄関のコンクリートにひびが入っており、見た目が悪いためタイル模様の柔らかめのマットのようなものを張ろうと考えています。 勝手にやったらまずいでしょうか。あとこのマットはホームセンターで買えますか？
築25年の二階建て木造アパート（1Kが10室）の大家です。 ドアに郵便受けは付いています。 以前は錆だらけでボロボロ集合ポストが一階の入り口に5部屋分、二階への階段の入り口に5部屋分ついていました。 これを取り外し、新しいポスト（A4も入ります）を付けようと思います。買ったのは1つずつに分けれます。 新しいポストの設置場所で悩んでいます 以下のどのタイプがみなさんお好みですか？色々な方のご意見を頂戴したいです。 (1)各戸の玄関脇に設置 ドアにも付いているのでそんな近くにはいらないという考えもあると思いますが、郵便物の盗難も少なくなるし、不要な広告の数も減ると思います。 (2)今まで通り各階への入り口に五個まとめて設置 配達人が玄関の近くに来ないので入居者にはいいかもしれません。 しかし広告類がどんどん入れられそうです。重要な書類はドアの方に入れてくれるのではないでしょうか？ (3)ドアの郵便受けのみにする みなさんならどれがお好みですか？ ちなみにオートロックなどはない普通のアパートですので各戸の玄関まで自由に出入りできる構造です。
一戸建のオーナーチェンジ物件を購入して、購入後に居住者に対して退去の６カ月前予告をしても問題ないでしょうか？そこに住みたいと考えております。
初めまして。 カテゴリがここでいいかわかりませんが、書かせて頂きます。 フリーターで女同士(同性愛者)の同棲について。 同棲したいと話しているのですが、予算などいくらぐらいかかるでしょうか。 家賃は2-3万の所に住もうと思っています。 光熱費、食費など大体どれくらいかかるでしょうか？ また、家電や生活用品を全部新しくそろえるとしたら、一人50-60万ぐらいで足りますか？ 同棲やルームシェアをしたことがある方、大体でいいので初期費用や生活費にかかった金額を教えて頂きたいです。 同棲は反対などの意見はご遠慮下さい。 よろしくお願い致します。
アパート、賃貸を探しています。 そして、画像のような物件を見つけました。 この物件を借りる場合、初期費用、1年後、2年後はいくらかかりますか？ ただし、町内会費、駐車場2台目の3000円は無視します。 下記のような考え方であっていますか？ ●初期費用(～2ヶ月目までかかる費用　※フリーレントなので、ひと月目は家賃無料) 家賃(ひと月目)：0万円 敷金：8万円 礼金：0円 保険(火災保険)：2万円 保証会社保証料毎月総額賃料の６０％：3.6万円 保証会社保証料毎月総額賃料の６０％の振替手数料：0.042万円 鍵交換代：0.89万円 ★合計：14.532万円 補足：この画像には仲介手数料が書いていませんが、たぶんあると思います。 　　　　1か月分の場合、さらに6万プラス。 ●2ヶ月目以降12ヶ月目まで 家賃：6万 ●13ヶ月目(2年目) 家賃：6万円 保証会社保証料の更新料：0.98万円 振替手数料：0.042万円 ●14ヶ月目から24ヶ月目まで 家賃6万円 ●15ヶ月目(3年目) 家賃：6万円 契約の更新料(家賃1か月分?)：6万円 保険(火災保険)更新料：2万円 保証会社保証料の更新料：0.98万円 振替手数料：0.042万円 ★合計：15.022万円 以降、同じ ちなみに、同じ物件でも、検索するサイト(スーモや、ホームズ、ecにより、敷金や条件の記述が微妙に違っていたりします。どれを信じればいいのでしょうか？ たぶん、同じ物件でも複数の仲介業者があると思います。どの仲介業者から契約すればいいか、など、よい方法はありますか？
雁行型集合住宅の特徴は何ですか。 ようかん型に比べて独立性は大きいですか。 特に世帯ごとの間取は1、2階のメゾネットタイプのケースにあてはめるとどうでしょう？ 建物の造りは軽量鉄骨製の場合でおしえて下さい。
丁度横の女子大生がうるさいです。 夜中に騒ぐことはあまりないのですが、 W杯のときなどは午前3時ごろまで騒音で寝られず、朝も5時にはうるさくて目が覚めました。 そして何といっても昼間です。 友達を呼んで大爆笑して騒ぎまわります。 私は個人的に女性の甲高い笑い声が苦手なので苦痛ですし、不快です。 お金を支払って住んでいるのですし、家にいるときくらいゆっくりしたいものです。 何か改善策はありますか？ 私が神経質すぎますか？
来年の1月半ばまでに引越しをしたいと思っていますが、どこに住もうかまだ検討中です。 ご意見をお聞かせください。 ・結婚前提の彼と同棲 ・私は新宿、彼は蕨が職場 ・2DK以上希望 ・家賃8.5万以下希望 ・深夜まで営業しているスーパーが駅付近にある ・治安が悪くない(風俗店がない、不良やヤ○ザがいない) 譲れない条件はこれくらいです。 互いの職場が少し離れているので中間くらいがいいと思いますが、私としては電車一本で職場に着ければ2、3駅違ってもいいかなと思います。 ざっくり言いますと、新宿から蕨の間で治安の悪くない駅はどこでしょう？？ できるだけ細かく教えていただけたらいいなと思います。 よろしくお願いします。
20代後半女です。 都内一人暮らしを考えています。 手取り24万でボーナス30万ほどが年2回、住宅手当なしです。 職場が三越前なので30分以内希望で、バストイレ別、出来ればガスコンロ2口、駅から7分以内希望です。 お勧めの場所教えてください！ また、この位の給料だと、家賃はいくら位までが妥当でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
物件を貸出するに当たり、何軒の不動産会社に紹介してもらうのが良いのでしょうか。 一軒家を貸したいのですが、現在1つの不動産会社(全国チェーン)に仲介依頼をかけています。 ネットで私の貸し物件を見ますと、紹介されているサイトがまちまちです。 そのため、何件かの不動産会社に紹介をお願いしようと思っているのですが、 何件にも紹介依頼(仲介依頼)をかけても良いのでしょうか。 当方不動産を貸し出すことが初めてなので、 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
賃貸にウォシュレットを付ける場合、 大家にひとこと言わないとダメですか？ 勝手につけると大家にとって不都合なことはありますか？
父が賃貸住宅の経営をするにあたってローンを組むのですが私はそのローンの後継者になる予定です。 父６１歳で働いており、私は３１歳で会社員です。 賃貸住宅の土地は父が所有しており、建物の金額の３分の１くらいを頭金として残りをローンする予定です。 この場合後継者である私のクレジットカードの使用状況は影響するのでしょうか？ もし、影響するのであれば一括、分割、リボ、キャッシングどのあたりが影響しますか？ また、私のクレジットカードの使用状況が原因で審査に落ちた場合その理由は告げられますか？ カードの使用状況が知られたくないもので質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
もう苦しくて涙が止まりません。 昨日引越しをしました。 条件は賃貸マンションで最上階の角部屋です。 交差点の門側に部屋と窓が面しています。 盲人用信号機はすぐそばです。 8時頃から6時半頃まで、カッコーとピヨピヨ音が鳴ります。 車の騒音と信号機、この合わさった音で夜も眠れず家にいる事がほとんどな私はずっとストレスで、 食事も喉を通りません。元々神経質な性格なのが手伝っているのかもしれませんが。 すぐ隣の部屋も空いていて、内覧の際はまだ前の方が住んでいたのでそこの部屋を見せてもらって不動産屋さんからここの「部屋を反転させただけですから。ここの部屋は工事を入れるから、とりあえず隣が決まるまで工事はしないとオーナーが言ってるから」との事で今の部屋に決めた次第です。 「こっちの方がいいんですけど」と言うと、工事に1ヶ月以上はかかります。と。 退去届もだしてしまってるし間に合いませんでした。 隣の部屋は同じく角部屋ですが、住宅路地側に面しているのでここまでの騒音はないと言い切れます。 引越して今日で2日目。工事期間はありますが隣への移動は可能でしょうか。 もう一日中鬱気味で子供もいるのに笑顔で遊んであげることもでぎず。情けないです。 この引越しで、移動する理由もなくなり長く住むことになります。 そう考えると涙が溢れてきてどうにもなりません。 前に住んでいた物件と今回の物件、同じ不動産屋さんで担当の方も同じ人です。 やっぱり訴えてももうどうにもなりませんか？ 次住む所は長くなるからと、高めの家賃ではありましたが主人が「快適な住まいでママ笑顔でいてくれたら僕は満足。仕事頑張るから」と言ってくれてここになりました。 この引越しでもうお金もありません。 こんな精神状態ですので、自分勝手なのは承知しておりますが辛口は避けて頂けると助かります。助けて下さい。。。 乱文をお許し下さい。
賃貸アパートの補修費について質問します。 以前は社宅扱いで、一階に社長夫婦が二階に住まわせてもらっていました。会社がある頃は、家賃１万５千円で、倒産したあとは次の仕事が落着くまでは３万５千円、以降は４万と落ち着きました。 住み始める当初は、契約書なども一切交わすことなく、家賃も手渡しで毎月渡していました。 今回、この物件を売買することになったらしく、もう少しで出て行かなくてはいけません。 そこで、壁に穴が数カ所あり、子どもらが開けてしまったりしたものなんですが、補修しなくてはいけませんよね？ ダイニングの近い位置に２箇所、脱衣場に１箇所あります。リビングの網戸も裂けています。 他にもクロスが剥がれている箇所もありますが、住み始める以前からありました。 ですが、住み始める以前からとゆう証拠はありません。 出て行くまでに補修しなくてはいけないところは、壁穴計３箇所と網戸と思っています。補修費にはいくらくらい用意しとけばよろしいでしょうか？ 自分で補修した方がいいですか？それとも、やはり大家さんが業者に頼みその費用を負担するといった形でしょうか？ 予算程度に教えていただけたら、とても参考になります。 今日、業者さんが水回りを見に来られました。写真なども撮られ、おそらく売却時の査定をされているのかな…と思われます。その際に、壁の穴の事なども聞かれましたので、補修費の検討も全く付かず不安に思い質問しました。 ちなみに、築27年ほどで台所の水道は若干水漏れもあり、お風呂の換気扇 壊れています。住み始める直前まで住んでた方は、犬も飼われていて、出て行く際は一切掃除もなく補修もされていませんでした。 契約書などもないので、どこまで負担しなくてはいけないのかもわかりません。 こうゆう特殊な場合はどうなるのかも教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
犬と暮らすために、ペット可物件をさがしています。 しかし、気に入った物件は新築で、軽量鉄骨造の二階の真ん中になるようです。 こちらの質問を読んでいると、軽量鉄骨造は音が響くという回答が多いので、他の住人の方に迷惑がかからないか、と心配しています。 不動産屋さんに聞いたところ、 「Ｓハイムのアパートで、防音には自信がありますし、ペット可物件ですから心配いりません」 というお返事でした。 こちらで多く質問されている“ハウス”ではなく、“ハイム”なのですが、やはり変わりはないのでしょうか？ 特別吠えたてたりなどはないですが、いくらペット可物件でも、飼われていない方もいらっしゃるでしょうし、不快に思う方もいるのでは？と悩んでいます。 ペット可物件で犬を飼われている方、ペット可物件に住んでいても飼われていない方、ペット可物件に詳しい方、それぞれどのような感じなのか教えていただきたいです。 また、見学の際に特別、気を付けてみてくる所なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
質問させてください。 アパートの駐車場に大きな木があるのですがその木の真下が私の車の駐車場になっています。春先から小さな木の実が車全体に落ちてその実から油のような液体が出てきて困っています。ワイパーも引っ付きフロントガラスの下の方には木の実で埋まるほどでした。不動産会社の担当者に連絡して現実を見てもらい『切りますので空いている駐車場を仮として停めてください』との返事を頂いたのが4月半ばでした。 しかし2ヶ月経っても切ってくれず、また新しい方が引っ越して来られるというので仮の駐車場を空けてほしいとの連絡が先週来ました。この時の連絡は不動産会社の責任者でしたので今の状況を伝えると『お金がないので切れない』と言う反応ばかりか逆に怒ってきました。ので、仮の場所を空けて前の駐車場に戻したのです。2ヶ月前は担当者に直接見てもらっただけで写真では撮っていませんでした。先週上記の事を言われ被害状況を写真に撮っているところです。 このような状況の場合駐車場代は払わなくても大丈夫なのでしょうか？今停めているところ以外は空いていない状態です。 共益費3000円、駐車場代5000円です。
家を借りて満期前に家賃が払えなくなってしまった場合はどうなるんですか？ やむを得ない事情というのはお金がないというのも入るのでしょうか？
私はアパートの管理会社の者ですが、入居者からツバメが巣を作り糞と威嚇で困っているとクレームがありました。大家さんに相談してからになりますがおそらく撤去になると思われます。ただ雛がいた場合かわいそうなので、何か良い方法はありませんでしょうか？
お世話になります。 分譲賃貸物件を借りようと思ったのですが、問題が発生しました。 条件にピッタリの物件を見つけて、入居審査に出したら一週間経っても大家さんがOKを出してくれません。 収入が問題ではなく、入居日について後から大家がごねているらしいのです。 こちらは審査前に○○頃に、とお願いしたらそれより一週間早く入ってくれと言われて快諾したところ、やっぱりもう一週間早く、と言われ予定より２週間入居日を前倒しにして入居審査に望みました。 それなのに、さらに『もう２週間早めて欲しいと。これは譲れない』と不動産屋を通して言ってきました。 早く家賃が欲しいのはわかりますが、一ヶ月も早められては引越業者との打合せも仕事の都合もままならないし、何より後だしじゃんけんのやり口に腹が立ってきました。 物件自体は気に入っており、ちゃんと物件に手をかけているいい大家さんですよ、と不動産屋の方も仰るですが、大家の要求を飲んだ方が良いでしょうか？ こういう大家さんは後々揉めそうで怖いという周りの意見もあって、非常に悩んでます。
賃貸の鍵修理について 入居して一年たつのですが、入居時鍵交換をしました。 先日鍵を閉めてでかけ、帰って開けようとしたら鍵がささるんですが回りません。管理会社に連絡し、すぐにかけつけ てくれたんですが結局開かず管理会社が鍵屋さんを呼んできて開けたところほこりがつまっていたのが原因でした。普通に使っていてほこりが入るのは当たり前だし鍵交換の代金だけ払って鍵のタイプは選べない。管理会社が選んだ鍵で普通に使っていてほこりが入って修理代は借主負担っておかしくないですか？泣き寝入りするしかないんですか？ お知恵をおかしください。宜しくお願いします。
家賃10-13万 広尾駅 中目黒駅 女性一人暮らしです。 住宅街で品揃えがよいスーパーやドラッグストアが充実しているエリアを好みます。 どちらがおすすめですか？
いつも勉強させていただいております。 退去時に請求されたクリーニング代について返還可能かどうか相談させてください。 今月マンションを退去することになり、現在別のマンションに住んでおります。 クリーニング代は47,000円程請求されました。内容はハウスクリーニング代とエアコンのクリーニング代です。部屋に目立った傷や汚れもなく、退去時にしっかりと清掃したつもりです。 退去時に管理会社の方に部屋を確認していただき、汚れなどがない上で決定したのが上の金額でした。しかし、クリーニング代として30,000円を請求されるというのは聞いていた記憶がありますが、47,000円請求されたのがひっかかっていたのでネットで調査したところ、たとえ入居の際の特約に明記されていたとしても通常の使用による磨耗を超えたものについてはクリーニング代を請求するが、自然磨耗については家主負担とあったため本日管理会社に連絡したところ、エアコンのクリーニング代については返却すると言われました。10,000円程ですが、明後日受け取りに行く予定です。 しかし、ハウスクリーニング代についての返還要求については、入居時に東京都の条例(すいません、名前を忘れました)に則った契約を説明し、それについて署名捺印を押したので返還できない、との事でした。確かに入居時に何かしら説明を受けた記憶があるのですが、汚れや傷もないのにクリーニング代は支払わなければならないのでしょうか？ できれば明後日受け取る際に返還してもらいたいです。 似たような質問は多くありましたが、入居時に契約をしたにもかかわらず、という条件が揃った質問が見つからず質問させていただきました。私が見つけられないだけでしたら申し訳ありません。 もしよろしければアドバイスお願いします。
現在１ヶ月家賃を滞納してるんですけど、今月末の引き落としも間に合いません。なので来月の頭に２ヶ月分はらいますとレオパレスにいったところ、今月払えなかったら出ていってもらうと言われました。 何を言っても無理の一点張りです。 これは出て行かなきゃダメなんですかね？教えてください
私は３０歳の男性です。 アパート経営で心配な事があります。 築30年で7部屋あるアパートと4部屋あるアパートの２棟を持っています。 今は母親が管理しており、７部屋のアパートは６部屋まで入っていて、４部屋のアパートも３部屋まで入っています。 住人も１０年以上入っている人ばかりで、長い人は３０年いる人もいます。 長く入っているせいか、母は住人を家に招いてお茶したり、食べ物をあげたりもらったり、友達のような関係になっています。 そのせいで、家賃を滞納したり、遅れたりしても強く言えなかったり、家賃を値下げを頼んでくるのもはっきり断れなかったりするのです。 また部屋の故障や壊れて、住人側に責任があっても、住人と折半や全部住人持ちとはっきり言えなくなっています。 母には住人との友達付きあいはやめるように、また住人にハッキリと物が言えないようなら不動産会社に管理を頼むように言っています。 しかし、昔からの付き合いだからとか、今さら関係を改められないと言っています。 いずれ私が管理するようになりますが、このような大家と住人とのメリハリの無い友達のような関係は良いのでしょうか？ 現在でも家賃の滞納者は増えてきている状態です、心配でなりません。 アドバイスお願いいたします。
お世話になります。 先日家を借りようとしたのですが、入居審査に通るまでは退去出来ないので審査の通過を待っていました。 ところが一週間経っても返事が出ず、更に大家さんが当初こちらが申し出ていた入居日を早めて欲しいと言ってきました。 入居申込の前に一度大家さん側の要望で一週間ほど入居を早めたのですが、更に２週間ほど早めて欲しいと言われて困っています。 そもそも入居審査早くしてくれないから退去申請も出来ないわけで、そうなると二重家賃が発生するし、またそういうことは申込の前段階ではっきりさせておくべきだし、入居する前から揉める物件に住むのはどうかなぁ？と思い始めました。 こういうことはよくあることなのでしょうか？ またこのくらいの問題であれば目を瞑ったほうがよいのでしょうか？ 因みにこちらは引っ越しを急いでいません。
閲覧ありがとうございます。 現在ひとり暮らしをしている方、 過去にしていた方に質問があります。 １）一生同じ建物に住むなら、築年数は新築のほうがよいですか？ 　ひとり暮らし未経験の３０代後半、長く生きれてもあと３０年くらいかな・・ 　と思うのですが、３０年間、引越しを考えない場合 　築年数は、重視すべきでしょうか？ 　またマンションは築何年過ぎたら 　取り壊さなければならない決まりはありますか？ ２）家賃と生活費と光熱費以外で何にお金がかかりますか？ 　更新料が年１回？ 　火災保険が２年に１回？ 　管理費と共益費が月１回？ 　駐輪場は無料でしょうか？ 　敷金と礼金は入居前の１回だけですか？ 　 ３）ユニットバス（トイレと風呂が同じ部屋にある）について 　メリットとデメリットを教えてください。 　バストイレ別より、ユニットバスの物件のほうが多い気がします。 　何か理由があるのでしょうか？ 　バスの利用でトイレの金具が腐ったり錆びたりしやすいのでしょうか。 ４）水道パッキンなどの消耗品の交換は大家が行うのですか？ 　水道パッキン、自然で起こりうる破損など 　老朽化と判断された場合のみ大家負担でしょうか ５）家賃は変動しますか？ 　入居時に家賃５万円として、 　入居後数年経過時に、家賃値上げや値下げはありますか？ 　また、その場合は入居者が断ると追い出されますか？ ６）虫について 　高い階はハエや蚊がいないと聞きますが本当ですか？ 　また何階以上がいなくなりますか？ ７）分譲と賃貸の両方あるマンションと賃貸のみのマンション 　どちらがよいか選ぶ理由はありますか？ ８）外国人が住めない（住んでいない）と指定できますか？ 　生活習慣が違う外国人の隣や上下に住みたくないです。 ９）鉄筋コンクリートのマンションはデメリットはありますか？ １０）マンションによってパソコンのネット環境に規定があり 　　好きなプロバイダーの好きな回線を使えないかもしれないと 　　どこかに書いていました。 　　入居する前に不動産会社に聞いておいたほうがいいですか？ １１）賃貸で借りた部屋、もし網戸がなかった場合、 　取り付けしても問題はないですか？ １２）入居前にすでに設置されているエアコンが 　　 　もし壊れて動かない場合、取り外すのを業者に頼んだ場合 　費用の負担は誰が行いますか？ １３）玄関の鍵は入居前に変えていますか？（新築でない場合） １４）バルコニーの壁が 　完全な？壁　、　鉄格子　、鉄格子＋ガラス 　格子でない壁は風通しが悪いことはありますか？ １５）不動産を通さず、大家と直接契約して 　家賃が安くなることはできますか？ １６）夜、外から見る限り、 　人が住んでる気配がない賃貸マンションは避けたほうがいいですか？ 質問が多くて申し訳ありません。 初めてのひとり暮らしで気になって気になって しかたがありません。わかるものだけでもいいので よろしくおねがいします。
一人暮らししようとしているアパートが契約期間４年です もう不動産も通して前金も払い、あとは契約書を送付してお金を振り込めば終わりと言う段階に来て「契約期間４年だけど住めるの？４年間出れないんだよ？」と親に言われました 別に４年間住まないといけない訳では無いですよね？ 退去は２ヶ月前に通知するよう言われました
一人法人を設立するために法人登記が可能な賃貸物件を借りようと思っています。最初は、個人で契約して、数日後に法人化したら法人契約にする予定です。 そこで質問なのですが、 法人化によって、一度個人契約を破棄して、法人契約として契約し直す際、礼金、仲介手数料、保証会社の利用料をまた支払うことになるのでしょうか？ 正直、数日後にすぐに法人化することになるので、礼金、仲介手数料、保証会社の利用料がもったいないと感じています。交渉次第でまけてくれることはあるのでしょうか？経験談がある方、教えてください。
６３歳、３年前に自己破産免責をうけた父親の賃貸借りることを 息子が息子の名義で借りることはできますか？ わずかな年金とアルバイト収入で楽々生きている両親の住まい、、、、、 息子（結婚していて職もあります）の名前で契約してもらい その両親が住めますか？ 父親の名義では借りることが無理そうなので
お願い致します、結構悩んでます。乱文ですが読んでいただけるとありがたいです。 足音や生活音どのくらいきをつけなきゃだめですか？ ネットなどで調べると色々あって不安で安心した生活ができません。 ちなみに今は苦情は0です。どちらかと言うと下の階の子供の声や足音がうるさく感じます。 ネットでしらべると二階はきをつけなきゃだめと多いですがもう気を使いすぎな生活が 嫌になりました。夜中トイレ行くときもスリッパ爪先あるき、トビラもゆっくり、 どれだけ下の階のが優遇されなきゃいけないんだと疑問に思いました。 アパートなんだから生活音は当たり前、こちらも気を使いすぎでしたが下の階の階がうるさいので気遣いやめようと思いました。もちろん常識の範囲でうるさくするつもりはないです。 まだ苦情も来てないのに質問すみません、ネットの一階の方の苦情を見すぎて気を使いすぎて疲相談しました。多くの下の階の人はあまりにも甘えすぎなのでは？アパートなら騒音あたりまえなのでは？上の人の気遣いわかりますか？と悩んでます。 できれば上の階の方の回答おまちしております。 ネットの苦情はいつも二階が悪者、自分はどれくらい注意して生活すればいいのでしょう。 しらべると下の階の人が調子乗りすぎです。うるさいのが嫌なら引っ越せばいいです。 まだどのくらい下に足音がするのか、話し声や色々な音、どのくらい下に聞こえてるのかがわからないから極力頑張ってます、もう精神的につかれたので誰かよい回答ください。乱文で申し訳ないです。
教えて下さい。 初めて質問します。 近々引越しをします。不動産屋さんの仲介手数料は、最大家賃一ヶ月分と聞きましたが、私が頼んだ不動産屋さんの所に良い物件があり、見積りを出して頂いたら仲介手数料1.08%と消費税が載っていました。 明らかに一ヶ月分ではないのですが、ちゃんと言った方が良いのでしょうか？ とても、親切な不動産屋さんだったのでちょっと残念です。 もし言った後、新たに見積りを出してもらって最初に記載されなかった初期費用とかをプラスされたら、その時も強気で言った方が良いのでしょうか？
マンションが老朽化の為、取り壊しとなり立ち退きを迫られております。 いったいどれくらいの立ち退き料が正当（妥当）なのか皆様のご意見を頂ければと思います。 現在の状況 ・居住年数２２年 ・地方都市の県庁所在地、主要駅から徒歩10分 ・３ＬＤＫ、家賃￥66,000、築40年余り ・鉄筋コンクリート１０階建て全５４室（現在の入居は１５室程度）の１０階に在住 ・家族＝主人（私５２才）＋妻＋子２２才社会人女＋子１９才学生女＋犬（４才） 現在の先方の条件 ・今年中（２０１４年１２月）迄に立ち退き ・敷金は全額返金 ・引っ越し費用は全額負担 ・次の物件探しは協力する（他にも管理物件があるのでそちらでも可） こちらとしては元々家主に不信感があります ・老朽化している個所の修理や管理をしない→今でも雨漏りがします。 ・常駐していた管理人が不在になった→管理費の減額はない ・すぐ下のコンビニが引っ越しをしてきて三年で無くなった→不便極まりない ・一時的に中国人学生が大量に引っ越してきた→夜がうるさく中華料理のせいか火災報知機の誤作動が頻繁 等々あげればきりがないですが何度がクレームや修繕依頼また賃料の値下げもお願いしましたが何の対応をいただけませんでした。 第一報は６月１４日留守中に嫁が対応したのですが￥500程度のお菓子と12月までに・・・という紙を一枚置いていきました。 帰宅後、速攻電話をして一喝しそのお菓子と紙を引き揚げさせました。 ６月２０日管理委託している不動産会社から「引っ越し先の物件の相談がしたい」という紙と名刺が投函されておりました。 現状がそれでそれ以降のやり取りはありません 今までのことを思い出すと腹が立って仕方がありません 一度はきちっと面談し 仕事上年内はキツイので一年くらいの猶予と立ち退き料の相談をしたいと思っております。 それで立ち退き料ですがこちらのサイトとか知恵袋とかで10万～1,000万というのを目にしておりますがどれくらいが妥当でしょうか？ 個々にだいぶ差があるようですが今までの経験者の方とか有識者の方の御意見を拝聴できればと思います。 宜しくお願いします。
【至急】賃貸物件、貸主都合の改修 お知恵をお貸しください。 賃貸物件の貸主都合の改修工事についてです。 現在、賃貸物件の新築アパートに住んでいます。 昨年9月竣工、10月入居 の物件です。 その物件で換気扇の改修工事をするとお知らせが来ました。 改修ですから、何か不具合があったのかと思い工事の日取りまで決定しましたが、本当は近隣トラブルによる貸主都合の改修工事だと判明しました。 工事の連絡をしてきたのは、ここを建築した建設会社の工事担当者で建築時に現場監督だった人間(以下Sとします)です。 昨夜、うちのアパートの前で近隣住民の方10名ほどとSが揉めており、大声での話し合いだった為、話し合いの内容が全て聞こえてきました。 要は、このアパートを建築する際に、Sが近隣の家への臭気通風を配慮すると約束したにも関わらず、完成したら、リビングの前や寝室の前に換気扇の排気口があったので、近隣住民がこれはおかしい何とかしろ！とSに再三クレームをつけた結果の改修工事だったわけです。 生活に支障が出るレベルの臭気が家に入る！排気口の位置をずらせ！とのことでしたが、Sが持ってきた図面では、今度はその排気口が逆の方角になる予定、つまり建物南背面にある排気口を建物北全面に天井裏にダクトを通して変える、とのことでした。 (建築に関しては素人のため、説明が分かり辛くて申し訳ありません。) そして、その排気口は各戸のベランダ壁面に作るというのです。 ベランダは各戸ともリビングに面しています。 これでは、近隣住民が訴える臭気の排気が、今度は私たちのリビングに入ることになります。 図面を見ていただければ分かりますが、キッチンで吸った臭気がまたリビングの窓から入ってくることになります。 これはおかしくないでしょうか？ この時期は窓を開けることが非常に多く、このままでは生活に支障が出るのはこちらの方です。 さらに納得がいかないのが、不動産会社からは何の説明も受けていないことです。 貸主、仲介不動産業者 管理会社、大手不動産会社 なのですが、どちらからも連絡がありません。 貸主は借主に対して、人間らしく安全な安定した生活を送れる物件を提供するという感じの法律があった気がするのですが、当方勉強不足のため失念してしまいました。 とにかく、借主である私たちに関係のない建築当初からの近隣住民とのトラブルのために、貸主都合で勝手に賃貸物件の換気扇およびその排気口を改修するのは合法なのですか？ 契約書も隅々まで確認しましたが、当たり前のことですが、借主の勝手な改修改築の禁止を定めた条項はありましたが、貸主都合に関しては条項は見当たりません。 該当するとすれば、ここに明記されていない事柄については誠意を持って貸主と借主が協議すること、とある項目くらいです。 こちらとしては、排気口をもっと借主に配慮した場所(例えば屋根の上ですとか、とにかくリビングに臭気が入らないところ)に設置してもらえれば、改修は構いません。 このままですと、明日の午前中には一番初めの工事がどこかのお部屋で始まってしまいます。 8戸ありますので、どこのお部屋か分かりません。 工事を何としても食い止めたい、なぜならもしも真下のお部屋だった場合に当初の予定どおりの工事をされてしまうと、うちが違う場所に設置をお願いしても真下から臭気が漂ってくることになるからです。 実際に下の部屋のベランダから、柔軟剤の匂いや室内の芳香剤の匂いが風に乗って入ってきています。 私はどうしたら良いでしょうか？ 場合によっては弁護士の介入も考えております。 しかし今は時間が無いため、応急処置的な対策をしなくてはなりません。 建設会社の営業時間は明日の9時～、仲介不動産業者は10時～、管理会社は10時～となっています。 どの順番でどのように話せば工事を差し止め、また排気口の予定場所を変更することができるでしょうか。 不動産業者や管理会社への説明義務の追求をしたいのと、近隣トラブルがあったことは賃貸物件でもこの場合は隠れた瑕疵になるのか、など非常に混乱しております。 入居時に、うちの部屋の真後ろのお宅からエアコンの室外機の場所を数メートルずらしてもらえないか、そうでなければ設置しないで欲しいと、エアコン取り付け時にいきなり言われやむなく数メートルずらして設置し、管理会社へ問い合わせたところ、延長分のダクト代は負担しますので立て替えて下さいと言われ、数万円立て替えました。後ほど延長分は管理会社から返還されましたが、これも近隣トラブルが原因だったのかと、今さらながら精神的に負担に感じています。 うちには生後半年ほどの乳児がおりますので、リビングに臭気を入れたくありません。 ここは風通しが良く赤ちゃんも過ごしやすいだろうとのことで引っ越して来ましたのに、その賃貸物件としての価値が根底から揺らぐことになりかねません。 どうかお知恵をお貸しください！！
賃貸マンションのオーナーの愚痴を聞きました、退居する借主との原状回復工事費用の負担について揉めているとのこと、入居者が結露を放ったらかしたが為にカビが床に蔓延し、その室内の全てのフローリングを張り替えざるを得なくなり、従って、その工事費用を敷金から差っ引く、という貸主の説明に対して、借主側は、そもそも結露が生ずる建物の構造そのものが問題であり、そんなことで、床にカビが発生した損傷の責任を入居者に負わすのは論外であり、ビタ一文も負担するつもりは無い、という応酬のようです。 これって、どちら側がどうで、要するには、どうなんでしょうか？ 教えてください。
そう思った理由は (1)賃貸でもマンスリーマンションでも電話で問い合わせても、敬語を使わなかったり、無愛想だったり借りる前でも借りさせるような対応をとれない事 (2)ネットで調べてみると40での年収が300万くらいだったので、それでかと思った事 です。
質問させてください。 アパートの洗面台の排水溝が臭って困っています。 特に雨の日に臭く、普段は臭くない日もあります。 引っ越してきて5ヶ月ほどたち、洗浄剤などで洗っても効果がありません。 下の物入れから臭っている気がして、調べてみたら、元々ある底板にベニア板をはめてネジでとめていました。 元々ある底板がちょっと古くなって波打っているような感じで これが原因かなと思い ベニアを剥そうとしたのですが、ネジが固く無理でした。 管理会社に連絡し、業者さんが土曜日に来てくれることになったのですが 工事費は私が支払うのでしょうか？ また、どのようなことをされるのですか？ ご存じの方いましたら宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 現在実家暮らしですが、諸事情によりひとり暮らしを考えております。 そこで、月々のランニングコストを見積もりましたが、下記の金額は妥当でしょうか。 また、「この項目がぬけてるよ～」とか「この費用は？」などの、諸先輩方のアドバイスを お願いします。但し、イニシャルコストは考えないものとします。 ≪ライフスタイル≫ 　・基本は自炊 　・お酒大好き 　・車あり（燃費悪し^^;） 　・パソコン多数あり（サーバ含む） 　・休日は、外出と家が半々 【収入】 　・手取りで約２０万 【支出】 　・家賃 　　　３．５万（駐車場代、管理費込） 　・水道光熱費 　　　水道：０．５万 　　　ガス：０．５万 　　　電気：１万 　・食費 　　　４万 　・通信費 　　　携帯：１万 　　　ネット回線：０．５万 　・交通費 　　　ガソリン代：３万 ========================== 支出計　：　１４万 ※残りは貯金及び交際費
今住んでるアパートは、築25年以上の古い建物のため、あちこちに不具合が出ています。なので、色々と修繕をお願いしたいのですが、お恥ずかしい話、当方家賃を滞納しています。（この件については管理会社、大家さん含め話し合いをし諸々承諾してもらっています） なので、修理だの不具合だのとても言いづらい状況です。 こんな状況でも、修理のお願いってしてもいいんでしょうか？
初めまして、大家をやっています。質問は初めてですがよろしくお願いします。 壊れたボイラーの修理を行うため、部屋の借り主と日程の調整をしたいのですが調整ができません。部屋に本人が居るのですが、「代理人と話してくれ」と言われて突き返されます。 実は借り主とこの件を巡ってトラブルが起きており、相手が弁護士を雇っております。 具体的に言えば私が修理をわざと遅らせたのです。無料相談に行った弁護士の先生に非常識だと雷を落とされ、 身の程を知った私は何とか義務不履行の契約解除だけは避けようとボイラーの修理業者を手配しましたが、全く調整ができません。 私は業者と共に部屋に無断で立ち入っても大丈夫でしょうか？もちろん窃盗などを働くつもりはありません。 また日時を張り紙などで知らせておけば無断立ち入りしても大丈夫でしょうか？ 契約書には保全の時は承諾を得て、また火事などの緊急時には後から知らせれば無断でも立ち入りできるとあります。 またもし義務の不履行として契約を解除された場合、私の評判はどうなるのでしょうか？ 幸い直接契約しており、このトラブルは不動産屋にもまだ感づかれていません。契約解除を不動産屋が知る事はあるのでしょうか？ 初心者です。よろしくお願いします。
アパートに住んでいます。 上の住人の嫌がらせで困っています。 契約駐車場に車を停めているのですが、最近よく同じ車が私の場所に駐車していて困っていました。 部屋に入りたくても車を停めることができないので、離れたところのショッピングモールに車を停めて歩いていました。 しかし、何度も繰り返すので大家さんに相談したところ、「全員にポスティングして違法駐車しないよう呼びかける」とのことでした。 しかし昨年私が入居した時からそのような注意書きは何度もポスティングされており、このままでは解決できないと思ったので警察に連絡しました。 すぐパトカーがきて、事情を説明し、私は部屋で待機となりました。パトカーがその場で車を見て持ち主を割り出し、呼び出して注意してくれました。 その車の持ち主は同じアパート内にいて、苛立ったように階段を駆け下りてくるのが聞こえました。違法駐車していたのは、たぶんアパート住人の友達か、もしくはシェアして誰か住んでいるのかもしれません。 これで一件落着かと思ったのですが、今度は、私の車から、私自身が下の部屋であることを割り出したようで、上からガンガン跳ねて足踏みが止まりません。 今もずっと飛び跳ねたりドンドン足を鳴らしています。 もう証拠の音源は録音してあり、違法駐車してある日時と写真も残してあるので、何かあったら裁判にすることは可能です。 でも、できればそんなことに時間を費やしたくないです。 このようなトラブルで、また警察に注意してもらうとエスカレートしてしまいますか？ アドバイスお願いします。
以前会社に勤めていた者が、もうやめて勝手に住みついているのですがどう対処すればよろしいでしょうか？
現在居住中のアパートのドアは２箇所　施錠するタイプです。今までどうもなかったのにここ数日急に片方が緩みがひどくなりガタガタ、外から鍵穴の周囲の部分をつまんで回すと鍵が開けられるほどです。近所の回覧板には最近空き巣被害が多発のため注意するようにとチラシが回ってきました。もしかしてピッキングされようとしたのでは？？と不安で恐いです。小学生を一人で留守番させることもあり不安です。 この場合、修理なり交換のお願いの相談した場合、費用の負担は大家もしくは借主である自分のどちらにになるのでしょうか？
はじめまして。 自分は現在レオパレスのアパートに住んでいるのですが、一週間ほど前から建物全てのベランダで工事が行われています。 そして今日、早めに帰宅して布団に転がっていると、いきなり外から強い光が入ってきて、驚いて何だろうとそちらの方をしばらく見ていると、目に違和感を感じました。 しばらくして音などから溶接だと知って目をそむけたのですが、結構な時間光を見てしまいました。 その後しばらくして、目がジンジン痛み出したので、レオパレスに苦情の電話を掛けました。 しかしその後、外の作業員達の会話を聞いていると、レオパレスから電話は来たようなのですが、「そんなこと知らねえよ」などと文句を言い合って、また溶接を始めました。 もちろんその時は既に予想はできていたので、決してその方向は見ないようにしていたのですが、全く反省していない態度に怒りを覚えました。 溶接などの作業など、周りを危険にさらす可能性があるような作業なら、光が部屋の中に入らないように、覆いをかけるなど何らかの対策をとるのが常識ではないでしょうか。 まだ目がジクジク痛み、非常に不快なので、明日眼科に行こうと思います。 お聞きしたい質問は 1.眼科での診察代などはレオパレス、あるいは工事業者に請求できるか？（正当性はあるか？） 2.後遺症などは残らないか？ 3.こうした場所（部屋に人がいる可能性のあるアパートのベランダ等）での工事でも、部屋に光が入らないように対策を取らないものなのか？ の三点です。どうぞよろしくお願いします。
自治会(町内会)に加入しないと、 ごみ捨てから施設の利用(公園など。)が 出来ないと言われました。 今回、３度目の引っ越しですが初めて自治会に加入する様に言わて、引っ越して間もなくバタバタとしていて、先日上記の事を言われました・・・。 また、引っ越したばかりで神経質になっているのか、近所の目が気になってしまい落ち着きません・・・。 例えば、朝近所の方が家の前で世間話(・?)をしながら、こちらの様子を見ていたり。 お恥ずかしい話ですが、色々あって現在は鬱とメニエールで病院にかかっています・・・。 自治会に加入したら、近所付き合いもしてほしいと決まりを言われました・・・。 誰に相談すればいいか分からないので、こちらで聞いてください・・・。 自治会に加入しないと、ごみ捨ては本当にごみ処理場に持って行かないといけないんですか？ 公園などの施設は利用出来ないんですか？ 近所付き合いは必ずしないといけないんですか？ 同じ自治体(町内会)の方はいますか？ 無知で申し訳ありません。
告知義務ありの賃貸物件について 賃貸物件の告知義務としては、自殺、殺人が有名ですが、とある告知事項がある賃貸物件を見たところ居住中になっているので自殺、殺人という線はありません。他にどういった告知事項が考えられますか。
この度、主人が東京転勤となりました。東京に住んだことありませんし、修学旅行で行ったぐらいなので、教えてほしいです。 子どもが２人おり、持ち家ですので単身赴任に決めました。 主人の会社は品川駅です。ディズニーが大好きなかぞくですので、ディズニーにも行きやすい場所に住もうとはなしています。 治安がよく、 液状化や、津波のおそれも低く 品川まで通勤しやすく ディズニーにも行きやすい 金額は八万以下で１Ｋ以上 の条件にあてはまる駅はどこになるのでしょうか また、アパートを借りるときの注意点などもあれば教えてください どうか、どうか教えてください よろしくお願いします。
賃貸アパートの玄関の床（ドア入ってすぐのところです）に染みができてしまいました。 材質は灰色の少し柔らかい硬質スポンジのようなもの（？）で、いろいろ試してみましたが」落とすことはできませんでした。 退去時に現状回復で修繕費を払うことになってしまうかと思うのですが、 いくらぐらいになるのでしょうか？ 材質がわからないのでそれだけでもご助言頂けると助かります。 正方形のタイルではないです。玄関一面にシートか何かを敷き詰めてあるような感じです。 宜しくお願いします。
こんにちは 賃貸マンションの更新において書類が届きましたが、実印を押す場所がありました。 契約時と、実印が変更になっているのですが、現在の実印を押した場合、印鑑証明も提出しなければいけないものでしょうか？ 区役所に印鑑証明を取りにいきたくないので、契約時の印を押して出そうかなとも思っております。 また、契約時に印鑑証明を出したか忘れましたが、多分してると思います、 それではよろしくお願いいたします。
マンションに住み始めた学生です。以前からマンションの玄関、そこの邪魔にならない隅っこの場所に折りたたみ自転車を置いていたのですが、今回玄関に自転車を置かないようにと管理会社から注意書きを貼られてしまったので、部屋のベランダに移動させました。しかし問題は自転車を移動させるときに、自転車の横に怪しい生ゴミのようなものがぎっしり詰まった袋が置かれていたことです。袋は気味が悪いので触っていませんが、これは自転車の件に対する嫌がらせなのでしょうか？自転車については良かれと思って置いた自分が悪いとは思っていますが・・
実家のすぐそばに借りたいマンションがあります。 今年初めまではエイ○ルの看板がかかっていましたが２月ごろから空き部屋があるのに募集がなくなり看板も無くなりました。 ５月末にアパ○ンションの営業さんが部屋の写真を撮りに来ていられるのに出くわしました。 今から親会社の管理会社とオーナー様と話し合い条件を決めると言う事でした。 その営業さんが勤務されているという駅前の店舗に電話をして「条件が合えばぜひ貸してほしい」と、こちらの条件も伝えておきました。 その後いまだに連絡はありません。 部屋も空いたままです。 オーナーさんは同じ町内の方なので直接尋ねてみようかと思ったりもしますが、やはり管理会社を通した方が良いのかと思って待っています。 業界の事は全く分からないので管理会社からの連絡を待った方が良いのか、それともこの管理会社が決まったわけではないかも…他社にも頼んでおられるのかも？ などと、迷っています。 こちらとしては条件が合えば一日でも早く借りたいと思っているのでどうしたものかと・・・。 アドバイスがあればお知恵を貸してください。 お願いします。
今、賃貸のアパートの一階にすんでいます。困っているのが、アパートの横にある広い駐車場です。アパートと駐車場は、管理してる会社が違います。部屋の真横には、ホロがついた背の高いトラックが最近止まり始めました。窓の半分が潰れて日差がはいってこないし、エンジン音も気になります。まずは、警察ではなくアパートか、駐車場の管理会社で解決して欲しいのですが、どちらも出来ないの一点張りです。無責任すぎる！ ガツンと言ってやりたいです。何か法律とか、契約で言ってやれないでしすか？
現在、自営業を賃貸物件にて営んでいます。 今年の4月に更新したばかりです。この物件は1974年築でかなり古い物件ですが、入居時内装なども整え営業をはじめました。二階建ての一階部分を借りています。 入居してすぐの梅雨にひどい雨漏りをして驚きすぐに不動産屋に連絡し、大家さんが対応してくれました。説明では二階へ上がる外階段の老朽化による雨漏りと言われました。 この建物の雨漏りはぽつぽつというより、ある程度溜まりバシャッと大量に水が一気に落ちてくるのである日突然水浸しという感じです。 対応後は同じところから二度目はなかったので安心していると、台風の時期に別の場所から同じように大量の雨漏りがありました。 その時もすぐに直したということだったのですが、それ以降年に二回は同じように大量の雨漏り→修理をくりかえしていました。 昨年大規模に屋上の防水工事をしたと言われ更新するか悩みつつも、お客様商売のため顧客も固かたまって来た中場所を動くことを躊躇い、決断したのですが6月に入ってからの雨でまたもやや雨漏りしてしまいました。悩んだ末のこの結果にかなり心が折れました。 さて、伺いたいのは実はこの物件は以前仲介先の不動産屋が入っていました。 今回の雨漏り後二階の住人の方から、不動産屋も雨漏りで大変困っていたと聞きました。 しかし、入居時雨漏りの件は一切話しもなく、たびたび対応する中にもそのような話は出てくることはありませんでした。 不信感で一杯です。 不動産屋は賃貸物件について、過去に雨漏りがあった事実。ましてや、自分自身が経験しているのにも関わらず、隠して賃貸料契約をするのは問題があるように思うのですが いかがなものでしょうか。 今回の雨漏り後室内がカビて臭く、雨漏りが伝った壁が膨張していて明らかに湿気を含んでいます。気持ち悪くて結局更新してわずか２ヶ月で退去を決意しました。次の店舗移転で不要な出費をする事もくやししく更新料を返してもらうか、引っ越し費用を払ってもらいたいのですが、可能でしょうか？ 色々調べたのですが、いろんな事例がありよくわかりません。 なにかアドバイスいただきたいと思います。 長文で失礼いたしました。よろしくお願いします。
賃貸物件の店舗の契約をしたのですが、水道メーターが設置してありませんでした。 家主に問い合わせたところ自分で水道局に連絡して取り付けるように言われましたが、内装工事会社から言われて知ったのですが取付には費用がかかるのですね。 本来なら家主側の負担で取り付けるものだと思いますが、契約書には水道メーターの事など書いてありません。契約をしたとたん不誠実な態度をするとんでもない家主なので理詰めで言わないと対応しないと思います。 家主にやらせるにはどうしたらいいでしょうか。
アパートに住んで3年が経ちました。 私はバイクを2年ほど前から乗っている学生なのですが、 ここ1年のうちに原付1台、バイク(インパルス400)、自転車1台が増え、 どうにもこうにももう駐輪場に収まり切らなくなってしまいました。 自分のバイクも元から大きいのですが、 何より原付バイクや、最近増えたバイク(400cc)たちの駐輪マナーの悪さが際立っております。 例えばただでさえ狭い駐輪場なのに斜めに駐車したり、友達を呼んだらしい時などは最悪で 私のバイクの前を塞ぐように横向き駐車してあることなどがありました。 自分のバイクが大きいだけに偉そうなことは言いにくい上、近所付き合い的にも… というわけで、先日バイクカバーを買い、自ら駐輪場を離れることにしたのです。(余りに狭いため、他の原付や自転車に傷つけられる恐れがあったため。)バイクの置き位置は駐輪場の真横、ちょうど私のバイクが1台置けるくらい。 しかし、実はそのスペース、元々駐輪場が狭苦しいのを嫌がってか最近越してきた住人が自転車をよく置いていた場所だったのです。 申し訳ないとは思いつつ、私のバイクがは駐輪場から去ったわけなので、もう十分(私のバイク＝自転車2台分程)スペースは空いているので、そこに停めて欲しいななどと考えておりました。 しかし私が移動して数日、以下のような日々となってしまいました。 スペースが空いたことをいいことにバイク(400cc)や原付の駐輪マナーは悪化。 私のバイクを置こうと思っていた場所にあった自転車は相変わらず私より先に帰宅する度、 そのスペースに停めている。(いくらマナーが悪化したとはいえ自転車程度なら十分駐車可) 縄張り意識なのでしょう。お互い様ですが。 しかしどう考えても私のバイクは駐輪場には入れません。 というか全ての原付、自転車、バイクはマナーが良くても溢れます。 今の置き場所も無言の縄張り争い状態です。いい加減疲れました。 自転車は入るのだから入れればいいのに、全く頑ななものです。 対して私は入らないし、カバーまで買って駐輪場を去ったのに。 私も勝手は勝手ですが、大切な愛車を守るためなら仕方が無いと思っての考えに考えて及んだ行為です。 関係ないですが最近入った400ccのバイクの持ち主もどうやら車を駐輪場近くの駐車場に持っているようで、駐輪場の駐輪マナーなどは知らないようです。 車があるせいで、バイクもあまり使わないため、適当に停められると暫く邪魔なままです。 自転車と違い簡単に動かしたりもできません。 いったいどうしたら良いのでしょうか。 愛車を守るためならそれくらいしろと言われればそれまでなのですが、駐車場を借りるという手もあるでしょう、ただ、自分だけ追い出された挙句高い月額利用料を払って少し離れた場所まで歩かなければならなくなるのはどうも腑に落ちません。 皆我慢して使っているのに、ただそこがいいからというだけで私のバイクを置く場所に自転車を置き続けようとする住人にもお恥ずかしいことながら、苛立ちすら感じています。 お互い勝手かと思いますが、 何か良い解決策をご提案ください。 尚、直接話し合うというのは難しいと思います。 住人の部屋を知らないし、理解のある人間でなければ私の説明も到底理解できないでしょう。 そうなればまた別の面倒なトラブルを招きかねません。学生の私にとって社会人の中年の男性は少し怖いです。 ちなみに、駐車できていた頃は私もマナーを守って隅に詰めて駐車しておりました。
不動産の審査が通ったのですが、同じマンションの上層階が同じ内容で空いていることを知りました。 その場合、階を変えてもらうことってできるんでしょうか。 仲介業者に聞きづらいので、わかる方教えてください。
