キムヨナ選手を延々と誹謗・中傷しつづけるマヲタの目的はなんなんですかね？ヨナに負け続けた選手の品性がいかに低いかアピールしているんですか？
ソチ冬季オリンピックで日本はスピードスケートでメダルを獲得できていない。 なぜ勝てなくなってしまったのか？
現在ソチ冬季オリンピックが開催されているが、スピードスケート500mでリンクに手をつける姿勢でスタートする選手がいる。 何か利点があるのだろうか？
スピードスケートで日本の男性選手がゴール直前にもう体を起こしてましたが、 スケート靴がゴールラインを超えた（達した？）時点でタイムが決まるので、 惰性にはなるが、より早くゴールラインを超えるように、ゴール直前で体を起こすという説があります。 （Ａのように） スケート靴の前足、後ろ足どちらでタイムが決まるのか解りませんが、 あたかもゴールはもっと先かのように、同じ駆け方で通過した方が速くないでしょうか？ （Ｂのように） もし、両足揃えてゴールする方が良いのであれば、ＡよりＣ の方が良い気もします。 （体を起こしたからって、足が頭の位置より前にいくことは無いでしょうし。） ゴール前に体を起こすメリットは何でしょうか？
スピードスケートの岡崎朋美選手が、引退を示唆しているようです。まったく見る事も無かったのですが、彼女は何故引退するのでしょうか？まったく勝てなくなったのでしょうか？それとも怪我によるものでしょうか？
　今日久しぶりに、アイススケートをしてきました。 私は、１年に一度スケ―トをするかしないかなので、 ほぼ初心者のようなものです。 　久しぶりに滑ってみたら楽しく、すこし上達したので、次は止まれるようになりたいと思いました。 そこで、初心者向けのストップをわかりやすく教えていただけませんか？＾＾ ※ちなみに、自分のレベルとしては、片足に２秒くらいは体重をかけられるくらいです。 初心者ですね笑
スピードスケートは陸上競技と違い、バックストレートでイン→アウト、アウト→インと一周ごとにレーンが入れ替わる。 500mの場合、スタートはイン・アウトどちらが有利か？
年長の長女が、スケートがしてみたいと言っているので、スケート場を探していました。 道北で探しています。稚内市と士別市にあるようなんですが・・・・ スケート靴がないので、スケート靴がレンタルできて、初心者でもできるようなスケート場は、どこにあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NHKスポーツプラスで、清水宏保さんが、加藤選手の滑りについてコメントをされたそうですが、どんな事を話されていましたか?　見逃してしまいました…。 　また、朝日の夕刊にも掲載があったそうですが、どのような事が書かれていましたか?
スピードスケートの走る体制は、腰を痛める体制です。　 あれなら、手にスケート靴をはいて滑ると速いような、チータのように。
オリンピック選手（スピードスケート）で14歳の高木選手？がひと昔　天才だ天才だとか大騒ぎされてましたよね。 　スケート以外に勉強も芸術も何でも出来るから、浅田真央を超える天才だとかマスコミが大騒ぎしてましたけど・・ 　しかも親まで登場して何も教育なんかしてないっすよなんてよく言えたものだと思いました 　そんなにすごい選手なんですか？ 別に叩くわけではございません
今度クラス会でスケートに行きます。中3男子です。僕は運動神経が悪いです。しかも初めてのスケートです。楽しめると思いますか?滑れると思いますか?コツも教えてください
今更なのですが、疑問に思っているので質問します。 オリンピックの女子パシュート決勝で最後の直線、 最内の穂積選手が外の選手を確認するように横を向いていましたが、 余裕があるならまだしも、結果的に一番最後に入線したことを考えると、 脇目も振らず全力で前に進んだほうが良かったのではないですか？ 横を向けば少なからずバランスも崩れるので、0.02差ということを考えると、もしかしたら、と言う気持ちになってしまいます。 なぜ横を向いたのか理由が知りたいです。 それと入線時、みんな脚を伸ばすように靴を前に出していると思うのですが、穂積選手は普通に入ってきたような・・・ 銀メダルはすばらしいことですし、別にケチをつける気はないのですが、ちょっと不思議だったので質問してみました。
なぜ「団体追い抜き」？ http://vancouver.yahoo.co.jp/schedule/time?date= … http://live.vancouver.yahoo.co.jp/live/show/SSW4 … なぜ「チームパシュート」という（一般的な？）言い方をしないのでしょう？ 日本語でいう方が一般的、というなら、他の種目も全部日本語で言ってくれますか？ 因みに、[pursuit]は「追跡」であり「抜く」という意味はありません。
真央選手が２０１４年のソチオリンピックを目指し、４回転にも挑戦すると記事で読みましたが、今回、トリプルアクセルを３回成功させても、大差でキム選手に負けてしまいました。素人なので良くわかりませんが、今回の敗因は芸術面や、つなぎで大きく差が出たようですね。 そこをこれから４年かけて、レベルを上げていくのか、または４回転にこだわり、技術面で勝負していくのかとても気になります。
チームパシュートにおいて日本チームが銀メダルを獲得しました。 最年少で参加した高木選手は最後まで試合出場しませんでしたが、 彼女はメダルはもらえるのでしょうか？
五輪の男子５００Ｍを見たのですが、米小野君のＤＱのため転んだ選手達が２位と３位になったと聞きました。転んだ選手の順番はどうやって決めるのですか。
競技名（persuit）のとおり、追い抜くか、先にゴールすれば勝ちみたいですが、五輪レベルで実際に追い抜くことなんてあるんですか？ これまでの結果をみてるとほとんど数秒差でゴールしてます。
オリンピックのスピードスケートをテレビで見ていたら、多くの選手がゴール時に足を前に上げていて、それによって写真判定になりタイムが少し縮まります。見た目は結構みっともないのですが、こんなこと誰が考えたのか知りたくなりましたので、知っている方回答をお願いします。
冬季五輪をTVで楽しんでいます。スピードスケートの長島・加藤選手のメダル獲得に喜んでいるのですが、韓国や中国選手の強さを見ると勝負に対する執念（個人的な強さ）は納得しますが、代表選手の選考や国としての育成システムが違いすぎる気がするのですが教えて下さい。（活動ベースが景気に左右される企業所属の日本選手には「８位以内入賞で充分・！」と思ってしまいます）
500メートルでベスト10にアジア人が6人も入ったので次のオリンピックは欧米人によるルール改正が行われるような気がするのですが…… これは素人すぎる考えですか？ ルール改正でスキージャンプみたいに日本人だと勝ちにくくなることってあり得ますか？
今、ＮＨＫで、オリンピックのスピードスケートを見ていたのですが、スタート前に、選手のコースの所に、その選手の国旗が写るのですが、あれは、氷の下から浮かび上がっているのでしょうか？それともＮＨＫの配慮なのでしょうか？ スタートすると、もう国旗は消えています。 こんな事が気になって、スケートより、スタート前のコースばかり、見入ってしまいました（笑） 誰か真相をご存知の方、教えてください。
詳しい方、客観的にご説明お願いします。 どうして長島選手と加藤選手はメダルがとれたのでしょうか？ ２人とも本来ならばメダルのとれる実力はなかったのではないでしょうか？ なにが原因でメダルがとれたのでしょうか？
お世話様です。スピードスケートの選手は全員が、サングラスをしていますが、理由があるのですか？
今回の冬季五輪のスピードスケートの代表に選ばれて、連日注目されてるのは認めますが、実際、国際的なレベルはどうなんでしょうか？ 国内では他に話題がないせいか、期待ばかりが先行しているようですが、 メダルには届きますか？ 通用するレベルなんですかね？ 日本女子短距離、 と言っても、高木美帆は１０００ｍ、１５００ｍの代表ですし、そのクラスでしたら国際的なレベルとしては実際どうなんでしょうね？ ５００メートルなら日本女子も強いようですが。 メダルを期待したいとかいうファンレベルの話しは必要ありません。 もうすこし詳しい方、もしくは専門家の意見を できましたら五輪が始まる前までに回答お願いしたいです。 尚、冬季五輪での種目の競技結果が出てからの回答はお断りします。 でもなにぶん、マイナーな競技ですし、 回答がつかないようでしたら 「高木美帆はメダルには届きますか？」 のイエス、ノー、の回答だけでもＯＫですよ。 なお、この質問は、 「先見の妙があった回答者」にポイントを与えたいので、 競技の結果を見てから、閉め切らさせていただきます。 あしからず。
もしスケートでラージヒルとかのジャンプ競技をしたら スキーのジャンプよりも遠くへ飛べますか？ ていうか何故、スケートのジャンプ競技は無いのでしょうか？
高木美帆の記事を見ていたら、写真が添付されており、どう見てもＴバックをはいているようにしか見えないのですが、そういった加工をウエアにしてるのでしょうと思っても何故そこだけ三角？ 足の内側も同じような加工している気もしますが、ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
走るのも速いのでしょうか？ スケートを滑るのは速くても、走るの遅かったりするんでしょうか？
