作文のタイトルが、「まちを魅力的にするために私にできること」で たとえば冒頭に、 私が魅力的だと思う街は住民が安心して暮らせる街である、と書いて、安心して暮らせる街を作っていくための提案を並べる、という文の構成にするのはタイトルとかけ離れていると見なされてしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
公務員試験勉強 １０月半ばの 高卒警察官Ｂを受験します 仕事しながら帰宅後の短い時間で 勉強する事になります 教材としては ①初級公務員一般知識らくらくマスター →実務教育出版 ②高卒程度警察官採用試験問題集 →実務教育出版 ③高卒警察官過去問350 →実務教育出版 ④高卒警察官Ⅲ類Ｂ実戦テスト →一ツ橋書店 ⑤○○県の警察官Ｂ →協同出版 以上を使って教養試験の勉強をします 年齢的に今年が最後です 受験資格が変わり 数年、受験出来なかったのですが 年齢上限が引き上げになった様です 短期間で伸びるコツや 勉強法などアドバイス頂けませんか
私は高校2年の時に訳あって全日制の高校から通信制の高校へと転校しました。 そこで質問なんですが、私は警察事務になりたいと考えています。 通信制卒業でも公務員になることは可能ですか？やっぱり面接時などに不利になりますか？ また、警察事務が希望でも、全然違う所に配属されてしまうことはありますか？
「〜について思うこと」という課題が出たら、たとえばどんなこと書けば良いんでしょうか？ 助け合いについて思うこと、 公共の場でのマナーについて思うこと、などはみなさんならどうやって書きますか？
公務員になりたいと思っている大学生が、在学中に公務員試験に合格しなければどのようにすることが多いですか?合格するまで受験し続けますか?それとも、公務員を諦めて民間企業に就職ですか?
たとえば、 街を魅力的にするために私にできること、という題が出た場合、 町としてこんなことをすると良いみたいな、絶対に個人でできないようなスケールのでかいことを書くのはまずいですか？ もっと、ゴミ拾いをするとか、お題の通り、本当に私に実現できることを書いた方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
公務員試験の適性検査がどうしても伸びません。 コツなどはあるのでしょうか？ (例えばこの写真の検査3とか) 国家一般職は、適性検査60ないときついらしく、私は50点ほどしかとれないです。 また、教養もそこまでできるわけではないのでカバーできないです。 マークシートには、問題用紙に丸をつけてから一斉に解答用紙にマークしたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします（＾ν＾）
公務員への転職を考え始めています。 経緯は後ほど話しますが、現在私は製造業で勤めていて月の給料は手取りで15万〜16万です。残業は通常は月20hで繁忙期は45hもあります。 転職を考える理由は、「公務員の安定」に対する憧れです。 今の会社には満足していますが、安定性を考えると公務員を目指したくなります。 公務員への転職は正しい判断でしょうか？
30過ぎの警察官の採用試験について悩んでいます。 皆様おはようございます。 警察官の試験を25歳の時に受けて2次で落ち、28歳の時に警視庁を1次で落ちてます。 去年も32歳くらいまで受けられる警察の試験を受験したのですが、最終で落ちました。 去年の警察試験の時に集団面接を受けたのですが、この時に試験官に質問されても無言だったりとんちんかんな答えをしていた子が受かっており、やはり年齢かと心が折れました。　試験場で仲良くなった同年代の人も落ちていました。。 今年の9月に35歳まで受けられる警察官の試験を受けようか悩んでいます、地元の県警は年齢制限で受けられませんし、35歳の県警の最終合格までの交通費も合計10万ほどかかります（知人にはお金がかかりすぎとあきれられている）。仲のいい知人には止められています。親父の故郷なので面接でつっこまれても大丈夫です。 20代は公務員の試験などを受けており　職歴の空白があったのですが　18人ほどの零細企業（仕事内容はおもしろそう）に内定が正社員で決まっており　この会社に行けば警察試験は受けられません。 内定をもらった会社は同族会社で3代目が継ぐ予定ですので将来が不安な部分もあり、警察官は激務で大変ですが、将来の設計が見えてきます。 30代の職歴がほとんど非正規の私が他県の県警を受けても受かる可能性はあるでしょうか？やはり10代や20代を優先的に取るのかなと　悩んでいます。
【公務員の非正規労働者の増加は効率賃金仮説の崩壊に繋がるのでは？】 公務員は不正をしないように賃金を上場企業並にしており、ボーナスも日本政府による借金など財政難の状況であるにも関わらず、人事院は公務員の賃金を下げると不正、法律違反を犯すものが増えて政治が正常に機能しなくなると言って賃金を高めてきた。 しかし、近年では臨時職員という非正規労働者の公務員採用を増加させ続けており、人事院は効率賃金仮説と矛盾した行動を取っており、現に非正規労働者が増えて公務員の違法行動が増加している。 わざわざ犯罪に走らないように公務員の賃金を上げて公務員が犯罪に走るのを防いでいたのに、高給で安定した年功序列の賃金体系を放棄して犯罪に走る公務員は少なかった。 しかし、非正規労働者の臨時職員を増加させた結果、市民課の端末担当者まで臨時職員にやらせて個人情報にアクセス出来る端末で個人を表示印刷して業者に横流ししている。 もし見つかって解雇されても、非正規労働者なので他業者に個人情報を売った方が儲けが多かったりする。 もう効率賃金仮説の制度が崩壊した我が国の公務員行動はシステム、仕組み自体が崩壊したのでは？ この崩壊した公務員制度はいつまで続くのでしょう？ 1000兆円の借金があっても公務員のボーナスは4ヶ月に人事院は引き上げた。 その理由が上場企業のボーナスが上がったのでという訳が分からない理由だった。 そのボーナスで臨時職員を正規公務員にして公務員の犯罪を減らすべきでは？
もうすぐ公務員試験の2次試験があります。 2次試験内容が結果とともに送られてきたのですが その内容について不明瞭な点があります。 そこで、市役所の方へ電話をし、質問をしたいのですが 電話をしたことで合否に関わることはあるのでしょうか。 不安でなかなか電話ができません。 よろしくお願いします。
はじめまして。公務員試験の受験を考えています。論文を書いてみたのですが、添削お願いします。 具体的な悩みとしましては、１、序論が弱い。２、文字数が１２００～１５００の制限中１２０６文字でもう少し内容を増やしたいが、どう増やしたらよいのかわからない。というところです。 テーマは『地域社会に必要とされる公園について』です。 　現在特別区には様々なスタイルの公園がある。地域住民のみに限らず、観光客も多く訪れる公園や池や森などが整備され、気軽に自然と触れ合うことのできる公園など、そのスタイルはさまざまである。活気に溢れている公園もあれば、休日でも人気なくひっそりとしている公園もある。後者のような公園は人気がないために地域住民から「危険な場所」という認識をされてしまったり、管理が行き届かず汚れてしまっている公園もある。 　ではこのような課題を解決し、地域社会に必要とされる公園を作るためにどのような取り組みが出来るだろうか。様々な取り組みが考えられるが、ここでは以下の３点について論述したい。 　まず１点目の取り組みとして、地域住民の声を聞くことが挙げられる。公園の利用者として考えられる子どもや保護者、高齢者等の声を聞き、住民の要望を把握することが大切である。現に石川県では、「遊びたい公園」というテーマで地域の小学生から絵を募集し、それらの絵をもとに作った遊び場がある。公園の主な利用者となる子どもの要望を取り入れたことで、そこは地域の人から愛される遊び場となっている。このように、住民の意見を反映することでその地域のニーズに即した公園となり、地域住民が足を運びたくなる公園につながる。 　次に２点目の取り組みとして、行き届いた管理を行うことが挙げられる。公園の設置者として主に特別区や東京都など行政組織が公園の設置者となる場合が多い。管理ももちろん設置者が行うべきではあるが、全てを行政が行うには限界がある。そこで、行政と地域で活躍する団体等が一体となり、公園の管理を進めていく。地域とともに管理を行うことで、その地域の問題点も把握することが出来る。管理の行き届いた公園は地域住民にとって安心・安全につながり、気軽に訪れることのできる公園となる。 　最後に３点目の取り組みとして、公園だけの役割でなく、地域拠点としての役割も担う事が挙げられる。公園には子どもやその保護者、高齢者等その地域で生活する様々な人が集う。様々な人が集うからこそ、多世代交流や住民交流の場として最適である。高齢者も気軽に参加できるような運動会や、育児グッズの交換会等を公園で催し、住民同士の交流の場となるようなイベントを開催する。子ども向けには自然の観察や環境教育の場として活用し、身近な公園で学びの場となるような工夫をする。このような公園は、地域住民にとって楽しく、行きたくなるような公園となる。 　以上のような取り組みを通して、既存の公園を地域社会に必要とされる公園として再生できるのではないかと考える。一方、ここでは論述していないがコスト面や長期的な計画等の課題も考えられる。このような課題を解決した上で誰もが気軽に足を運び、憩いの場となるような公園、つまり地域社会から愛され、地域社会に必要とされる公園を目指し、官民一体となって取り組んでいくことが大切であると考える。
東京都教員採用試験で、特例選考で試験を受けるものです。 選考の合否に関して、「過去の勤務実績を含めて判定します。」って要綱に記載されていますが、どのように判定するかご存知の方、いらっしゃいますか。 私は他県での教員経験がありますが、前職の校長先生との関係があまりうまくいっていませんでした。決して不祥事等を起こしたことがあるわけではありません。 東京都の人事部から何か照会が入ったら、その校長先生ならば悪い評価を与えることも考えられます。 どの様な方法で勤務実績を把握するのか、心配です。 それとも勤務実績とは、照会などはなく、受験申込書に記入した職歴を判断するというだけのものなのでしょうか。 どれだけ試験を頑張っても、その校長先生（地元教育委員会にも影響力のある方です）に行動一つで、不合格になってしまうのでは、と心配です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけますと幸いです。
27歳で現在パートで介護施設に働いています。 福祉系の国家資格を取得し、ずっと働いていましたが、職場の人間関係で体調崩してしまい、それ以降パートで働き、9月から公務員試験の予備校に通い、来年合格を目指しています。 しかし、今から目指すことはとても不安です。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？ またこんな私に何かアドバイスを頂けませんか？ よろしくお願いします(^^)
解法がわかりません、教えてください。 数的判断の問題です。
公務員試験の2次試験で 警察官Bの面接を受けるものです。 そこで質問なのですが、回答の長さとしてはどのくらいが適切なのでしょうか？？ 先生によって、長い回答を勧めてくる人もいれば、短い簡潔な回答を勧めてくる人もいます。 混乱してしまい、どれが適切なのかすらわかりません。 よろしければ回答をお願いいたしますm(_ _)m
いま、小中学校事務に申し込みを出しています。 しかし、警察事務を受けたくなりました。 そこで、いま小中学校事務に出しているのに警察事務にも出すことはできるのでしょうか？？ ちなみに、試験日は被っています。警察事務を受験したいです。 与える印象なども悪くなりますか？？
発達障害の方で、公務員受験する方 面接の留意点 方法 実際今まで受けて 聞かれたこと 失敗した事 成功したこと 何でも 教えてください。
いま、小中学校事務に申し込みを出しています。 しかし、警察事務を受けたくなりました。 そこで、いま小中学校事務に出しているのに警察事務にも出すことはできるのでしょうか？？ ちなみに、試験日は被っています。警察事務を受験したいです。 与える印象なども悪くなりますか？？
市役所のエントリーシートの添削をお願いします。 志望動機についてです。 「 ○○市では「○○市まちづくり基本構造」に基づき人口減少の克服と地域活力の向上に向けた取り組みが推進されています。 大学時代に環境社会学を学んだ知識を活かして政策の一端を担いと思い○○市の職員を志望しました。 ○○市の海と山がある豊かな自然を活かした環境教育活動を通して子供に○○市の魅力を伝えて定住の促進を図りたいです。 ○○市を多くの人が「住みたい」と思えるようなまちにしたいです。」 添削、よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 公務員の願書を取りに行く際、受験する本人が行かなくてはダメでしょうか。 時間がないので、可能なら親に取りに行ってもらった方が早いのですが…
初めまして。27歳 高卒 男です 自分は来年の公務員試験(大卒消防)を受けるために、独学で勉強しています。 まずは、判断推理・数的推理を始めて 今年末までに大卒程度を八割くらい理解したいと思っています。 来年からは一般教養と二時試験対策をしていこうと考えています。 判断推理は畑中敦子さんのザベスト(高卒程度)をし、時間をかけてゆっくりならなんとか解けます。 数的推理に関しては、数学の知識が全くなかったので、小学から中学の数学をやり直しまして、今から手を付けます。 まずはこの二科目を今年末までに大卒程度を八割くらい理解したいと思っているのですが、この勉強スケジュールであっているのか不安です、、、 体力面は週に3回ボクシングジムへ通っているので大丈夫かと思います。 乱文ですいませんm(_ _)m 皆様のアドバイスよろしくお願い致しますm(_ _)m
1か月後に、国家公務員Ⅲ種、東京都職員Ⅲ種、県庁、市役所の高卒程度試験を控えているのですが、勉強が全くと言っていいほど頭に入りません。数的と判断は問題集を何度やっても解法が身につかずに何回もやっているのに、答えを見ないと出来ません。過去問も1か月ほど前からやり始めたのですが、範囲も広く勉強の効率が悪いです。模試でもあと1か月しかないのに、20点にすら届いたことがありません。勉強をやっていると、出来ない事のイライラや、焦りや不安に襲われて、勉強に手をつけることができなくなります。ほとんどと言っていいほどイライラしてしまいます。どうしたら良いでしょうか。イライラした時の対処法や、勉強法など、このままでよいのかも教えていただきたいです。
役所の職員になりたいと思っている大学3年生です。公務員試験の勉強は4年生になってから、もしくは卒業してからで良いと思いますか?講義とゼミの活動が忙しくて、勉強できるまとまった時間がないです。 4年生になってから書く卒業論文のことは不透明ですが。高校を卒業してから東京アカデミーに通い、警察官になった知り合いがいます。同様に、公務員試験の勉強は大学を卒業してからでも遅くないと思いますか?ただ、知的障害・学習障害を疑うほど頭が悪いので時間がかかってしまうかもしれませんが。
私は今年で24歳なのですが自衛官候補として陸上自衛隊に入りたいと思っています。 仮に入隊出来たとして他にも24歳くらいから入隊する人は居たりするのですか？ 回りの若い同期の子達に精神的についていけるか心配です。それと2任期？という言い方で合っているか分かりませんが四年くらいしたら辞めようと思っていますが2任期で辞めた場合給与は幾らくらい貰えるものなのでしょうか？また、それまでに昇格（曹になる）？の試験はあるのでしょうか？ご回答お願いします。
公務員試験申し込み案内をもらいに行ったのですが、服装を私服で行ってしまい反省しています。 あと、案内をもらうときに名前を書かされたのですが、これはどうゆうことなのでしょうか？
平成28年度の東京都の電気技術職員採用試験を受けようと思っています。 具体的に何を勉強したら良いか 調べても具体的に出てこないため質問させていただきます。 ①教養と電気の専門試験で何か良い参考書はないか ②難易度的には難しいのか。 以上を知りたいと思っております。 どうぞよろしくお願いします。
一般教養だけど、公務員試験対策は必要ないって、どういう問題が出てくるのでしょうか。試験科目は一般教養だけど、公務員試験の対策は必要ないと書いてありました。
公務員試験の勉強は難しいですよね?難易度の話ではないです。日々の授業が大変で勉強している時間がないです。浪人すれば可能なのかもしれませんが、親は認めてくれないでしょう。 「浪人=ニート予備軍」などと勝手に感情によって考えているおかしな人種なので。いや、それを通り越して「浪人=重犯罪者」と思い込んでいるでしょう。親の勝手な感情で将来を決められてしまって残念です。
私は高卒で刑務官の試験を受けようと思っていますが、高卒の採用人数は何人くらいになるのでしょうか。 又、高卒の採用人数は減少しているのでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
私が行きたい学校の試験問題が高校卒業程度の公務員試験から出題されるものなのですが、本屋に行ってどの問題集が良いかわからず就職試験の問題集を買ってしまいました。 2冊買ったのですがどちらも一般常識と書かれています。 高校卒業程度の公務員試験と就職試験は何が違うのでしょうか？またこの問題集を買ったのは正しいのか教えて下さい。 お願いします！
公務員試験についてです。 市役所の一般事務の専門試験は、16科目から8科目選ぶんですか？
刑務官の採用試験を高卒で受けようと思っています。 質問は二つありますが、回答をよろしくお願いします。 1. 試験は、大卒や一般と同じものですか? 2. 合否を決める時に、他の受験者と比較されると思いますが、高卒は大卒や一般と比較される事はありますか？
私は現在市役所勤務なのですが、今度他の自治体の採用面接を受けます。その際提出する面接カードには企業名を書くのが禁止されており、職種欄だけ設けられています。 この場合、職種は一般行政事務と書いても問題ないのでしょうか？さらに、自らの職務経験を話す際、市役所勤務を伏せたままで話さなくてはならないのでしょうか？
低レベルの大学に通っている3年生です。役所の職員になりたいのですが、後期からの勉強で公務員試験に間に合うと思いますか?公務員試験のために別の学校には通うと思います。 また、大学には反日左翼のバカ教員しかいないので、講義そっちのけで公務員試験の勉強に集中したいと思っています。それでも間に合うか疑問です。公務員試験はかなり難関だと聞きましたから。国家・地方は問いません。また、大学生が受けられる試験であれば上級とか一般などは問いません。給料も地域も一切こだわりません。出張を嫌うほどなので高給など望みません。1年程度の浪人は覚悟しておいたほうが良いでしょうか?あと、資格は何も持っていません。パソコン関係や英語関係はもちろん、運転免許すら持っていません。この点は大丈夫なのか気になっています。
公務員試験を受けている者です。ようやく1次試験を通過し、面接対策を練っているところなのですが、現在、既卒で職歴もありません。通過したところが関東の県庁なのですが、話によれば新卒主義で、ほとんど既卒を採らないと聞きました。もし、はなから勝ち目がないなら実家の商店を継ごうかと思っているのですが、やはりそういう傾向があるのでしょうか？ 　出来れば、詳しい、あるいは、以前に公務員関係の面接を担当していた方がおられましたらうかがいたいです。
公務員の願書を書く際についての質問です。 私は中学から入学し、そのまま中高一貫校で学校生活を送っています。 そして、公務員の願書を書こうとした時、中高一貫校の学部がなんなのかわかりませんでした。 ここに書くのは普通科でいいのでしょうか？？ また、6年制一貫など別の書き方をするべきなのでしょうか？？
高卒区分公務員の願書についてです。 試験当日の交通機関等と書かれている欄には、車の送迎の場合は車だけの記入でよろしいのでしょうか？？ 初歩的な質問ですいません、こういうものを書くのは初めてなので不安で。。
大阪府教員採用試験29年度の一次試験の筆記についてお聞きしたいことがあります。 大阪府は筆記重視になりましたが、得点がもし5割だとしたら合格は不可能ですか？
公務員の試験も数回ダメで、今年最後で頑張ろうと　仕事（契約社員）をしながら、 県職か市町村を目指して頑張っています。 ふっと、不安が出てきたのですが、両親に兄弟が無く　祖父母も今は亡くなっています。 父も退職しています。 もし、合格した時、保証人が要りますよね。その時どうなるのかと合格された方　または、 ご存知の方教えてください。ネットで調べましたがもう少し詳しく知りたいです。 契約社員のときは、父が働いていて父だけで良かったです。私友人も少なく悩んでいます。 お聞きしたいのは、 ・保証人は何人要りますか。 ・働いていないとだめですか。 ・年金で生活者はだめですか。 ・両親でも良いでしょうか。 ・単なる保証人でしょうか　連帯保証人でしょうか。 ・収入証明書等もいるのでしょうか。 ・印鑑証明もいるのでしょうか ・教えていただけるとき、市町村か県職かも教えてください。 ・他もお気づきの点があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 国税専門官の二次試験で行われる身体検査についてお伺いしたいことがあります。 視力検査で引っかかり、不合格ということは有り得るのでしょうか。 又は、周囲で視力が原因で不合格になった方はいらっしゃいますか。 ちなみに、今年の4月の健康診断では裸眼で右0.9、左0.7という結果でした。 私の周囲では耳にしたことはありませんが、不安なので質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
公務員試験初級の作文の練習をしています。市、区役所では具体的にどんな仕事をしているのでしょうか？ 公務員III類の作文試験では過去問を見る限り ・活気のある町とは ・住民のために私にできること ・社会に貢献すること などの出題が多いです。 市区町村長のホームページをみたところ 業務内容は書かれているものの、具体的に何をするのか、初級試験で入った職員が提案したり構想したりできるものなのか 分からないため、作文を書く際ほぼ憶測で書くことになってしまいます。 具体的にどんなことをするのかご存知の方回答よろしくお願いいたします。
地方の市役所こ公務員試験て難しいですか？
国家公務員について皆様に聞きたいことがあります。 自分は警察官を目指しているのですが、身内に犯罪者がいると警察官になれないと聞きました。 自分が小学校低学年のさいに親が離婚したのですが その父親の兄弟が犯罪歴があるらしいんです。 (自分は母親側について行って、今は母は再婚して父親もできました) こういったケースにもついて調べていたのですが わからなくて質問させてもらいました。 誰か分かる方詳しく教えてください
こんにちは。 私は現在就職活動をしています。公務員志望で、とある自治体を受けました。 ペーパーテストも終わり、今は結果を待っています。 そこでふと思ったのですが（本当はもっと前に気づくべきだったのですが）、その自治体には私の親が現役で働いているのです。 公務員試験は民間と違うし、そこそこ大きな自治体なので、選考には響かないと思っていたのですが、不安になってきました。 私は実家暮らしなので、登録や履歴書に親と同じ住所を書いています。だから、調べればすぐにわかります。 縁故採用狙いだと思われて、落とされたりしてしまうのでしょうか？ この場で言っても仕方ないのですが、けして、親がいるから簡単に入れるだろう、などとは考えておりません。そもそも入った後周りからとやかく言われることが予想できるのに、進んで親と同じ職場で働きたいとは思いません。 自分なりに考えて公務員になりたいと思ったのです。でも、その気持ちが人事の方に伝わるのか不安です……。
東京都の教員採用試験の受験を予定しています。 受験票の写真は、全部で何枚必要ですか？ 一次試験の受験票で1枚、二次試験の面接シートで1枚の 計2枚でしょうか？ また、それぞれの写真は全て同じものである必要がありますか？
人生の先輩方、アドバイスをお願いできませんでしょうか。 恥ずかしながら、悩みすぎて正しい選択をできないように思うのです。 私は大学卒業後入社した企業で1年半働きましたが、激務のための体調不良や、労働環境上の問題などにより退職しました。 退職し、今まで精神的に追い詰めていたものが溢れ出たかのように体がしんどくなり、2週間ほど病院で入院しました。その後は、アルバイトを経て、現在臨時職員をしています。 公務員を目指しているのですが、この約二年間、心身ともに体調不良であることが完全に治らず、二回の受験のチャンスはありましたがどれも申し込みだけで終わってしまったような状況です。 今年が三度目の正直というわけですが、体調が改善されてきたと思った矢先に、人事課でも問題になるほどのパワハラに合い、体調が悪化してしまいました。今年の試験で受けれるものは残りわずかです。 そこで、大学の就職課や公務員の予備校に相談しているのですが、当然ながら様々なアドバイスをいただきます。 ・どんなに小さな自治体でも今年受かって働いたほうがいいというもの ・受かりたい気持ちがあるなら、大学やこれまでの実力に沿った大きな自治体の試験に来年受かるために、みっちり予備校で働けばいい というこの二種類です。 正直、大学卒業までは、良い意味で負けず嫌いで、何かを達成するためには努力を厭わない性格でした。でも入院を経験し、そこまで熱を込めて頑張れない自分がおり、そんな自分に嫌気がさします。 何もしてないわけではないですが、はたから見たら何もないに等しいこの二年間を、非常に恥ずかしく、みじめに感じております。 心のどこかで、あと1年臨時をしながらみっちり勉強をがんばれ！という声が聞こえます。そこで成功した時に、今の自分に対する否定的な感情を少しでも払拭できるような気がするのです。また、大学まで出してくれた親への孝行にもなると。 ただ、来年試験を受験するときは27歳です。予備校の先生は、そんな悪い職場なら辞めて違う臨時をしながらみっちり予備校で勉強しようとおっしゃいます。 ただ、もうこれ以上失敗をしたくないという私の不安があるのも事実です。 そこで、 ①今年の残り受けられる小さな自治体の試験を必ず合格できるように勉強し骨をうずめる ②一旦①の市役所で働きながら来年のメインの試験を受ける ③来年に向けた予備校のプランに申し込みをしみっちり勉強して臨時を続ける この三つであればどれがいいと思われますか？最初にも記しましたが、今、精神的につらく、民間企業の就活も全滅で、自己否定が止まりません。そのため的確な判断ができないように思うのです。 少しだけ、皆様のお力を私に貸していただけませんか。ちなみに、わたしの勉強方法は決して要領は良くなく、ガッツタイプと言いますか、努力すればするほど実ると言った地道タイプと思っていただいて構いません。 よろしくお願いいたします。
市役所で働いてる公務員は初任給で月にいくらもらってるんですか？ 試験は難しいですか？
高卒程度の国家公務員試験を受けるよっていなのですが、法務局で働きたいとなれば、一般の事務の試験を選べばいいのでしょうか？
公務員の技術職についての質問です。 放射線取扱主任者という国家資格が必要な仕事はどんなものがあるのでしょうか。 また、そのような技術職を探す場合は自治体ごとの求人で探せばよいのでしょうか。 現在理系学部3年生で公務員も視野に入れて就活を進めています。まだあまり情報がないのですが回答よろしくお願いします。
社会人で公務員試験に挑戦した方はいらっしゃいますか？ 私 27歳 男 現在転職を考えていて、地方公務員と警察官は年齢的にはまだ受けれると聞きました。 ９月と10月に試験があるらしいのですが、学習塾など夜間授業で週4回 2,3ヶ月の勉強で受かる可能性ありますか？ また、恥ずかしながら高卒で基礎的な勉強は平均以下。 また同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら体験談を聞かせて下さい。
既卒で就職を目指しています。 公務員を目指すようになったのは最近でして、来年の試験が本命ですが、出来れば早く仕事を決めたいので、 これから勉強を始めて今年中に間に合いそうな公務員はないかな、と思っています。 公務員・独立行政法人系統で、今から勉強を始めて間に合うようなところをご存知のかた、教えてもらえませんか？
国家公務員一般職を志望しています！ 試験の雰囲気をつかむため、 国家公務員総合職も受験しました。 そしたら、予想外にも総合職の一次試験に 通過することができました。 しかし、第一志望が一般職だったため、 面接対策などもまだしておりません。 現在は地方上級の試験に向けて、勉強中のため、 官庁の個別業務説明会へ参加もしておりません。 このような状態で、 総合職の面接を受けるべきでしょうか？ そこで人事の方に悪い印象を与え、一般職の際の面接試験に影響しないか、心配です。 その一方で、もし総合職を辞退する場合、国家公務員へのやる気がないように思われるかも不安です。 長くなってしまいましたが、 どなたか宜しくお願い致します！ ※総合職の2次試験(筆記)で十分な点数を取れる可能 性はかなり低く、不可能に近いです。
低レベルの大学に通っている3年生です。役所の職員になりたいのですが、後期からの勉強で公務員試験に間に合うと思いますか?公務員試験のために別の学校には通うと思います。 また、大学には反日左翼のバカ教員しかいないので、講義そっちのけで公務員試験の勉強に集中したいと思っています。それでも間に合うか疑問です。公務員試験はかなり難関だと聞きましたから。国家・地方は問いません。また、大学生が受けられる試験であれば上級とか一般などは問いません。給料も地域も一切こだわりません。出張を嫌うほどなので高給など望みません。1年程度の浪人は覚悟しておいたほうが良いでしょうか?あと、資格は何も持っていません。パソコン関係や英語関係はもちろん、運転免許すら持っていません。この点は大丈夫なのか気になっています。
公務員試験の受験について 今年で３０になります。 販売職から転職考えています。 公務員試験を受験予定です 今月から勉強始めたばかり 併願予定は 市役所経験者枠 (一次試験は論文試験のみ) 国立大学法人等職員事務 (今年がラストチャンス) 市役所Ｃ日程 (第２志望専門あり) 刑務官Ａ社会人 (市役所で受けれる試験がない場合) 市役所１０月日程 (第１志望専門なし事務適性あり) を考えています。 短期間で合格ラインに持って行けるか 心配です。 教養試験のみの受験に絞る方が 現実的だとは思いますけど ご意見ください
こんにちは。 今年大阪府の公務員試験を受験するのですが、（専門は建築になります） HPにある過去問を見ると、ほとんどが記述式＋平面図になっています。 建築士の資格試験や京都府,奈良県などは、選択制（マークシート）になっており、 問題数も1時間30分で30問とあります。 大阪府は1時間30分と時間は提示してありますが、問題数が書かれていませんでした。 記述式で30問だとすると、どう考えても時間が足りないと思うのですが… どなたか問題数をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いします。
世界地図は覚えておくべきなのでしょうか？
高校中退して通信制高校に通ってます。 私は公務員になれますか？
労働基準監督官は社会人経験者で43才でもなれますか？
公務員初級行政の勉強の仕方はどんなものが得点につながりますか？
自衛隊は前科があったら入れないでしょうか
警察官から警察事務になれますか？
私は40代女性です。 学生時代から公務員になる事が親孝行で周りや親戚への自慢になる最高の職業だと思っています。 一度準公務員にはなりましたが、イジメられて耐えられず2年弱で辞めました。 その後も学校が楽そうで、小中学校事務職員の採用試験を受けましたが不合格続きで、社会人経験者採用試験が無かったので、年齢制限で諦めました。 社員3人の小さな会社の1人事務を10年以上勤めて来ましたが、新しい男性上司のパワハラや工場長の男性とのコミュニケーションが上手く行かず、ずっと悩んでいました。やがて体調を崩して会社に行けなくなり、休職を決めました。2ヶ月程で復職するつもりでしたが、会社側が私の代わりに採用した契約社員のおばさんを辞めされられないとか仕事が無いとかで休職限度の1年までゆっくり休めと言って来ました。 契約社員は1年契約だからその時に辞めてもらって復職してもらうから、と。 でも、騙されました。 1年後、復職は拒否。契約社員を辞めされられない事と、人が余って仕事が無い事、うつ病の人は要らない、一緒に働く人も迷惑だと言っている、とか。 余計病気になると両親にも言われて、昨年の春、思いもよらない退職となりました。 契約社員、上司、工場長の事は一生恨み続けるつもりです。 仕事をしなくなってから2年が過ぎ、焦りもピークです。 心療内科の女医は私に早く働けとか不眠を訴えても怠けてるから眠れないとか、うつ病と言って休職を勧めておきながら、今更うつ病じゃないとか言って来てストレスです。先生が休職を勧めるから休職して、結果、仕事を無くしたんです、と先日思い切って言いました。私も余りの仕打ちに耐えきれなくなっていました。すると、人のせいにするな、嫌なら来るなと激怒。 薬の事もあるので次の予約はしましたが、怖くてどうしたらいいか。 対人恐怖症が強く、面接すら行けません。 学校事務職員採用試験の一次試験に去年合格し、二次試験の面接となると怖くて行けませんでした。情けなくて泣きました。 でも、やっぱり公務員を諦めきれません。社会人経験者採用試験なので59歳まで受験出来ます。 万が一、最終合格して、きちんと勤務出来るか不安です。 残業や教師との人間関係もあるでしょうし、保護者とのコミュニケーションもあるでしょうから、うつ病が完治していない私では務まらないのではとも思います。 転勤もあるのですが、病弱な両親を置いて行く事は出来ません。 でも、なぜか公務員に執拗なこだわりを持ってしまいます。 会社だって良い所はあると思います。 転勤の無い小さな会社でコツコツやるのも仕事なので良いのかもしれません。 私には自分の裁量で出来る1人事務が合っていると思います。 今年も出願の時期が近づいていて、どうしたら良いのか悩んでいます。 年齢的にも、病気的にも、公務員と言う大事な仕事はこなすのは難しいでしょうか？ まだ、合格した訳じゃ無いのですが、中途半端な気持ちでは出願してはいけないと思っていて、もしも合格したら職務をこなせるかどうか、きちんと考え抜かないと公務員と言う職業は務まらないと思いますので、このように悩んでいます。 私は公務員試験を受けた方がいいのか？ 中小企業で頑張った方がいいのか？ どのように感じますか？ 実は今もまだ体調は良くなく、一日中寝ている事も多いのです。 これから自分はどうなるのか、本当に不安です。
公務員試験に詳しい方教えてもらいたいことがあります。 私ではなくて私の姉の話なのですが、私もゆくゆくは行政の方に転職したいので気になったので質問させてください。 １つ目は一次試験に合格し、次に次試験が集団面接と論文があります。 インターネットで検索すると集団面接と集団討論が出てきて 実際に二次試験の案内状を見たのですが、集団面接としか書いてないので、討論させることは無いですよね？ ２つ目は、最終合否なのですが、一次試験の点数+二次試験の点数で評価するのでしょうか？ 詳しい方がいれば教えてください。 そして、姉は2回目の試験でやっと一次試験に合格出来ましたが、本人はまぐれで受かっただけで、もしかすると2回も受けてるから二次試験で面接だけでもしてやろうかって気持ちで合格にしてくれただけかもしれないと言ってますが、一次試験で合格点に達してなったらはっきりと切り捨てますよね？ 公務員試験の勉強は全て独学でしているため周りに専門的な知識を持った方がいません。 よろしくお願いします！
女性はどうでも良いことを気にするおかしな価値観を持っていますよね?私の髪型についてケチを付けられました。「ワックスを使わないのか」とか「髪を染めないのか」とか。 要は、ワックスを使ったり、髪を染めなければモテないということでしょう。私の髪型は美容院（3000円）任せにしていて、ワックスなどとは無縁です。何がいけないのか分からないです。髪をほとんど切らないとか髪を洗わない（いや風呂にも入らない）といったことがダメなのは分かりますが。それは人間として当たり前だと思います。しかし、ワックスを使うとか髪を染めるとかは個人の自由ですよね。私はモテたいと思っています。しかし、面倒なことをするくらいならモテなくて結構だと思っています。くだない女性の心理は理解できないですし、理解しようとも思わないです。どうぞ外面だけ良いクズな男と付き合って、結婚詐欺の被害に遭ってください。
役所の職員に出張はありますか?就職先として役所を考えていますが、出張はあるのですか?別に出張とか単身赴任とかが嫌なわけではないですが、飛行機恐怖症なので飛行機に乗るのが嫌なのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E8%A1%8C …
受けたい自治体の公立の幼稚園採用の公務員試験についてなんですが、 「公務員試験対策は不要です」と書いてあり、「基礎能力試験」を実施 書かれていたのですが、具体的にどの分野、科目の試験があるのでしょうか？
市役所などの志望動機について。 市役所に面接で使用する志望動機を考えています。どのようなことを書けば良いかわからず、ネットで調べていると 〜という自分の経験を活かして〜という課や部署で働きたい。 といったようなことを書く、とありました。 自分の中でやりたい仕事や行きたい部署があるのですが、自分の経験から基づく話や経験を生かしてどう活かすことができるかという経験がありません。 無理やりにでも経験を語るべきなのでしょうか‥ また、元々志望する市役所は地元以外の市役所で、はじめのきっかけは観光で訪れたことがきっかけで、その自治体のことを調べてたり説明会に行くうちにやってみたい仕事が見つかったので志望しました。 面接等でその市役所を志望しようとしたきっかけの１つとして上記のような、観光で訪れて興味を持った。自治体のことを調べているうちに〜という仕事？（具体的な政策）をやりたいと思った。などと話しても良いのでしょうか？
公務員試験の勉強方法を教えて下さい。 私は、6月末にある市役所の公務員試験を受験します。 しかし、専門試験に勉強時間を取られてしまい、 日本史、世界史、地理の一般知識には手をつけていません。地理は、捨てるとして、 日本史、世界史だけを勉強しようかと思っています。 頻出のところだけを勉強しようとかんがえています。 どこの分野が頻出なのか、 教えて下さい。 回答よろしくお願いします
松本市 にある まつもとユニオン についてですが、職員募集（事務員など）は行っているでしょうか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
国家公務員総合職試験を去年、大学枠で合格し、希望する省庁の面接を受けましたが、不採用でした。 今年は、大学院枠で他の科目？で受験します。が、難関です。今年不合格でも、去年の大学枠で省庁の面接を受けることは可能でしょうか？ 子どものことで、心配してます。どうぞよろしくお願いします。
低レベルの私立大学に通う3年です。 頭が悪くて、資格（運転免許など）を取ろうとしない私が公務員試験に合格するのは不可能ですよね?仮に合格したとしても、役所に採用される可能性はゼロですよね?公務員試験の学校に通うだけ無駄ですよね?役所の採用試験は偏差値が高い大学の学生でも合格できないと聞きますから。
公務員試験のために浪人する意味はありますか?公務員を目指していた人が試験に不合格だった場合、諦めて民間企業に就職するか浪人して再挑戦するのどちらかですよね。多くの場合が前者だと思います。 大学入試でも同様ですよね。妥協してレベルの低い大学に進学する人が大半でした。（医学部を目指す人は浪人すると聞きますが、私の周りに医学部を目指す人は存在しませんでした。） 公務員試験のために浪人する意味はあると思いますか?法曹を目指す人が司法試験に再挑戦するということはよく聞きますが。自民党幹事長の谷垣禎一氏が司法試験に合格したのは30歳を超えていましたし。
頭が悪くても、教師ってなれますか？
一番 この歌手は若者の間で？な人気を誇っている。 1絶大　2膨大　3偉大　4強大 二番 弊社の採用試験では、筆記試験よりも面接に？を置いています。 1ウエイト　2トップ　3パワー　4メイン 詳しく説明してもらいたいです
今年、大学受験に失敗し滑り止めの私大には受かったものの家庭の事情により働く事になり、高卒区分の国家公務員一般を受ける者です。できれば北海道で働きたいのですが、申し込む時点ではなく、合格してからではないと赴任地は分からないのでしょうか？ もし、赴任先が選べるのであれば、試験場はやはり、北海道での受験でしょうか？ 現在、バイトをしながら公務試験対策の通信講座をやってますが、市販のオススメの参考書等があれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
市役所の志望動機についての質問です。 地元ではなく、縁もゆかりもない。そんな市役所の志望動機をどのように書けば良いのでしょうか？ ①地元ではないので、志望する市に訪れおしゃれな街並みと自然が魅力的に感じその市に興味を持ち説明会などに参加したのがきっかけです。きっかけはこのような体験ではだめでしょうか？ ②やりたい政策や仕事はある程度固まっています。志望動機にその市の自分で考える問題点を提示しそれを解決するためにこういう仕事がしたい。と書いてもいいのでしょうか？（例えば、〇〇市は待機児童が他県より多い それを解決する為に〇〇したい） ③よく、ネット等で自分の〇〇な経験を通して〇〇できる力を身につけたから、それを〇〇に活かしていきたい。と書くのが良いとあります。バイトやサークルから学んだことや、得たものはありますがそれと仕事の〇〇に活かすような繋がりがありません。つなげ方がよく分かりません。繋げようとすると無理矢理繋げた感じがしますし、そんな力をその仕事じゃいらねーよ って思われそうです。 アドバイス等ありましたら、教えてください。
東京アカデミーの公務員予備校に入学を考えている者です。 東京アカデミーに通いながら、東京アカデミーを続けていくことは可能でしょうか？ 朝日新聞か産経新聞を考えております。 目指す公務員は、警察官Ⅲ類や高卒程度の公務員を目指しております。 新聞奨学生が辛いという事情は知っています。 でも、授業料を親に迷惑かけたくありません。 東京アカデミーが入学して、新聞奨学生を続けながら公務員試験に向けて勉強を続けていくとは可能でしょうか？
自衛官候補生は今難しくなってるのでしょうか。 広報の人に聞いたら一人一人回答が違います 対策しなくても入れるから大丈夫と言われたり難しいと言われたり。 元自衛官の方回答お願いします
現在短大に通っています。 19歳約１年と少しだけの大学生活で 教師になりたいとは思っていましたが なかなか決断ができませんでした。 教師になるという事は子供の未来を 良い方向へも悪い方向へも導いてしまう 担任や生徒指導、たった１年間だけの学びで 教育実習もこれからで不安でいっぱいでした。 そのため卒業後の進路は民間で働くことも考え 教員採用試験の勉強をせずにここ数ヶ月 就活に専念していました。 しかし就活をしていくなかでどうしても 教員を諦めてしまったことに心残りがあり 両親とも話教員の道を進むことを決めました。 私自身実技試験もあれば ここ1ヶ月で教育実習と資格試験があります。 不完全の状態で望みたくはなく、今から1年 しっかりと勉強し来年に望みたく思っています。 しかし先生が教員採用試験はお試しだと思って 受けた方がいい、臨時採用にも有効というのですが 生半可な状態では望みたくはありません。 来年非常勤のお話があれば非常勤としても 働いていきたく思います。 採用試験を今年焦ってでも受けるべきか また臨時採用に響くのか 経験がお有りの方アドバイスをお願いします。
高校を卒業し現在19歳で公務員試験を受けようと思っているのですが、県と市ごとに試験があり、どれを受ければいいのかよく分かりません。県と市の違いを教えていただけるとありがたいです。また公務員試験を併願は可能なのでしょうか。例えば、県+市など市＋市のような。
公務員試験勉強とバイト 回答お願いします。 公務員試験を受けたことがある人、または受ける人に聞きたいです。私は大学3年なのですがその時期にみなさんはバイトはどのくらいやってましたか？ ちなみに私は週3で1日6時間以内で考えてます。 みなさんの意見や体験談などお願いします！
職員数も受験者数も女性が多いようですか、採用に当たって男は不利とか、倍率が高くて難関ということはありますか？
埼玉県警察の１次試験って何点ぐらい取れば合格できますか？ だいたいでいいので教えてください
今夏に、公務員試験を控えています。 ふと疑問に思ったのですが、願書に貼る写真で合否は左右されますか？？ 私は男性で、ネクタイをして写真を撮ったのですが、よく見るとシャツの第一ボタンがうっすらと見えてしまっています。 大学生であるため、大学の就活関係の先生方に質問をしたところ、 「このくらいなら気にすることはない」と言われたので、そのまま提出しました。 願書の写真は、公務員試験においてどのくらいの比重がありますか？ 一般企業ではなく、公務員の試験です。 気になったので、回答お願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
交際が一年以上続いてまだケンカもなく仲がいいということは、 ①性格の相性 ②身体の相性 がいいってことですよね？？
高校を卒業して、1年の浪人の末に刑務官になった友人がいます。「本当は警察官になりたかった」と愚痴っていました。大学に入って、新卒で警察官になれば良いと思いました。試験の年齢制限が気になるのですが、どうでしょうか?まだ20代初めなので、大学を卒業すると27歳前後になります。
教員採用試験で、TOEIC730点は書いても良い点数でしょうか？
スミマセン。 また教えてください。 公務員試験の勉強で、判断推理の勉強についてですが、論理の問題でベン図の描き方がイマイチわかりません。 よくあるような、2種類の丸が真ん中で重なり合っているヤツは解るのですが、丸の数が４つ５つとなったり、右側にやたら丸が集中したりするような図が描けません。 描き上がった図を見ると一目瞭然なのですが、先生みたいに真っ白の紙の上に命題の通りに図をスラスラ描くことができません。 ベン図を描く方法とか、コツってあるのでしょうか？ 教えてください。
現在、普通科の公立高校に通っている高1の女子です。 最近までは、私の高校は指定校推薦が多いので大学に行き勉強して地方上級の試験を受けようと考えていました。 ですが私が通ってるのは偏差値50ほどの高校で もちろん勉強も苦手なので、 高校三年生のとき、または二年制の専門学校に行ってから地方初級を受けたいと思うようになりました。 ここで３つほど質問させてください。 まず公務員試験を受けた方はどれくらいから試験勉強を始めていましたか？ 次に、夏休み明けに文系か理系か選択しなければいけないのですが公務員試験を受けたい人はどちらを選んだ方が良いのでしょうか？ 自分としては文系なのですが、試験は幅広い科目から出題されると聞いたので…。 最後に高1のこの時期から試験に向けて何かできることはありますか？(もちろん勉強は頑張ろうと思っています。) 長くなってしまいましたが、 ぜひ回答よろしくお願いします。
東京住みの高校一年生です。家庭の事情で高卒で公務員試験を受けたいと思っています。高卒での公務員について調べてみましたが、人によって意見が異なっており詳しいことがわかりません。給料についてや福祉厚生について、また、大卒に比べてのデメリットを教えていただきたいです。
県庁職員の方に質問します。 県庁の中で残業がない部署ってどこですか？ 細かく分かる方がいれば、細かくお願いします。 よろしくお願いいたします。
公務員試験の勉強に、全力で取り組めません、、 ご覧下さり、ありがとうございます。 私は2ヶ月後の公務員試験に向けて、日々勉強している大学生です。 一応、高校受験、大学受験を経験し、難関私大といわれる大学に通っています。 半年前から、公務員(心理職)を目指し、勉強してしまいますが、全然集中できていません。 高校・大学受験の時には、ほとんど寝ずに血を吐くほど勉強しました。 その経験に比べ、2ヶ月前でこんなに集中できていないなんて、絶対落ちる と自己嫌悪に陥り、でも変わらず集中できないという辛い毎日です。 以前努力できた人でも、できなくなってしまうものなのでしょうか？ 以前の受験のときには、支えてくれる家族に感謝の気持ちとして絶対に合格したいという思いが、勉強のモチベーションでした。 両親は、私が通いたいと言ったら塾に行かせてくれたり、受験のバックアップをいつもしてくれました。 しかし、大学生になって両親が離婚し、公務員予備校の学費もぜんぶアルバイトで賄うようになりました。また、勉強でバイトが出来ていない日が続き、お金を貸してほしいと母に頼みましたが、自分でなんとかしなさいと言われてしまい、家族に支えてもらっているという気持ちが今は薄いです。 他にも、今彼氏がいて、予備校帰りにカップルを見ると、会いたい気持ちになってしまい、今までの受験生活では彼氏がいなかったため、この気持ちをどう対処すればいいのかわかりません。 勉強にすべての時間を費やし、試験当日まで全力を尽くしたいのに、全然できていない自分に嫌気がさします。 私が志望する心理職は、本当に魅力的でなりたい思いが強い仕事です。 私はなぜ、こんなに頑張れないのでしょうか？ みんな頑張れているのに、弱い自分が本当にいやです、、、
企業のように公務員はエントリーシートはあるんですか？
知人の話です。 高校を卒業して地方の国立大学に行くか 公務員試験を受けて公務員になるか迷っています。 センターで7割くらい取る力があります。 別の知人によると、 国立大学に通るくらいの力があれば公務員試験に 通ると言います。 質問です。 １　公務員試験は高卒で受けるより、大卒で受ける方が難しいのでしょうか。 ２　国立大学に通るくらいの力があれば、 それほど多くの準備をしなくても公務員試験に通るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 私は高校2年生です 警察官になりたいと思っています ですが父親に犯罪歴があります 暴行行為をしてしまい2~3年ほど刑務所にいました この場合親族に犯罪歴があるだけで落とされるということはあるのでしょうか？ 正直父は何度か捕まったかもしれませんしこの1度きりかもしれませんがそこは詳しくはわかりません… 来年の9月頃に行われる公務員試験を受けるつもりですが無理だとわかったら警察官はあきらめて別の公務員になろうと考えています。
マジ質問です。知り合いの子供が各2人今年、地元の消防を受けました。成績は同じ程度で、二人共見事一次試験に合格。2次試験は面接オンリーです。2次試験では、1人は合格、もう1人は不合格の結果でした。 採用は4人枠です。 受かった人に聞くと人に頼んだ！とかで…。 本当にそんなんで合否とか、あるんてしょうか？
本日、合同企業説明会にて防衛省、自衛隊の説明を受けました。 このお仕事には男性の方だけではなく、女性も働ける色々な種類があり、とても興味が持っています。現在医療事務の学校で勉強しております。 説明会の中で自衛隊病院の受付も公務員であると聞き、詳しく調べたくて探しているのですが、いまいち分からなくてこちらで質問させていただきました。 自衛隊病院の医療事務に携わるには、どのようにしたらなれるのでしょうか？ また公務員試験の中で医療事務はどの枠なのかもわからないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい
国会職員と官僚はどのような違いがありますか？ 具体的に言えば、衆参事務局の調査部門や国立国会職員の調査及び立法考査局のような国会職員と官僚が調査することはどう違いますか？
警察の採用試験に落ちたら探偵学校に通うっていうのはアリですか？
省庁の役人を目指して公務員試験を受け続ける人はいますか?名前も知らない人から「資源エネルギー庁の役人になって、孫正義の利権を潰すために働け。」といったことを言われて心に残っています。 孫正義氏の利権が本当にあるのかは不明ですが。
公務員試験の問題です。 写真の問題がよくわかりません、わかりやすい解説をしていただければ助かります。ご協力よろしくお願い申し上げます。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がよくわかりません、わかりやすい解説をしていただければ助かります。ご協力よろしくお願い申し上げます。
文系大学生ですが、現在市役所（行政）・県庁（行政）・労働局（国家一般）・労働基準監督官（・試験慣れ目的で裁事）を受験しようかと思っています。 　方々を見るともう既に二次試験用に何らかの「対策」を取っていると分かるのですが、具体的にどの方向性・どの情報を集めているのか分かりにくく、不安に思い質問させていただきました。話を聞くと、試験日程が早い面接の際収集した知識を地上面接で流用したと言う人、業務内容を徹底的に調べ実際に自分が職場に入ってからやりたいことを説いた人、白書や統計データを基に抽象的な自分の目標・夢を語った人、自分がなぜその職種に向いているのかや志望動機エピソードを赤裸々に語った人など様々あり、どれも正しいようでありながらそれでもまだ何か足りないのではないかと不安になっています。志望先の関わる業界内の時事ニュース（労働局→日本の経済・雇用の実情）くらいは抑えているとは思っていますが、やはり本職の方相手に時事知識を貯めても意味が無いのでは？とも思えてきてしまいます。 　面接試験に正解など無いのでしょうが、それでもやるならリスクの低い「戦い方」をしたいです。確実、とまでは望みませんがどういった対策の取り方（情報収集段階の方向性・試験時のアピール方法）を採れば堅実なのでしょうか？意見をお聞かせください。またそれらの対策を講じる上で何かテキスト・情報媒体を活用する上でお勧めのモノを教えていただけるとありがたいです。
助けてください。 私は、転職を考えておりまして、公務員試験を受けるべく、働きながら夜間に予備校に通って勉強している者です。 元々私はあまり頭が良くなく、学生時代の成績も「中の上」くらいでした。 学校を卒業して、16年が経っており、問題を解きまくろうにも、忘れていることが多く、遅々としてはかどりません。 特に数的や判断、資料解釈などは、さっぱりです。 周りは、若い現役の学生さんばかりで、みんな、勉強が進んでいるよう（問題集やテキストの痛み具合から判断）で、正直焦っています。 どうやったら、スラスラと解けるようになるのでしょうか？ 最初は皆さん「こんなもん」なのでしょうか？ 私も、継続していればスラスラと解けるようになるのでしょうか？ 何か良い勉強法やアドバイスがあれば教えてください。 助けてください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は１年契約の臨時職員として勤めています。 毎年採用試験を受け直し、3年間雇用して頂いています。 しかし、今回の試験結果は不採用。 それも、現在在職中の私と同じ立場である方が全員不採用となりました。 理由は長いから。中には私よりもっと長い人もいますが、毎年雇用満了通知を頂き、再試験を受け合格し、採用されて新に契約し直しています。 まず教えて頂きたいのは、 1.不採用理由が雇用期間が長いから。と言うのは、このようなケースで当てはまるものでしょうか？ また、ハローワークに事業主から不採用理由を報告すると思いますが、そんな理由で通るものですか？ もちろん求人票には1度雇用された人は採用しない等の記載がありません。 不採用理由が納得行きません。 知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたしますm(__)m
国家公務員の税関職員って異動ありますか？？ あと、国家公務員の試験は、大学に行くか、公務員系の専門学校に行くかどっちが受かりやすいでしょうか。
こんにちは。 社会人から数学教師を目指すことになりましたが、方法がいくつかあり混乱しているので、詳しい方にお伺いしたく質問を投稿させていただきました。 私は関西在住で4大を卒業しておりまして、また働きながらの取得になりますのでそれらを踏まえたご回答を宜しくお願いします。 [方法について] 1.通信教育にて、科目等履修生として単位をとり、卒業した大学にて実習の単位を取る方法 この場合ですが、例えば東洋大学にて一度も東洋大学に行くことなく、通信教育のみで単位を取り、母校で実習の単位をとることは可能ですよね？ 単位をとったあと教員の採用試験を受ければ晴れて教員ということで間違いないですか？ それとも単位をとったあと教員免許を取る資格試験が必要になるのでしょうか？ また、通信大学の他に、働きながら、免許の取り方というのはあるのでしょうか？ [数学教師のなり方について] 2.上記で東洋大学と申しましたのは、最も安いからです。 ただ、数学の科目がないので、何かしらの科目にて免許を取得後、数学の免許をとることになります。 それよりは、最初から佛教大学等で数学の免許のみとってしまった方がいいですか？ [学歴について] 3.恥ずかしながら私自身、勉強という勉強をやってこなかったため学歴が良くないのです。 (今は銀行に勤めておりまして資格の日々なのでしっかり勉強することが出来ていますが) 高校の教員になるには、やはりいくら数学が特化していても、学歴は重視されるのでしょうか。 長くなりましたが、どうぞ宜しくお願い致します。
高３です。 将来私は県庁に勤めたいと考えています しかし前期の受験に失敗し後期を受けることになったのですが、後期の大学では法律などとは全く関係のない勉強をします。 またその大学はものすごく忙しいそうです。 なので公務員試験に対して少し不安が出てきたのですが、大学一年、もしくは今の春休みのうちから少しずつそれに向けての勉強を始めた方がいいでしょうか？ またどのような勉強をしたらよいでしょうか。 みなさんの意見を聞かせてください。 あと失礼かもしれませんが、県庁といっても神奈川と島根などでは難易度に差などはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
今現在、公務員試験を勉強中の者です。大学院を修了した後に、試験を受けたのですが、2回ほど落ちてしまいまして、今年で受験者としては高齢になってしまったんですが、筆記が通っても落とされる可能性は高いでしょうか？ 予備校にも通って、去年までしていたアルバイトもやめて、勉強中なのですが、同じような境遇の方は周りにもあまりいないので不安です。
今年度学校を卒業し、４月からは消防官になるものです。しかし、諸々の諸事情で地元の市役所の試験を、来年に受けようか悩んでいます。そこで質問のですが、新卒でない者の公務員試験事情とはどのようなものなのでしょうか？！また、時間的にも来年の試験には間に合う範疇でしょうか？！ 学生時代は、消防官用の予備校に通い試験対策をしていました。学科の専攻は生物系です。一応、自衛隊幹部候補生は合格しました。 地元は関東郊外の市で、筆記は一般教養と論文のみです。
今月　4月1日から採用の市役所非常勤職員に応募予定しています。面接と筆記試験1時間　という選考ですが、筆記試験というのはどういう内容のものが出るのか？一般常識なのか？その職種の専門問題なのか？市制についてのことなのか？　知ってる方　おられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
大学3年の友人が警察を目指しています。 彼は、中国人から帰化した父親と日本人の母親をもつハーフです。 警視庁、または首都近郊の県警を受けようと考えているそうですが、中国人とのハーフということで、採用に影響が出てしまうのでしょうか？ また、父親が中国に住んでいたころまで遡及して身辺調査はされるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今年新社会人になる者です。 公務員ではなく民間で働く予定です。 しかし、公務員になりたいという思いが強く、現在も勉強に取り組んでいます。 この場合、臨時職員あるいは無職で勉強に取り組むべきでしょうか？ みなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
公務員試験について教えていただきたいです。 私は今年から公務員の専門学校へ進学します。 ２年制なのですが、１年で合格したいと考えています。 アルバイトをしているのですが、１年で合格することは可能なのでしょうか？ また、毎日どれくらい勉強すればよいのでしょうか？ 地方公務員初級の事務を受けたいのですが、おすすめの教材などを教えていただきたいです。 どうか回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 大学3年の者です。 私は、県庁の社会福祉職の試験（教養のみ＋福祉関係の科目）を受けようと思っています。 しかし、勉強は現時点でほとんどゼロと言っても過言ではありません。 試験は6月下旬です。 私は数学的な考えが苦手なうえ、飲み込みが悪いです。 今後、試験勉強に加え、企業説明会や卒論などもちょこちょこ入ってくると思います。 この状況で、今から勉強を始めて合格することは可能なのでしょうか。 正直難しいかなと思っており、 県庁を受けようか迷っています。 （秋ごろの市町村の試験を受けようか、一般企業か、福祉系に進もうか…） 今更になって焦り始めて本当に馬鹿だと思っています。 皆さんの意見をお聞かせ願いたいです。 よろしくお願い致します。
四月から彼氏が自衛隊に入ります 今の時点で大阪と熊本で遠距離をしていて 自衛隊は忙しくて連絡できる暇もないときいているので どれくらいの頻度でラインなどをかえせるのか とか、会えるのかな、とか、電話できるのかな とかいろいろ知りたいです！ 私が大学を卒業する４年後に結婚しよう、といっているのですが、合コンなどもあるみたいで浮気なども心配ですし、実際どうなると思いますか(><)
滑り止めの大学にも落ちてFラン大学しかいく道が無くなってしまった者です。 Fラン大学から地方公務員上級の試験を受けることはむずかしいでしょうか。 また、地方公務員上級の試験とはどのようなものになるのでしょうか。試験に受かったあとにまだなにかしらあるだとか。。 ご返答よろしくお願いいたします。
写真が問題です
写真が問題です。
公務員試験の受験を、 考えている大学４年です。 来年から新社会人なります。 働きながらの受験を考えています。 筆記は週末にあるので受験できると思うのですが、二次試験は恐らく平日にあるとおもいます。 新人がお休みを頂けるものなのでしょうか。もし頂けなかったとして、試験を受験できなかった場合、次の年の受験は不利になりますか。 ご回答よろしくお願いします。
公務員試験の専門科目の出題数について教え下さい。法律（憲法、行政法、民法）、経済（経済学、財政学、経営学）、政治学、行政学、社会事情の計9科目から45題出題、うち20題選択解答なのですが、この場合、45÷9で1科目5題出題の可能性が高いのでしょうか？
今年の春から大学の通信で 免許を取ろうと思っています。 免許を取るにあたって 最低2年は通信で勉強します。 それと同時に地方公務員の試験も 受けたいと思っています。 通信といえど、学校に入りながら、 公務員の試験を受けることは 可能なのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私は今年国家公務員一般職、地上、特別区を受験予定の者です。 独学で勉強をしているのですが思うように進んでおらず、非常に焦っています。 これからどのようなスケジュールで進めていけば良いでしょうか・・・。 また、何かアドバイス等していただけると嬉しいです。 進度としましては、選択する予定の財政学・社会学・経営学・行政学は手付かず、民法・憲法・ミクマクは基礎問題がようやくできてきたかなという感じで、まだ記憶が定着しておりません。行政法は少し前から始めました。。 教養科目もまだうっすらとしかインプットできていない状況です（大学受験もしておらず・・・）。 これから論文や時事もやっていかないといけないのに、１日どのような科目配分で勉強したら良いかもわからず・・・。 非常に厳しい状態だと思いますが、これからどのように進めていったら良いでしょうか（T _T） （使っているのはほぼスーパー過去問ゼミで、Ⅰ時間にレジュメの部分も読むと５問くらいしか進まないのですが、これは遅いですよね・・・？） お読み下さりありがとうございました。よろしくお願いいたします。
無知で申し訳ないのですが、国家一般職に興味がある大学2年生です。 本来なら予備校に通いつつ試験にのぞむべきであることは理解しているのですが、財政的に厳しいため独学と通信講座での勉強を考えております。 そして試験自体も恥ずかしながらあまり詳しくなく、個人的に調べてみたところ行政学や政治学などの専門的な科目を選択して受験することが可能だと認識しているのですが間違いないでしょうか？そして受ける科目数も多いということしか分からず、どの科目が必要とかもあまりわかりませんでした。そちらについても教えていただけたらと思っております。 そして、選択できるとは言えかなりのレベルの知識が必要になることと、科目数が多いためやはり独学で合格するには厳しいと感じてはいます。 なので独学と通信講座だとどのくらい試験に合格するのが困難か、そしてもし通信講座をするならおすすめの通信講座がありましたら教えていただきたいです。 最近考え始めたこととはいえ他力本願な質問ばかりで申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 ご質問させていただきます。 私は現在大学4年です。 もともと公務員になりたいという気持ちもあったのですが、両立を考え民間企業の就活にシフトしてしまいました。 現在は、就職活動を通して、公務員になりたいと思うようになりました。 そこで、来年社会人として働きながら独学で公務員試験を受験しようと思っています。 やはり社会人1年目での公務員試験は面接において厳しいのでしょうか？ 独学なのですが、面接や論文などで落とされることが多いですか？ そこで、社会人をされながら受験された方や、公務員について詳しい方にアドバイスしていただけたらと思いました。 よろしくお願いします。
的推理の問題です。 「4つの相異なる自然数があり、この中から2つを組み合わせて和をとったところ、7、11、12、13、17が得られた。4つの自然数の積はいくらか。」 という問題です。 答えは、864です。 4つの自然数をちいさいほうからA,B,C,Dとして解くと解説にありました。解説は写真にて貼らしてもらいました。 この解説によると、B＋Cは12になるとあるのですが、なぜだか分かりません。 回答よろしくお願いします
来年1月より予備校に通い、9月の地方公務員3類の試験を受けようと考えています。 当サイト内で、消防試験の勉強法についての質問に対しとにかく問題をこなすべきだ、といった回答が多く見られました。 しかし私の場合、理系科目などは中学の基礎知識も抜け落ちており、ほぼ0からのスタートとなります。 中学の復習→公務員用参考書とステップアップしていく方が賢明でしょうか？ 予備校入学までの1ヶ月、やれることをやっておきたいです。ご回答よろしくお願いいたします。
いわゆる国一を独学で受けようとしています。 まだ勉強は始めたばかりです。 どの教科に何時間くらい割けばよいかがわからず困っています。どなたか独学・短期間で国一に受かった方がいらっしゃったら教えてください。
入国審査官になりたいです！どうしたらいいですか？
現在大学２年生です。将来は公務員になりたいと思っています。 今から勉強始めようと思っているのですが、先輩が少し使った通信講座（平成２６年度） （ほとんど新品です）使って勉強を始めようと思っています。実務教育出版のやつで期間は半６ヶ月くらいでが目安と書いてあります。 先輩から頂いた通信講座を２年の現時点からやり３年の春までやって、３年生の春から太原などの塾に通おうかなと思っています。私は塾に通う基礎づくりをこの通信講座で作りたいと思っています。この考えはどうですか？そこで、１つ目、今から平成２６年度の通信講座のやつを使って勉強するのはどうですか？やはり最新のもので勉強しないとだめですか？ ２つ目、私は教養試験のみの自治体を受ける予定です。この通信講座には、専門試験のテキストもあるのですが、専門試験の勉強はしなくてもよいのですか？やはり専門試験の勉強もしておいた方が良いですか？
数学の問題について質問です。 公務員試験を受けるために勉強をはじめたのですが、数的推理の解き方で分からないところがあったので、質問させてください。 ------------------------------------------------------- 【問題文】 A氏は、家から会社まで車で通っている。普段は時速40kmで走るが、ある日家を出るのがいつもより7分遅れたので、普段より時速5km速く走ったところ、いつもより3分早く会社に着いた。 A氏の家から会社までの距離は何kmか。 --------------------------------------------------------- 解き方をみたところ、 x x 1 ー - ー ＝ ー 40 45 6 という式が成立する。とありました。 時間を求めるために、距離÷速さとなるのは分かるのですが、 ◯なぜ左側が引き算になるのか ◯右側に6分の1という数字がでてくるのか の、2点が分かりません。 参考書にはこれ以上の解説はなく、この式を使い問題は解けても、そもそもなぜこのような式が成り立つのか分かりません。 どなたかご回答、宜しくお願いいたします。
来年、地上行政職を受験予定です。 勉強の仕方が今のままで大丈夫なのか不安なので、どのように勉強すれば良いのか、一次を受かったことのある方はこの時期どのように勉強されていたのかお聞きしたく、質問させていただきました。 (ここからはお読み頂けると嬉しいです。 今は、だいたい1時間区切りで複数の科目を１日にまんべんなく少しずつやっています。 しかしまだインプット兼アウトプットをしているという段階で、このペースだと問題集(主にスー過去)を1周するのに1ヵ月以上かかるため、1周終わる頃には最初の方を忘れている可能性が高いです… また、どの科目も記憶がうっすらな状態で、どんどん新しい科目の勉強を追加してしまっているのですが、これは良くないでしょうか。そうしないと間に合わないと思うのですが…) 長文お読みくださりありがとうございました！
こんにちわ。 今年の7月にあることがきっかけで警察官になりたいなと思い受験をしようと決めました。 私は31歳で地元の県警は受験できませんが、受験が出来る県警があることをわかったので勉強を開始しました。 試験が９月の中旬なのであまり時間がなくあせっています。 数的処理の過去問ゼミや畑中さんの判断推理の参考書をやっていますが全然わかりません。 今からでは時間がありませんが、おすすめの教養の勉強方法はありますでしょうか？？ 過去に２５歳の時に地元の県警を受験をしましたが、あまり勉強していなくカンで受けたら奇跡的に１次試験は通りましたが、案の定２次試験で落ちました。試験の経験はこれしかありません。 現金輸送の正社員の選考も断り、今は週４日ほど日払い制の引越しのバイトをしながら勉強をしています。 甘いと思われるかもしれませんが本気で警察官になりたいなと思っています。 判断推理よりも数的処理がやっかいで頭が痛いです、、、。
来年地上行政職を受験予定の者です。 勉強の仕方が今のままで大丈夫なのか不安なので、どのように勉強すれば良いのか、一次を受かったことのある方はこの時期どのように勉強されていたのかお聞きしたく、質問させていただきました。 (ここからはお読み頂けると嬉しいです。 今は時間区切りで 数的·判断30分　英語15分　民法·憲法·ミク·マク·行政法·政治学1時間　資料解釈現代文1問(もっと増やした方が良いでしょうか？)… というように、１日にまんべんなく少しずつやっています。民法憲法ミクマクはスーパー過去問ゼミを使用しているのですが、1時間ですと1テーマ終わるか終わらないかくらいです。 しかしまだインプット兼アウトプットをしているという段階なので、このペースだと1周するのに1ヵ月以上かかるため、1周終わる頃には最初の方を忘れている可能性が高いです… また、どの科目も記憶がうっすらな状態で、どんどん新しい科目の勉強を追加してしまっているのですが、これは良くないでしょうか。そうしないと間に合わないと思うのですが… ) 長文お読みくださりありがとうございました！ よろしくお願い致します。
社会人一年目にして公務員試験受験をうけることについて質問致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー まず私自身のことについてお話します。私は、現在大学４年生で卒業を控えています。 今年（大学４年時）地元の市役所の試験を受けまして、 筆記には合格したものの二次試験（面談）で不合格となりました。 しかし、親族で公務員を務めている方々にお話（実務の辛い面ややりがい等含め）を聞いていて、 やはり自分は公務員として、市民のみなさんの生活を考えることを仕事にしたいという気持ちが変わらず、来年民間企業に務めながら試験を受けようと思っております。浪人をしないのは経済状況、来年の合否は実際には分からないから。正直に言うと保険ということになります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そこで本題の質問なのですが、 【社会人”１年目”にして再受験することに対し、面接ではどのような評価がされる可能性があるでしょうか？】現在私が面接官だったら…と考えている評価としましては、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ①１年しか務めず試験を受けるなんて、公務員が楽だと思っているんじゃないのか？ ②そんなに公務員になりたいなら何故公務員浪人しなかったのか？ ③就職して（つまり腰掛けて）再受験することは、企業に失礼だし誠意のない人間なのでは？ 　＝公務員もすぐにやめるんじゃないのか？ ④民間の教育研修を一年しか受けていない人間の価値は低い ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ という見方がされるのではと考えています。 民間で実社会を知ることは公務員になっても力になると思いますが、力をつけるために長期民間で働くより、私個人は来年から公務員としてのキャリアをスタートさせたいです。（もし）一次に受かって、二次でどのように思われるのか、皆さんのご意見を聞きたいと思いました。（考えが甘い、などの意見も頂ければと思います。） 真剣になるあまり大変長文になり、申し訳ありません。よろしくお願いします。
来年地方公務員の上級試験を受ける予定です。 これから9月半ばまで夏期休暇に入るのですが、休みが終わるまでに、目指すべき勉強の達成度を教えていただけると嬉しいです。 (例えばこの科目はこのくらい達成していた方が良いなど) よろしくお願い致します。
現在高校2年生の女子です。 大学を出て地方公務員になろうと考えていたのですが元々頭も悪く、偏差値の低い大学へ行って就職するよりも高卒で働いた方が良いのではないかと思い、地方公務員試験を受けることを考え始めました。 そこで、試験の内容について教えていただきたいです。さっきも書いた通り私はとても頭が悪く、偏差値も45あるかないかです。現在私立の高校に通っていて、親にもこれ以上負担をかけたくないので独学でやっていくか、予備校に通うことを考えています。 あと、私は学校で文系を選んでいて数Bや化学などの授業を一切受けていないのですが、試験はどれくらいの難しさなのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。よろしくお願いします。
変動為替相場制の開放マクロ経済が Y=C＋I＋B C=20＋0.8Y I=40－50r B=40－0.1Y＋0.2e 0.8Y－300r=M r=r* で示されているとする。貨幣供給量Mを増加させると、国民所得Yと為替レートeはどのように変化するか という問題で 解説の 「財市場の均衡条件式より、 Δr=Δr*=0であることを考慮すると」がイマイチ理解できないです。 0になる理由をお願いします。
国家公務員一般職の官庁合同業務説明会について教えていただきたいことがあります。 今月中旬の官庁合同業務説明会が開催される日に、運悪く他の自治体の面接試験が入ってしまい、説明会に参加することができなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、この合同説明会以外に各省庁や局ごとに説明会が開催されるということはあるのでしょうか。 また、この合同説明会を欠席することが、後の官庁訪問で不利に働くことはあるのでしょうか。 官庁訪問についてあまり詳しくないので、教えていただけると助かります。
一人暮らしで、公務員、看護学校どちらか行かれた方で、 月の家賃含め費用はどのくらいかかりましたか？ 当然、アルバイトもしていると思いますが、 公務員、看護学校へ行く理由はどんな理由ですか。
はじめまして、初めての質問の割にあっさりなのですが、 来年受けようと思ってふと聞きたくなり質問致しました。 二次試験では司法試験のように、解答はボールペンで書くのでしょうか。訂正が効かないようで大変な気がするのてすが、経験ある方、ご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは、連帯債務の相殺について質問です。 他人の相殺は制限絶対効、自分での相殺は完全絶対効ですよね。 そこで。AがX.Y.Zに対して150万の連帯債権を持ち、AがXに対して反対債権150万を持っています。 そこで、YとZが相殺を使うと、AのXYZに対する連帯債権は100万で、AがXに対して持っている反対債権は100万になりますよね… ここからが、疑問なのですが、 1、Y.Zは何度も相殺を使うことができるのでしょうか? 2、また、できたとすると、そのうち、 連帯債権も反対債権も０になると思うのですが、 その場合は XはY.Zに対して、50万ずつ救償するのでしょうか? ややこしい質問ですいません。 よろしくお願いします。
少し長くなります。 僕は22歳引きこもりを卒業したばかりの者です。 恥ずかしい話ですが引きこもり歴はつい最近までの7年になります。 最近ようやく決心がつき自衛官候補生を受けようと決めました。もう願書も無事出しました。試験まであと3週間ほどですが筆記はなんとかなりそうで体力面も日々鍛錬中です。 という感じでこれまでは順調にいっていたんですが面接に関して迷うところが出てきたので質問させてください。 面接の際のはじめに自己紹介で、無職で引きこもりだった事を伝えても平気でしょうか？これまでの空白期間を嘘で固める事も考えましたが、やはり正直にいたいと馬鹿な心がでてきまして…(現役自衛官の親戚の叔父さんに相談したらダメだと言われました) もちろん受かりたいので自分の都合の良い嘘を言った方が良いのは分かるのですがそれをすると面接中、おそらく僕の口からは嘘しか出ません。 それよりも如何に自分がダメな人間だったか、如何に変わりたいと悩み苦しんだか、そしてそれを決めた日から今日までどんな努力をし、自分を変えたか、これからどういう人間になりたいか、自分の決心を率直に伝えたいと考え始めました(勿論面接がそのような場でない事は分かっていますが…) もしこのような事を言った場合やはり印象は悪く、筆記が良くても落とされやすいでしょうか？それとも甘い考えですが多少は引きこもりから努力してこの場にいる事、そしてこれからの姿勢を評価して貰えるでしょうか？ 本当に悩んでいます。 回答お願いします。
公務員の勉強をしている大学三年の学生です。 学歴で合否を左右される職とよく聞きますが、いわゆる産近甲龍あたりの学歴でも合格できるチャンスはあるでしょうか。 自分は近畿大学の法学部に所属しています。最近名前が表によく出てきている学校ですが、官僚になったという例は一つも出てきません。 龍谷から一人官僚が出ているというのを聞いたのですが、やはり早稲田慶応以上でなければなかなか合格はしないものなのでしょうか・・・それとも、地頭がよく勉強の要領が良い為、学歴が高い人たちが合格しやすいというだけなのでしょうか。 最近のほとんどの省は学歴で決めない、と聞く一方で、やっぱり学歴は東大でなければ無理、とネットでは見ます。何も知らない人の言葉が混じっているのは分かってはいるのですが、調べれば調べるほど分からなくなってくる今日この頃です。 詳しい方がいれば教えてください。お願いします。 それと最後に、 席次？が高ければ向こうから電話がくると過去の受験者さんのブログ等に書かれていたりしますが、だからと言ってそれでその省に内定がもらえるわけではないと聞きました。むしろ電話がくる省には行かないほうが良いとさえ言っている人もいます。これは本当なのでしょうか。
やってみたい仕事を書く欄があります。 私のやってみたい仕事は、市外に向けた広報や市外からの移住のお手伝いなどです。私が志望する市はとてもいい街です。市民の満足度も大変高いというアンケートもあります。しかし、住みたい町ランキング等の結果は振るいません。知名度は低くはないのですが、イメージがあまりないのかな？勿体無いと考えています。 この市の良さを知ってもらって、移住する人が増えれば、少子高齢化対策にも良いし、市がより活発になると思います。 なので、広報課かな？と思うのですが、広報課って多分、市内に向けた広報誌などですよね。移住課なんかあるのかな？私がやりたいことができる課はないのかな？と、市のHPの仕事内容を見ましたが、よくわかりませんでした。イベントを通して他市から来た人に知ってもらいたい、とかでいいんですかね… できれば具体的な部や課をあげたいのですが。また、上記のことをやりたいって書いても大丈夫でしょうか？ もし「そんなことできねーよ。ちゃんと調べてこいよ」って感じだったら確実に落ちるので(>_<)お願いします！！
こんにちは。 市役所で働いている(働いていた)方、または市役所試験経験者の方(更に民間も併願で受けていた方もいらっしゃれば)に質問です。 私は就職について考え始めた大学3年生です。 地元で就職したい、地元の人々に役立ちたい、という気持ちが強く、地元市役所での就職を第一に考えています。 なるべく浪人は避けたく、公務員ですが地元市役所は教養試験のみということもあり、地元の民間企業も併願で受けたいと考えています。 調べると公務員と民間の併願は厳しく、殆ど無理だと言われています。ですが、これは国家一般職など教養＋専門の試験を前提にしたお話でした。 ということで、公務員試験は教養試験のみの市役所のみで、その他に民間企業も受けることは可能性として有りなのでしょうか？ ＋ですみません、当方化学・生物系の理系大学生なのですが、公務員は文系大学生の方が多いと聞きます。 やはり市役所でも文系大学生の方が有利なのでしょうか？併せて回答お願いします。
大学4年生の就活生です。 今年の公務員試験に受かるのが厳しそうなので民間に就職してから来年公務員試験を受験しようと思っています。 ①その場合民間企業に内定後予備校に通おうと思っていますが、来年受験して筆記試験に合格したとして面接を受ける場合、「なぜ民間企業に就職したばかりなのに公務員になりたいのか？」など質問されて不利になるでしょうか？ ②また業種にもよるでしょうが社会人1年目の4月～6月は仕事が忙しくて勉強どころではないでしょうか？土日の休み以外勉強できないですか？
私は大学4年生です。 今年独学で特別区と横浜市を受験しようと思っているのですが、正直に言って4月から全然勉強していません。3年生の期末試験が終わって2月から勉強を始めましたが、計画的に勉強することができずモチベーションが落ちてしまいました。ですので今年の試験に合格するのが難しいと思います。 今月受験してどちらも落ちてしまった場合、7月から民間の就職活動もしようと思っていますが、民間に内々定をもらったら予備校に通って4年生の間に勉強し、民間で働きながら来年の公務員試験を受験しようと思っています。 ①私は独学だといくらでもサボってしまうのですが、予備校に通うことによって勉強する強制力は働きますか？予備校の授業だけでなく自宅での勉強も必要不可欠だと思いますがモチベーションは維持できますか？ ②また大学のキャリアセンターで「働き出すと勉強する時間が取れないから民間で働きながら一般枠で合格するのはまず無理だ。公務員試験を受けるなら浪人しろ。民間から公務員に行くなら社会人枠しかない。」と言われたのですが、社会人枠は民間で5年くらい働かないと受験できません。就活をせず予備校に入って勉強し就職浪人した方がいいのでしょうか？
社会人として働きながら公務員予備校に通い公務員になった方 ・どの予備校に通いましたか？ ・授業内容はどうでしたか？（DVD学習なのか講師がいるのかなど） ・目指していた公務員の職種 を教えてください。
判断推理の問題です。 「二つの命題 P:明日は、月曜日である。 Q:明日は祝日である。 に対し、「明日は月曜日でない」という命題を「〜P」「明日は月曜日または祝日である」という命題を「P ＶQ」「明日は月曜日かつ祝日である」という命題を「P^Ｑ」と表すとき「P^Q」と等しいのはどれかという問題です。 簡単に教えて下さい。 回答よろしくお願いします
地方公務員を志望しています。 志望動機のところで、どのような仕事がしたいかについても触れているのですが、具体性がありません。 例えば、市政に少しでも関心を持つ人を増やしたいと思っています。私が志望する市役所は、問題に対処する力も機動力も備わっていると思います。だからこそ、市民の意見をもっと取り入れることでよりよい政策ができると考えるからです。そのため、広報課に興味があります。 上記のように考えているのですが、字数制限のため「市政に少しでも関心を持つ人を増やしたいと思っています」という部分しか書けません。書類を参考に面接をするので、大丈夫かなと思うんですが、どうも具体性の欠ける弱い志望動機になります。再考の余地ありでしょうか(･･;) あと、上記の考えは通用するでしょうか？
就活中の大学4年生です。 縁もゆかりもない自治体を受験して合格する見込みはあるのでしょうか？ 私は横浜市出身で横浜市と特別区を受験する予定なのですが、勉強の方が進んでおらず現役で合格する見込みが低いです。 そこで専門試験がなく、横浜市と試験日がかぶらない神奈川県と東京都の市町村を受験しようと思っているのですが、住んでいるわけでもなく通っている大学があるわけでもない自治体に合格することは可能でしょうか？私のイメージでは筆記軽視で面接重視にしている規模の小さな自治体は地元の人が有利な気がします。鎌倉市や寒川町を受験しようか検討中しています。
相談です。 私は3年次編入、修士1年で就職(その後働きながら修士取得)しています。 転職の際に上記のことを納得してもらうにはどうすれば良いでしょうか。 現在研究職に就職して4年目です。私は学部2年のころに3年次編入し、またその後大学院の1年のころに今の職場（独立行政法人の研究職）への就職が決まりました。今の職場で働きながら修士を所得しました。 このたび別の公務員系の研究職に転職を希望しています。転職理由は、今の職場の方針が変わり、就職する際に目的とした研究が出来なくなったためです。やりたい研究ができなくなるごとに転職するのかと指摘されそうですが、今の職場が付随的（いわばおまけ的）に研究していた分野を私が希望(非常に素晴らしい研究だったのです)して就職しており、研究の高度化の名のもとに切り捨てられるからです。 そして今回の転職では、目的の研究の専門職を希望しています(Ａとします)。 昨年度もＡへの転職試験を受験しました。しかし結果は最終面接で不合格。原因は、面接の開始時から私の経歴に不信感を抱かれていたからではないかと思います。3年次編入をして、その後大学院に行ったかと思えば、1年で就職して、また今回転職しようとしている…、理由は説明(3年次編入は大学受験直前に事故で入院し推薦で進学した、修士1年での就職は学部卒時に受験したが通らなかったため諦めきれず受けた、転職理由は上記)しましたが、納得してもらえなかったです。 自分が決断してきた履歴なので自分自身では後悔はありません(履歴書は汚いですが…)。しかし、どうすれば納得してもらえるかとても悩んでいます。 どなたかアドバイスお願いいたします。
自己PRの添削お願いします！市役所公務員試験の申し込み書類です。 私は周りの状況をよく見て冷静に判断し、物事を円滑に進めていくことができます。これは駅のカフェで3年間続けてきたアル バイトを通じて培ってきました。新幹線の改札近くにあり、お客さんの乗車時間に必ず間に合うよう、お食事を提供する為、常に時間との勝負の中で様々な困難にぶつかりましたが、落ち着いて素早く判断し、信頼するスタッフ達としっかり意思疎通を測って、乗り越えてきました。
今年、公務員試験を受けるつもりなのですが、神戸市、明石市、姫路市の問題点を教えてください。 魅力などはHPや実際に行ってみたところ感じる事ができたのですが問題点が、少子高齢化など日本の全自治体共通の問題などしか浮かび上がってきませんでした。 ぜひ地元の方や詳しい方がいれば教えて頂ければ幸いです。 また、神戸市の特別枠か明石市どちらで受けるか迷っているので難易度など詳しい方いらっしゃったら、、、、まさかの日程が被っていたので。 姫路市は受けることを決めています。
東京、神奈川でB日程、C日程で大卒事務職の採用試験を行う自治体を教えて下さい。 あるいはその探し方を教えて下さい。 予備校には通っていないため情報を集めるのが難しいです。 よろしくお願いします。
現在大学3年生で今年の公務員試験を受験する予定です。 特別区、横浜市などを受験する予定ですが、勉強を始めたのが遅いので現役で合格する自信がありません。 そこで他の自治体も併願しようと思っているのですが、併願先はどのように決めるのが良いでしょうか？ 予備校に通っておらず独学なので情報があまり入って来ないので探すのが難しいです。 併願先は東京、神奈川の市役所上級の自治体がいいかと思っていますが、地方上級と違って市役所上級は情報が見つけにくいです。募集人数や募集開始日時、試験日、試験内容など。
自分は今高1で4月に高2になります 今自分は国家公務員の税務職員になりたいと考えてます そのため、そろそろ試験の勉強を始めようと思います 書店でテキストを探そうと思っているんですがオススメはありますか？
過去問集を正文化して使っているのですが、選択肢の誤った文章に斜線を引いて正しい文章に書きかえているのですが、復習するとき、誤った文章を読んでから正しい文章を読んで練習するべきでしょうか？それとも書き直した正しい文章だけを読み直すのがいいのでしょうか？
公務員倫理ってなんですか？ 調べてもよくわからないです 具体的におしえてください
スーパー過去問ゼミ3の数的推理、判断推理、文章理解·資料解釈を持っています。 昨年出た、4に買い替えた方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
TACで配布されたレジュメやV問題集、Vテキスト以外に参考書や問題集は使用していましたか？ 使用されていたのでしたら、おすすめの本の名前を教えて頂きたいです。あと、合格された年も出来ればお願い致します。 ～ここからはお時間があれば、読んで頂けると嬉しいです～ 来年地上行政職を受験予定で、最近勉強を始めました。 ミクロマクロ財政学のV問は良くないと聞いたので、スー過去を買おうと思っているのですが、他の科目はV問で大丈夫でしょうか。 支出は厭いません。 また、大学の課外講座でTACの映像授業を観ておりまして、例えば今、数的処理は関野先生のレジュメ→その範囲のスーパー過去問ゼミ　という流れでやっています。 しかしレジュメは類題が少ないですし、カンガルー本の評判が良さそうなのでTACの講座は受けず、カンガルー→スー過去の方が良いのかなと思ったのですが、いかがでしょうか。 長文を読んでくださりありがとうございます。 よろしくお願い致します。
見ていただきありがとうございます。 私は今年大学3年になる来年地方上級の公務員試験を受ける予定の者です。 これから春休みで、本格的に勉強を始めようと思っています。 大学の課外講座を取っており、TACの 憲法 民法 数的 文章 人文 自然 政治学 ミクロ マクロ の映像授業をみることが出来るのですが、これからどのように勉強をすれば良いでしょうか。 映像授業を消化してレジュメを覚える、といったことを繰り返せば良いのでしょうか…。 また、春休みのうちにやっておいた方が良いとこやアドバイスなど何でも良いので回答して頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
特別区の公務員試験を受験する予定なのですが、最近勉強を始めてしかももう半年も時間がないのにやる気が起きません。どうすればやる気を出してコンスタントに勉強できるでしょうか？ 今まであまり勉強をする習慣がなかったので、毎日勉強する癖をつけたいです。 予備校は通わずに独学で勉強しています。予備校は体験入学に行ってみたのですが、確かに分かり易いですが授業の進みがゆっくりなのと通うのが面倒くさかったからです。その分勉強した方がいいと思ったのですがやはりモチベーションが上がりません。また予備校はテキスト、問題集が決められているので、市販の問題集を使いたかったためです。 また来月は学部の試験もあるのでその勉強もしなくてはなりません。 これから計画的に勉強するにはどうすればいいでしょうか？またモチベーションを落とさず勉強をルーチンワークにするにはどうすればいいでしょうか？
公務員試験は、新卒も受ける試験（一般試験？）と、社会人採用があると思います。 とある市では社会人採用が30～35歳の間しか受けられません。 もう少し早く受けたい場合はやはり一般試験を受けるしかないのでしょうか？ また、働いて5年程度経った27歳の時に一般試験で合格した場合、給与は大卒初任給と同じなのでしょうか？ もしくは、年齢による若干の上げ幅があるのでしょうか？ お願いします。
私は大学3年生で来年、公務員試験を受験しようと思っています。 そこで質問が4つあります。 (1)これから勉強して来年、地方上級、市町村に受かるのは難しいでしょうか？ (2)来年地方上級、市町村に受かるには、一日何時間の勉強が必要でしょうか？ (3)もし2015年の合格が無理なら2016年の受験も考えていますが、新卒を手放してまで公務員浪人するのは、どのくらいリスクがあるのでしょうか？ (4)これから勉強するなら予備校に通学するか、通信教育にするかどちらがいいでしょうか？通学にするとしてもこれから入学するとなると、今までの授業分はDVDでの学習になると思います。ならば最初から通信で自分のペースで勉強した方がいいでしょうか？
公務員試験の判断推理について質問です。 私は地方上級を目指して10月から勉強を始めてます。私は数学が苦手で判断推理にとりかかったのですが、難しすぎて困ってます。 参考書のワニ本といわ れてる天下無敵に取り掛かろうと思っていたのですが、解説を読んでも理解が難しいです。この場合は、違う参考書に変えるべきですか？ 参考書の 「勝者の解き方 敗者の落とし穴」と いう参考書も良いらしいのですが、どうですか？ 回答よろしくお願いします
教員採用試験の身辺調査について教えてください。 教員になるには、公務員にあたるので、身辺調査がされると思うのですが、それはいつの段階ですか？ 合格決定後ですか？ 2次試験で合否を決 める時の一つの資料として用いられますか？ （身辺調査の内容が合否に影響しますか？） 先日、兄が不正乗車で鉄道警察につかまりました。 本人は、深く反省して、もう絶対にこのようなことはしないと、泣いて家族にあやまり、仕事も辞めるにいたったのですが、 しかし、来年度の教員採用試験に向けて勉強に励んでいるところでした。 警察の方の話によるとおそらく罰金刑になると聞きました。 罰金刑が過去にある場合 採用の合否に影響するのでしょうか？ 大阪は、合格通知が来た後、 欠格事項に当てはまらないか、確認するために、身辺調査をすると、他の書き込みで見ました。 禁固刑は欠格事項に当てはまりますが、罰金刑で、罪を償った場合は採用されるのでしょうか？ 身辺調査は、禁固刑以外にも、罰金刑（前科）があるということも、合格の判断材料にされるのでしょうか？ どうか、教えていただければありがたいです。
今日発表の、国家一般職 高卒程度の1次試験に合格した者です。 早速、業務説明会や官庁訪問の申し込みをしようと思うのですが、、 2次試験の日程が記載されている合格通知がまだ届いてい ないので、日程が被ってしまわないか不安で申し込めずにいます。 業務説明会や官庁訪問は早い者勝ちと聞いたことがあるのですが、、 もう申し込んだ方がいいですかね？ それとも、2次の日程がわかってからのほうがいいのでしょうか？ 拙い文で申し訳ありませんが、アドバイスいただけたら嬉しいです。
2015年4月で33歳の男性会社員で、転職を考えています。 一般企業だと、今よりも給与が下がりそうなので、公務員を検討しています。 いま考えているのは、大卒警察官で、年齢上限は千葉が33歳、兵庫が36歳でした。 学力としては、4時間睡眠で受験勉強して、日本大学止まりです。公務員関係の勉強はしたことがありません。 転職に当たり、学習が可能な時間は、平日3時間（電車1時間、自宅2時間）、土日祝日10-15時間、合計で週に45時間が最大と思われます。 資格としては、日商簿記検定2級（3級は1度目不合格、2級は講座修了後次の試験を見送って独学。1回の試験で合格）、文部科学省後援硬筆書写検定１級（4回目の試験で合格）、柔道初段、TOEIC700点くらいです。 こんな私が、2014年10月から学習を初めて、2015年春試験か秋試験で警察官になれると思いますか？ 資格の学校に話を聞きに行きますが、公務員になることが無謀であっても、相手は商売なので「きっと出来ます、頑張りましょう」などといって申し込みさせようとすると思います。 人生迷ってます、アドバイスいただけると助かります。
公務員試験を受けるつもりだったのですが、 勉強不足で筆記試験を突破できないと思い欠席するつもりでいます。 そこで質問なのですが、 (1)欠席の連絡は入れるべきなのか。(他のページには必要なしとの回答があったのですが。) (2)例えば今年県庁職員を欠席し、来年同じ県の市・区町村役所職員を受ける際には影響はあるのか。 (3)欠席した公務員試験と同じ職種を再度受験しても影響はないのか。 今まで民間企業で就職活動をしていたので、公務員試験をよく理解していないのですが、 筆記試験で不合格でも来年、再来年と受けても可能性はあるのでしょうか? 教えて頂けると幸いです。
現在、文学部国史学科の大学１年生です。 地方公務員上級になりたいのですが（事務職）、 私は定時制高校から指定校推薦で偏差値４５～５０ちょい程度のＤランク大学に入学しました。 なので基礎学力はかなりないのですが、１年生から対策しても無謀でしょうか？ 参考になるか分かりませんが、英語のクラス分けテストでは４級レベルと書かれていました。 また、合格するには何時間勉強したら良いですか？ 今、やっていることは「公務員試験対策パスラインシリーズ」の人文科学、自然科学、社会科学、文章理解と畑山敦子先生の判断推理、資料解釈、空間把握、「らくらくマクロ経済学入門」を少しずつ読み進めいています。 過去問は、地方上級過去問５００を使っています。 また、もし地方上級が無謀ならばどのレベルの公務員なら合格可能ですか？ ３、４年後の話ですが一応大卒として受けるつもりなので、高卒の試験以外でお願いします。 あと、言い忘れましたが私は統合失調症とクローン病を患っています。 親には、仮に奇跡的になれたとしても入ってから精神病むぞと言われました。 そんなに厳しい世界なのでしょうか？ 何を言われてもあまり厳しさがピンとこないです。
こんにちは。私は東京外国語大学の1年生です。 外交官の就職などについての質問です。 まず総合職(キャリア)を志望しても、東京外国語大学では、国家公務員の1種試験にたとえ受かっても大学名でおとされてしまうと聞いたことがあるのですが、それは本当なのでしょうか？ 第二に、もし総合職が無理だったら、専門職(ノンキャリア)になるために、大学1年生のこの時期からやっておいたほうがいい事はありますか？もし総合職がむりでも専門職で活躍したいし、自分のやりたいことにむしろ合っている気がします。専門職は高い語学力が必要だと聞きますが、英語は勿論のこと今から他の言語も高レベルまで習得しておかないと厳しいのでしょうか？ちなみに、私は帰国子女でもないし、英語もペラペラというわけではありません...今から試験にも目を通しておいた方がよいのでしょうか？この時期からしておいた方が良い事、その他なんでも教えてほしいです。
こんにちは。 現在、公務員試験を受験中の者です。 公務員試験対策として法律を勉強していたので昨年の行政書士試験を受験し合格することができました。 市役所試験の面接カードに、資格を取得できたことを書き、勉強する過程での粘り強さをアピールしようと考え、記入しました。 しかし、模擬面接を受けた際にも、すでに社会人をしている友人にアドバイスをもらった際にも、「その行政書士の資格を市役所の業務にどう生かせるか」を聞かれ答えに困りました。 「市役所での○○という業務では、行政書士の資格が●●という風に生かせる」とアピールしたほうが良いとアドバイスを受けました。 市役所の業務で行政書士の資格を生かせる業務は具体的にどのようなものがあるのでしょうか？
具体的な例を教えてください 新古典派の経済成長理論で次のような文章があります。 資本の増加が人口増加を上回った際に、資本１単位あたりの生産効率が低減するために、資本の増加量が鈍化し、人口増加率に追いつき、逆に人口増加率が資本の増加を上回った場合には資本１単位当たりの生産効率が上昇するため、資本増加率は人口増加率に追いつく。 言っていることはなんとなくわかるのですが、今ひとつ腑に落ちません。どうか具体的な例で教えてください。 よろしくお願いいたします。
学校で、上級救命講習に応募したのですが、何をやるかなど全くわかりません。 講習は丸一日受けるとのことですが、1日の間に講習と試験両方やるのでしょうか？ 実技テストに関しては、 受けに来た全員の前でひとりずつ、といった感じでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
出題される、教養試験、専門試験とアウトプット（過去問）を中心に勉強を進めているのですが、 今までインプットはほとんど手に付けておらず、アウトプットばかりやっていたため、過去問の問題形式の正誤だけを把握しているという状態です。学習してみたのですが、教養科目は、自然科学、人文科学、専門科目は、民法、行政法、経済原論、政治学、行政学など暗記系はインプットがないと、馴染みにくいと感じました。 特に、経済原論は過去問の解説を見たとき（特に計算問題）になぜそうなるのかが理解できず、そういうものなんだなと何となく丸覚えしてしまい、模試や試験に太刀打ちできませんでした。 今後も受験を考えており、今度は失敗しないようインプットにも力を注ぎたいと思っています。 そこで、試験を受けてきた方に質問なのですが、教養、専門科目でこの科目はインプットがないと、アウトプットに太刀打ちができない、難しい、また馴染みにくいといった科目は ありますでしょうか？ また、インプットなしでも、アウトプットで十分な科目などありますでしょうか？ ぜひ教えていただければと思います。
地方公務員の上級(農業)に受かる人は、 難関国公立を出てる人が多いのですか？ 中堅国公立では厳しいですか？
大卒で農業普及員になりたいのですが、 実務経験を4年積まなければなりません。 給料は出るんですか？ どのくらいですか？
大学一年生です。 公務員試験（市町村）に向けて今のうちから余った時間を対策にあてたいと思います。 具体的に何をそろえればよいでしょうか？ ユーキャンなどの資格講？ 学校の講座？ 市販品でこういった類の本はでているのでしょうか？ またおすすめは？ まとまりのない質問となりましたが、回答お願いします。
国家総合職、一般職等の一次試験で、申し込みした後欠席したら 翌年以降、もし面接に進んだ時それが不利になったりするでしょうか。 何故申し込みして受験しなかったのか、とか何か聞かれたりするのでしょうか。 詳しい方、経験のある方お教え頂けると嬉しいです。
技術士第一次試験ってどんな試験ですか？ 受けるとどうなりますか？ また、技術士になるとどんなメリットがありますか？
私は今高３で、公務員の道を考えているのですが 私の学校では２年からの数学II・Bや理系は選択制で、 それを決めるときに、公務員試験は数学I・Aだけで十分だと 教員から言われ、I・Aの演習をずっと受けていました。 しかし公務員模試の参考書を開けば数II・Bの問題が あるではありませんか… 本当は警察官、事務系どちらにも必要な分野だったのでしょうか？ 今更すぎますが…とても不安です。 公務員試験の知識をお持ちの方、ぜひご回答願います
私は大学3年生ですが、来年公務員試験を受けようと思っています。 そこでこれから勉強したいと思っていますが、本屋で参考書を買って勉強するのと、予備校に通うのはどちらがいいでしょうか？ それぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。 また独学のやり方を教えて下さい。
ちょっと教えてください。 今度、面接に来る人間ですが、 ・４大卒（偏差値50程度？） ・卒業して２年間公務員試験を受けていた。 ・地方公務員試験（中核レベルの市を落ちたとか） ・２年頑張ったが通らなかったので、一般企業に面接に来た ということらしいのですが、 どういう試験を受けたことが予想されますか？ （地方公務員　初級？　中級？　上級？） また、難易度はどの程度のものでしょうか。 この質問で判断するわけではなく、 本人の努力する能力を「ある程度」事前に知りたいだけです。
今度から大学一年生になります。ちなみに文系です。 国家公務員の資格をとろうと思っているのですが、まったくどうしたらいいかわかりません。 採用面接も大変ですが、まずその前に国家公務員試験に合格しないといけませんよね。 そこで、何をどう勉強したらいいのか知識がなくて困っています。 教材など具体的なことをなるべくやさしく教えていただければ嬉しいです。 お願いします。
今年7月末に行われるB日程の試験を第一志望としている者です。 １、地理の参考書に「地理Bの点数が面白いほどとれる本」を選択し学習を始めたのですが、内容において学習不要な項目があれば教えてください。高校時代に地理を選択しておらず、初学者なので全くわかりません。 ２、世界史はヨーロッパ史・中国史をメインに学習していますが、他にどのような分野が出題されるのでしょうか？ どこまで学習していいのかよく分かりません。 ３、併願先として他日程の市役所、5月の国立大学法人の試験も受験します。教科の配分を調べてみると思想・芸術はほとんど出題されないようですが、政治や日本史など他の科目として出題される可能性もあるのでしょうか？ 試験まで時間がないため、不要なら他の教科の学習に時間を充てたいと考えております。 以上3点です。 よろしくお願い致します。
自衛隊の宿舎に自家用車は持ち込み禁止ですか 運転免許は持っています また、ホームページに載っている給与のは総支給ですか、それとも手取りですか また光熱費は自己負担ですか
自衛官候補生の身体検査について何ですが 自分の身体状態何ですが、身長168センチ、体重65キロ、胸囲は86センチ、 歯並びが悪い（生活には支障はない）歯肉炎と歯石持ち、目は両目に充血で右目は眼球の右側が少し広がっている 視力が裸眼は両目0.4ぐらいでメガネやコンタクトは使用していません この状態の場合不合格になってしまいますか
　私は現在、一日八時間くらい勉強しています。年明けから10時間勉強しなきゃダメと聞きますが、そんなに出来ないよ～という感じです。勉強の進行は、特別区は専門7～8割くらい。一般職は教養、専門共に5割5分くらいの得点率です。 　一応選択する教科の勉強は一通り終わっていますが、つめこみが甘いです。また、論文や面接対策はあまり進んでいません。 　これからどのように過ごしていくのが最善か、経験者の方に教えていただければと思い質問致しました。 　どんなことでもアドバイスいただければ嬉しいです。
高校二年男です。 祖父の影響で、消防士に憧れています。 そこでいくつか質問があります。 1、公務員試験とはどのような試験なのでしょうか？ 2、仕事内容は主に実務作業がほとんどと聞いたのですが、レスキュー活動というのはあまりないのでしょうか？ 3、訓練などはどんなことをするのでしょう？引く力、体力を鍛えるのが実践的なのでしょうか？ カテゴリ違いでしたらすみません。 回答よろしくおねがいします。
こんにちは。私は今年の岩手県職員採用試験を受験しようと考えているのですが、 一般行政Ａ区分の試験内容について質問させてください。 まず、択一式の専門試験で「全国変形型」とあるのですが、問題の構成はどうなっているのでしょうか。 調べたところ全国型は合計出題数40題を全問回答ですが、岩手県の場合は50題中40題回答とありました。 50題の出題構成（憲法4問、行政法5問など）と選択・必須の構成（政治学・行政学は必須など）の2点が分かりましたら ご回答よろしくお願いします。 また、出題傾向を知るために岩手県の試験の過去問（分野によって分かれているのではなく、試験形式の問題としてまとまった物） を入手できればと考えているのですが、どこかで入手できませんでしょうか。 独学で市販の参考書を用いて勉強しているのですが、スー過去等よい参考書はあるのですが、 模試形式での過去問集が少なく、困っております。 過去の出題傾向を知るためにも例えば、「24年度の23問・経済原論のナッシュ均衡」といった内容程度で良いので、 1回分の50問網羅できればと考えております。 よろしくお願いします！
国家公務員総合職の採用について質問です。 現在大学理系の一回生なのですが、三回生か四回生のときに 国家公務員総合職の試験を受けようと思っています。 もしそれに不採用になってしまった場合は 大学院に進んで、もう一度国家公務員総合職（院卒） をうけようとおもっています。 この場合、試験に合格したとしても官庁訪問で採用されづらく なったりするのでしょうか？ 回答おねがいします
国家公務員試験　国家一般職（大卒程度）に関しての質問です。 今年の国家一般職試験を電気電子情報区分で受験する予定の者です。 現在、独学で公務員試験対策をしているのですが、専門試験（記述式）について分からない事があり、質問させていただきました。 記述試験の大まかな内容ですが、建築以外ですと、2時間で１題の出題。 「各試験の区分に応じて必要な専門的知識などについての筆記試験」となっております。 ここでよく分からなかったのですが (1)試験範囲について （電気・電子・通信・情報工学に関連する領域から１問だけランダムで出題される？） (2)どのような問題が出るのか （採点形式や問題形式。手間や時間のかかるような問題が出る形式？なのか） (3)勉強方法 （これが一番知りたいのですが、専門試験対策などはスー過去や電検のテキストなどを使っているのですが、これで十分でしょうか？ もしお勧めの参考書などがあれば教えて欲しいです。） 自分でも色々と調べてみたのですが、記述式試験の情報量が少なく、どのように対策を取れば良いのか正直困っております。 ですので、以前に工学区分で試験を受けられた方、これに詳しい方々に上記の件、可能であればご教授願いたく、乱文ですが質問させていただきました。 本当は予備校等に通いしっかりと対策を練るのが一番なのでしょうが...。 金銭的、時間的に通えないため、独学で勉強しております。 そこをご了承の上、回答を受け付けておりますのでよろしくお願いします。
この下記のURLにある得点計算室の正確性はどれぐらいなのでしょうか。 ボーダーの点数を越えていれば、とりあえずは合格になるのでしょうか？ http://koumuinshiken-taisakushitu.com/score/keis …
国家総合職の政治・国際区分と経済区分だと、どちらが難しいのでしょうか？ 官庁訪問までを見据えると、受かりやすい経済でいった方が良いのかなとも考えています。
高校二年生なのですが将来、地方公務員(浄水場技術員)になりたいです。 浄水場技術員になるにはどのような資格が必要でしょうか？そして勉強にはどの参考書がいいですか？そして今から勉強しようと思ってるのですが、間に合うでしょうか？ちなみに大坂の北河内に住んでいます。質問が多くなってしまいましたがどうかよろしくお願いします。
数的推理や判断推理など数的処理科目が壊滅的です。 4月から専門試験といっしょにちまちまやってますが、模試や市販の問題集を使ったテストでは0～１割が平常で、2割とれたら健闘したというレベルです。 捨て科目として扱いはせず勉強は続けますが試験では、私の現状からみるに、得点を期待する科目にはなりえませんよね。 専門試験がんばればなんとか一次はうかれる、というような蓋然性はいかほどでしょうか？
公務員試験に臨んで勉強してますが、悩む時間は１問につき何分くらいまでなら問題集を効率的に進められるでしょうか？ なお、わたしは数的推理も判断推理もダメダメです。
はじめまして。来年度の公務員試験（地上、特別区、国一般）に向けて勉強をしています。 私の受験する地方上級試験は専門試験50問中40問解答、経済学最大で12問。 特別区は55問中40問解答でマクロとミクロ10問。 経済学だけがかなり苦手なので思い切って捨ててしまおうと思っています。ただ簡単な問題は解けます。少し応用などが入ると途端にわからなくなるのです。 現時点で他の専門科目は8割は正答できます。 この状態で経済学を捨てても大丈夫でしょうか。よく経済は絶対捨てるな、と聞きますが、何か私の知らないカラクリでもあるのでしょうか？ 私の受験するところは上記の通り選択式なので、捨てても合格範囲に入る自信はあります。何か私の知らない事情があるのでしたら、教えてください。
国家公務員採用総合職試験と一般職試験は30歳未満となっていますが、それは採用試験の年齢条件であって、年齢を過ぎても採用候補者名簿に載っていれば採用される可能性があるのですか？ (両方とも名簿の掲載期間が3年であるため) それとも年齢が30歳を超えた時点で名簿から削除されてしまうのでしょうか？
現在大学３年、経済学部の学生です。 公務員試験（政令都市志望）を受けようと考えています。 しかし、どこも受からなかったことを考えると就活もした方がいいのかなとも考えてしまいます。 結局今はどっち付かずで最悪のパターンです。 いまいち踏ん切りがつかないんです。 やっぱり公務員試験全落ちして、来年再チャレンジするのは厳しいですか？ 大学に就職留年する気はありません。ばかばかしいので。 就職しても、また公務員試験受けると思います。そのくらい、公務員しか考えていません。 １、既卒は試験上不利か ２、就活と並行したほうがいいのか（自分で考えろと言われると思いますが） ３、公務員試験後（7月頃～）で採用している企業も多くあるのか ４、そもそも今から勉強（独学です）して間に合うのか よろしくお願いします。
市の行政職の２次試験が今度あります。 民間は何度も受けたことあるのですが、公務員の面接は初めてです。 個別面接なのですが、質問内容はどういったことを聞かれるのでしょうか？ また、こちらから質問する場合気を付けることなどは何かありますか？ 何でもいいので何かアドバイスをお願いします。
国家一般、地上試験に受かるのは、親が優秀で金持ちなエリート一家の受験生だけですね。 現在公務員目指して予備校に通っています。 そういう方々は幼少から英才教育受けてます。 努力とか関係ないですね。 また、妙にオシャレで自信家です。 どこからそんなお金出てくるの？って思います。 したがって人の一生はどういう環境で育ったか？で9割決まります。 何か違いますか？
1.刑務官という職業に対するあなたのイメージを教えてください 2.あなたが恋愛感情を抱き、結婚を前提に交際を開始しようとする相手の職業が刑務官（男性）だとします そこであなたは人生のパートナーの職業が刑務官であることをどのように思いますか？ あなたがお考えになられたことを教えてください 以上、２点の質問に対しお手数ですが回答者様の性別、年齢を明記のうえご回答ください よろしくお願いします
既卒で公務員となると、筆記試験はともかく、面接が厳しいと思います。 特に職歴がない場合、かなり不利になると思います。 同じように、職歴なしの既卒で公務員になられた方、面接対策としてどういうことをされましたか？ 教えてください
１．公務員宿舎などの官舎（寮）に住む刑務官の家賃は無料なのでしょうか？ ２．光熱費は通常料金で特に割引となるものはないのでしょうか？ ３．駐車料金はいかほどでしょうか？ 以上三点よろしくお願いします
刑務所等に勤務する刑務官はどのようにして勤務中の食事（朝、昼、晩）を済ませているのでしょうか？ 持参する弁当でしょうか？ 受刑者と同じ食事を摂るのでしょうか？←この場合お金はかかるのでしょうか？
刑務官として刑務所、拘置所、社会復帰促進センターなどに努める刑務官の制服のデザインは全国で統一されているのですか？
公務員試験の志望動機について。 もうすぐ二次試験(面接試験)があります。 その時の志望動機なのですが… 役所の臨時職員を経験したことから、公務員は住民と直接コミュニケーションを取りながら仕事ができることに魅力を感じた。 また少子高齢化の中で社会的弱者 と呼ばれる人たちの助けになるには民間では限界があるため、地域全体を考える役所の仕事にやりがいを感じたこと、人をサポートすることが好きな自分の性格が役所の仕事に合っていると思って公務員を志望した。 このような理由で大丈夫でしょうか？ なぜ受験する自治体かというと、生まれ育った地元のまちを発展させたいと思ったからです。
公務員試験の面接試験では、職歴の退職理由は聞かれると思いますが 以下のような理由で大丈夫でしょうか？ 28歳、大学卒業後に民間4ヶ月、自営手伝い1年弱で 現在、役所（臨時職員）でもうすぐ丸4年になります。 志望先は市役所になります。 民間を退職した後、公務員試験の勉強と某国家試験の勉強をしていました。 国家試験には合格し、その後、臨時職員として採用されました。 4ヶ月で退職したのは体調不良が本当の理由なのですが それをハッキリ言うのはまずいと思っています。 「学生時代から公務員と民間を併願してましたが現役時は努力不足で合格できませんでした。 民間企業に就職してからは働きながら勉強していたが、忙しい仕事だったので（これは本当です） 勉強と仕事とどっちつかずになってしまい、そのことが勤務先にも迷惑をかけると判断し、 試験勉強に専念するために退職しました。」 このような理由で大丈夫でしょうか？ 自営手伝い、臨時職員だと勉強する時間は確実に増えましたし 今現在は休日に公務員予備校に通っています。
はじめまして。 私は高校卒業後、フリーターになり、現在は家業の自営業に従事しております。 27歳で、特別勉学に勤しんだ経験もなく、高校で教わったこと等も殆ど覚えておりません。 最近私の中で勉学に対する抑えがたい想いがあり、大学受験を志したのですが 勉強していく日々の中で、結局私は大学に入って何がやりたいのかを考えるようになりました。 そんな時に見つけたのが国家公務員としてのお仕事です。 しかし、上級レベルでも大学卒業程度の基礎教養が必要であると、某サイトより拝見致しました。 そこで質問なのですが 高校卒業でもこれらの試験をパスすることは現実的に可能なのでしょうか。 また独学でも可能なのでしょうか。 何でもいいのでアドバイスやご意見がありましたら、ぜひ聞かせて頂ければと思います。
地方公務員を志望する大学３年です。 公務員試験では名古屋市役所を第一志望としています。 僕自身、名古屋出身でもないし、大学も関西にある国立大学です。つまり、名古屋には縁も所縁もありません。 しかし、名古屋に行った時に気に入ってしまい、働きたいと思うようになりました。 最近勉強を徐々に始めたところです。独学です。 そこで、気になる点が２つほどあります。 （１）名古屋市を受験する場合の併願先 名古屋市を経済専門で受験するつもりですが、教養も選択制、専門も範囲が狭いことから、狭く深くの勉強が必要だと思います。しかし、併願をするならば教養もある程度はまんべんなく、専門も、法学を勉強しないといけないと思います。 しかし、名古屋市で働きたいという想いも強く、名古屋市に重点を置こうと思っているため、名古屋市を受けるのに必要ない科目をするのもなんだか億劫です。 近隣の日進市などを併願しようかなとも考えているのですが・・・ やはり勉強のことを考えても名古屋市一本というのは危険ですか？ 浪人しても受かるという保証ももちろんありませんし、落ちた時のことを考えると併願しようとも思いますが、みなさんならどう思われますか？ （２）名古屋市という事もあって、市内の学校派閥のようなものがあるのか。 やはり名古屋大学生が有利なのでしょうか。自分は関西の国立大学の経済学部ですので、名古屋とは関係がなく、やはり不利でしょうか。名古屋大学生で受ける人が多い？という事もあって、競争はキツイでしょうか？同じ政令指定都市の神戸と比べると、倍率は低いように感じますが・・・ 思ったことなど、なんでもお願いします。 １浪ぐらいなら覚悟しています。
中３男子の保護者です。消防士に憧れています。教えて欲しいことは大阪もしくは近畿で大卒消防士になるには、どの位の学力レベルが必要かという事です。 狭き門だと聞いてますが、具体的にどの大学レベルなのか、どの学部だと役にたつのか？知りたいです。 体力ももちろん要るので、高校でもそのまま野球部で高校野球もしたいみたいらしいのですが、あまりに野球に時間を取られて、勉強に支障をきたす程だと、大学にも行けなくなるかな？と思ったりします。 どの大学レベルなのか関西の大学で、具体的に教えていただければ、高校の進路もそれに併せて考えられるかなあとおもっています。 よろしくお願いします。
職歴の退職理由は聞かれるでしょうか？ 28歳、大学卒業後に民間4ヶ月、自営手伝い1年弱で 現在、役所（臨時職員）もうすぐ丸4年になります。 志望先は市役所になります。 民間を退職した後、公務員試験の勉強と某国家試験の勉強をしていました。 国家試験には合格し、その後、臨時職員として採用されました。 4ヶ月で退職したのは体調不良が本当の理由なのですが それをハッキリ言うのはまずいと思っています。 学生時代から公務員と民間を併願してましたので 民間企業に就職してから公務員になりたいと改めて確信し、 そのためにすぐに退職し、勉強を始めた。 ですが独学だったのでなかなか実にならなかった…という理由は言っても良いと思いますか？ （今は公務員予備校に通って勉強しています）
今年地方の公務員試験（市役所）を受験するにあたっての面接時での質問です。 面接官から聞かれる面接内容というのはどういったことが多いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
よく予備校の自習室でペンを「カチカチカチカチ」と音を立てたり、ペンを叩きつけるように置く人がいますがなんのためですか？ 単に目立ちたいからですか？ 俺はできる。ということを周囲にひ らかしているのですか？ 少なからず迷惑がっている人がいるということです。 普通、空気でわかりますよね？ 本人たちは無意識なのですか？ それくらい集中しているのですか？ そういう人達の方ができるのですか？ 理由があるはずなので、教えて下さい。
ある自治体の採用試験を受けて落ちた場合、 来年も同じ自治体に挑戦することに問題があるのか無いのかについて 教えてください。 例えば、個人面接で落ちた場合、来年度再度個人面接に進んだとしても 面接官との相性の問題で落ちてしまうことがあるのなら、 そもそも、その自治体を受けること自体が無益なのではないのか、 そのような疑念が生まれたので今回質問しました。 (1)学科試験で落ちた→来年も同じ自治体を受けることは有益か。 (2)集団面接で落ちた→来年も同じ自治体を受けることは有益か。 (3)個人面接で落ちた→来年も同じ自治体を受けることは有益か。 よろしくお願いします。
先日独自日程の公務員試験の筆記を受けてきました。 その筆記試験はマークシート式のものでした。 試験時間は1時間で、120問の出題がありました。 また、問題用紙の1ページ目にはこう書いてありました。 ・できるだけ、順番通りに回答してください。 ・制限時間内に全部解けない可能性があります。 私はこの箇条書きを読んで、この試験問題はそもそも全部解けるように作られていないんだなと勝手に理解しました。 また、できるだけ順番通りに回答してくださいと書いてあるので、解ける問題から解くのではなく、 その注意事項に従って、ページ数の順番通りに解いて行きました。 またこれらのことから、「ということは、正答数より正答率が合否の分かれ目になるのか・・・？」 など試験中に色々考えてしまいました。 なので、正答率が合否に関係していると解釈した私は、120問全部にマークして勘で点数を拾うということはしない方がいいのかもしれないと、 適当にマークすることはあえてしませんでした。 結果として、65問目を解いた所で、タイムアップとなりました。 65問目以降はマークしていません。 回答用紙を回収する中で、他の人の回答用紙を少し見てみたところ 皆さん120問全部にマークしていました。 その後自宅に戻ってから、この試験問題について調べて見た所、どうやら当試験はSCOAと呼ばれるものらしいのです。 また、他自治体でもこの試験方式が課された所があり、その受験者の掲示板への書き込みを見てると、 この試験は時間との勝負であることがわかり、順番通りに解くのではなく、 全体を見て、時間が掛からずに解けるものから解くべき試験であることがわかりました。 しかし、それでは注意事項に従った私はなんなのでしょうか。馬鹿みたいです。 もし、注意事項が無ければ、私も時間を有効に活用するために、すぐ解けるものから解いたはずです。 (1)当試験は注意事項を気にせず、解けるものか解いていくべき試験であったのでしょうか。 (2)当試験は、出題の分野(文章理解、数学、政治、etc…)ごとに分けられていたのですが、その分野ごとに足切り点が存在する可能性はないのでしょうか。 (3)当試験の合否における判断材料は、正答数、正答率どちらなのでしょうか。 ・もし正答数がものをいい、足切り点制度も特に無いのであれば、 分からない問題も適当にマークして、とりあえず120問全てをマークするべきでした。 しかしそれでは、初見にはとても不利な出題システムの試験だと思うのですが・・・ よろしくおねがいします。
人生相談が主な内容になっていますが、外務省専門職員の勉強法についてアドバイスを頂きたいです。 かなりの長文なので読み飛ばして頂き、一番下にある番号をふってある相談について回答していただければ幸いです。 現在、休学をしなければ3回生の大学生です。大学を1年間休学し、2月から7月まで中国に中国語留学を行ない、9月よりフィリピンで語学学校に通っています。 これから11月に帰国し、中国に再び語学留学をしようと思っています。 中国では会話重視の勉強をし、日常会話の基礎的な部分は流暢に話せますが、試験対策の勉強はしていませんので、資格は所持していません。 そのため、中国では語学学校に12月より1ヶ月間通い、しっかりと勉強し、hsk6級を取得しようと考えています。 英語のレベルは英検2級は所持していますが、文法の問題を合格点取る自信はありませんが、リスニング問題は余裕くらいの実力と思います。 大学は関関同立の法学部に所属しています。大学受験は塾に通わず、一般試験の3科目型で合格しました。読書好きで国語の能力が始めから高かったこと、世界史は自分の興味のあっることをマニアックに効率を求めずに勉強したことによる結果だと考えています。英語は嫌いで、会話ができるのが重要なのに専門的用語を覚えるのに反発心を抱きつつも、流暢に話せないのでコンプレックスをもっていました。今でも英語は帰国子女でもない友人が英語で授業が行われる大学に進学し、かなり流暢に操れるので、日常会話に不自由はありませんが、比較すると大学生の中では、特技とするほどではないと考えています。 大学受験時代はこの友人がかなり勤勉な性格だったため、一緒に行動することにより、大学に合格できたと考えています。友人はAO入試で合格し、一緒に勉強しなくなってからは、学力は上がりませんでした。 私は自分自身の性格を人がいなければ、勉強できないと考えています。競争に勝つことや、同じ目標をもっている人が勉強する姿をみて焦ることでモチベーションが維持できます。 そのため大学に入ってからは、まったく勉強らしいものはしていませんでした。何かをしなければという焦りがあり、課外活動に力を入れ、それほどきつくない日本の伝統系のサークルの掛け持ちをしていました。 また年上の方や年下の人とと礼儀を重んじつつも、距離を縮めることが苦手で、大学には同学年の友人のみです。何かに特出した能力を持った人だけとしか仲良くなろうと思えず、親しい友人は片手の数ほどもいなく、先述の通りサークルのかけもちをしていたので、サークルのみで会う友人というものはたくさんいます。その場限りのコミュニケーション力はありますが、深い中を築くのが苦手です。外国人とコミュニケーションすることは年の差の礼儀を重んじる必要がなく、かつ、外国人ということでフレンドリーに接することができる上、語学力の足りなさを考慮してくれるので、とても楽です。 一緒に勉強してくれる友人がいなければ、私は勉強ができません。一人暮らしですが、生活費を含め大学の費用も一銭たりとも自分で払っていない上、この一年は親のお金で休学の上留学しています。 本来は地元に帰り公務員を目指していましたが、教養的な自分の興味のない勉強をするのが嫌で、独学では無理だと思い、就活を考えていました。 しかし、大学生活は2年間十分に楽しみ、この一年は親のお金で休学の上海外の国に行かせてもらいました。 休学していなければ、来年度の外務省専門職員が同年代の受験度です。大卒資格が必要ないことや、2年間勉強の機会を与えてくれる外務省専門職員はとても魅力的です。大学は卒業できなくとも、外務省専門職員に受かられるなら中退でも惜しくない上、親の負担も一年伸びなくていいということを考えると外務省専門職員という選択肢はかなり良いものに思えます。 そして、現在の悩みがどのように外務省専門職員の勉強をするかということです。独学は準備期間が長くない上に、基礎能力が受験者に比べるとない状態からのスタートです。 しかし、一番評判のいいwセミナーは一番充実したコースは約80万円という高額な学費です。大学受験時代、2、30万円の塾代をけちり、塾に一度も通わなかった私にはとても払おうと思える金額ではありません。10万円くらいまでなら親のお金ではありますが、出費も辞さない覚悟でした。その選択肢の場合、エポックセミナーという予備校が大学と提携しているので、そのくらいの値段で受けれます。 しかし、どちらの予備校もウェブ授業が主となるコースで私はモチベーションを維持できないと断言できます。予備校に通う利点は友人を作ることによるモチベーション維持と効率性をあげることです。どちらの予備校も私は効果的なものとは思えません。 もし、来年度の外務省専門職員は見送るなら、再来年度の試験にかけるのかけても予備校にお金を費やすのが我慢なりません。 来年度の外務省専門職員を諦めるなら、学校のプログラムを利用し、アメリカへの半年留学かスペインへの1年のスペイン語留学を考えています。スペイン語は語学要件を適えていなく現在TOEFLの点数取得に勉強中です。 英語、中国語＋通関士(法学部関係の資格が欲しいため)、もしくは日本語を含め4カ国語がそれなりに話せるなら就職先がないということはないと考えています。 このような性格を踏まえ、どのような選択肢がよいのでしょうか? 長文を読んでいただきありがとうございました。 回答していただきたいことは、 (1)休学期間を生かし2ヶ月間、時間を人より有効に使えるから、中国に1ヶ月留学して資格をとってから、来年の1月からの約6ヶ月間勉強をするか or 12月から中国語を忘れてしまい、失敗の可能性もあるが、7ヶ月間勉強をするか (2)wセミナーの高い費用をわざわざ払い、モチベーション維持が難しいだろう予備校に挑戦してみるか or 10万円くらいで受講ができる実績きがないエポックセミナーを受講するか or リスクはそれほどないがモチベーションが確実に維持できないし勉強効率の悪い独学か (3)親に甘えて大学に最後まで通い そもそも外務省専門職員を受験せずに、一般企業へ就活を目指すか or 長期的に外務省専門職員を目指すか という点について回答していただければ幸いです。
公務員試験（地方上級・市役所）を受験しようと考えています。 そこで今迷っているのが予備校に通うか、独学かということです。 今まで何度か予備校の説明や実際に講義を聞いたりしてどんな感じか、というのは体験したのですが、未だにどうしたらいいか分からないのです。 というのも、本来自分は自分のペースでじっくり一人で取り組んで勉強するタイプなのですが、 独学で不安なのは重要ポイントがつかめないというところです。 予備校だと重要な箇所、それほど重要ではない箇所を教えてもらえて効率のいい勉強ができると思いますが、独学だとそれがつかめずどの範囲をどれくらいやればいいのかなどがよく分からないのではないかと不安です。 また数的処理が苦手なので本当に一人で解いていけるかというのも気になります。 そろそろ予備校の授業が始まるので早めに決めたいところなのですが… 独学だとペース・時間配分ややり方が分からず効率の悪い勉強法になってしまわないかと心配で… どなたかアドバイスをお願い致します。
ただいまIII種警察官を目指し勉強していますが。家にあった08年度の警察官III種の参考書が終わりました。 家に3年前の自衛隊曹候補、地方初級の採用試験の参考書があるのですがこれらは警察官の採用試験の勉強として有効でしょうか？ また、おすすめの勉強法などもありましたら教えてください
公務員試験にチャレンジしたいと思ってます。 独学でやりたいので通信教材を使おうと思うのですが、どこがおすすめでしょうか？ その教材さえ使っておけばＯＫというようなのが良いと思っています
警察官になりたいものです。 警察官には身辺調査があるのですが、母方の祖母が生活保護を受けています。 警察官も公務員なのでこれは引っかかるでしょうか？
現在になっても、公務員のコネ採用(一次試験合格が前提)はありますか？ また、あった場合、どの程度の自治体(田舎の自治体と言われるが具体的な規模)か？ 一般的にどのようなルートで採用担当者につたわるのか？ 大勢の人が関わっているから無理そうな気がします。
特別区3類（高卒レベル・地方初級レベル）を受験しました。 1次は教養試験と作文のみです。 今日、答えが開示され答え合わせをしたところ 45問中19問しか正解していないという散々な結果でした。 （模試等々では30問はとれていたのに、自分でもどうしたことかと思っております） 配点は公開されていないため、点数に換算はできないですが 4割しか解けていません。 合格発表を待つまでもなく、もう無理でしょうか？ 色々ネットで見ましたが、こんな低得点を取ったという人も見ないですし、 もっと良い得点を取っていても落ちた人を何人も見かけます。 正直、今日の正答開示までは面接の練習もしていたのですが 合格発表まで1ヶ月あります。 色々しなければいけない事もあります… この点数であればもう望みは無いだろうから、面接の練習はせず、その時間を他の事にあてるか 1％にも満たないであろう1次合格を期待し、面接の練習をするか どうしようか迷っております。 さすがに4割では望みを持つだけ無駄でしょうか？ 問題の印象は私の中では難しいほうの印象は受けましたが（これまでの過去問等から見た感じ）
2012年のｌｅｃの教材について質問です。 いらなくなった、新品同様、というか新品そのものの、 ｋマスター、クイックマスターが手元にあるのですが、 これを売る方法はないでしょうか。 アマゾン以外にも、良い手段がありましたら教えていただきたいです。 というのも、 ｌｅｃの地上、国Iコースのものなので、セットになっているので、セットで売りたいためです。アマゾンのプロマーチャントサービスを使うと、月額が発生するのでつかいたくありませんし… ちなみに、そのセット内で何冊かは使ってしまい、中古になりましたが、残りは新品同然です。 できるだけ高く売る方法なども教えていただけたら幸いです。 出品に疎いため知識が浅くて申し訳ありませんが、アドバイスがあればよろしくお願いします。
年齢制限を廃止すると、高年齢の受験者がたくさん合格して若者が合格できなくなるとかいう意見を聞くが、 公正な選抜試験の結果として、高年齢の受験者の方が高得点ならば、その人が採用されるのは至極当然で適切なことだろう。 公務員試験は若者の雇用対策事業ではないのだから。 確かに、若者のほうが、女性の方が、容姿が良いほうが、事実上有利だという事情はあるだろう。 それは面接で考慮されるし、それ自体は不適切考慮とはいえないだろう。 だが、それらの事情を考慮しても（要するに高齢受験者にハンデを課しても）高齢受験者のほうが優秀なのなら採用されるべきじゃないの。 なんで一律に門前払いしているのかってこと。 これって例えば、できる限り女性を採用したい官庁が、男性の受験を一律不可にしているのと同じようなものでしょ。 別に高年齢の受験者に下駄を履かせよというのではなく、全く同じ土俵（問題・選抜方法・採点基準）で勝負した結果として、 高年齢の受験者のほうが高得点だったとしても、それに劣る若者を採用するのが国家の政策ということか？ そういうことなら、その政策の妥当性は別として、理解の余地はあるが・・・。 みなさんはどう思いますか？
現在社会人ですが、退職して公務員試験を受験しようと思います。 大学を卒業してから3年ほど経っており、周りの人は大体就職し公務員になった人もいます。 元々公務員を目指したい気持ちはあったのですが自信がなく、なんとなく内定をもらった会社に就職しました。 そして3年が過ぎ、働く中でやはり自分は公務員がいいという気持ちが強くなり今回受験を決めました。 精一杯勉強を頑張るつもりですが、3年ものブランクで他者との差がつけられていること、年齢的にもギリギリなことで非常に焦っています。 時間は戻せないのだから必死に頑張るしかないと分かっていますが、どうして最初から試験を目指して勉強しなかったのだろうと後悔して泣きそうです。過去を悔やんでもどうしようもない、仕方ないと分かっているのに…。 大学卒業してすぐ目指していればまだ余裕があり、精神的にもゆとりがあったはずなのに、今からとなると焦りばかりが生じてなかなか気持ちの整理がつきません。 どうしようもないことで悩んでしまうのをやめたいです。 社会人で公務員を目指す方、そういう気持ちの整理などはどうされてますか？ アドバイスをお願いします。
社会人になって3年目になりましたが、やはり公務員になりたいという気持ちが強く、公務員試験を受験したいと思います。 ですがもう二十五歳ですし、地方上級の年齢制限が二十九歳とはいえかなり焦っています。 会社は近いうちやめるつもりなので、やるなら精一杯勉強しますが、こんな時期からでも公務員を目指して大丈夫でしょうか。 社会人になって数年してから目指す人ってどのくらいいるのでしょうか。 やれるところまでやるつもりですがどうにも不安で…。 どなたかご助言をお願いします。
地方上級・市役所の試験を合格された方にお聞きしたいのですが、 皆さんどれくらいの期間勉強して受かりましたか？ また、どのような形で勉強されましたか？ 期間も勉強方も人それぞれだと思いますが、参考までにお聞かせ頂けると嬉しいです。
社会人の者ですが、公務員試験を受験しようと思っています。 受験したい市役所のHPを確認したところ、 地方上級の受験資格者は ・昭和59年4月1日以後に出生した者 ・大卒 とありました。 昭和59年4月1日以後に出生した者、とありますがこういった記載の場合年齢の上限はないのでしょうか。 （あまり年齢をいきすぎると不利だとは思いますが…） 私は2年半民間企業での経験があるのですが、経験者枠での試験ということにはならないですか？ 要項を確認しましたが特にそのような記載は見当たりませんでした。 自分なりに調べてはいますが分からないことが多く…どなたか教えてくださると嬉しいです。
現在社会人3年目ですが、地方上級の公務員試験を受けようと考えています。 公務員試験には民間経験者枠がありますが、これは年齢で決まるのでしょうか。 私は今25歳ですが、一年でも民間経験があると社会人経験枠の受験になるのでしょうか。
こんにちは。 県庁職員と国家公務員（本省勤務）の仕事の違いについて教えてください。 国家公務員は国会会期中は毎日、国会待機がかかったり、会期中でなくても頻繁に国会議員に呼びだされ説明しに行かなくてならないと思いますが、 県庁職員の議会対応はどのようなものなのでしょうか？ 国家公務員とどのような違いがあるのでしょうか？（忙しさや回数等） 国家公務員は衆参の400人とかの議員の相手をするのでしょうが、 県議会議員は何人くらいいるものなのでしょうか？？ お手数ですがご回答いただければと存じます。
精神病である統合失調症でも小学生教諭になれるんでしょうか？ 回答お願いします。
地方都市に住んでいる30代女性です。地方公務員の民間経験者採用試験(一般行政)の受験を考えていますが、高卒です。 卒業した高校は県内でもトップの進学校でしたが、諸般の事情で大学へ進学できませんでした。今は、社長秘書の仕事に就いています。 受験資格は年齢制限だけなので、高卒でも受験は可能ですが、やはり高卒だと無理でしょうか…。 勉強は好きですし、論文も得意です。 同じような経験をお持ちの方、また民間経験者採用試験にお詳しい方がいらっしゃいましたら、何卒アドバイスをお願い致します。
今年の9月に自衛官候補生の試験を受けます 最近気になったニュースを聞かれるみたいなのですがどのようなニュースを答えればいいのでしょう？
市役所の農業技術職は実際どんな仕事をするんですか？ この度政令指定都市の農業技術職の試験を受けるのですが、 説明会等が終わったあとに受験を決めたので普段の業務内容がパンフレットに書いてあるくらいのしかわかりません。 HPにも載っておらずOBもいなくて訪問できず、役所では試験前なので追い返されてどうしようもないです。 公務員の農業技術職の日常的な業務内容を教えてもらえませんか？
このたび、地方の市役所を中途採用で受けることにしました。 志望動機と転職理由をエントリーシートに書くのですが、こんなんでいいのか？ と思い、皆様のご意見を頂きたく、投稿させていただきます。 少し長文ですが、添削のほど、宜しくお願いします。 【公務員になりたいと思った理由、 そのなかで地方公務員である市職員を希望した理由を具体的に記入して下さい。】　 公務員の業務は幅広く多岐に渡っているため、様々な業務に関われると思います。そのような環境の中に身を置くことで、自分自身の幅も広げられると考えました。そのなかでも○○市職員では、主に市内の身近な事案に従事することが多く、より成果を肌で実感できると考え志望しました。特にCO2削減などの環境問題対策に携わりたいと思っています。 具体的には、国道△号線を始めとする、市内の慢性的な交通渋滞を緩和したいです。そのひとつの手段として、○○市の都市計画に記載されている、コンパクトシティ化による脱車社会へのまちづくりの推進に携わりたいです。コンパクトなまちへと変化していくことで自動車による移動が減少し、それによって排出されるCO2も減少します。そうなれば空気がきれいになるだけでなく、人々にとっても便利かつ快適な住みよいまちへと、変わっていけると思います。 現職場ではプロジェクトの推進業務も行ってきました。その経験を活かした関わり方ができれば、○○市の空気と人々の快適さのお役に、必ず立てると強く思っています。 （450字） 【在職中の方は、現在の職から転職しようとする理由を記入して下さい。 現在、無職の方は前職を退職した理由を記入して下さい。】　　 私は部品製造のB to Bメーカーで生産管理として働いています。お客様の注文に対して、社内の生産数量を計画・コントロールする役割を３年、開発部隊から量産部隊へ移行し、量産体制を構築するための旗振りや各部署の進捗管理役を３年しています。そのなかで、以下の３つの理由より、転職を決意いたしました。 (1)自分が関わった商品が世間からどのような評価を得ているのかわからず、寂しさを感じる。 最終製品までには数社も跨り、エンドユーザーが非常に遠いです。またエンドユーザーの声が聞こえたとしてもクレームのみです。 (2)様々な分野での業務に携わりたい。 旗振り役のためほぼ全部署と関わり、部署間の調整や進捗確認が主な業務であったため、多くのことを学べたと思いますが、部品メーカーの枠内での業務のため限りがありました。もっと大きな枠組みで、自分の力を幅広く発揮したいという気持ちが大きくなりました。 (3)環境問題に興味があった。 民間企業での現状の焦点は、法令等をいかに遵守するかということで、根本的で大きな改善には限界があります。企業努力による環境問題の対策検討はハードルが非常に高いと感じました。 以上より、私の思いを実現できる職場へ転職しようと思いました。 （515字）
歯科衛生士の公務員試験についてお尋ねします。 公務員試験の短大程度の試験内容ってどんな感じなんでしょうか？ 10月にケアマネの試験があり、そちらを優先に勉強していたのですがたまたま衛生士の行政機関の募集を見つけ、大変興味を持ちました。 調べていたら、一次試験は公務員として必要な一般的知識及び知能 についての筆記考査(短大卒程度)と書かれて いたのですが、どのような感じの試験内容なのでしょうか？ 数学、国語、英語とかですか？ 試験まで二ヶ月しかないのですが、今からではもう遅いでしょうか？ 現在、34歳でシングルマザーで小学生の子供が1人います。 実家に住んでいるので、特に困ってる事はないのですが、シングルマザーだと不利になる事はありますか？ 往診専門で10年程働いていて、口腔ケアや保健指導、その他介護保険請求やレセプト往診関連は全て把握しています。 あと、現在も往診業務で働いているのですが、働きながら試験とか受けて大丈夫ですか？ 土日休みなので、夏休み明けに有給取って職安に聞きに行こうと思っているのですが、大分先になりそうなので こちらで質問させていただきました。 参考書とか本屋さんに置いてありますか？ 衛生士の公務員枠自体あるのを知らなくて、今更ですが試験に挑みたいと思っています。
閲覧ありがとうございます。 去年から某公務員予備校に通っているものです。(秋に終わります) 2013年合格目標のコースだったのですが、不合格に終わり、2014年の受験をするために、再び勉強しようと思っています。一から予備校の講座を受講する金銭的余裕はないので、独学です。 その際、テキスト、問題集などは2013年の合格を目標にしていたものでも大丈夫でしょうか？ 時事、国際関係等の教材は最新のものを使う予定でいるのですが、数的処理、自然科学、文章理解等、時事以外の科目は過去の教材で勉強していっても問題ないか不安になり、質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
日本でも三本の指に入る大学院に通っているとします。 専攻は電気、機械系です。学部は地方の国立です。 しかし年齢は修士修了時28歳です。 ここで質問ですがM1の時に公務員試験に受かったとしたら皆さんはどうしますか。 大学院を辞めるべきか、公務員を諦めるべきか、 働きながら学位を取るかなど色々選択肢はあるかと思います。 よろしくお願いします。
来年度の都庁職員採用試験を受験予定の者です。 夏休みの勉強計画について相談させていただきたいと思います。 まず、私の現在の勉強の進行状況をお話しさせていただきたいと思います。 私はLECの通信講座の受講生であり、 専門科目は「憲法、民法、行政法、経済原論、政治学、財政学、行政学、経営学」 を選択する予定で、一通り受講は終了しております。 また、教養科目に関しては、毎日のノルマとして数的系科目と文章理解を各2問ずつ（文章理解は日英共に2問）こなしている以外は全く手つかずです。 そこで、夏休みの勉強計画としては何を優先的にこなすべきでしょうか？ 私的な考えとしては、 １．専門科目の中でも重要な憲法、民法、行政法、経済原論の過去問を毎日５問（仮）ずつこなす。（予定としては夏休み中に１周終わる程度） ２．教養科目の知識分野の受講を終わらせるorいきなり過去問をこなす ３．面接、教養論文、時事対策をする 程度でしょうか。１．と２．については同程度の優先度かと思っております。 ２．についてですが、私は理系学生ですので、自然科学については地学と物理以外は過去問をこなせば無難にこなせると思うのですが、人文科学と社会科学については知識が全くないので、いきなり過去問をこなして大丈夫なのか、まずは受講をしてからの方がいいのかが知りたいです。特に日本史、世界史は時代の流れが分かっていないときついのではないかと思いましたので、質問させていただきました。 上記の文章では説明不足な部分があるかもしれないですが、逐一追記させていただきたいと思います。 皆さんのご助言をいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
先日こちらで以下の質問をさせて頂きました。 A君は地元市役所の大卒程度の試験をこれから受ける予定なので勉強している。 しかしA君には以下の心配事ががある。 A君は25歳である。 A君は睡眠障害持ちで、睡眠薬を貰いに精神科に薬を貰いに通院している。 A君の父親は、仕事中に事故を起こし同僚を死なせている。 これらのことから、A君は学科試験を突破したとして、 採用される可能性はあるのか？という質問をしたところ、 それらの事実は、全て役所側で調べられて明るみになり、 採用されることはほぼ無いとの返答頂きました。 このことをA君に伝えたところ、A君は泣き崩れていました。 私はA君と同じ年で、そして同じく公務員を目指すものです。 私はその光景をスカイプ上で目の当たりにし、 何も言葉を掛けることができませんでした。 ・上記のことは疑いようのない事実なのでしょうか。 ・そうであるならば、A君には民間への就職を勧めるべきなのでしょうか。 A君は今、食べ物が喉を通らないそうです。 自分としては、一刻も早く適切なアドバイスをしてあげたいです。
バイトで大学の学費を稼ぎながら独学で公務員の勉強をしています。 自分は説明会などの雰囲気から県庁志望で勉強していましたが、周りの友人たちは「何はなくともまずは国家公務員！」という感じだったので、大した志望理由もないままにとにかく勉強をし、国家公務員試験を受けました。しかしそこはやはり自分の僻地の独学の知識の浅さと情報格差があり(パソコンがネットに繋がっておらずいつも申し込みなどは学校のを使っていた)…自分は国家公務員試験の一次試験に合格したあとの官庁訪問というものを知りませんでした。 みんなが官庁訪問している間私は卒論など別のことに打ち込んでおり、もうみんな単位もすべてとりおわって学校で会うこともなかったのもまた…この情弱に拍車をかけていたように思います。 しかし二次試験はもうすぐ後です。自分なりに官庁訪問出来なかった分は行きたい志望官庁について書籍や新聞で調べ情報をまとめ、せっかくの機会だからどうせ駄目でもやるだけやってみようとポジティブな気持ちに切り替えようとしていました。 しかしある方(この人も受験生)から「官庁訪問もしてないのに二次行っても内定なんか絶対100パーセントもらえない、行くだけ無駄だ、他の奴の迷惑だから行くな」と言われ…悩んでいます。 内定は官庁訪問に行かないと100パーセントもらえないのでしょうか。そして本当に行くだけ無駄なのでしょうか…ここは連絡して棄権し、行かない方がいいのでしょうか。 確かに情報を調べることなど出来なかったのは私の落ち度です。その程度の熱意しかなかったと言われたら返す言葉もないです。…ですが、勉強は頑張ってきたつもりです。ずっと前から友人たちに負けじとこつこつ独学でやってきました。(じゃあそれを無駄にしないようにもっとちゃんと調べろよと言われそうですが)たとえ駄目でもやってみないで後悔したくないという気持ちがあります。 何かアドバイスを頂ければ幸いです。 また、今年の公務員枠がダメであればまた来年も気持ちを新たにして頑張ろう…と思っているのですが、公務員でも新卒扱いでいるためにわざと学校に残り就職留年…とかしないとダメなのでしょうか。それとも一応卒業してしまってもいいのでしょうか。 周りに相談できる方がおらず、悩んでいます。お力をお貸し頂けないでしょうか…。
早速ですが、教員免許に関して教えて頂きたいです。 小学校の教員試験に合格して登録しても、お呼びがかからない方はいるのでしょうか？ 又、一度採用されればその後は常に配属先を指名され続けるのでしょうか？ 配属先の学校で評価が低かった場合、次期の採用がなくなったりするのでしょうか？ 全く無知で恥ずかしいのですが.... お詳しい方がいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
この夏に教員採用試験の面接をいくつかの自治体で受けました。 女性ですが、ほぼすべての自治体が「軽装でお越しください」となっていたので、 半袖の白いカッターシャツにグレーのスーツスカートを着用して挑みました。 ただ、そのうち一つの自治体だけ「軽装で」という表記がなかったようで、 クールビズの格好をしていたのはざっとみたところ私一人で、 他の受験生はみんな黒スーツ上下を着用していました。 この自治体のように、「軽装で」と書いていないのに軽装で受験してしまった自分は見た目だけで失格でしょうか？ 面接官の方はみんな軽装でした。 受け答えはきちんとできたと思います。 筆記試験を受ける自治体を決めたいので、どうかご意見お願いします。
＞地方公務員の魅力は、政策の立案からその実施にいたるまで、一つの業務にトータルに関われる点にあります。 というようなことを読んだのですが、この場合の「政策の立案」とは具体例を挙げるとすればどのようなことでしょうか？ 化学系の場合ですと、排水中に含まれる有害物質の上限値を決める、というようなことでしょうか？ 化学系の場合の具体例を挙げて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
こんばんは。現在、大学４年生のもので、兵庫県の教員採用試験を受験する予定です。 兵庫県の採用試験は、情報の問題と、ローカル問題が多いと聞きます。 しかし、具体的な対策が分からず、困っています。 ぜひアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 私は現在、公務員試験（地方・国家・大学法人）を受験中なのですが、ESや履歴書での資格欄にTOEIC900点・TOEFL600点（海外の大学に在籍中に取得）を新卒の時に使った履歴書が残っていたのでそれを見て記載して提出ました。しかし家に帰って探してみたところ紛失していることに気づきました。そして再発行ができるか確認したところ、5年以上前の取得なので再発行もできないことがわかりました。 今のところまだ内定は頂いてませんが、もし内定を頂いたとしても資格提出があれば証明できないので資格詐称になり内定取り消しになるのでしょうか？ また、内定後または二次三次試験で公務員では資格提出をすることになるのか教えていただけませんでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は来年の公務員試験（地方上級）を受けようと考えているのですが、 通信講座について実際に利用した経験のある方にお答えいただければと思います。 １．市販のテキストを独学で利用する事と比べて通信講座の利点は何か ２．利用するならどの会社の講座が良いか（出来れば理由もお願いします） ３．勉強法や勉強のペースなど 本来ならば座学で講義を受けることがベストなんでしょうが、現在仕事に就いており、 予算的にも厳しいので通信講座か市販のテキストで独学で望もうと考えております。 ぜひとも経験者のご意見をお聞かせください。
√5の少数部分をaとするとき、a-1/aの値を求めよという問題がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか?よろしくお願いします(>_<)
工業高校出身で国家総合職(国I)に受かったっていう前例ってあるんでしょうか？
意味のわからないタイトルですいません（笑） なんと書けばいいかわからなかったので・・・ 消防官になりたいと思っているのですが、 まだどこの地域？市役所？に入りたいなどは 決まっていません。 そこで質問なのですが、 入った地域などで仕事の内容などは変わるのでしょうか？ たとえば、ハイパーレスキュー隊を目指しているとします。 ハイパーレスキュー隊になるには東京消防庁に 入らないとなれないなんて事はあるのでしょうか？ もちろん簡単にハイパーレスキュー隊に入れるなんては 思っていません。 また、できればでいいので教えてほしいのですが、 部活動なども地域によってなにか変わってくるのでしょうか？ また、部活動は高校みたいな感じなのでしょうか？
25才です。 私は母、祖母、叔母、私、兄弟という、とても複雑な環境で育ちました。 私自身もとても複合的な人間です。 昔から抱えている悩みなので、相談させて頂きます。 世の大半の人には両親がいますが、社会に出ればそんなことは関係ありません。 ただ「使えるか人間かどうか」というだけ。 では、使える人間になるにはどうすれば良いと思いますか？ 男の働く姿を見ずに生きてきた私には、恥ずかしながら社会というものがわかりません。 周囲はただの甘えだの、他人の事情には深く介入しないと言って済ますでしょうが、これが現実です。 この悔しさは、その状況に立った人間でなければわからないでしょう。 ですが、そのような人間は少数でしょう。 親が金持ちで、裕福で教育にいくらでも賭けられる環境で育った人間を見ていると虫唾が湧きます。 というより、この世はそういった人間が出世できるのでしょう。 わからないことは親が教えてくれる。 周囲も優秀そうな人には頭が上がらない。逆は見下す。 優秀な人間は全てが「努力」によるものですか？ 違いますよね？ ただ闇雲に努力しても何の意味もありません。 勉強にしても「コツ」を知っていて、能力があってその「やり方」を知っている人間が努力するからこそ、 良い結果が得られると思いませんか？ したがって、人の一生は今まで「努力の仕方を知っている人の環境に身を置けたか否か」で決まると思いませんか？ コツもやり方もしらない人間がどんなに努力しても、良い結果は生まれません。 「親が金持ち→教育にお金をかけられる→頭の良い学校へ行かせられる→優秀な人間に育つ」という公式が成り立つのです。 これが私の持論です。 何か間違っていますか？ また、私は今後どんな人間になりますか？
親が公務員や学校の先生で、英才教育を受けて来た受験生とどう戦えば良いですか？ 現在公務員試験の勉強をしています。 その様な人は予備校の講義もほぼ理解できますし、オーラが違います。 試験に努力とか関係あるのですか？ エリートは努力の「仕方」も知ってますし、何より幼少から訓練されています。 私の様な貧民は、どう努力すれば良いですか？
某市役所への志望動機と希望する仕事を書いてみたので、添削をして頂けると幸いです。 特定を避けるため、市名など一部伏せています。 【志望動機】 私は、留学先での活発な地域コミュニティや、現地学生や近隣住民向けの日本の文化を広める企画の実施の経験を通じて、日本でも様々な人と関わりながら、活気のあるコミュニティ・まちづくりに取り組みたいと思いました。そうした中で、生まれ育った町である◯◯市は、安全・元気に住めるまちを目指し、子育てや教育、□□地区などの社会資本整備、△△を活かしたまちづくりなどに積極的に取り組んでおり、活気あるコミュニティ形成に携わることが出来ると考え、志望しました。 【希望する仕事】 活気あるコミュニティ・まちづくりのため、対内的な面では、まず子育てや教育に携わり、「●●●（政策名。学校への教員志望学生の派遣が主な内容）」や「待機児童の解消」などを推進し、住みやすく魅力的なまちを作りたいです。それに並行して、「□□の再生」や「△△を活かしたまちづくり」などを通じた対外的アピールや、市民や団体の活動への支援・協働でのイベント実施などを通じてコミュニティの強化をすることで、活気溢れるまちづくりを実現していきたいです。 （希望する仕事に関しては、異動や市役所業務の幅広さを考慮して、あまり特定しない、曖昧な内容にしてみました。内部での住みやすい環境整備、そしてその対外的なアピールを通じて、特に将来を担っていく若い世代の方々に来てもらう、住んでもらうことを狙って、上記のような内容にしました。）
２７歳、主婦という名の無職です（1年ちょっと一般企業で働いて退職しました…）。 東京で来年度の公務員試験の受験を考えていますが、専門職の資格もなく、また年齢のこともあり、受けられるものがあるのか！？というところです・・・ ２９歳までは受けられるように思っていましたが、実際の受験資格など見てみると、オーバーしてるものが多くて困惑しています。 各ＷＥＢサイトは確認したつもりですが、見れば見るほど混乱してしまって＞＜ 東京都内勤務、２８歳（来年になるので）、専門職（資格が必要なもの）以外、の条件で、受験可能なところはありますでしょうか。 基礎的なこと過ぎて恥ずかしい限りですが、相談にのっていただければ幸いです、、
高3の男子です。 消防士かパティシエになろうかで相当悩み、 最近やっと決めることができました。 高卒で消防士になりたいのですが、 自分的には決めるのが遅かったんじゃないかと思っています。 いまから勉強しても間に合いますか？ また、どのような勉強をすればいいのかもよくわかりません。 参考書なども、どのようなものを買って勉強すればいいのか わかりません。 体力試験のほうはどのようなことをするのかわかりませんが、 部活をしっかりやっていれば大丈夫でしょうか？ ちなみにラグビー部です。 できれば高卒で消防士になった方に聞きたいです。 もちろん消防士の方でなくても全く構いません。 おねがいします！ 消防士になりたいと思った理由は、 東日本大震災のときに、命がけで水門を閉じに向かった 消防団員の方々にとても強く憧れたからです。 不謹慎かもしれませんが本当にかっこいいなと思ったからです。
今年２２才高卒見込みで受験可能な公務員初級試験はありますか？愛知県で警察、消防以外でお願いします。無知ですいません
“昨年”入庁して地方公務員となったのですが、地元を“再々受験”しています。 そこで質問なのですが、自己PRのネタですが、学生時代のネタはありでしょうか？ ２年以上前のエピソードです。もちろん働き始めてからのネタもありますが、 むしろ、たかが１年で何が分かる？と逆に思われるような気がして・・・ みなさんのご意見を聞かせてください。 また、公務員→公務員の転職経験のおありの方がいらっしゃれば、 どういった内容を書かれたのかもお聞かせいただければありがたいです。 それでは、よろしくお願いします。
知り合いの人が、面接で最終まで行ったけど合格できなくて、公務員試験を完全にあきらめたと言っていました。毎日かなり勉強して筆記試験は通過したのに、残念だったと思います。この場合、かなり猛勉強して筆記は通過できても面接で突破できなければ、０に戻るということですか？ 仮に来年度、受験する場合は、また筆記試験から受けるのですか？ そうすると・・努力が報われるかどうか、不安が大きいですよね。 公務員試験のことは何もわからないので、教えていただけますか？
面接で「公務員を定義してください」と聞かれた場合、どう答えますか。
公務員試験で専門外の技術職を受けて合格できる？ 理系大学院1回生で来年度地方公務員試験を受験しようと考えています。 バイオが専門なので、それと当たらずとも遠からずの近い化学・農業系技術職に就きたいです。 そこで質問なのですが、私のような専門外の者が技術職を受けて面接で通してもらえるのでしょうか？ 技術職は大学からそれを専門をしてきた人が優先されるのでしょうか？
国家総合職(旧国I)や国家一般職(旧国II)に合格して中央省庁に採用されたのち、大学教員(教授か準教授)にはなれるのでしょうか？
公務員試験の年齢と学歴、受験可能時期などについてお聞きしたいです。 今、とある専門学校にかよっていて、来年（H26年）の8月に20歳になります。 H27年3月の卒業で専士が見込める場合、 H26年4月～27年3月の間で、 受験時に19歳または20歳で受けられる地方初級以外（上級・中級or国家など？）の公務員試験って何かありますか？ もしあれば、首都圏で特に東京か神奈川で受けられるものが知りたいです。 自分としては初級よりランクの高いものを受けたいのですが、 年齢や学歴的に不可能でしょうか？ ついでに難易度の目安なども教えていただけると助かります。 それと、全然違う質問になってしまうんですが、 専門学校卒業で学歴として専士を取得していれば、 初級の公務員になった後で、 年齢制限をクリア後に上級や国家などに試験を受けることで、 転職（？）は可能なんでしょうか？ それとも、そもそも専門士じゃ年齢はクリアしても初級以外受験資格は無いのでしょうか？ 乱文・長文ですいません。 何方かお願いします。
現在大学三回生で来年に地方上級と国家一般職の受験を考えているものです。 四月から予備校に通い、勉強を開始しました。予備校では数的と憲法をしています。それ以外にも自分で勉強をしようと思っているのですが、何をすべきなのかいまいちわからないです。 そこで、経験者の方の意見を参考にしたいと思いました。 皆さんは試験一年前の時期には何をしていましたか？ また、試験までの大まかな勉強の流れなども教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。、
うつ病で休職後退職して公務員試験を目指しています。 ところが内定が出たら在職証明書を出す必要があり、そこには休職の項目もあると聞きました。 経歴としては不利ですから、聞かれるまでは休職の事実を黙ってようと思っていたのでショックです… 労基法では請求した事項以外は記載してはならないとの項目があるそうですが、心配でなりません。 どなたか休職→退職→公務員になった方はいらっしゃいませんか？ また、詳しい方アドバイスいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
今年28歳になる♀です。 本命はＡ市役所（Ｃ日程・高卒程度・教養のみ）ですが 受験できる役所の範囲を広げるために、 仕事をしながらこの春から予備校に通っています。 （Ａ市役所については受験資格を満たしています。） 来年の試験合格を目指しています。 （もちろん今年も受験します） 併願しようと思っているのは ・国家公務員一般職（大卒程度） ・県庁（大卒程度） ・Ｂ市役所（Ｂ日程） です。 どれも専門試験があります。 かなりギリギリの年齢なのですが 仮に合格しても国家一般職では各省庁で採用されるには不利でしょうか？ またＣ市役所（Ａ日程）に、教養のみの試験があるのですが 教養のみと教養＆専門試験では どちらの方が倍率が低いでしょうか？ 私は私大卒ですが、決して有名大ではありません。 また職歴も正社員が数ヶ月、今は役所の臨時職員です。（3年めになりました。） よろしくお願いします。
２０１４年度の公務員試験の合格を目指している大学生です。 現在予備校に通ってるのですが、予備校以外での自主勉強で何をしたらいいのか全然わからない状態です。 予備校では今、憲法と数的処理の講義を受けています。復習は大事なのでしているのですが、二科目なので復習は早く終わります。余っている時間でほかの科目も勉強したいと思っています。今のところ経済は早めに勉強したほうがいいとよく聞きますので、経済の勉強をしています。経済学部なので過去問をどんどん解いています。 しかし、経済学部だからこそ弱みでもある法学や政治学の勉強を早めに勉強したいと思っています。でも、予備校で習うものを自分が早めに勉強しても時間の無駄ではないのかと思います。正直、予備校の先生の授業はとてもわかりやすいですし、試験に出やすいところを教えてくれてるのだと思います。自分で勉強しても効率が悪いのではと感じています。 そこでお聞きししたいのですが、自主勉強では何をするのがおすすめでしょうか？ 知識系の科目はまだ早く、やはり専門科目をやるべきだと思うのですがどうでしょうか？ このようなことを考えてしまって正直何をしたらよいのか全くわからなく、勉強にあまり手を付けられていないのがもったいないです。 回答お願いします。
私の知人に元自衛隊の方が4人いますが、アグレッサーの言葉や意味を知らなかったです。なぜ？しらない？
　市役所希望で公務員資格を取ろうと考えているのですが、 　　１　　その場合国家公務員と地方公務員のどちらにすべきでしょうか？　 　　2　　なぜか地方公務員のほうがおいしいと聞くのですが、なぜ国家よりいいのでしょうか？ 　　3　　国家、地方に関わらず基礎能力試験は共通してあるのでしょうか？（科目も同じで） 　　どれか一つだけでも答えてくださればうれしいです、ぜひ回答のほうよろしくお願いします。
国家一般職等の論文試験で、例えば 今日、日本で少子高齢化が起きている。これこれこういう理由が考えられる。行政ができることは何かあなたの意見をのべよ。 とういう問題があった場合、最初から自分はこうだとおもいます。と書いた方がいいか、 それとも一つの論文を完成させるように、今日本で少子高齢化が起きている。色々理由があるがこう言うことが考えられる。ではこの問題を解決するには行政はどうすれば良いだろうか。わたしはこうだとおもいます。という感じで書いた方がいいか。 どちらがいいか教えてください コツとかもあったら教えてください
わたしは今、自衛官候補生を目指して勉強中です。そこで自衛隊について詳しい方または、現役自衛官候補生の方に質問したいのですが、「自衛官候補生」は陸自では１年9ヶ月、海自・空自だと2年9ヶ月の任期を終えた後、任期満了で退職となるか、継続任用で再雇用を選べると聞きました。 この任期制ですが、ずっと自衛隊で働きたいという人も候補生で入った隊員はいくら出世しても定期的に更新をしなければならないのですか？ また、候補生でも一定の階級・地位にまで昇格すると更新の必要がなくなるのだとしたら、それはいつまでですか？ 更新の必要のない曹候補生も同時に受験しますがこちらは恥ずかしながら、あまり自信がないので候補生をメインに考えています。
　　現在地方国公立一年工学部のものです。 　　将来のことを考え今から勉強して公務員資格を取ろうと考えているのですが、肝心の職種で迷っています。いろいろ調べていると市役所の職員がおすすめだといろいろな方がおっしゃるので、それを目指そうと思いました。しかしその場合、国家公務員と地方公務員のどちらがいいのでしょうか？ ぜひよろしくお願いします。
今年、横浜国立大学経済学部に入学したものです。 わたしはかねてより外交官のキャリアになり、大使館での勤務が夢でした。 そのため今年、東京大学を受験したのですが、結果は不合格となり、一応外務省キャリア組への進学実績がある早稲田や慶応大学への受験も臨んだのですが、母子家庭であり、また母親の収入が少ないなど金銭面での問題があり入学できませんでした。 浪人することも視野に入れましたが同様の理由により不可能でした。 家族に特に優れた経歴を持つ人間も居ず（それどころか母子家庭という状態で）、横浜国立大学から外務省キャリアになることはまず不可能でしょうか？ もし不可能であるならば東京大学法科大学院に進学し、その後に外務省キャリアになる、ということを望んでいますがそうする他、やはりないでしょうか？ （そもそも院への進学の仕方もまだわからない若輩者ですのでできたら教えていただけると助かります。） ノンキャリアの専門職では発言力が低いため、自分が以前からしようと思っていることができないのでどうしてもキャリア組に行く必要があるのです。 お詳しい方や、以前目指していた方、現在勤務されている方で、よければお教えください。
今年の国家総合職院卒者試験工学区分で、基礎能力18/30、専門24/40って得点はどの辺のレベルに当たりますか？
現在大学に入学し履修する科目を決めているところです。専攻学科は心理学科なのですが国家公務員試験というのがあることを知って挑戦したいと思いました。相当難しいみたいなので先にどんなものなのかある程度知っておきたいと思って投稿しました。 主に聞きたいことは二つで、一つは履修することで国家公務員試験にいかされる科目ってあるのでしょうか？ もう一つは参考書などの教材と勉強の方法についてです。 よろしくお願いいたします。
短大を卒業して春から地元市役所の臨時職員をすることになりました。 福利厚生しっかりしていますが、期間は半年間でその後のことは自分でなんとかしなければいけません。 任期を終えてからの道の１つとして公務員試験を受けたいと思っています。 短大卒だと中級のようですが、私の地元では初級と上級しかないのでひとまず初級の勉強をしたいと思っています。 質問したい事は、 ・今から勉強して試験に間に合うのか？ ・初級の勉強をしていれば中級も大丈夫か？ ・地元以外（例えば東京都の区役所など）も受かるか？ ・どういう風に勉強すればいいのか？（今のところ参考書を買ってきてひたすら読んでいます） です。 職種は事務系を考えています。 短大は美術系で在学中に公務員講座がありましたが、当時は全く受けるつもりがなかったため高校（普通高校）で勉強した知識くらいしかありません。それも薄れてきてます… アドバイスお願いします。
大学を出なければ 公務員には なれないのでしょうか？
「お前、まだ民間企業で働いているの？民間の中小企業なんかもう先はないだろ。俺と一緒に勉強して公務員になろう。市役所なら頑張ったらいけるって。」 大卒後、就職せずに二年間公務員試験を受けて いる友人にこのように言われて、自分も退職して試験を受けて市役所職員を目指そうかと少し心が揺らぎました。 やはり中小企業にいるよりは市役所の方が金銭面や福利厚生などの待遇面では格段にいいですか？ 「どうせ仕事なんか何をやってもつらい。それならば公務員の方が安定している分、見返りが大きい。民間就職するやつは公務員になれなかったやつだ。」 電話の切り際にこのように言われました。自分も派遣社員やバイトならすぐにでも勉強に取り掛かるんですが、正社員で働いているしそれを蹴ってまでも受験勉強を専任してやる覚悟が出来ません。 昨日、本屋で公務員試験の問題集（数的処理）を買って少しはやってはみました。そこそこ解けました。 このまま会社員をしながらでも、公務員を目指すべきでしょうか。公務員とはそれほどまでに良い職業なんでしょうか。
2014年度の国家一般、地方上級を目指すために通信講座を受けようと思っている、四月から大学三年の者です。 TACの資料通信講座（18万円）か東京アカデミーの行政職　実践（85000円）で迷っています。 どちらか一方を受講した方はもちろん、公務員受験経験者の方のアドバイスを頂きたいです。 倍以上の値段差がついていることが気になっています。TACは何回も模擬面接、集団討論が受けられるようで、ここらへんが差になっているのでしょうか…。 自分は一人で勉強することが好きで、また校舎まで遠いので通学は考えていないです。 よろしくお願いします。 http://www.tokyo-ac.jp/bl/koza/k2_tsushin_myplan … http://www.tac-school.co.jp/kouza_komuin/komuin_ …
自治体法務検定の基本法務編を受けようとしておりますが、過去問が一年度分あるだけです。 そこで、憲法、行政法、地方自治法、民法、刑法などの問題集に取り組む場合、どんな試験（行政書士や司法書士など）の問題集がレベル的に適当でしょうか？ よろしくお願いします。
総合職の教養区分で捨て科目をつくることは、危険ですか？他の区分も受けることを考えているので、憲法などの専門科目の勉強に時間を割いたらいいかどうか、迷っています。 また、政治国際区分での受験はあまりオススメ出来ないのでしょうか？？？
学生結婚し現在妊娠中で、その子供が１歳半になると同時に『高校理科・中学と高校数学』の教員免許を取得できる予定です。(この時私は24歳になっています。身分は学部卒です。ストレートな言い方をすると、偏差値は高い学校です。) ちなみに将来的な夫の転勤の頻度はまだわかりません。 ここでいくつか質問があります。公立私立はどちらでも構わないと考えています。 (1)まだ小さい子を抱えた主婦、未経験の状態で非常勤講師の話はいただけるのか？(小さい子を抱えて常勤や専任は無理かな、との判断です) (2)子供が小学生になるまで専業主婦でそれから非常勤講師、では話をいただけるのか？ (3)神の領域ではありますが、子供は最低あと一人ほしいです。一度講師の経験を積んだあとで子作りすべきか、年齢差を小さく産んで早めに職につくべきか、どちらが現実的でしょうか。 (4)非常勤講師と塾講師の掛け持ちはよく聞きますが、飲食店などの接客業との掛け持ちをされる方は少ないのでしょうか。 (5)免許更新制で、現職か採用予定のある人間以外は失効してしまうとの噂を聞きました。現職教員である叔父に聞きましたがよくわからないみたいで…。免許取得からちょうど10年にあたる時に現職でなければ一生教員になれないということでしょうか？ 以上、どれか一つでもアドバイスいただけると嬉しいです。
今年の公務員試験に向けて勉強している25歳男です。 予備校に通い学習しているのですが、何をどの程度どうやって勉強すれば良いのかわかりません。 数学、物理、化学...授業を受けても、全く 理解できません。 中学校で習うような問題すら。 ノートを取るので一杯です。 普通の人は、授業を受ければある程度理解できますよね？ 私は低脳のせいか、理解できません。 大学受験でも一年間勉強したにもかかわらず、 偏差値50未満の私大です。 これが私の低脳さを証明していますよね？ 完全に能力の問題ですよね？ 努力は関係ないですよね？ そもそも努力の仕方を間違えれば、当然落ちますよね。 努力の仕方、勉強方法、理解力。 どれもクズな私は、試験を受けるだけ無駄ですか？ 現在は既卒のフリーターです。
こんばんは。 私は今年24歳、既卒2年目の現在今年の公務員試験を目指して予備校に通っている者(女)です。 今はアルバイトをしながら勉強中です。 職歴は短期しかないです。 目指してるのは国２、A、B、C日程市役所です。その他受けれるものは受ける予定です。警察は考えてません。 公務員を目指す理由は帰ってきて自分の住んでる地域の過疎化にビックリして高齢者対策と地域振興に取り組みたいと思ったことです。 相談内容を端的に言えば、このまま勉強を続けるか迷っています。 というのも私は去年５月から公務員予備校に通い始め自分は要領が悪く理解が遅かったため休みなしで最初からガンガン勉強してしまい12月中頃に体調を崩し不眠、食欲低下、その他心身症などに悩みそれ以降勉強にほぼ身が入らなくなってしまいました… 今は予備校の授業にはなんとか行っている状態です… 心療内科に行った所、休養を取るか、来年受験にしては？と言われました。 しかし私は来年以降の受験は考えていません。(金銭的な面で、受験するにしろ働きながら。) うつとかよりかは、ただ甘えというか勉強が嫌なだけかな、と最近では思うようになりました。 心療内科の先生は、合格可能性がそんなにないのなら、無理して受けなくてもいいんじゃないの？的なことを言われました； ちなみに学歴は岡山大学経済学部ですが学力はかなり低下してます…； 昔から数学系は大の苦手で数的処理もかなり苦手です。 文章理解も英語は時間がかかるため教養は不安です。 しかも全体的に文章を読むスピード、理解のスピードがかなり遅いです。 逆に専門は経済、法律系はわりと抵抗ありません。 教養が危ういです； 最近は一番肝心な時期に勉強ストップしたしこんな状態であと半年続けるより早く職探した方がいいかなとか思ってしまいます。既卒で民間が厳しいのも分かってますが… 悩んでばかりでなかなか行動できず体調は優れないしイライラばかりが募ります。 悩む暇があれば一問でも問題解け、という意見は他の質問で充分拝見しましたので出来ればその他の意見をいただければありがたいです。 同じような経験された方、公務員試験経験された方、客観的な意見等あればお願いいたします。
免許のある高校教師か、免許のない小学校教師かで悩んでいます。 29歳、既婚、子供なしの女です。 現在は民間企業で正社員として働いています。勤務年数は今年の3月で5年です。 子供ができそうにない（病院確認済み）こと、仕事にやりがいを見いだせなくなったことから、以前あきらめてしまった教師になろうと思うようになりました。 地方国立大学の大学院を卒業し、教員免許は高校理科（一種）、高校農業（専修）を持っています。 現在住んでいる愛知県では、教員採用試験社会人特別選抜で高校理科の募集があり、受験資格はクリアしています。 しかし倍率は不明であり、現在の仕事が理科とあまり関係ないことから採用は厳しいのではないかと感じています。 そして小学校の教師に惹かれる気持ちがあります。 小学校の教師は、大学進学時に悩んだ道であり、高校に比べ倍率が低いこと、常勤講師の職も多いことも魅力に感じています。 この場合は通信の大学に通い、来年度は仕事をし、再来年度は仕事をやめて免許を取得するつもりです。 そこで相談なのですが、 ・通信教育で小学校教員免許を取得し採用試験（一般）を受ける →堅実だが、仕事をやめて大学へ行くためお金がかかること、試験を受けるまでに年数がかかるというデメリットがある ・仕事を続け、高校理科の採用試験（社会人）を受ける →今夏の試験から受験できるが、何年かかって合格できるか大変不透明 どちらが、教師への近道なのでしょうか？ どなたかご意見いただけると助かります。よろしくお願いします。
現在今年の試験に向けて勉強しています。 ＊三流大学の既卒者 ＊重度の無能者(教科書の内容、講師の話、問題の解説を理解できない) ＊集中力がない(勉強中に別のことを考えてしまう。ボーッとしている時間が長い) ＊自意識過剰(周囲の視線や物音に過剰に反応する) ＊脳に障害がある(前日に勉強したことを翌日に忘れる。勉強した意味が無い) ＊そもそも勉強の仕方がわからない。 このような病人が試験に受かることはできますか？ どう対策すれば良いですか？
今年の公務員試験を受験する者です。国家一般職と財務専門官の志望度が高く、現在これらの試験に出題される専門１０科目（憲法・行政法・民法・経済・財政学・政治学・社会学・経営学）の勉強をしています。国家一般職は専門８科目のため２科目余裕がある状態です。 ここで質問なんですが、行政学と国際関係も勉強した方がいいでしょうか？予備校の先生に相談したところ当日科目選択の幅が広がるためこの２科目も勉強した方がいいと言われたんですが、行政学・国際関係は財務専門官の試験には出ないし、個人的にはこれらも勉強するのはオーバーワークな気がして勉強するか迷ってます
今の時期から、来年度の公務員試験の勉強を始めるこ とについて 単刀直入にお伺いしたいです。間に合うのでしょうか ？ 予備校に行って、話を聞いてきました。うちに入れば 今からならまだ間に合うと言われました。 ただ、予備校の方なら、立場的にそう言いますよね‥‥ 。 私の学力は、決して高くありません。私立大学は卒業 しましたが、勉強を開始する場合ほぼ一からのスター トとなります。 民間を受け続けてきた為、公務員に目を向けるのが遅 すぎました。しかし、やる気はあります。受けるので あれば、背水の陣で挑む覚悟です。 私は既卒です。現在週に数回のバイト生活なので、公 務員試験を受ける場合、半年間をほぼ勉強に費やすこ とは可能です。予備校に行くべきであれば、前述の予 備校にも通うつもりです。 今から死にものぐるいでやれば可能性はあるのか、あ るいは来年度の公務員試験は諦めるべきか、現実的な 意見をお伺いしたいです。
やっぱり無謀すぎでしょうか。 長文で愚痴っぽくて申し訳ありませんが、恥ずかしくて誰にも言えません。 志望は化学職です。最も倍率が高く、帝大クラスの方がごろごろ受験されると聞きました。 私なんて所詮二流私立大卒です。 一応同じ大学の友人に化学系公務員がいますがその方は学年一位の秀才で私とは雲泥の差です。 専門科目対策テキストを見ましたが大学でやった記憶ないものが多く、どころか教養の自然科学さえ分からない問題(特に物理と地学)がある始末です(理系の有利さぶち壊しですよね)。 他にも対策しなきゃいけないものは膨大でテキストを見るだけで挫折しそうです。 それでも千里の道も一歩からと思って牛歩の歩みで少しずつ少しずつ問題演習を重ねています。 心配の種としてはそれだけじゃなく一応働いているので平日は勉強時間が取れてもせいぜい2,3時間程度。 予備校に通う余裕もないし、完全に独学。 これだけしか勉強していなくて来年や再来年に合格できるのか不安です(高齢なので受験のチャンスはせいぜい2,3回。スキルは何もないので経験者採用は最初から無理)。 億が一の可能性で筆記試験突破しても職歴なしフリーターじゃ面接もかなりきついですよね。 やっぱり普通の就職さえできない私ごとき凡人以下のダメ人間は底辺を這いつくばって40くらいでバイトさえできなくなり、貯金が底をついて餓死する運命にあるのでしょうか。 なんのために生まれてきたんだかと思うと悲しくなってきます。
公務員試験を受験しようと考えているものです。 ネットで科目を調べていたところ、教養科目に社会というものがありました。 （書いてあった科目） 政治経済/社会/日本史/世界史/地理 このようになっていたのですが、社会とはどのような科目なのでしょうか？ 他の日本史とか世界史が社会に見えるのですが・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いします
こんばんは。いつもお世話になっています。 公務員試験の英語で困っています。 私が受ける試験では、4～5問ほど出題されるようです。 私自身、高校時代は不得意科目でしたし、英文自体４年ほど読んでいません。 ３問は正解したいのですが、あと半年で最低限の勉強を行うにはどうすればいいでしょうか？？ 今のところ、かなり薄めの文法書１冊をやった後、「Z会の速読速聴・英単語Core1900」をやろうと考えています。 効率的な勉強法、おすすめのテキスト等があれば教えてください。
公務員の人事関係について詳しい方は教えてください。 恥ずかしい話ですが、公務員をしていたのですが刑事事件を起こしてしまい懲戒免職になりました。 刑事処分としては…懲役６か月（執行猶予３年） 職場の処分としては…懲戒免職です。 （新聞沙汰にはならずに済みました） 現在、再就職先を探しているのですが、他の質問の投稿にもあったように再就職は非常に厳しいということは十分承知しています。 今回、かなり離れた地域（他県）で町の非常勤職員（特別職の非常勤）の仕事を友人から紹介してもらいました。 もちろん友人は、私が事件を起こして刑事処分と懲戒免職になったことを知っています。しかし、特別職は地方公務員法の対象でないから、欠格事項に該当しないので大丈夫だろうと言っています。 そこで質問です。 もし仮に採用された場合、町の人事担当者は… (1)私が執行猶予中であることを調べるでしょうか？ (2)私が懲戒免職になったことを調べるでしょうか？前職場へ問い合わせをするのでしょうか？ (3)厚生年金などのデータから懲戒免職ということが判明するのでしょうか？ (1)については住民票や選挙権などの関係で数年間は役所に保管されていますが、居住地と働くところが別になります。 (3)については、前職場の厚生年金データが届き、そこには「退職届に基づき○○ヶ月分を年金期間として登録しました」と書いてあり、資格喪失理由等は書かれていませんでした。 こんな人間がまた公務の職に就くという事自体が非常に失礼かと思いますが、どうか教えて下さい。
　主に理系科目についてなんですが、それ以外の科目でもけっこうです。 公式、解法等憶えておいて損はないと思われるモノを教えて下さい。 参考書等を求めているわけではなく、単純にコレを「憶えて」というモノがありましたらお願いします。
旦那が来年から警察学校 行く予定なんですけど プロミスや金融会社などに 70万ほど借りていて 月々払っている場合 親族検査に引っかかる んでしょうか(ρ＿；)？ 今すごく厳しいみたいなので 心配です。 ちなみに道警です。 よろしくお願いします。
公務員試験で課されるグループディスカッションが大の苦手です。そこで対策を したいのですが、そういったことの練習になるような場所が思いつきません。 なにか、グループディスカッションの力を身につけられるような場所はありませんでしょうか？ 出来れば公務員試験予備校以外でお願いします。
公務員試験に受かるかは、 元々の頭のデキ、才能で左右されますよね？ どんなに努力しても、 講義すらまともに理解できない、 頭のデキの悪い馬鹿は受かりませんよね？ 更には、気遣い、心配りも下手で視野が狭いです。 こんな人間は、公務員どころの話ではないですよね？ 24歳男
私は大学卒業して2年目になるのですが、今までは公務員試験を受けてきました。 今年は２つ、最終選考までいきましたが先ほど最後の結果が出て、不合格でした。 全部落ちてしまった今、どうすればいいのかわかりません。 今年が最後のチャンスという覚悟で試験に挑んできたので、 今はもう疲れてしまって、また一年間勉強を続けるという自信も気力もありません。 それにどんどん社会から離れていっていることが不安でいっぱいで、早く働きたいです。 かといって今さら民間なんて可能なのでしょうか。就活の経験がないのでわかりません・・・ 親は女の子なんだからアルバイトでもいいよと言ってくれますが 本音はそうじゃないと思うし、大学まで行かせてもらったのに本当に自分が情けないです。 もう今は泣いてばかりで自分がなにをすればいいのかわかりません。 最終的には自分が決めなければいけないのですが アドバイスいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 22歳の女です。 付き合って4年4ヶ月の彼氏がいます。 彼氏は9月から警察学校へ入っています。 外出も、ケータイ使用も規則があり、会えたのは2ヶ月ぶりに1時間半のみで、連絡も休日に1時間電話できればいい方です。 次にいつ会えるのか分かりませんし、連絡も平日は取れません。 そんな状況で喧嘩もすれ違いもたくさんありますが、お互い好きなのは変わらないので、今は頑張るしかないと思っています。 と言うよりも、学校を卒業した先は独身寮ですし、また忙しく勤務も交代制なので土日が一緒になるわけでもなく、結婚しない限りはこの状態が続きます。 なので、早めに結婚を約束してました。 でも今一つ問題なのは、彼氏が出来ないから辞めされられるかも、辞めるしかないかも、と最近よく言うことです… もちろん今辞めても再就職先なんて簡単に見つからない、頑張るしかないと彼氏自身も分かっていますが、実力主義の社会のため「あと1ヶ月で成長が見られなかったら、現場には出せない。辞めてもらう。」と、話されているそうです。 これは、本当にイエローカードのサインなんでしょうか？ 私の周囲に警察官の人はいませんので、この場をお借りして警察学校のことに詳しい方がいらっしゃらないかと思ってお聞きしました。 また、もう一つお伺いしたいことはわ今は自分のことで精一杯の彼氏を見ていて、どう声を掛けたらいいのか分かりません。 声を掛けると言っても、休日の電話くらいで、平日は私からメールを送るくらいですが… 立ち直ることを信じて、見守るしかないでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
高卒で警察官になるというのは 高校生のうちに勉強して、採用試験を受けるのでしょうか？ それとも 卒業して、一年間勉強してからでしょうか？
今、高校二年生です。 高卒で警察官になりたいのですが、いまから勉強し始めて間に合うでしょうか？
おすすめなものがあったら教えてください。 環境検査か衛生監視でがんばってみたいと思っていますが、本屋さんに行っても事務系のものしか置いてないので困りました。 何かないでしょうか。 専門科目だけでなく、一般教養対策用も教えてください。
こんにちは。いつもお世話になってます。 ２１歳高卒社会人です。 高校を卒業して北海道の食品工場に就職したんですが、激務薄給、しかもtppの影響で今後さらに待遇が悪くなると言われ、三年間働きましたがこのままこの会社で頑張っていくか、それとも退職して別の道を志すか迷っています。 やるなら幼い頃からの夢であった消防士を目指したいと思っていて、親に相談したところ、もし試験に失敗したらどうする？なにか資格をとっておくべきだと言われ、その時は合格するまで受け続けると反論したんですが、考えなおしてみて確かにそれも一理あるなと思いました。 資格をとるなら、救命士の資格をとりたいと思っているんですが、専門学校に３年通わなきゃいけませんし、費用も３００万ほどかかります。貯金も１５０万ほどしかくなく、さらにまた一年間貯金しなくてはなりません。 地元に学校がないので、一人暮らしもしなくちゃいけませんし、資格取得したとしても２４歳になります。 それなら、来年から消防の試験勉強をし続けて合格を目指したほうがいいのか、それとも費用や時間がかかっても救命士の資格をとっておくべきなのか、迷いに迷っています。 なんでもいいのでみなさんのアドバイスが聞きたいです よろしくおねがいします
教員免許は本当に必要なのでしょうか？ みなさんどう思います？ 理由も一緒に教えてくださいm(_ _)m
公務員志望の、現在大学三年生の者です。 私は、大学一年生のころから、地域活動を行う団体に属しており、自分の地元でも大学のある所でもない町で、地域活動を行っています。 その活動を通して、役場の観光課の方と知り合いになり、一年生のころより活動をご一緒させていただいていました。 その方は、今年の初めに職員採用を担当する課に異動されることになったのですが、その際に頂いたメールに、「うちの役場の受験したいという方はぜひご連絡ください。」とありました。 現在、私は公務員を志望するにあたり、四つほど受験したいと考えている機関があるのですが、その中にその町も入るようになりました。 こういった場合、職員の方に連絡をとっても良いのでしょうか。 その町の役場職員の詳しい業務などについてお聞きしたいなと考えています。 現段階では、まだ第一志望ではないですし、上のような内容なら、職員の方もお忙しいでしょうし、自分で調べたりするべきかと思い悩んでいます。 しかし、コンタクトをとってみたい・・・と思う気持ちもあります。 長くなってしまいましたが、何かアドバイスを頂けたらと思います。
２１歳男です。高校卒業後就職しました。東北大震災で、彼女を亡くしてから人を救助する仕事に就きたいと強く思うようになり消防士に興味を持ち始めました。地元は北海道なんですが、第一希望は東京消防庁です。 ３類は年齢制限にひっかかるので１類を受験しようと思っていますが、いくつか不安なことがあります。 １　そもそも高卒が東京消防庁の１類を目指すことは無謀？ 高校は工業高校でした。地元でも頭のいい高校ではありませんでしたし、正直僕自身も頭が悪いです。 こんな僕が努力うんぬんで目指せるところなんでしょうか？ ２、北海道在住なのに東京消防庁 生まれも育ちも北海道で現在も北海道に住んでますが、東京には縁もゆかりもありません。 日本一大きなな消防機関ということ、大きな災害があった時全国どこにでも救助に駆けつけられるという理由で東京消防庁を第一志望としているんですが、やはり地元ではない自治体だと合格は難しいでしょうか ３、地元という選択肢 北海道にも高卒レベルで２６歳まで受験できる市町村があります。高卒レベルなんで試験も東京消防庁１類に比べ比較的簡単だし、予備校の情報ですが、来年、再来年は採用人数が増えるという噂もあります 地元だということで、面接時に動機付けしやすいし、試験も近くで受けれます。しかし、自分としてはやはり東京消防庁を目指したい気持ちが強いです。予備校の先生に聞いたんですが、高卒レベルの消防と東京消防庁１類だと、取り組む勉強のレベルが変わってくるらしく、どちらを目指すかによって予備校の受講コースも変わるらしいんです。なので北海道が東京。どちらを目指すかきちんと決めたほうがいいと言われました 地元と東京。どちらにするかとても迷っています 教えてgooでは何回かどうようの質問をさせていただきましたが、なかなか自分の中で整理がつかず、今回質問させていただきました 回答、アドバイス、なんでもいいんでお待ちしてます。よろしくおねがいします
予備校に通い始めましたが、全く授業が理解出来ません。 三流大卒の低能では、厳しいようです。 周囲からも「君じゃ無理だよ」って雰囲気が感じられます。 予備校講師ともフレンドリーになれません。 おそらく見切られているのだと思います。 要は馬鹿なんですよ。 ですが諦める気はありません。 無駄な努力でしょうか？ 25歳男
アラサーの女です。 先日、となり町の市役所採用試験行政職の最終面接を受験しました。 そこで、市のイメージを聞かせてくださいと聞かれました。 その市は先日のB-1グランプリで入賞した都市であったので、 ●●（B-1グルメの名前）でにぎやかさのあり、活気のあるイメージですと答えました。 この受け答えはいかがなものなのでしょうか？ 教えてください。 また、どのような答えが良かったのか教えてください。
現在修士課程1年で次年度教員採用試験を受験したいと思っています。 卒業時の取得予定免許は以下の４つです。 中学技術 高校情報 中高数学 工業高校(情報) そこで質問です。 工業高校の免許のみ専修となるのですが、普通高校の校長にはなれるのでしょうか？ 調べてみても”専修免許を”としか書いていないので分かりません。 大学で聞いても詳しくは市町村によって違うのではっきりとは言えない。と逃げられるような回答をされました。 どなたかご存知でしたら回答お願いします。
2011年、大東亜帝国レベル大卒の25歳男です。 公務員試験を受験するために、会社を退職しました。 これから予備校に通うのですが、 一浪で上記の 大学にしか入れない人間が、 公務員試験(地上、市役所)に受かれますか？ 大学は関係無いと言いますが、 学力は大いに関係ありますよね？ 何においても無能な自分が大嫌いです。 こんな人生望んでいません。 なぜ私は生まれてきたのでしょうか？
私は地方国立大学の工学部に通っている三回生です。最近になって公務員になりたいと思ったのですが、今からでも間に合うものなのでしょうか？ ちなみに地方上級の行政を受けようと思っています。国家一般職も練習を兼ねて受ける予定です。 知恵袋でさまざまな質問を検索してみましたがスーパー過去問ゼミというものをやっている方が多いようで、科目によると思いますがインプット作業なしでいきなり過去問から始めたほうがいいのでしょうか？ 工学部生ですので、社会科目は未知のものが多いです。自然科学は、物理、化学は高校で履修していました。しかし、センターでもあまり点数をとれなかったので物理、化学は自信はないです。工学部ですが文型寄りのため、大学でもあまり物理、化学には触れることはないです。生物、地学は未知です。 理系の割に数学もあまり得意ではありません。とりあえずは数的、経済学、憲法に取り掛かろうと思っています。 このような私が今から独学で公務員試験に合格することはできるでしょうか？また、きちんと勉強した方がいい科目、捨てたほうがいい科目などがありましたらお教えいただけませんでしょうか？
公務員試験の、数学の問題でどうしても分からないところがあります。どなたかわかる方、いらっしゃいませんでしょうか？お願いします！ ☆問題 ある書類を、P,Q２台のプリンターを使い印刷すると、 Ｐ１台で印刷するよりも32分早く終わり Q１台で印刷するよりも50分早く終わる。 この書類をP２台で印刷すると、何分かかるか？ ☆途中式   X：32＝50：X ☆解答  36分 なのですが、解説の冒頭部分が、分かりません！ Ｐ,Ｑ２台を使いかかる時間をXとする Ｐが１台で仕事を行うとこれより32分多くかかるというのは Qの分まで仕事をすると という意味になるから QがX分かかる仕事をPが行うと32分かかる   ことになる。 これはどういう意味でしょう？
今年宅建を受けて速報では30点で不合格でした。来年は大学3年で公務員を目指しているので勉強を始めようと思っているのですが、やはり宅建との両立は難しいでしょうか?
お恥ずかしい話ですが私は10年前、16歳のときにスーパーマーケットで２０００円分程を窃盗し捕まり警察に通報されました。 そこでは指紋や写真をとられ反省文を書かされました。帰りは警察署へ父に迎えに来てもらいました。そのまま、呼び出しなどになにもないもなく、家庭裁判所からハガキ一枚届いて終わりました。その１件以来、反省して、警察に捕まるようなことは何もしてません。そこで質問なのですが、私は地方上級などの公務員試験に合格して、採用されるかを可能性があるのか知りたいです。市役所などには犯罪人名簿や住民台帳などがあるかと思いますが、これらに私の非行歴は掲載されているかや、人事はこれを閲覧できるか知りたいです。また、都道府県庁では警察のデータベースを閲覧できるか知りたいです。よろしくお願いします。
県職員の「教育事務職」員とは 「教育委員会事務局（本庁、地方機関、教育機関）、県立高等学校などで行う一般事務」とは具体的にどのような仕事をしますか？ 例えば学生(高校生)の大学入試の願書を取りまとめたりといったサポートを行ったりするんですか。 教育事務職についてであればどのようなことでもいいので教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
2011卒、25歳の男です。 会社を続けるか、辞めて公務員試験に挑戦するかで葛藤しています。 続けながら挑戦する事は考えていません。 どちらも中途半端になるからです。 公務員になり たい志望がとても強いです。 辞めて挑戦する事は、危険ですか？ フリーターでは厳しいですか？ 更には、もう既に転職歴が1度あります。 終わってますか？
私は現在高校二年生なのですが、卒業後公務員になりたいと考えています。 そこで、どのように勉強したらいいのか分からないので、質問させていただきました。 私の学校では、月に一回、公務員の専門学校の先生が勉強を教えに来てくれます。 あと、月に一回ある無料のゼミを受けています。 このゼミなどで貰った資料などを見て重要なところを暗記している感じです。 でも、こんな勉強でいいのかな？と思っています。 参考書なども、学校から数冊借りてきています。 でもやる気が出なくて、どういう風に使えばいいのか分からなくて、手付かずです。 どのように勉強をしたらいいのでしょうか？ 回答をお願いします。
2011卒、25歳の会社員です。 前職を半年で退社し、現在の仕事も半年経ちましたが、 会社を辞めて、公務員試験の受験を考えています。 勉強時間の確保が難しいからです。 ですが、辞めた場合面接で不利ですか？ そもそも既卒、フリーター短期職歴、は確実に落とされますか？ 私みたいなクソ経歴では、無謀ですか？
2011年卒、25歳の男です。 現在の会社を辞め、公務員試験の受験を考えています。 フリーターの状態受けると、面接で不利になりますか？ 会社を続けたまま受けた方が良いですか？ 休日 出勤が多く時間の確保が難しい為、退職を検討しています。
25歳 既卒です。 現在勤めている会社を辞め、公務員試験の受験を考えています。 受かる可能性はありますか？ フリーターで試験を受けることは、危険ですか？ 新卒の方が有利なのか予備校の事務員に聞きましたが、 公平と言っていました 。本当ですか？ しかも2011卒で、転職歴が1度あります。 こんな奴が受かりますか？
私は高卒ですが今現在パートで働いています。 そこで質問なのですが、国家公務員試験の総合職（大卒程度試験）の受験資格で a..大学を卒業したものか平成25年3月に卒業見込みのもの b.人事院がa.に掲げるものと同等の資格があると認めるもの と記してありますがb.の同等の資格とはどのような資格ですが？今現在私は国家資格である中小企業診断士の資格を取得しようと勉強中なのですがこういった資格も同等の資格と認められるのでしょうか？そういった一覧があればＵＲＬでもいいので教えて下さると幸いです。 社会人試験を受けたいのですが総合職では社会人試験がないので大卒程度を選んだのですが。 ご回答よろしくお願いします。
25歳既卒の男です。 仕事を辞めて公務員試験を受験することは、 リスクが大きいですか？ 30歳までになれなかった場合、 どんな人生になりますか？
すべての自治体で公用車を所有しており、職員も運転する機会があると思います。 自分は事務職で内定を得ていますが、過去に車の運転でトラウマがあります。別に大事故を起こしたとかではないのですが、それ以来、車の運転を一切しておらず、出来れば今後車を運転したくないと思っています。 そこで、質問なのですが出張等を命じられた場合、公用車の運転を拒否し公共交通機関を利用することはできますでしょうか？ 自分の内定している自治体は、都心ほど交通網は発達していませんが、首都圏ですので、車でなければどうにもならないというところはほとんどないと思います。タクシーを使用しなければならない場合、その代金は自腹でも全く構わないです。 ちなみに、受験資格に運転免許は求められていませんが、採用試験の際の履歴書には運転免許を記載しています。 事務系公務員や公的機関に勤めているかたなど、公用車の運転事情に詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは 相談させてください 私は１６で妊娠、１７で出産しました （これについての批判はやめてください） 現在は１８歳です 高校は中退してしまいましたが、高校卒業認定は取得しました 子供はもうすぐ１歳になります 義父母や私の両親、そして主人が応援してくれているので 進学しようと思っています 子供もいるし、主人もいるので手に職をつけるか、公務員になるかして安定したいと思います 年齢的にも公務員初級を受けるか、３年制の看護学校を受験しようと思います 金銭面でも、子供のことについても心配はありません 勉強をすることも好きですし、高校は中退してしまったので　もう中退したくない（逃げたくない）です 今、公務員試験を受験するか　看護学校を受験するか迷っています 出産を経験したことにより看護師、助産師に魅力を今は感じています 公務員、看護師のメリットデメリットを教えてください よろしくお願いします！
いつもお世話になってます。 23歳男です。 最近国税専門官に興味を湧いてきました。 しかし国税は大卒でないとまず合格はできないと聞きました。 専門卒での採用はあっても高卒の採用実績はほぼ皆無であり、 受験資格はあっても暗黙の了解で高卒は面接ではじかれてしまうのでしょうか。 私自身一次試験は努力すれば通ると思います。 ただ、面接ができレースなら試験のパスは不可能です。 やはり今からでも大学に入り、卒業するべきですか？
民間職経験者対象の市役所試験を受験すべく、課題論文を 執筆しています。 一つ、どうしても困った問題があります。 出題されている問題ですが、 「A市職員に採用された場合、どのような業務に従事したいですか。 （希望した職種【試験区分】の業務について課題をあげ、 その課題にどう取り組みたいのか記入してください）」 というものです。 私の希望職種は一般事務職です。一般事務職の業務上の課題とはどんなものが挙げられる でしょうか？私なりに考えたところ、公平性を重視すべきであるが故に、業務効率性に乏しい、 顧客（この場合は市民）満足という視点が民間より弱い、 法令等の縛りにより形式主義に陥りやすいというところだと思っています。 しかし、公務員試験では行政批判はタブーです。 上記のようなことをあからさまに書いてしまってはダメだと思うのです…。 どのような課題をピックアップし、それに対して、どのようにアプローチするのが この問題では、そして公務員としては望まれているのでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。
公務員試験を無断欠席したら、その後再チャレンジしたとしても受からないと聞きました。本当なのでしょうか？ 今まで国家公務員試験や地方公務員で警察官の試験を受けたことがありますが、空席がいくつかあったので気になります。
現在２７歳で、土木の知識ゼロなんですが、土木の公務員上級の専門試験は、やはり 二年くらい専門又は職業訓練に通っても、大学勉強してたわけではないので点数を 取るのは難しいですよね。 教養試験もやはり大学レベルなのですか？
私は今地元ではない市(A市とする)の市役所の臨時職員をしています。 同時に公務員を目指しているので試験を受けようと、A市と地元(B市とする)に出願しましたが、困ったことが起きました。 倍率等のことを考えた結果地元を受けることにしましたが、A市の臨時である私がA市を受けなかったことで、A市の人事の気を悪くしたりしないでしょうか。また契約更新も控えているのですが、試験の欠席が更新の可否に影響するでしょうか。 欠席は淡々と事務的に処理されるとはいえ不安です…
今年、沖縄県名護市役所の一般公募の職員採用試験を受けようと考えています。一般教養の試験対策を教えて頂きたいです。
公務員試験について、質問させてください。 私の知り合いに、とある小売業の会社に就職した、男の友達(24)がいるのですが、彼に仕事のことで相談を受けました。 (今年度で25歳になります) 今の会社での仕事に魅力がなく、かつ将来性が見込めない、とのことで、公務員試験を受けたい、とのことでした。 公務員になれればそれで良い、と彼は言っており、かつ仕事を続けたまま、試験の対策をする予定だそうです。 そこで友人としてアドバイスをするために、ぜひみなさまのお力をお借りしたく、いくつか質問したいことがあるのですが、 (1)仕事をしながらの場合、妥当なのは、国家公務員II種（地方上級）でしょうか？ もし違うのであれば、妥当な公務員の種類を指摘していただくとありがたいです。 (2)目指す公務員の種類にもよるとは思いますが、仕事をしながら試験合格を目指すのは現実的なのでしょうか？仕事を辞め、1年間ほど無職で勉強に集中した方が良いのでしょうか？ 本来であれば自分で情報収集すべき質問内容かもしれませんが、早急に彼に的確な返事をしたいと思い、ここで質問させていただきました。 上記(1)(2)以外にも、アドバイスしていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
自分の友人は２５歳です 以前まで夢を追っていたのですが、それは厳しいことがわかり 公務員を目指すことにしました。 さっそく参考書を買って９月の採用試験を目指しています。 今年はダメでも来年には必ず受かるといっています。 学力は特に優れているわけではありませんが バイトをせずにすべて勉強に費やすそうです。 見込みはどのくらいありますか？
公務員の仕事に就きたいのですが、私は技術系か機械系の職業に就きたいのですがどのような仕事があるのでしょうか？仕事内容も具体的に教えてください。
外務省専門職員はノンキャリアと言われますが、仕事内容は交渉というか通訳に近いのでしょうか
公務員の全体図でよく分からない事があるので、教えて下さい。 国家公務員になるには、国家公務員試験を受けますよね。 (1)ある県職員になる場合は、その県の募集に対して直接応募し試験を受けますよね。 (2)ある村役場の職員になる場合も、その村の募集に対して直接応募し試験を受けますね。 では、[地方公務員試験]とは何なのですか？？ 調べた所、地方公務員は都道府県・市町村の職員の立場全てを指すみたいですが、 では上記(1)(2)の場合は、地方公務員試験に合格した上で各都道府県市町村の試験も受けなければならないという事でしょうか？？ 混乱してしまったので、ご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 国家公務員一般職の官庁訪問をこの前受けてきた知り合いがいるのですが、 出先機関の最終面接で、採用の場合は人事院面接の一週間以内に連絡すると言われたようです。 国家公務員の官庁訪問について色々調べると、最終面接で内々定を言い渡されるケースが多いようですが、その場で告げられずに、合格の場合は後で追って連絡します、みたいな場合もあるのでしょうか？ 採用する側としては、補欠扱いでいちおうキープしておくか、みたいな感じなのでしょうか？
小学校・特別支援学校の実技についてお伺いします。 下記は、昨年度の実技内容です。 [共通] 体つくり運動の導入指導、マット運動（開脚前転→前転→後転→側方倒立回転）、跳び箱運動（技1種の示範）、ハードル走（インターバル：7/7.5mから選択）、水泳（クロール/平泳ぎ/背泳ぎ/バタフライから2泳法・25m）、歌唱（「うさぎ」、無伴奏、1番のみ、移調可）、ピアノ伴奏（「うさぎ」）、ソプラノリコーダー演奏（「陽気な船長」） [選択1] バスケットボール（チェストパス10回、ドリブルシュート1回、ゴール下シュート15秒）/バレーボール（オーバーハンドパス10回、アンダーハンドパス10回）/サッカー（インサイドキックによる対人パス→ドリブル→シュート）から2種目 [選択2] 表現運動（表現〔即興表現〕/リズムダンスから1種目） ピアノ、リコーダーは、自分で用意した楽譜（色々書き込むつもりです）を見てもいいのでしょうか？ それとも、用意された楽譜のみを見ての演奏でしょうか？ 跳び箱ですが、どの技をやればいいのでしょうか？示範ということは、あまり難しいことを やるべきではないのでしょうか？ あと、表現の〔即興表現〕とは、何をすればいいのでしょか？ お答え、よろしくお願いします。
初めまして、現在一橋大学法学部一年生の者です。 早速ですが端的に質問させてもらいます。 国家試験総合職に合格する為、必要なものはなんでしょう？ 独学可能なものなのでしょうか？ 法科大学院へ行かなければならないのでしょうか？ 予備校にも行かなければならないのでしょうか？ 各人次第、ということは分かっています。 なので、回答者様ならどの様なプロセスで合格を狙うかを、できれば事細かに教えてください。 上記の質問を見れば、無学な者であることがすぐに分かると思います。 よろしければ御回答お願いします
公務員試験の受験を予定している者です。 試験内容に、教養試験のほかに適性検査（45分）があるのですが、性格を調べる適性検査にしては時間が長いように思います。 45分の適性検査とは、どのような検査でしょうか。 適性検査なので対策はするものではないとは思いますが、事前に心構えだけでもしておきたいのです。 心当たりがある方がいらっしゃれば、教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
現在、市役所試験に向けて準備中です。 知り合いに県庁で人事をされていた方がいて その人に公務員試験のアドバイスをもらっているのですが その中で原稿用紙の使い方で納得できない点があります。 お世話になっておきながら疑うのは失礼かとは思いましたが どうしても不思議に思ったので質問させていただきます。 １、「行頭に句読点がくる場合はその句読点を書かない。」 　　様々なサイトを見ましたが 　　・前の行末最後の文字のマスに一緒に書く 　　・前の行末の欄外下に書く 　　というやり方しか見つける事ができませんでした。 　　書かなくてもいい場合もあるのでしょうか？ ２、「行末で文が終わった場合、 　　　次の行は同じ段落中でも１マス空けてから書き始める」 　　少しわかりにくいかもしれないので言い換えると 　　「行頭１マス目から新しい文を始めてはいけない」 　　段落がかわると１マス空けるのはわかるんですが 　　同じ段落にしたい内容の途中でも 　　行末で文が終わったらそうするのでしょうか？ 以上の２点です。 自治体によって基準が違う事もあるかもしれませんが これまで聞いたことの無い書き方でした。 以上、よろしくおねがいします。
下の方で質問させていただいてからあまり日数が経ってないのですが、もうひとつだけ疑問があったので質問させていただきます。 警視庁の二次試験の面接で家族のことについてかなり詳しく尋ねられますよね？ そこで問題なのが、私の父親です。あまりここで詳細を述べたくないので内容は若干省かせていただきます。両親は5年前に離婚しており、私は母と暮らしています。父親は以前会社員でしたが会社を依願退職した後、海外で風俗店を経営しているようです。 私が把握している限りでは、父に前科はありません。現在は知りませんが。。 私はこのことを面接で述べるべきか悩んでいます。父親が蒸発して連絡先がわからないというべきか、なんとかオブラートに包んで父の事を正直に話すべきか。。 質問内容は以上です。よろしくお願いします。 尚、誹謗中傷の書き込みをご遠慮ください。
以前から何度もこちらの掲示板で質問させていただいております。 その節は多くの方から回答していただき、本当に感謝しています。 今回の質問内容は題名の通りです。 私は今大学4年生で、９月１７日に行われる警視庁一類第二回目の試験を受験するつもりです。第一回目の試験は諸事情により受験できませんでした。ですのでこれが私にとって初めての試験です。 筆記試験の対策も十分に進めてきたので、二次試験の面接の対策をはじめました。面接では自分の短所が聞かれるのでそのことに対し自分なりに色々想定しました。そこで行き詰まったのは、言っても良い短所と言ってはいけない短所です。例えば面接官にいくつか短所を聞かれるとして、それを答えます。当然次につながる質問として、「ではその短所は仕事をする際にどう影響すると思いますか」などがあると思います。これを考えると（言い方は少し抵抗がありますが）面接時の受け答えとして扱い安い種類の短所があると思うのです。 そこでみなさんに質問です。みなさんの実体験として、「自分はこういう短所を述べてそれに対してはこのように話を展開させたよ」という事をお聞きしたいです。 勿論人の短所は千差万別です。このような事は自分で考えるものだという意見もあると思います。 ですので、あくまで参考意見として伺いたいです。よろしくお願いいたします。 できれば私に対する誹謗中傷の類の投稿はご遠慮ください。
自分は高校三年生で今年の公務員試験を受けようと思っているのですが、自分がなりたい公務員は事務系の職種なんですが調べてみたら普通の地方初級意外にも警察事務や裁判所の事務職員など特殊な事務職員などがあったのですがそういう特殊な事務職員は試験なども地方初級の公務員とは別モノなんですか？
国税専門官を目指している者です。 1）大原で勉強しようと思うのですが、何年間通うことになりそうですか？学生寮（1人）はありますか？ 2）大学に行った方が良いでしょうか？行くとしたら明治大学に行こうと考えています。何学部に入ったらよいでしょうか？ ※現在は高校生です。 3）もしも、受かったら「税務大学校」に研修に行くそうなのですが、寮は1人ですか？卒業できないってことはありえますか？給与は幾ら程ですか？ 質問が多くてすみません。
研究職について 大卒から研究職に就くためには、 国家公務員第１種採用試験や地方公務員上級職採用試験を受けることで可能だとサイト上で見ました。 しかし、この試験について詳しく知らない、また改正があるとか・・・よく分かりません。 試験内容や、どんなことを勉強すればいいのか、 また他に研究職に就くためにどんな方法があるのか教えてください。 自分は大学１年 食物関係の学部 大学院はお金の関係上厳しいです。 よろしくお願いします。
社会人1年目の者です。 2年目の春頃（来年の4月）に退職し公務員試験に挑む場合、退職していることが審査で不利になるでしょうか？ 理由は、先輩からずっと会社にいるよりできるだけ早いうちに公務員になったほうが良いと強く勧められたからです。
現在大学4年で来年の地方上級、国2を受けようと考えています。民間に就職を考え、内定を頂きましたが内定先に納得がいかないこと、民間企業の就職に前向きでないことから公務員を考え始めています。 今から公務員合格を目指すとなるといくつか心配なことがあります。 1、今から約10ヶ月～12ヶ月の期間、独学での合格は可能の範囲内でしょうか。勉強時間は週6で6時間～10時間を考えています。大学も暇で時間はたくさんとれます。 2、学歴は関係ないとはいえ、私は現役で日大法に合格する程度です。ライバルの多くは私以上の学歴を持った方達であると思います。日大法程度で1の条件で合格を目指すのは非現実的でしょうか。 最近公務員を考え始めたため、現実的な難易度がわかりません。倍率に関しても、ライバルは同じように物凄く勉強してきた人なのか、記念受験や勉強もたいしてしていないのに受けてる人達が倍率をあげているだけなのか。 回答よろしくお願いします。
特別区行政職に合格して公務員になったら定年までは安泰といえるんでしょうか？３、４０年先のことになりますけどそのときまで公務員は安泰なんでしょうか？ 足立区や練馬区などは財政状況がかなり悪いと聞きました。 しかし実際に公務員（特に行政職）の職員削減や早期退職のようなことって行われているんですか？また行われる可能性は高いんですか？ 区が行政難だとしてそれが職員にどう影響するんでしょうか？ もし、東京で一般の中小企業に就職するのと特別区行政職公務員になるのとではどちらが賢い？選択ですか？ やはり、結局公務員になって「何がやりたいか」という目的意識にかかってるんでしょうか？
警視庁のI類とII類は併願可能でしょうか？
現在教師の方または教員を目指している方に質問です。あなたが教員になったもしくはなりたい理由は何ですか？ ベストアンサー対象は面接で使えるものとします。
今年の秋の公務員初級を受験しようと考えています。 現在、軽いうつ病のような状態が続いています。（病院に通院中） 勉強や趣味、そのほか何に対しても前向きになれませんし、眠れません。 ・今年は公務員受験しなくていいんだと（ウソでも）考えるとすごく気が楽になります。 ・逆に今年の秋の公務員受験のことを考えると気分が重くなり、外出したくないし勉強も手に付かない、睡眠薬なしでは眠れない感じです。（半年以上もこんな状態で、勉強はまったく出来ていません。） 家族からは今年の公務員受験はやめたら？といわれます。その一言ですごく気が楽になる自分もいます。 けれど食欲も普通でテレビ観て笑ったりする余裕もある自分は、ただ甘えすぎなだけじゃないかという思いがあります。 学校は卒業して、精神的に現在はバイトもできない状態なので、今年公務員受験しない＝今年と来年は無職で親に頼りっきりになる可能性が高いです。 その上、たいした学歴や能力のない自分が自らチャンスを逃していいのかと不安になります。 絶対に来年受かるとは限らないのに、今年の受験をスルーすると無駄に年だけくっていくような・・・。 高３で受ける子もいるのに、来年２１歳の私が受験したところで不利なだけではないかと・・・。 今年の受験をやめるなら、気が楽になって色々なことに対して前向きになれそうな気がします。しかし、自分への甘えや年齢のことが気になります。 やはり無理してでも今年の試験を受けるべきでしょうか？ 長文・乱文ですが、宜しくお願いします。
来月市役所（専門職）の試験を受験しますが、一つ疑問があります。 一次試験の内容に教養、論文のほかに　「適性検査」　とあるのですが、これには「職務への対応や対人適応性を客観的に判断します」と書いています。この場合どのような検査を行うと考えられますか？ また、これについて対策を行う必要はあるのでしょうか？ 少しでも多くの情報がほしいので、わかるかたは情報お願いします。
来月の24日に某市の専門職（衛生監視）を受験することになりましたが、受験科目は教養試験・論文試験・適性検査となっています。 下記の通りいくつかわからないことがあるので、ご回答お願いします。 ・適性検査（おそらくクレペリン検査）は対策する必要があるか ・市役所A日程の教養試験のレベルはどれくらいか（県庁と同じ日なので、県庁と同じくらいのレベルなのか、それとも市役所レベルなのか） ・論文試験対策よりも教養試験対策を重視すべきか ・各試験の配点はどれくらいなのか ・論文試験の内容は全国統一なのか、市町村によって試験内容は違うのか 以上、長くなりましたが宜しくお願いします。
公務員と民間企業の具体的な違いって何ですか?? 以前、先生に聞かれうまく答えられなくて困ってます。 ちなみに私は公務員志望です。
食品衛生監視員として保健所で働きたいと考えています。 仕事内容を具体的に教えていただきたいです!! 食品衛生法にもとづいて、施設の設備は整っているかの確認や。 食中毒の検査や分析することをしていると調べて分かったのですが、 これ以外にどんな仕事をしていますか?? 農薬の残留なども検査していますか?? よろしくお願いします。
この前、申込書を提出したのですが、資格欄で　取得見込みの資格に、「取得見込み」と書くのを忘れてしまいました… 取得年月は25年3月と書いたのですが… 忘れたというより、その前の欄に書いた資格が「社会福祉主事任用資格」というもので、名称が長すぎて、（取得見込み）と書くスペースが無かったために、他の資格も同様の書き方に統一しました。 しかし、提出してから、やっぱり書けばよかったのか、書かなかったせいで、イメージが悪くなってしまったのではないかと、心配になってきてしまいました… 実際、どうなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。。
現在地元無名私立大学の一年生です。公務員（行政事務、警察事務）を目指しています。 公務員試験受験についてなのですが、大学のレベルの低さ（地元無名私立）と、また他にも少し家庭の事情もあり高卒公務員枠を受けることをすすめられました。 GWに入ってからは、高卒向け公務員の参考書を買って来て一日の当てられる時間（休日は用事がなければ一日、平日は５～１０時間）は勉強に費やしています。ですがやはり今からでは今年の試験には受かりそうにもないですし、万全で挑めるのは来年だけかなと思います。 そこで質問なのですが、高卒枠の勉強をしながら大卒枠の勉強も同時に進めることは可能でしょうか。 大卒枠のことはまだ調べが足りないのですが、専門試験は仕方ないにしろ、教養試験の内容も出題傾向はまったくかぶっていない、またはレベルが違いすぎる物なのでしょうか。 予備校や通信教材の資料も取り寄せてみた所、大学一年生から組む地上や国IIのカリキュラムがあると知り、時間的にも余裕があるし、多少バイトで学費や資金も稼げるだろうし、むしろそちら一本でやったほうがいいのかとも迷っています。 ただ自業自得ですが、学歴で他の受験者とせりあう事を考えるとやめたほうがいいのかとも思ってしまいます。 また、私自身の学力についてなのですが 中学時代の話なのでたいしたことないのですが、200人中10位以内に常にいれる程度には勉強ができました。この時期はしていたので当たり前といったら当たり前なのですが。 長くなるので省略しますがその後少し家庭が複雑になり、恥ずかしながらそこから落ちぶれてしまいました。自業自得ですがね＾＾； 普通、地元無名私立にしか入れない脳味噌では最初から無理だと考えられると思ったので一応書かせていただきました。自分の頭を過信してる訳ではないですが、馬鹿でどうしようもない訳ではないと思いたいです・・・。 身近に公務員試験について相談できる相手がおらず困っています。 意見、アドバイス等頂けると幸いです。
わたしは美術の教師になりたいと思っているのですが、大学は美大や芸大ではないといけないのですか？ まったくわからないので教えてください！わたしは美術の教師になりたいと思っているのですが、大学は美大や芸大ではないといけないのですか？ まったくわからないので教えてください！
初めまして、こんばんわ。 私は、４年制大学(日東駒専)の法学部に在学中の現在４年生　女　２１歳です。 今、就職活動をしており、民間の企業説明会に何社も参加しましたが やりがいを感じる民間企業に出会えなかったことと、 東日本大震災で女性警察官の活躍をテレビや警察官採用説明会でのお話を聞いて 少しでも世のため、人のためにできる仕事をしたいと思ったことから 女性警察官を受けようと思いました。 しかし、今からでは採用試験に間に合わないことがわかり 民間企業の就職活動をやめて、来年、既卒で受けることにしました。 警察官は体力も重要だと言われましたが、 中学、高校と運動部に属したことがないですし、 柔道、剣道の経験もありません。 腕立て伏せも、腕の筋肉がなくて１回もできません。 また、既卒ということや女性は採用人数も少なく高倍率です。 上記に書いたとおり、不利なことが多いのでやはり諦めたほうがよいのでしょうか？ 体力試験のために、ランニング、腕立て伏せ、上体おこしを 今から頑張ってやろうと思っています。 本当に悩んでいます。 こんな私にアドバイスを下さい！ よろしくお願いします。
自力で書いたのですが自身ゼロです。 よろしければ添削、アドバイスよろしくお願いします。 題「振り込め詐欺について　1.背景 2.どのようにしていくべきか 」（700～９００字） 　警察やテレビCMで振り込め詐欺が話題になったにも関わらず、被害が拡大し続けている。街中や電車内で高齢者がスマートフォンを操る姿を見るのも日常になってきた。私は、それだけ情報化が進んだのだなと実感している。それに対して警察も住民に対して、呼びかけを強めたり、ATMには「振り込み詐欺注意」という看板を設置するなどの対策を講じている。私はこうした状況でも被害が減らない原因のひとつとして、個人の意識と社会全体の意識で見直すべきであると考えている。 　日本は「古き良き時代」であったと言われている。そこには近隣の住民や商店街で、誰もが気軽にコミュニケーションを交わし賑わっていた。また、子どもが悪いことをしたら、知らない大人であっても、間違ったことは間違いだと正しく導き、躾ける姿があった。子どもは、そういった経験の中で正しく成長し大人になっていったのだと思う。現代では、子どこが大人を、大人が子どもを殺害するなど凶悪な事件も発生しているので、そういう意味では嫌な世の中になってしまったと残念でならない。また、子どもからお年寄りまで幅広い年代の人たちのコミュニケーションが盛んであった「古き良き時代」では、お互いに注意を呼びかけあい、犯罪への抑止効果も盛んであったように思う。 　昔のようにコミュニケーションの盛んな「古き良き時代」に戻すべきではないだろうか。まずは私たち1人ひとりができること、例えば、挨拶を増やすなど、できることから取り組むことで振り込め詐欺だけでなく他の犯罪にも対応できると思う。個人の努力とみんなの協力で日本を変える努力をしたい。 672文字 文字数足りません　もうちょっと増やすにはどうしたらいいでしょう？
もしよろしければ添削していただけないですか？ よろしくお願いします。 ほとんどググった知識とコピペを繋げたんですけどこれでいいのか不安です。 題「振り込め詐欺について　1.背景 2.どのようにしていくべきか 」（700～９００字） 　携帯電話やインターネットの普及により不特定多数の人が詐欺の被害に遭っている。警察官や弁護士を名乗る人物から、身内が「交通事故を起こした」などと言われパニックになったり、法的にもっともらしい文面に衝撃を受け、被害に遭ってしまうケースが多いようだ。冷静になって考えれば多くの間違いや不審な点があるにも関わらず、被害者が後を絶たないのは時間的にも心理的にも、実に巧妙に人心の隙を突いてくる手口によるところが大きい。詐欺を働く側としても、実際に住居に侵入して泥棒を働くより、電話一本、パソコン一台さえあれば相手が金を振り込んでくるのだからリスクも少ない上、現金そのものがストレートに入手できる。「知的」という言葉をこんな犯罪には使いたくはないが、頭を使った犯行であると言わざるを得ない。『振り込め詐欺』に対して金融機関もポスターの掲示や、声を掛けるなどして被害の未然防止に努めているが、それでもいまだに振り込んでしまう人もいるのが現状である。 　被害に遭わないための防犯対策として、それが事実かどうか確認しなければない。こちらから電話をかけ直すことが有効な手段となる。家族で「合言葉」を決めたり、「ATM利用限度額の引き下げ」を行うことでいざというときに役に立ったり、被害を最小限にすることに効果がある。合言葉の際、「慌てて忘れた」「そんなことより」「今、それどころではない」等と言って合言葉よりも、自分の言いたいことを優先させるときは「振り込め詐欺」と考えよい。少しでも不審に思うことや心配に思うことがあれば、すぐに警察に相談するべきである。また、自分の住む地域の犯罪状況を把握することも重要である。自治体や警察によっては、犯罪状況をメールで配信しているところもあり、身近な危険にも対策することができる。 （750字） あともうちょっと文字数増やすにはどうしたらいいですか？
募集要項は、国民年金相談員、１名です。 応募資格は、社労士資格のある人、年金関係の実務経験のある人です。 私社労士の資格をとろうと思っていたのですが、勉強する内容と、実務の違いの大きさ激しかったので、資格をとることをやめました。 金融機関に勤めていた時に、一時期、支店内で年金担当も兼務しておりました。 年金を受給する時の手続きや、実際、受給するようになった時の試算を、本部で、そのことばかりを担当している部署に相談したりして、実際、顧客にお話するようなことをしておりました。 ですので、自分の仕事に一番近い、銀行協会が行っている年金アドバイサーをいう資格は、かろうじて、３級のみとりました。 また、転職してからは、経理や労務の仕事をしていたので、実務といわれると経験はありということになります。 応募資格が、上記のようなことで、クリアできた時なのですが・・・ 公務員試験って受験したことがありません。 このように、職務がはっきりわかっているような場合は、一般常識ではなく、やはり年金に関する問題が多く出るのでしょうか？ だとしたら私は、今、就活しているので、一般については、ある程度解答できると思うのですが、専門問題になると、難しいのです。 経験者の方、ご教授お願いいたします。
同じようなことを聞いている方もいるようなのですが、うまく捜せないので聞かせてください。 両親が離婚している場合、地方公務員試験に影響があるのでしょうか？受からないということを聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
私は今年、国家公務員　税務職（高卒）を受けようと考えています。そこで志望動機を考えているのですがいきずまってしまい質問させていただきました。流れは 私は税金をただ負担するだけとしか簡単にしか考えておりませんでした。しかし、専門学校の経済の勉強をとおして私たちが負担している税金がいろいろなところで活用せれておることを知りもっと専門的知識を増やして、これらの培った物を生かしていきたいと思い、志望いたしました。 上手く書けないのが、　なぜ専門的な知識を増やしたいのか　 そこでどういう風に生かしていきたいのかの二つの点で困っています。 例文やアドバイスをお願いいたします。 そして他にもだめな点があればお願いいたします。 いくつもの質問申し訳ありません。
公務員の就職に教員免許は有利でしょうか? 情報系の私立大学に通っている3年生です。 現在、「情報」の教員免許を取得するため教職に関する科目を受けています。 将来は、公務員技術職(情報)に就きたいと思っています そこで質問なのですが、 (1) 公務員技術職の採用において、情報の教員免許は有利に働くか? (2) 情報の免許のみで高校教諭になることは可能か? (3) 情報の免許を持つことで具体的なメリットは何か? どんなことでもかまいませんので、回答およびアドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
nakashi_0517さん 教員免許を取りたいと思い質問させて頂きます。 私は短大で栄養学科を専攻し、栄養士の免許を取得しました。 卒業後、就職したのですが、どうしても教師になりたいという思いが忘れられず 、もう一度目指してみたいと思うようになりました。 今年で27サイで、家庭科の教師になりたいと考えています。 小、中、高の教師どれでもかまいませんが、できれば中高を希望しております。 その場合はどういった過程で、教員免許を取得できますか？ 短大から大学編入という形でも可能でしょうか？ また最短で免許を取るにはどれくらいの時間がかかりますか？ 調べても、なかなか自分の事例と重なる解答が得られなかった為、こちらで質問させて頂きました。複数の質問がありますがよろしくお願いします。
今の時点では受かるかどうかも分かりませんが、もし仮に受かった場合、退学手続きの時にスムーズにいかなかったり、問題になったり、それが原因で内定取り消しなんてことにもなったりするのでしょうか。 受験理由としては、一応は金銭的な事情故です。しかし、貧しくて貧しくてもう大学にお金をだすのは不可能というレベルまでではありません。ですが、できれば早いうちに就職がしたいです。 指定校を受けさせていただいたのは自分だろうってことは重々自覚しております。
現在大学一年生です。 今から高卒公務員試験の勉強をするのと、三年間みっちり大卒の公務員試験の勉強をするのではどちらが望みがあるでしょうか。 ちなみに中学の時は非常に良い成績でしたが、正直高校になってからは成績もあまりよくありませんでした。（なので高卒公務員試験の勉強をするにも一から学習しなおさなければならない科目もたくさんあります）
国家公務員の募集が半分になると聞きましたが、地方の市役所などの募集は今のところ例年通りなのですか？ニュース見てなくてスミマセン！
私は、第三回警視庁III類採用試験で二次試験まで行ったものの不合格に終わってしまいました。このまま諦めたら悔いだけが残るので、今年はリベンジしたいと思います。 警視庁は二次試験で落ちた人は二度と受からないとか、わけのわからないウワサがありますが、本人(私）の努力次第で合格することが、出来るのでしょうか。
視力なんですが・・・ 自分は裸眼視力(右０．５、左０．５、両０．５)、矯正視力(右１．２左０．７両１．２) で生まれつき左眼が矯正しても０．７くらいしか見えません。 採用条件のところで矯正視力が両眼で１．０以上なのか両眼とも１．０以上なのかサイトによって記述が違うのですがどちらが正しいのでしょうか？ 後者だと受験できないので。
今年から就職活動が始まります。 今春大学三年生になりますが、国家公務員試験を受けようかどうか迷っています。 大学院か大企業への進路しか視野に入れていなかったため、受験を考え始めたのがここ数ヶ月のことで自分なりに調べてはいるのですがまだまだ情報不足な状態です。 技術系の参考書を探していますが、あまり置かれていません。 そこでお聞きしたいのですが、専門試験の出題レベルはどれ程のものなのでしょうか。 私は化学を専攻しているので化学の分野で受験すると思います。 大学で必修とされている科目程度なのでしょうか。 それともそれ以上（例えば私の大学では有機化学IIIまでは必修となっており、有機化学IVは専門選択になります）のレベルで出題されるのでしょうか。 国家公務員試験I種は大学院レベルだというのはわかりましたが、II種と上級地方公務員はどの程度なのか教えて頂ければ助かります。 また、予備校に通うつもりはないのでもしお勧めの参考書や情報入手しやすいものがありましたら教えて頂ければ幸いです。
現在大学2年　今年の春から3年になります 公務員受験に向けて勉強を始めたばかりです 受ける所は3つほど考えています。東京特別区1つ、埼玉県の市1つ、地元市役所1つ 正直特別区あたりは高学歴(関東の名門国立の千葉大、横国、筑波等　私立は早慶マーチ)クラス がゴロゴロいそうで不安です。自分は中堅私立だし自身がありません そこで考えたのは公務員予備校です　地元にはないので埼玉まで出張しようかなと思ってます 資料も請求したのですがなんと30万位しました。親に言えば払ってくれそうな気がするけど 兄は独学で1浪の末名古屋のほうで採用されましたしなかなか言いにくいので自分のお金で 行こうかなと思ってます。しかし30万もポンとは出せないので凄い悩んでいます。 そこで公務員予備校に通った方などに聞きたいのですが 1　30万の価値はあるのか？ 2　独学でもいけるのか？ 3　どこがお勧めか？ など他にもアドバイス等　 出来るだけ多くの人の回答を望んでいます　 先輩方の意見をお待ちしていますorz
事務系地方公務員を目指しています。 合格の可能性を高めるため地元以外の県外の市町村の試験も受けたいのですが、心配なことがあります。 それは県外への勤務が決まった場合でも、新しい職場に慣れるまでは、しばらく自宅から勤務地へ通いたいということです。（私の性格上、新しい職場＋新しい住居というのは精神的にもたないと思うからです） ちなみに自宅からその県までのおおよその状況は下のような感じです。（自動車免許なし） ・A県：自宅から新幹線などを使って片道２時間で６４００円、新幹線以外の交通機関を使って片道３時間２０分で３５００円 ・B県：自宅から新幹線などを使って片道１時間４０分で６０００円、新幹線以外の交通機関を使って片道２時間４０分で４４００円 以上の条件で質問があります。 （１）上のようなA県・B県の条件では交通費はどのくらい支給されるのでしょうか？ （２）交通費は一番安い通勤方法に関してのみ支給されるのでしょうか？（新幹線は高いから、新幹線を使わない通勤方法なら交通費を支給するというような形になるのか？） （３）勤務地から住居（自宅）が離れているという時点で、合格に不利なのでしょうか？ 県のHPを見ても載っていなかったので、質問させていただきました。 回答宜しくお願いします。
こんにちは、初めて投稿させて頂きます。 私は現在短大を卒業して旅館に住み込みで働こうと考えています。大学編入も視野に入れていましたが、一から生物・植物について勉強したいと思い、受験しましたが不合格でした。しかし、行きたい大学なので、今年はお金を貯めて来年受験しようと考えています。ですが、大学に合格した後の事を考えた事がありませんでした。色々調べた結果、林野庁に魅力を感じました。ですが、どのようにしたら働けるのか分かりません。 農林水産省に入るのに国家公務員の資格が必要で、どれだけ難しいのかも覚悟しています。 林野庁のことが詳しくわかる書籍や参考書、その他何かアドバイス頂けると幸いです。 私は知識もなく非常識ですが、真剣に目指していますのでご回答お願いします。 長い文章で失礼しましたm(__)m
閲覧いただきありがとうございます。長文になります。 私は現在大学1年の法学部生で4月から2年になります。4月からは学校と公務員の予備校を並行して頑張っていきたいと思っているのですが予備校のコース選びに困っています。自分は正直なところ公務員になれればなんでもいいという考えで（不快に思われた方はすみません）具体的にどの試験を受けたいとか将来の展望はえがけていません。そのため専門科目も勉強できて幅広い公務員試験を受けられるコースを選んで選択肢を増やしておくべきだと思うのですが私は頭はいい方ではないので教養科目重視のコースで教養科目のみで受けられる試験に全力で挑んだ方がよいのでしょうか？逆に専門科目を使う試験の方が倍率が低くて受かりやすかったりするのでしょうか？分からないことが多くて困っています。回答よろしくお願い致します。
初めましてこんにちは。 某国立大学３年生で建築学科を専攻しています。 来年、私は消防士になるため公務員試験を受験します。 また、幼いころから消防士に憧れ、陸上、野球で培った基礎体力と 大学で学んだ建築学を生かすためにも、予防業務員の仕事をし 私の地元を災害のない街づくりにしていきたいと考えています。 そこで私は大学に在学してる間に危険物取扱乙種４を取得し、 予防業務の仕事に就くために、消防設備士甲種を取りたいと考えています。 ですが、その反面、消防士試験において、資格は全く関係ないという話も良く耳にします。 教養試験はすでに準備を始め、ある程度の自信がありますが 面接試験不安を残していることから、建築を学んできた証として消防設備士をとり、 予備知識として活かしたいと考えているのですが、正直迷っています。 そこで質問です。 １．危険物乙４、消防設備士の資格を両方取る。 ２．資格は一切取らず、教養試験だけに集中する。 ３．中途半端になるので、危険物甲種の資格獲得を目指す。 ４．その他 どれが一番良い選択といえるのでしょうか？ 長文になってしまいすいません。 公務員試験が厳しくなっているご時世ですが、頑張って合格を勝ち取りたいと思っていますので 消防に詳しい方、ご教授お願い致します。
　(1)国家公務員I種とは？ 　(2)国家公務員I種を取得するまでの過程 　(3)取得後の主な活動内容 この３点を教えて下さい。　宜しくお願いします。
公務員の参考書を買おうと思い、探してみたところ 2012年度版と2013年度版が出ているようでした。 2012年の今年に私は受験する予定なのですが、その場合は「2012年度版」を買えばいい…のですよね？ お恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いしますm(._.)m
私は公務員（事務系の地方公務員初級）になりたいのですが、以下の理由で悩んでいます。 ・最終学歴は通信制高校卒業（一般的な全日制と同時期、つまり１８歳で卒業）で偏差値４０以下。現在１９歳 ・高校卒業後は勉強を何もしていない状態で資格等も持っていない（以下２つの理由により） ・高校卒業後、約半年は精神的な体調不良による自宅休養（薬などは使わず、ただ家でゆったりとすごして気持ちを安定させる程度で回復） ・自宅休養後、苦手な外出を克服するため、週５回の電車・バス乗車による外出の練習を約５ヶ月続けていますが、これにプラスして社会で働くとなると再びストレス等の精神的理由により体調不良が再発する可能性あり これらの理由から、質問があります。 （１）今年９月の公務員試験までに勉強は間に合うのか（外出がまだ少し苦手なため、公務員勉強は通信教育によっておこなう。学校・バイト等なしで２４時間自由に時間は使え、やる気はありますがストレスに弱い上、学力もイマイチなので心配です） （２）今年９月の公務員試験に受かったとしても、ストレスが原因で再び体調不良を起こし公務員を続けられなくなったら、また次年度公務員試験の受験か、不合格の場合は民間企業の就職を考えなければならないので、学歴・年齢的にチャンスが狭まっていくのではないか？（一回目の公務員受験勉強期間＋公務員として一時的に働いた期間がもったいない気がする） （３）上の（２）のような事態をさけるため、いっそのこと来年９月に公務員試験を受けることとし、それまでにしっかりとした公務員勉強や苦手な外出の完全克服を目指すが、受験を来年に延ばすとなると年齢的に初級はラストチャンスになりリスクが高すぎるのではないか？（高校卒業から公務員受験までの２年が履歴書上は空白の期間となり、そのことが公務員試験の合否や公務員不合格だったときの民間企業の就職活動時にマイナス要素になるのではないか不安） （４）これら（１）～（３）のことをふまえ、最終的に公務員受験は今年９月と来年９月のどちらにするべきでしょうか？ 長文・乱文で申し訳ないのですが、回答お願いします。
今年、高校を卒業しお金を貯めつつ勉強していこうと思っています。そこで、対策の本などを買いたいのですが、範囲が広いのでどういったものを買えばいいのかまったくわかりません。 ・今のところ、過去問は絶対買うとして他にどういったものをを買えばいいでしょうか？ ・日本史などは高校の教科書でも十分対応できますか？ ・専門知識の試験はどういった勉強をしていけばいいでしょうか？ オススメの本などを教えてくださると助かります。 長文失礼いたしました。お願いいたします。
地方公務員初級の勉強をしたいのですが、色々疑問があります。 僕は水道局員になりたいのですが、調べたところ技術系、土木関係になるので一般教養+専門知識の試験になるそうです。 1、ここでいう、専門知識の試験とは土木関係のことが出題されるのでしょうか？ 2、専門知識試験の対策として、どういったことをすればいいのでしょうか？参考書等で勉強すればいいのでしょうか？ 専門知識というからにはやはり独学では無理なのでしょうか？ 3、バイトしながら試験に合格するのは厳しいでしょうか？ 長文すみません、お願いします。
つい先日にこちらのカテゴリーで質問させていただいた者です。その節は回答ありがとうございました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7310037.html 短い期間でまた投稿してしまい、申し訳ありません。回答いただければ嬉しいです。 私は国家公務員一般職と地方公務員試験を併願で受けようと考えています。そこで地方公務員試験のほうで疑問があります。紹介していただいたサイトhttp://www.keishicho.metro.tokyo.jp/saiyou/keisa … を見ていました。私は東京都在住なのですが、共同試験の試験実施県は共同試験は1道23県で東京がありませんよね？この場合私はどこに申し込みをすればよいのでしょうか？例えば北海道で受験したら合格したあと北海道で勤務しなければいけないということなのでしょうか。自分で調べてはいるのですが、わからないことが多く、ひとつひとつ消化している最中です。専門家の方のご意見をいただきたいです。中傷などの書き込みは避けていただければ助かります。
このサイトや、他のサイトでも数多く質問されていますので、「おいおい！」とお叱りを受けるかと思いますが、教えていただけましたら幸いです。 私は、現在２８歳です。 警察官採用試験を受けることになりました。 毎日、通信講座で猛勉強の最中なのですが、ふとネットを見ていて気になりました。 精神科への通院歴があると、絶対に採用されないという記事を見ました。 でも、その半分くらいの記事が、今現在健康ならば問題なし。という記事もありました。 私は、最後4年ほど前ですが家庭のゴタゴタで悩み精神科への通院歴があります。 通院といっても、何ヶ月かに一回薬を貰いに行っていたという感じです。 辛くなったら、薬を貰いに行くという感じです。 毎週、毎月行っていたというわけではありません。 そして、ちょうどその四年前、同時期に某テーマパークで働いていました。 リーダー職で上から、下からの板挟みと、同僚の嫌がらせで、非常に辛くなり過去に精神科への通院歴があることを打ち明けて、実際は大した症状で精神科への通院しているわけでもないのに「私は、精神科への通院歴があります。」と告げ、健康診断で、国に認められた障害者手帳等も持っているわけでもないのに、「精神疾患があります」等と告げ、部署移動してもらおうと行動を起こしたことがあります。部署内の、雰囲気も非常に悪く後輩が因縁を付けられてりしていたので、捨て身の特攻で、後輩や自分を助けようとしました。笑 結局、異動無しで、「一度やめて帰ってきて」と言われ、書類にサインしてしまい。退職しました。 案の定、採用されていませんが・・・。笑 採用試験には身辺調査があると聞きました。 特に調べるのは、本人の犯罪履歴が主と、道を歩いていた警察官に聞きました。 今現在が健康なら問題なし！と。 その、警察官を信用したいのですが、実際というか・・・。 私がみなさんのお聞きしたいのは、2点です。 一つ目は、今現在は、ものすごく健康で朝も晩も働いています。試験に向かってパワフルに勉強中です。しかし、過去に精神科への通院歴は、影響しますか？ 二つ目は、身辺調査の際過去の職歴の調査があるとして、このテーマパークでの出来事（精神障害者でもないのに精神疾患があると申告してしまった。）も調査され、不採用になるのでしょうか？現在は、全く違う会社に元気に勤務しています。 長文になってしまい申し訳ありませんが、助言が頂戴できましたら幸いです。 個人的には、過去のことなど気にせず頑張りたいのですが、なんか、気になってしまって。
はじめまして、以前何度か質問させていただいた者です。その節は多くの方に回答していただき助かりました。本当にありがとうございます。 今回の質問内容なのですが、タイトルにありますように警察官になるための試験についてです。私は今大学3年生で春から４年生になります。大学に入ったころから、将来は国家公務員試験２種を受けて警察官になろうと考えており、習慣的に勉強を進めていました。といっても土壇場で学力面に困ることのないように若干緩くではあるのですが。そこで大変情けない話ではありますが、試験の申込方法など事務的な手続き等についておろそかにしてきてしまったのです。警察官になるのだから、この程度は自分で調べようとネットや今年度の警察官試験の本などを買って目を通しました。それでもよくわからないことがあり、こちらでアドバイスをいただきたく投稿させていただきました。 まず、国家公務員試験2種はなくなり、国家公務員一般職という名前に変わったんですよね？ つまり一次試験が平成２４年度の６月１７日、２次試験が７月１８～８月６日にあるこの試験を受ければ警察官の採用候補者名簿に載るということなのでしょうか？ どうも自分がどの試験を申し込んだらいいかわからない状況にあるのです。警察官になるための試験は複数あるのでしょうか？ 以上が質問内容です。できれば専門家の方に回答いただきたいです。 中傷などの書き込みは遠慮していただければ幸いです。
現在大学２回生で、今後国家公務員一種を受けようと思うのですが実際に合格した人の中で使った参考書や問題集があれば教えてください。
国家公務員一般職試験行政、地方公務員上級(関東圏)、特別区を志望する場合、どういった学校に通うべきですか？ 公務員の勉強はしたことがないと設定します。専門学校や予備校など様々 あると思いますがアドバイスお願いします。
高卒で国家公務員3種で働き、21歳になってから2種を取得してそっちに移動できるか知りたいです。 得に国家公務員として働いている時にまた公務員試験を受けられるのかが疑問です。よろしくお願いします
私は子供が一人いて今風俗嬢をしています。 子供の保育園の書類は全てアリバイ会社でお願いして、源泉徴収票なども提出しています。 無知で世間知らずなのでとてもお恥ずかしい話なのですが、その源泉徴収票は偽造になるらしく、保育園に提出する程度なら大丈夫ですが、調べられるとマズいと言う事を最近知りました。 今、公務員試験に向けて勉強中なのですが、昨年１年間の職歴をアリバイ会社の名前を書く訳にもいかず、無職と書いても子供を保育園に入れているので収入がないのもおかしな話。 こんな私が公務員を目指すのは無理なのでしょうか？
私は今２３歳の(２４年度で２４歳)の高卒ニートです。 高校卒業後一年浪人し、大学を落ちてからは、ずっとニートをしていました。 自分がクズだというのは重々承知していますが、いい加減定職に就きたいと思いはじめました。　　　　　また、親がかなりの年齢なのでいい加減安心させてあげたいのです。 そこで警察官という職業に興味を持ち調べてみたのですが、高卒区分で年齢はクリアしているので受験自体はできることがわかりました。 しかし、仮に一次試験をパスしたとしても私のような経歴で採用されることはあるのでしょうか もしあるのならば、全力で試験に挑むのですが…… そこでお聞きしたいのは、私のような経歴の者でも試験で高得点を取れば受かるものなのでしょうか できれば少しでも試験の内情なり情報をお持ちの方がいたらお答えください。 よろしくお願いします。
表題の通りですが、市役所の試験勉強を本格的に始めようと考えております。 予備校の説明会にも参加しました。そこの話では、教養では数的、専門では法律・経済を集中的にやり、勉強時間も八割くらいはその科目に割くよう説明がありました。 私はもともと理系出身（農学）で、過去にも何回か公務員試験は受験しました（当時は独学でやってました）が、行政の分野は初めてで専門科目もほとんど勉強したことがありません。 勉強法について、数的・法律・経済については予備校の講義と復習中心でやっておくべきでしょうか？それとも予備校の講義も受けつつ、最初から過去問を積極的に取り入れながら勉強しておくべきでしょうか？昨年は過去問のみを集中的に勉強していたら、過去問がそのまま出題されていたりしました。みなさんなら今から勉強するならどのようにしますか？また、経験者からの意見もお願いします。
来年、大卒の警察事務職の受験を検討しているのですが ネットでいろいろ調べてみると宿直があったり、警察という組織で 働くからなのかネガティブな内容が多く、 警察事務は辞めておいたほうがいいという意見が多いのですが 実際のところはどうなのでしょうか？
こんばんは。 私は、28歳男性です。 学歴は、高卒です。 遅めですが、警察官採用試験を受けようと思い始めました。 独学では限界があると個人的に感じたので、関東では特に有名な公務員予備校の通信講座に、 申しもうと思います。 しかし、その予備校の講座のパンフレットには、大学卒業程度の講座と記載されておりました。 そこで、「私は高卒で大学は出ていませんが、大卒の講座で大丈夫なのですか？」と質問しました。 そうすると、「公務員試験は、年齢で区分するんです。22歳までならば高卒で、それ以上のあなたは（28歳では）大学卒業程度のA区分の試験を受けなければなりません。」と言われました。 これは、正しいのですか？ 今までの知識では、大学を出ている人はA区分の試験を年齢内ならば受験する。高卒の人はB区分試験を年齢内ならばを受験する。でした。 つまりは、大卒はA区分、高卒はB区分ということです。
市役所採用試験(企業等職務経験者)の申込書を作成しています。 「志望動機、アピールポイントなど」の欄の記入内容です。どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。宜しくお願いします。 1・公共施設に勤務しています。利用者の方により安全により快適に利用していただけるよう 公共サービスに努めています。笑顔や感謝の言葉をいただくことが嬉しくやりがいを感じています。限られた人だけでなく多くの人に役立つ仕事がしたいと市役所を希望しました。 2・事業団職員として長く社会体育施設に勤務してきました。利用促進と経費削減を課題に管理運営を行ってきましたが、条例というルールに遮られてしまうことが多くあります。市内社会体育施設の現状を調査しそれにより傾向や問題点を把握し、より活発な施設運営ができるルール作りがしたいと考えたからです。 3・東近江市の公共施設で指定管理者制度が導入されています。公共サービスの質は落とさず経費削減に取り組めるように、東近江市における指定管理者制度が健全な運用をされるよう調査指導する機関の設置が必要と考えたからです。 アピールポイントはどのような状況にあっても自分のするべき事に邁進していく心の強さです。
現在大阪で公務員のリストラが行われていますが、大阪以外の地方公務員、国家公務員についてはリストラの危険性はすぐにはないんですか？
北海道の高２です。 ずっと進学しか考えていなかったのですが、特に夢があるわけでも勉強が好きなわけでもなく… 思い切って就職はどうだろう、と考えています。 自分の高校は北海道では進学校に分類されるらしく、就職の話など聞いたことありません。 来年(高３)で履修する科目は数学系、英語系、理科系(私立理系に対応するような)ばかりです。 地方公務員試験の内容を詳しく知りたいです。 広く浅く知識が必要と聞いたことがあるのですが、 わかりやすく詳しく説明していただけると嬉しいです。 また、実際の合格難易度がよくわかりません。 どのくらい勉強したら大丈夫でしょうか。 今から本格的にやれば間に合うのでしょうか。 偏差値は６５前後です (偏差値はあまり関係ないとも聞いたことがありますが) とにかく何も分からない自分に 「公務員試験について」 教えてください、お願いします。
現在大学2年生で、公務員を志望しているものです。 私は時々ナンパをして遊ぶのですが、以前地下街で一人でナンパをしていたら、ボランティア（恐らく治安維持か何か？詳細は不明）の人にスカウトと間違われてしまい、その場で詰問され、さらに警備員の方が来てお咎めを受けました。 ちなみに警備員の人は「あのボランティアの人は有名なんですよ。何かあったら怒鳴り散らすことで・・・。」などと言っていました。 その後、すぐ解放されたのですが、その時に相手に学生証を見せてしまい、後日ボランティアの人が大学に、その出来事を連絡したのです。 後日、お世話になっている先生に呼び出され、少しの説教をされました。 ボランティアの人は、警察には連絡していないと言っていましたが、事実関係はわかりません。 ここで質問なのですが、公務員試験の採用を決める際に、採用担当の人々が、大学側や警察に、本人が何か事件などを起こしていないか確認などをすることはあるのでしょうか？ また一番不安に思っていることは、もしボランティアの人が僕の受験する機関に情報を漏らしたりしたら、それにより試験の結果に影響がでるかどうか。 また、もしも僕の受ける機関とボランティアの人が繋がっていたとしたら、上記のことにより試験の結果に影響を与えられることがあるのかどうか。 ということです。 欠格事項以外のことで不採用になることがあるのかがとても不安です。 乱文失礼しました。 回答、よろしくお願いします。
給料が違うのと試験の難易度が違うぐらいしか分からないのですが 他に違う点って他に何かありますか？
なりますか？ 警察官の採用で多浪は嫌われますか？ ちなみに都道府県警察を志望しています。
特別区職員や神奈川県職員になると将来安泰ですか？現在大阪で公務員改革が行われていて つい昔では夕張市財政破綻などのニュースもありました 特別区でも足立区や練馬区などは財政状況が悪いというニュースを聞きました でも、結局公務員なんで特別区職員や神奈川県、横浜市職員などはなると安泰なんでしょうか？ それともいまの２０代の人がなっても大阪のように定年時にはどうなってるかわからない、というようなこともあるんでしょうか？ 実際のところどうなんでしょうか？ 詳しい方お願いします。
自分の都道府県警察の採用が何歳までなのかが知りたいのですが、検索してもうまく見つかりません…。 電話で問い合わせる以外に調べる方法はありませんか？ ちなみに京都府です。
今大学３年生で、公務員試験の受験を考えています。 以前から公務員に興味はあったのですが、 これまでほとんど試験勉強をしておらず、 本格的に手をつけたのは年が明けてからになります。 独学で公務員対策本の学習計画を参考に勉強していこうと思っています。 志望先は、国家一般職は今からでは難しいようなので、地方上級・市役所をメインに考えています。 公務員一本にしぼって頑張れば、今からでも2012年度の試験に間に合うでしょうか。 それとも今年度は諦めて、民間か2013年度受験を考えるべきでしょうか。 何でも構わないのでご意見頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今浪人していて21歳です。 普通の人より3年遅れています。 しかも今年も志望校に受かりそうになく、もう一年浪人しようか考えてます。 そうすると普通の人より4年遅れて社会に出ることになります。 警察官を目指しているのですが、採用試験で4浪はかなり不利になりますか？
私は３カ月後に卒業を控えた大学4回生です。 医療法人(事務職)に内定をもらっていますが、最近思うところがあり公務員を志すようになりました。 国家二種をうけようと思っていますが今年の5月には間に合わないので受験は2013年の春にする予定です。現在、休学して１年と少し試験勉強に専念するべきか、とりあえず内定先に就職して働きながら勉強し公務員試験前に辞めるべきか悩んでいます。親にかける負担などを考慮すると金銭的には後者の方が良いのですが、(1)面接で短期間の職歴があることは不利になるのか(つまり休学していた新卒と短期間で離職した既卒だとどちらがマシかということです)(2)社会人1年目で仕事と公務員試験の勉強は両立できるのか、の2点に不安を感じています。 　どなたか公務員試験や面接事情にお詳しい方おられましたら実情をお教えください。よろしくお願い致します。
こんにちは。 質問させてください。 甲信越地域の地方上級公務員試験の心理職を受けようと思っています。 (1)持っている参考書としては過去問、スー過去の判断推理と数的推理、そして専門科目の参考書として試験に出る心理学の一般心理学編と臨床心理学編の5冊になります。これらの参考書を繰り返しやっていくつもりですが、これらの本で不足はないでしょうか？ (2)独学でやっていくつもりなのですが、公務員試験の情報をどう入手すればいいかわかりません。 有効なサイトなどを教えていただければと思います。 この2点についてお聞かせください。 また、このほかにもご助言などいただけたら有難く思います。 よろしくお願いいたします。
現在3歳児（午前のみ幼稚園）と、8ヶ月の赤ちゃんを育児中の27歳女性です。 今後、シングルマザーになる可能性があり、将来の　経済的に自立し、 子供を育てられるようになりたいと考えているのですが、 私は過去の職歴が、人材派遣会社での営業＋人事事務　あわせて3年で、 専門職ではなく、今後　職を探すとき、年齢を考えてもかなり厳しいのでは。。と思います。 そういったことから、 以前から気になっていた公務員試験、地方上級公務員を目指そうかと考えています。 子育てをしながら、地方上級公務員を目指している方、 または公務員試験をバスし働いている方がもしいらっしゃいましたら、ぜひ経験談を伺いたいです。 あるいは公務員試験の経験者の方に伺いたいのですが、 ◎現在海外に住んでいるのですが、通信講座やテキストのみで、スクーリングなしでの受験は無謀でしょうか？？ ◎子育ての隙間時間や夜中に、1日3時間、多くて5時間ほど勉強できたとして、1年間の準備ではやはり　足りないものでしょうか？ 　学生さんと違い、就職や子育てしつつの勉強の場合、準備に数年かけたほうがいいのでしょうか？ ◎高校時代は国語系科目・小論文が得意だったこともあり、学歴としては有名私立大学の文学部でしたが、数学や暗記系の科目は全くダメでした。 　こういったタイプですと、公務員の試験には比較的不向きなのでしょうか？？ もうすぐ試験資格の年齢制限にひっかかるので、あまりチャンスは残っていないのですが、勉強自体は嫌いじゃないですし、今後子供と自分自身を守れる環境をつくるために、チャレンジしてみたい気持ちでいます、　ぜひアドバイスをいただきたいです。 　宜しくお願いします！！
新国家公務員試験の、今までの国家I種に当たる総合職は、 大学院を卒業していないと受験資格がないのでしょうか？ 今までの様な年齢制限（○歳になっていれば受験可能）ではないのでしょうか？
こんばんは。いつもお世話になってます。 来年公務員試験を受験しようと思っているのですが独学なので説明会などの日程がよくわかりません。 説明会の日程をまとめて表示してくれているようなサイトをどなたかご存じありませんか？ 一通り検索してみたのですがそれらしきものがヒットせずに困っています。 どなたかご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
高卒（普通科）、３４歳、３児の単なる主婦ですが、今から公務員の資格をとれますか？ 公務員になるために、何か試験を受けたりして、資格を持たないとダメだと思うのですが、 高卒（普通科）、３４歳、３児の単なる主婦ですが、今から公務員の資格をとれますか？ とれるとしたら、どのような名前の資格ですか？ また、事務系の公務員の仕事は、ありませんか？
警察の身辺調査について質問したいのですが。 例えば祖父が共産党であって場合どうなりますか？ またその祖父が現在亡くなっていたらどうなりますか？ それが影響で合否が左右されますか？ またその場合一次試験から不合格になりますか？
24歳女です 労働基準監督官になるには、どういったところで学ぶのが一番お金がかからず、短期間ですむのでしょうか 大原やTAC、LECなど資格専門学校に通うべきでしょうか 通うならばどこがおすすめでしょうか 理由とともにお願いします
労働基準監督官を目指している24歳女です 労働基準監督官として働く上で、持っていると有利、役立つ資格や免許、経験はありますか？
地方から地方狙ってるものです。 入庁一年目にして受験するのは、面接の印象が悪いですか？ 一年働きつつ勉強して、二年目に受験する方が印象はいいでしょうか。 前者のメリットは、今学生なので、受験勉強に半年程度使えることです。 上の方にも書いてましたが、働きながらの勉強に不安を覚えました。よろしくお願いします。
大学一年の男です 公務員を目指していますピアスをしているのですがピアスの穴とかを見られて落とされることあるんですか？ ピアスはしないほうがいいんですか？ 関係ないならピアスはしていたいです!!
公務員の二次試験。 こんばんは。今度市役所(初級)の二次の面接があります。 市役所から届いたのは合格通知のみで、面接カードも持ってくる物の指定も特にありませんでした。 申し込み時には志望動機も自己PRを書く欄はありませんでした。 一次では教養・作文・適性をやりました。 特に通知に記載がなかったので、 ・一次試験の合格通知 ・一次試験で提示した受験票 ・筆記用具 ・時計 一応以上の物を持って行こうと思っているのですが、何か足りない物はないでしょうか？ 市役所に聞こうと思いましたが、おそらく教えてくれない?らしいので… 同じような経験された(合格通知のみで、特に必要事項の紙なし状態だった)方、お教えください…
公務員二次試験についてです。(長文です) 某市役所(初級)に一次が通り、合格通知が届いたのが約二週間前です。 市役所から手紙が届いたとき驚いたのが、合格通知一枚以外、何も同封されていなかったことです。 面接カードもなし、持ってくる物の記載もなしで、「当日は合格通知一枚だけでいいのか…」と心配になってきました。(最初は合格通知だけか～と呑気に思ってましたが、試験日が近づくにつれ不安に…) もう試験まで時間がないのですが、一応市役所の採用担当の方に聞いた方がよろしいのでしょうか？ また、必要書類の入れ忘れ等は実際あるとしても、市役所側が気づかないという事もありえるのでしょうか。 最後に… 試験会場に行ってから志望動機や自己PRを書くという場合もありますでしょうか。 質問が多くなって申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
いま大学一年です 大学受験失敗して私立のレベルの低い経済学部に通ってます けど国税専門官に興味を持っていて本気でなりたいと思っています だから今のうちから勉強を始めたいと思っています 一応簿記の講義と公務員講座を受けています 一年のころは何をどのくらい勉強していけばいいですか？ 月曜日、水曜日、金曜日の7時から11時までキックボクシングしています 国税専門官を目指す上でキックボクシングなどやっている暇などないと言われれば辞めて勉強に専念するつもりです やはり国税専門官を目指すならキックボクシングなどやっている暇などないですか？ 大学受験を失敗したのでその悔しさをバネに自分のなりたい国税専門官に本気でなりたいです
いつもお世話になってます。 以前、自己都合で辞めた自治体（公務員）を別職種で受けようかと思います。 この場合採用の可能性はほぼないと言って良いのでしょうか。 別の自治体を受けるべきでしょうか。
こんにちは! 大学で心理学の勉強をしている一回生です。 私は、地方上級を受験しようと思っているのですが、心理職ではなく事務職の公務員を志願しています。 学科的に遠回りな分、今から試験対策をしているのですが、 判断推理など独特な問題もあるためにどう勉強を進めていけば良いのかがわかりません。 ちなみに、今は『地方公務員試験早わかりブック』に掲載されてある問題を解いて復習しています。 私自身、土台がなってないので基礎の基礎から勉強していきたいと考えています。 地方上級試験をパスされた方もしくは目指している方よろしければオススメの参考書や勉強法などのアドバイスよろしくお願いします。 ちなみに 得意科目は社会系で 苦手科目は理系科目です。
閲覧ありがとうございます。 自分は早稲田大学商学部に通う2年生です。 2013年の地方上級・国家II種試験を受けるために、来年(大学3年の春)から予備校に通うことを考えてます。 家の経済状況的に授業料は自分で払わないといけないので 来年の3・4月までバイトを多く入れて学費を稼いでから予備校に通う予定です。 また、大学も普通に授業があるのでダブルスクールになると思います。 そこで、アドバイスや意見を頂きたいのですが ・公務員試験の地方上級(都道府県庁)・国家II種(一般職)は1年間の勉強で合格可能なのでしょうか？ ・予備校に通うまでに多少は独学で勉強もしたいのですが、この教科をやった方がいいとかありますか？ ・公務員試験を受ける予定の方は大学のゼミはどうしていましたか？ 考えが甘いかもしれませんが、よろしければ回答よろしくお願いします。 ※自分は大学を国英社で受かったゴリゴリの文系で、学部も商学部なので試験の専門科目におけるアドバンテージもあまりありません ※就職の選択肢は多くしたいので 一般の学生ほどではないですが、民間企業の就活も何社か行う予定です(2次試験の面接に慣れることもかねて)
公務員試験(事務職上級)の上限年齢について、平均的には30歳前後までと聞いているのですが、この上限年齢というのは都道府県・市町村ごとに微妙に異なるものなのでしょうか？詳しい方、教えていただけると助かります。
公務員試験で内田クレペリン検査を受けたのですが、行飛ばしをしてしまいました。 これは不合格でしょうか？
はじめまして。 今回、公務員の二次試験をうけるにあたっての質問があります。 まず、職歴(アルバイト)についてですが… 只今お休みを頂いている状態です。 「９月から試験なので、試験が終わるまで休みます」 と言い、８月中旬からバイトに行かなくなりました。 調査した時に「働いていない事実」が分かってしまったらその時点でアウトでしょうか。 実際８月中旬からアルバイト二行っておらず、連絡もしないで実質辞めたような形になっております。(でも辞めるとは言っておりません) １)．合格者を決める方々は、アルバイトの調査までするのでしょうか？ (例えば、この受験者は本当にこの場所(アルバイト先)で働いているのだろうか)など。 ２)．大体面接で聞かれることは面接カードからでしょうか？ アルバイト(某ファミレスのホール)はまだ今年の４月～８月の４ヶ月しか働いていないのですが、その経験は話しても意味はないでしょうか。(突っ込まれたら休みをもらっていることを言うつもりですが、信じてもらえるのでしょうか。) どうか、回答よろしくお願いいたします。
全科目覚え切れないです。ＴＡＣのＶ問題集と過去問ＤＡＳＨなのですが、すべて覚え切れなくて。 また試験本番では見たことのない問題がでてくるのでどうすればいいか分かりません。なかなか覚えきれないのは世界史と芸術、宗教、思想です。次々と頭に入ってくるのですが、ビックリする位のスピードで忘れていきます。
表記の件について質問させていただきます。 私（５０歳）の息子（２８歳）になりますが、中学高校の理科の教員資格を持ち、県の教員試験を今年も含め、大学卒業以来受け続けています。 毎年、1次試験は通りますが、２次試験の面接試験で不合格となってしまいます。 親として何かアドバイスをしたいのですが、教員関係の知識も無く、困っています。 また、息子は非常に頑固な性格で、どのような内容の面接だったのか、家族にさえ言いません。 教員試験について、詳しい方のご助言をお願いします。
大学生です。 私は体が少し不自由のため、実家からFランク大学に行っています。（登下校は自力できます。） 一生懸命、公務員の勉強をしています。地元の県庁の障害者枠で受けようと思ってます。 しかし、、今通っている大学は県庁の合格実績はありません。 もし一次試験の筆記を受かったとしても、面接で「あぁ～この大学は取らないんだよね」と言われ門前払いさせらることはありますか？ 一生懸命、公務員試験対策をしてもFランクなので採用されるのはほぼないでしょうか？それとも可能性はあるのでしょうか？ 回答お願いします。
警察官採用試験を受けようと考えている者です。 子供の頃、飼っていたペット(小動物)に複数回噛まれたことでアナフィラキシーショック症状が起き、数日間入院した経験があります。 現在はペットも飼っておらず健康なのですが、こういった病歴は、警察官採用試験においてやはり不利になってしまうのでしょうか？ 身体検査時に提出する調査表に既往歴を記入せねばならず、隠さず書くべきとは思うのですが不安になっています。 ご存じの方おられましたら、よろしくお願いします。
こんばんは。 どなたかお時間のあるときにでもお答えいただければ幸いです。 私は23才女です。 現在、大学院を休学中で、来年の３月に退学することを検討しております。 大学院を休学したのは鬱病になったからです。 休学してちょうど1年が経ちます。 この1年間休養しながらも、色々な職のことを調べ、 今後自分が何をやりたいのか考えてまいりました。 その中で、国家公務員のある職種に興味持ち、 今では、本当にその仕事に就きたいと、強く思うようになりました。 公務員は学歴に関係なく誰でも受ける事ができますよね。 私の周りにも、鬱病になり学校を中退したが公務員として働いている、 という方もいますので、努力をすれば受かる可能性もあることを知り、 チャレンジをしてみたいと思っております。 ただ、中退した理由をどのように伝えれば、 マイナス印象を与えずに話せるか、ということで悩んでおります。 というのも、私の就きたい職というのは専門性が求められる職で、 私が通っていた大学院の教室の教授というのが、その分野の権威でもあるからです。 もっとも当時は公務員になりたいと考えていなかったため、 違う教員の方にご指導をいただいて、違う研究をしていたわけですが、 ほかに本当にやりたいことが見つかった、というのもおかしな話になりますよね。 その教室内に十二分に学べるのですから。 鬱病になった理由を話してもいいものか…。 事の全てを話すことは出来ないでしょうから、部分的な話のみで、 メンタルが弱い、というマイナスイメージだけを持たれてしまわないかが不安です。 もちろん休学したことによって気付けたこと、学んだことも多くありますので、 そのことも伝えられればと思っておりますが。 長文かつまとまらない文章で大変申し訳ないのですが、 やはり不安に思う事が多すぎてしまって…。 これから目指す職に就くためには、中退という選択をするのではなく、 大学院に戻り、その教授の下で勉強させてもらった方が良いのだろうか、と そのようなことも考えております。 長々と申し訳ありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
警察官採用試験で一次試験はだいたいどれくらいの人が合格しますか？ あと一次試験で教養を５割以上とらないと絶対合格できませんか？
早生まれの現在２２歳、大学中退フリーターなんですが、頑張って公務員試験を受けてみようと思いました。 しかし、年齢制限を調べてみると、高卒の場合、ほとんどの県が２０歳が上限みたいですが、私の場合はもう受験資格はないのでしょうか？
私は地方国公立大学3年の者です。将来何がしたいかを考えると、今になって公務員の仕事に魅力を感じてしまい来年の公務員試験を受けようと思っています。 しかしながら、自分の周りの公務員志望の知り合いは3年の春から大学の公務員講座などで数か月も前から勉強を始めている人たちばかりで、今から勉強して間に合うのかと不安です。 今からでも、地方上級や市役所の一次試験突破は可能でしょうか？（できれば独学で） また私は、公務員試験と民間企業の就活を両立できるようなタイプではないので公務員試験を受けるなら公務員一本に絞ろうと思っています。その場合、試験を受けてすべてダメだった場合（今からその心配をしているようではいけないと思うのですが）、もう一年ということになるかと思うのですが実際のところそのような人はいるのでしょうか？（例えば、ダメだったときのために民間企業も受けておく人の方が多いのではないか） そして公務員の一次試験に合格経験のある方は、どのくらいから勉強を始め、一日の勉強時間はどのくらいだったのでしょうか？ いろいろ質問してしまい申し訳ありません。全てに答えていただかなくても結構ですので回答を頂けると嬉しいです。
埼玉県警を受験したのですが、合格した場合、第２次試験が某消防の試験日とかぶってしまい、どうしても消防の方を受けたいので警察の方を辞退しようと考えているのですが、警察を辞退すると来年に影響するのでしょうか？(来年は受験できないなど) 教えていただきたいのですが、知ってる方居ましたらよろしくお願いします。
そろそろ来年受ける公務員試験の勉強を本格化したいと思っています。 そこでスケジュールを作りたいのですが、どの科目にどのくらいの時間を費やせば良いのかわかりません。 そういった点についてはどうやって調べればいいのでしょうか？ どの科目に時間をかけるべきなのかがさっぱりわかりません
宿題で間違いを正す問題がでたのですが、以下の３つだけどうしても分からないので、分かる方がいれば回答お願いします。 １．国連憲章第7章第51条の集団的自衛権の規定は、国連の集団安全保障体制を補完する目的で設けられた。これに基づいて作られた、多国間・二国間の集団的安全保障条約は、国連の安全保障体制が冷戦下で機能しない状況でその主旨に即して機能を代替した。 ２．Ｅ・Ｈ・カーは、『危機の20年』のなかで、ユートピアニズムを擁護する立場をとり、リアリズムの議論は一般的な原理の表明であるどころか、特定の時期における国家利益についての特定の解釈を反映したものに過ぎないと批判した。 ３．国際政治学は、国際連盟などの国際機関の創設に刺激された第一次世界大戦後になって誕生した。第一次世界大戦の悲惨な経験は国際政治学の創設者たちに強い印象を与えたため、1920年代の国際政治学では、人間の権力衝動の強さや権力政治の不可避性を強調する傾向が強かった。
先日、ＸＸ市の採用試験(初級)　一次を受験しました。 ・一次：教養(120分)と作文(30分400文字) ・二次：作文(???分???文字)と面接 "作文"が一次と二次の二回ありますが、意図がみえません。 このような試験を受験した経験のある方、アドバイスをお願いします。
地方上級というのは５月～６月辺りに一斉に同じ問題が出される自治体 市役所はそれ以外の自治体で、試験内容や試験日程は区々 という認識なのですが、あってますか？ あと、地方上級と市役所を両方受験する予定です。 いろいろな自治体のＨＰを拝見すると、出題科目は地方上級も市役所も大差ないみたいですが、 市役所の問題集みたいなものがほとんどありません。 今は地方上級の勉強をしているのですが、市役所専用の勉強をするべきですか？ それとも、市役所は地方上級の勉強で足りますか？
公務員試験の市職員採用試験のことなのです。一次試験の服装について何も書かれていなかったのですが、他の公務員試験と同じく、私服でもいいのでしょうか。
知り合いが自衛隊に入りたがっていますが、視力が規定の数値を下回っていると嘆いていました。 コンタクトを入れて入試って受けれるんでしょうか？
技術系公務員(機械)国家2種を目指そうと思い調べているのですが、 予備校の資料は行政を対象としたものが多く、よくわかりませんでした。 倍率だけで見れば行政より低いようですが、客観的な難易度はどの程度なのでしょうか？
地方公務員（事務系）を目指していますが、もし不合格だった場合ちょうど専門学校の卒業と同時期のため、そのままだと無職となる現状です 卒業後は公務員試験に再度チャレンジしたいと思っていますが、その進路についていろいろと迷っています １）アルバイト・パート＋公務員勉強 ２）派遣＋公務員勉強 ３）市役所等の臨時職員＋公務員勉強 ４）無職＋公務員勉強 これらについてメリット・デメリット等を教えてください また、上記の他に何か方法があれば教えてください
よく公務員試験の勉強と民間企業の就職活動を両立させるのは難しいと聞きます 来年秋の公務員試験までおよそ残り１年となりましたが、２つを両立させるのは不可能なのでしょうか？ 第一志望は公務員なのですが、（再来年の三月に専門学校卒業で）不合格の場合に無職となってしまうのは経済的にきついので民間企業就職を考えています ちなみに平日・土曜は毎日２時間＋日曜は丸々時間を取れます 公務員勉強や就職活動は今まで未経験で、人より要領がいいとは言えません・・・やはり両立は無理でしょうか？
地方公務員の募集を探す場合、県の場合は県のホームページを見ればわかると思うのですが、市町村はどうしたらわかるのでしょうか？ まず県内の市町村の名前を全て書き出し、次に書き出した市町村のホームページを一つ一つ検索していく という方法は思いついたのですが、かなりの根気がいりそうですよね・・・ 何かもっと要領のよい方法はありませんか？ ちなみに調べたいのは愛知・三重・岐阜・静岡県内の市町村の公務員募集です
現在、大卒の社会人として働いています。大学では国語の教員免許（高校・中学）を取得しました。しかし、小学校教員として働きたいという思いがあるため、会社を辞めてそれを目指そうかと思うのですが、私が中高の教免で取った単位をそのまま小学校の教免に必要な単位にまわせるのでしょうか。それとも、中高の教免で必要な単位と小学校の教免で必要な単位は全然違うものになるのでしょうか。
たとえば、仮に福岡県福岡市の福岡市役所採用試験を来年受けようとしているとします。 そこで、もちろん勉強するわけですが、試験の日程くらいはわかってても、試験科目とかそういった情報はどこで知ればいいのですか？ 福岡市のホームページを見ても、「今年」の情報しかなく、「もしかしたら来年から大幅改正があるかもしれない」と思ってしまう私は、何を参考にすればいいのか分からず、途方に暮れています。 よかったら教えてください。
私は現在、警察事務を目指して勉強しています。 私は過去にスピード違反で一度減点を受けています。 このような事があった場合、警察事務を受ける際にやはりデメリットとなってしまうでしょうか？ あるいは最悪の場合、過去に違反をしている者が警察事務の職に就くのは無理なのでしょうか？ あからさまに無理だとは言われない、提示されないとは思いますが、裏ではそういった選考基準があるのではとふと思った次第です。 ご意見お願い致します。
小学校、中学校の教師になりたいです。 またその一方音楽活動もしたいと思っています。 内容としてはボイストレーナーとライブ、CD販売などが考えられるのですが 教師の副業というと制限が多そうで悩んでいます。 どのレベルならいいのでしょうか？ また講師ならよいのでしょうか？
とある町の職員試験を大卒（卒業見込み予定）で受けるのですが、受験資格を見ると、大学、短大、高専、高校を卒業もしくは卒業見込みの人とあるのですが、大学生が受ける場合、やはり上級程度の問題が用意されるのでしょうか。
来月、消防の一次試験を３つ受けるのですが 一次が二つ以上通ったら二次は一つに絞らなきゃいけないんですか？ 今さら恥ずかしくて誰にも聞けなくて…
過去問をやっていたら作文で『自衛官になってからの夢』と言うのがあって考えると多くの人の役にたちたいってそれだけしか出てこないんですけど皆さんならどんなことを思いますか？
今年で24歳のフリーターです、これ以上歳をとる前に来年の地方公務員の試験を目指し頑張ろうと思い 大原の公務員資格対策講座に申し込もうと決意しました。ちなみに各々の勉強の知識はほぼゼロです。 そこで迷ったのが映像通学にするかDVD通信にするかということです。 映像通学の場合想像になりますが指導員？がそれぞれ親身になって勉強の計画を立ててくれそうでモチベーション維持には良さそうなイメージがあります。ですが毎日通学しても1日18:30～21:30という短い時間しかやっていないので、今の時期に始めて来年の合格までに追いつくかどうかという不安もあります。 通信DVDの場合仕事が休みの日など一気に進めたりして早いペースで勉強を進められるといった利点があると思います。 ですが指導してくれる人がいない分自分で計画を立てなければいけない。計画が上手くいかなかった時なども自分で修正しなければいけない。モチベーションの維持が困難といったイメージが自分の中にあります。 勉強の知識０から始めるとするならどちらを選ぶべきでしょうか？間に合わないようなら来年は諦めて再来年の試験にシフトチェンジするという事も考えております。 是非皆さんの色々な意見を伺いたいとおもっております。よろしくお願いいたします。
運動部に所属してるでもない、趣味で運動していたでもない貧弱を絵に描いたような人が自衛隊に入る例ってあるんでしょうか？
現在高校生です。 先日、ニュースの特集で痴漢を摘発する鉄道警察隊について見ました。 犯人を追いかけ被害女性が安心出きるように声をかける姿を見て私もこのような仕事をしたいと思いました。 わからないことがいくつかあるので一つでもおわかりになる方がいらっしゃいましたら回答をお願いします。 １．どうしたらなれるのか ２.勤務時間はどのようになってるのか ３.身長が155cm以下でも大丈夫か ４．痴漢取り締まり以外の仕事内容
現在、某都道府県市町村の公務員試験を受けようと思っているのですが、いくつか疑問があるので質問させていただきます。 ・一次試験は同一日になっておりますが、複数市町村及び事務組合に併願申し込みはできるのでしょうか？ ・一次試験は共通試験の為、一定水準の点数を取っていれば二次試験は日程が異なれば受けることができるのでしょうか それとも、一次の際にその市町村・組合を受験するか決定していなければいけないのでしょうか？ 急ぎなので、詳しい方早急な回答お願いします。
レンジャー徽章を持っていて木更津ヘリ団のヘリコプターパイロットだったという方がいらっしゃるのですが、レンジャー徽章｛レンジャーは陸上自衛隊ですよね？｝を取っていて、かつ、ヘリコプターパイロットであるというということはありえるのですか？
はじめて質問させていただくので、読みづらい点や不可解な点があると思いますが、ご了承ください。 今年で大学3年生を迎え、来年公務員試験を受けようと考えています。 私は大学1年生の春休みから、長期の休み限定で公務員講座を受けてきました。 2年生までは、漠然と公務員講座を受けていたのですが、3年生になり、本格的に公務員を 目指していきたいと考えています。（目指す進路としては、地方上級です） 公務員の倍率は年々上がってきており、厳しい世界だと伺っています。 しかし、私が今目標としている道は公務員しかありません。公務員に合格している方々は1日に8時間以上も勉強をして、努力をなさっていると耳にします。 私はまだ講座の復讐や過去問を1日3時間程度しているだけです。こんな甘い考えでは、合格への道は遠いと自覚しています。公務員試験に合格した方々や、今まさに努力をしている方々は今の時期、どのような勉強法でどの程度勉強しているのでしょうか？大学受験では勉強の効率が悪く、志望する大学へ行くことができなかった私なので、同じ失敗はしたくありません。 さらに私は、今アルバイトと部活（剣道）をしています。アルバイトは週3～4日、部活は週2日です。部活は、11月で引退なのですが、アルバイトをいつまで続けるべきかでも悩んでいます。 公務員を目指している方にしてみれば、アルバイトなんかしている場合ではない、そんな時間があれば勉強しろ、と言われるかもしれません。しかし、アルバイトの人数が少なく、今の人数でやっと回っている状態です。アルバイトも部活も公務員試験勉強も並行していきたいと考えている私の考えはあまいでしょうか？ もし、アルバイトや部活（サークル）をやりつつ公務員試験に合格された方がいれば、ぜひとも回答を よろしくお願いします。
担当直入にお聞きします。 現在25歳の女子です。 警察官の試験のため勉強中です。 あたしは ・過去に自殺未遂で精神病院に入院歴あり ・年金をほとんどはらえていない ・3年制看護専門学校に通っていた時、学費のために3年間、ソープでバイト 看護師として1年近く働きましたが断念(看護師はむいてないと思い。)その後1年ちかく不定期にアルバイトをしています。 合否にひっかかるところはあるとおもいますか？ それと、 他県ですが叔父さんが自衛隊の幹部 母親のおじさんが元警察官で、幹部でした 考慮されますか？ よろしくお願いします。
(1)講習内容とは、具体的にどのような事をするのでしょうか？ 話を聞くだけ？実習あり？レポート提出もありますか？ (2)自治体によって、講習内容が違うのでしょうか？ (3)母校でなくても、講習を申し込む事は可能ですか？ (4)現在教職に就いておらず、一般企業に勤めていても、講習を受けることは可能ですか？
大学を中退したあと国家公務員２種や地方公務員(大卒程度)をめざそうか迷ってます。 年齢をクリアしていれば、大卒程度の学力があれば受験できるとききました。 しかし大学中退で合格した人はほとんどいないと聞きました。 今年の１１月で２３歳になります。 やはり通信制大学に編入して大卒をとってから(２５歳になる年に)受験したほうがいいでしょうか？
埼玉県の条例(?)により教育実習生は教員採用試験の受験が必須になっている様なのですが、私は採用試験の申し込みをしないまま教育実習をしてしまっています。 もし、このまま教育実習を終了出来たとしても採用試験を受験しなければ教員免許は取得出来ないのでしょうか?? 教えて下さい。
公務員試験について質問です。 私は今年度の公務員試験（公安）を受験していて、一次試験を突破し、面接を控えています。 私はいわゆる「高学歴」と呼べる大学を出ておりまして、民間ではまず間違いなく優遇されると思うのですが、公務員試験においてこの経歴は有利になるでしょうか。 「低学歴だけど大丈夫か」といった質問はよく見かけるのですが、逆の質問はあまりないので質問させていただきました。 蛇足かもしれませんが、「学歴」というものに関して私の考え方を述べさせていただきます。 大学の入学難易度で人物の全てを評価しきれるものではないしょうが、少なくとも私たち「高学歴」の人間は、他の高校生や中学生が遊びや部活動に熱中し学業を疎かにする中、自分の時間と勉学を「両立」させることができた人間だと考えています。 よく高学歴の人間は勉強ばかりで、健全な青春時代を送っておらず、人間性がなってないと批判する人を見かけますが、それは間違いです。私たちも他の高校生と同じように、恋愛をし、インターハイを目指して戦い、そして勉強を両立させてきました。 ですから私は、学歴というものはその人の人間性をはかる上で、十分に考慮する価値があると考えています。 私の「学歴（いわゆる地底です）」は、公務員試験において評価の対象となるでしょうか。ご意見いただきたく思います。
先週から数的処理を開始し始めました。 数的処理を構成する、数的推理・図形、判断推理、図形の内の図形から始めましたがうなされてます。 もともと算数・数学の圧倒的劣等生であるため、小中高の時から恒例のイライラ感に悩まされております。始めた途端に、当初からある程度予想できていたことですが、出鼻をくじかれました。 そんな私を見て友人は、「何で算数・数学苦手な奴が図形から始めるの？」と言いました。友人曰く、算数・数学が苦手な私のような者は、イメージを要する図形ではなく、ある程度機械的にやっていく数的処理や、数的判断から始めた方が算数・数学劣等生にはとっつきやすいのではないかとのことです。 とっつきやすさというのはあるのでしょうか？
通信制大学卒業後、大卒程度公務員試験(地方上級、国家２種等)に合格された方っていますか？他の大卒の方と同等に扱ってもらえるんでしょうか？ 通信制大学卒は面接のときに通信制ということでつっこまれたりするものですか？ 通信制大学は就職にはほとんど評価されないと聞いたんですが、どんな大学中退より通信制でも大卒をとったほうが就職には、まだましなのでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちわ。 特別区の職員採用試験のシステムについて、よくわからないことがあるので教えていただきたく思います。 1次試験を突破すると、2次試験という名の面接が2回あるようですが、これは区ごとに行うものではなく、特別区全体で行うものという認識でいいですか？ で、1次試験と2次試験の合計点で最終合格者を決め、点数順に「名簿」に載る、と。 で、ここからがよくわからないのですが、名簿に載った後、どこの区の面接を受けるかは決められないのですか？ あと、話しによると、希望していない区からも面接の誘いがくるようですが、その場合にはその区に対する志望動機とかも作らなければいけませんが、志望していなかった区だとそこら辺を突っ込まれたりしませんか？
ここのサイトでいかにも公務員採用はコネばかりみたいなことを言っている人がいました。確かにコネ採用は少なからずあるんでしょうけど、一般的行政職員ではなくて特定の専門的職種や、一般的行政職員でも比較的人口の少ない自治体とかですよね？人事委員会があるような代表的な大規模自治体とかでは、組織が大き過ぎてコネ採用なんてやりたくてもそう簡単にできないだろう、といっている職員もいました。全くないとはいい切れませんが、組織が巨大化している官公庁ほど、そう簡単にコネ採用が行われるとは思いにくいですが（そういう所はそもそも汚職がバレやすいから・・）、実際にはどうなのでしょうか？
いつもお世話になってます。 愛知県庁に事務職員として高卒で入り一年足らずで一度辞めた場合、 数年後に愛知県の学校事務職員採用試験を受け、学校事務職員になることは不可能でしょうか。 職種は違いますが一度辞めたということで、採用可能性が全くないのか気になり質問させていただきました。 当方学校事務職員を希望しておりますが、今回の場合、別の自治体で受ける方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
高卒の18です 警察官試験を受験したいのですが I種を受験できるのかよくわかりません。 高卒でも大学卒業程度の学力があればI種の受験は可能なのでしょうか？ どうか教えてください
公務員試験を受けるべく、今週から予備校の講座をとりました。 私は現在私立の文系学部に通っている三年生です。私立文系学部に入ったのも、小中高を通して私は理系科目、特に算数・数学が決定的、致命的にできなかったからです。教科書の問題でいえば、例題とそれに続く問題（単発問題のようなもの）なら解けましたが、応用問題や文章題はほとんど解くことができませんでした。算数や数学をやっている時は自分のできの悪さによくイライラして、自分の情けなさのあまり涙を浮かべたことも、しばしばあったものです。 そんな私であり、また文系でしたので、大学に入ってからは一切算数・数学的なものに関わらずに来ました。過去の負の遺産が今再び重荷になっています。 予備校講座で数的処理を受けていますが、講義で先生が仰ってることがさっぱり理解できません。もともと私が算数・数学を不得手にしているので、問題はもちろん、その解説すらほとんど分かりません。当然のことでしょうが、予備校側としても、ある程度の算数・数学の基礎力を前提として授業を展開しているため、このままでは何も分からず時間だけが過ぎてしまうと感じています。自分が独力で補うしかないのだと思っています。 そこで何か参考書を買って自分でやってやらなければならないと焦っているのですが、公務員試験や数的処理の学習などしたことがなく、私のような算数・数学難民は、一体どの参考書を手にすればいいのか分からない状態であります。 こんな私が集中的に取り組むべき本、また数的処理に対する勉強の仕方・取り組み方などについて教えていただきたく思います。
公務員を狙っている友人がいるのですが、２５歳から勉強しても受かる種類（地方）はどんなものがあるのですか？ 友人は大卒ではないので高卒程度になるのですが、地元の受験資格を見てみると高卒程度として募集しているのは平成元年以降の方。。 大体、どこの自治体でも高卒程度の募集はこの年代と決まっているのですか？？ 制限年齢までの高卒だったら受けれるものだと思っていたので、聴いてみたくて質問させて頂きました。
現在大学3年で医科学を勉強しています。将来は主に病院就職、一般企業就職、進学が一般的なのですが 国家公務員2種行政職の受験を少し考えています。まだいろいろ調べている段階での質問なんですが ・行政職の専門試験の政治学行政憲法経済学等は全く分からないところからこれから独学で勉強するのは厳しいでしょうか…? ・畑違いの医療から行政を受けるのは採用されにくいというのはあるんでしょうか…? ・医療知識を生かした国家公務員関連の何かいい職種があれば教えて頂きたいです(>_<)
公務員試験の数学・算数・数的処理の勉強方法や問題集を教えて下さい。 特に文系なので数学が苦手です。
今年、市役所の採用試験を受けたいと考えています。 いろいろと調べていますが、わからないことがいくつかあります。 １．市役所職員（一般事務）とは、地方公務員のことでしょうか？ 　　また、地方公務員でも、初級～上級とあるようですが、その違いは何でしょうか？ ２．試験内容に教養、専門と記載されていることがありますが、それぞれどういった内容でしょうか？ 　　また、参考書は教養、専門と書かれたものをそれぞれ用意すればいいのでしょうか？ ３．試験問題は、全国や県などでの統一のものではなく、市役所それぞれのものなのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
自分で調べてみたのですが、一般教養・専門科目・論述が試験科目らしいですね。 どんなものなのかは大体わかったのですが、科目が多すぎてそれぞれ何科目ずつ選択して勉強したらいいのか分かりません(・・;) それぞれ何科目ずつ、またどの科目を選ぶのが負担が軽くすむのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、私は文系ですが数学は文系のわりにはできるほうです。理科の科目は絶対勉強したくありません。 あと、法学部でも経済学部でもなく経営学部に所属しています。 こういうところも考慮して経営関係のもので受験した方がいいのでしょうか？ほんとうは法学部か経済学部に行きたかったので、どちらも興味がないということはありません。どちらかというと経営学のほうが興味ありません。笑
地方公務員と国家公務員ではどちらがいいのでしょうか？ （給料以外にも転勤なども含めて） それと、転勤が多いらしいのですが、転勤すると退職金はまた一からということになるのでしょうか？ I種やII種、地上や地中は何が違ってくるのでしょうか？もらえる給料だけですか？
こんにちは。 気になっていたのですが、政令指定都市の県費負担の小中学校学校事務職員の所属は、 その市町村になるのでしょうか、それとも県になるのでしょうか 給料は県からの支給で、勤務地や異動先は市内となっています。 またこの場合、面接などの採用は県の人事職員、市の人事職員、どちらがするのでしょうか。 一度辞めた県庁の学校事務職員(県費負担)を受験しようと思っています。 もし、この試験が県職員試験だとすれば合格可能性が極めて低いので受験は止めようと思います。 どうかお詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
実技試験ではどういう内容をするのでしょうか。 バスケとマット運動らしいのですが さらに詳しく内容を教えてほしいです。 過去に受けられた方でもいいので よろしくお願いします。
大学の履修登録で悩んでいます。 私は公務員試験合格（国税専門官or裁判所事務官）を目指しています。 なので、履修科目は試験科目と同じものをとろうと考えていました。 ですが公務員試験に受かった先輩方から 「大学の授業は単位のとりやすさで決めるべき」 と言われました。 大学の単位で苦労していたら試験合格なんて無理だろうと思いましたが、 そんなのは綺麗事でしょうか。 まだダブルスクールも経験していない二年生です。 多くの方の意見を聞きたく質問した次第です。
公務員試験の勉強をしています。 今の私の勉強法についてアドバイスをお願いします。 歴史についてなんですが まず塾の冊子のマーカーの所を丸暗記しようとしたんですが 結果、全体の半分くらいしか覚えれなかったので マーカーの所を全部覚えてたらいつまでも過去問にとりかかることができないので 全部覚えないまま 過去問をやりました。 分からないとこは冊子で確認するようにしています。 このやり方はどうなんでしょうか？ 効率よく覚えられる方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
昔、とある団体で公務員試験用の問題を作っていたものです。 私が担当していたのは一般教養試験と呼ばれるもので、 主に 「人文科学」・・・政治、経済、日本史、世界史、地理、etc.... 「自然化学」・・・生物、化学、物理、地学 etc... 「文章理解」・・・評論文の内容合致、穴埋め、整序問題　etc.... 「英語」・・・長文読解、文法 「数的処理」・・・数的推理、判断推理、空間把握、資料解釈　etc.... という感じで50題を作っていました。 当時は配属された部署の業務だからということで何の疑問も抱かず職務遂行、つまり問題作成をしていたわけですが、その仕事から離れて数年たった今、 「本当にこれらの科目が公務員試験に必要だったのだろうか」との疑念がわいてきました。 もちろん、一般教養試験は足切り、持ち点といったサブの役割であることがほとんどです。 しかし、かなり受験生を苦しめていることも確かです。 苦しめるのはいいです。試験ですから楽にパスされては困るでしょう。 ただ、その苦しめ方のベクトルが違うのではないか、と最近思うのです。 私が作成に携わっていた当初から、いろいろな教育機関の先生方に「難しすぎる」「細かすぎる」という指摘を受けてきました。 確かにそうです。50問の試験を行って100点換算をすると、平均点が４０点台ということもざらでした。 場合によっては3割台前半、ということもありました。 かなり大きな政令市でも6割後半取れれば1000人規模の試験でもかなり上位に入ります。 団体側も「ここまでの難易度は必要ないのでは」「相対的な差がつくといっても、絶対的な点数が低いと上層部への受けが悪く、採用しづらい」と漏らしていました。 しかし、前例踏襲ということで今も変わってはいないはずです。 例えば文系の一般事務職に「メタンの組成式」に関する問題や「ベクトルの分解」に関する問題を問うことが果たして意味のあることなのでしょうか。 また、判断推理のうそつき問題、論理問題、組合わせ、トーナメントなどは思考力を問うという意味で必要なのかな？とも思いますが、空間把握や数的推理の図形問題などは本当に必要なのでしょうか。 実は私は法科大学院の適性試験を昨年受験したのですが、公務員試験と似て非なるものだと感心しました。 もちろん択一式の試験で、持ち点制になるものですから型にはまった試験であはりましたが、「思考力と読解力を試すぞ」という出題者の明確な意図が感じられました。 その点、公務員試験の一般教養は何を問いたいのかぼやけているという印象です。 人文科学や自然科学の幅広い知識も当然知っていてほしいでしょうし、立体パズルのような問題も解けないよりは解けたほうがいいでしょう。 しかし、限られた時間と回数の中で、問うべきところはそこなのでしょうか。 博学な人、パズルが得意な人、そういう人が欲しいのでしょうか。 以前の自分の仕事ながら、はなはだ疑問に思う次第です。 そこで、そのような採用試験の分野に携わっている方やそれを研究されている方、受験者の方に質問です。 現在の公務員試験の一般教養試験で高得点をマークできるということは、具体的にどのような能力があるということの証明になるのでしょうか。 「努力ができる」というような抽象的なものではなく。 ご意見をお待ちしております。
愛知で工業高校に行ってる１７歳です。 大量は自信があり 警察官になりたいので警察官の試験を受けたいんですが、頭の悪い工業高校生には警察官の試験は厳しいでしょうか？ また高卒で試験を受けるよりも専門学校などに行ったほうがいいんでしょうか？ 専門学校には簡単に入学できますか？ わかるかたよろしくお願いします！
今年受験予定で、特別区I類事務を第一希望にしてるのですが、 その特別区試験をいきなり一番最初に受ける形にしてしまいまして.. 周りの話を聞いていても特別区の前に試験の雰囲気に慣れるためにも１つ２つ受けるという人が多く、今になって不安になってきてしまいました。 模試とは全然ちがうという体験談も聞いたりして、ますます大丈夫なのだろうかという思いでいっぱいに(´⌒｀) 今さら周りに言うのも恥ずかしくて、 もう今さらしょうがないのですが、何か本試験でのアドバイスや、それまでにこれだけは備えておいた方がよいというようなことがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 あと特別区は小論文と時事の対策を厚めにということも聞くのですが.. 正直自信がなくて、とりあえず夜のニュースと携帯でちょこちょこ気になった時事の記事チェックくらいしかしていません。小論文はなかなか手が回らなくて、というか今さら避けてしまっていて解答をちらっと読むくらいしか.. どうしようもないですね。 でも何でもいいのでアドバイスして下さる方がいたらよろしくお願いします。
来年の公務員試験の受験を考えているのですが、 まずは教養試験から勉強しようと思っています。 そこで、教養試験の勉強の仕方なのですが、まずは市販の参考書や問題集をやってみようと思っています。 ここで質問なのですが、教養試験については市販の参考書や問題集を使って勉強をするというやり方で大丈夫でしょうか？ もし大丈夫ならお勧めの参考書や問題集はあるでしょうか？ できれば公務員試験を受験された経験者の方からの意見を賜りたいと思っています。
地方公務員試験を受けるに当たって、仕事を持ってる状態でも可能でしょうか？ お世話になります。 ちょっと変な質問になるかと思いますがご容赦ください。 私は現在一般企業で仕事をしています。 が、業務内容および上司・会社との不和が原因で転職したいと考えています。 父が公務員をしていたということもあり、地方公務員（市役所職など）に興味があります。 通常転職する場合は仕事をしながら捜すことができますが、公務員のように試験があるものは仕事をしながらでも受けることができるのでしょうか？ 現状車のローンなどの関係で現在の給与を維持したく、一旦辞めてアルバイトなどで繋ぐような事ができない状況なので、できれば仕事をしつつ合格でき採用が決まった段階で辞めたいと考えています。 そういうことは可能なのでしょうか？ 地方公務員の採用等に詳しい方などいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。 宜しくお願い致します。
24歳男性です。就職しないまま大学を卒業し間もなく一年です。 卒業後バイトをやった時期もありますが、現在はニートです。 色々あってこの一年漫然と過ごしてしまい、 今からでもニートを脱出するために何か行動したいと思い、 しかし今の自分では自分のやりたい事や自信をどうしても持ちづらいので、 予備校で資格や公務員試験を目指すことを考えました。 資格をいろいろ調べてみましたが、資格より実務経験が問われる昨今、 資格だけ持っていても就職できるわけではない、 あるいは自分で開業し地道に営業努力しないと無理とのこと。 やはり公務員が最も現実的という考えに至りました。 ６月の公務員試験まで、予備校の短期講座を受講すれば 今から必死にやれば間に合わなくはないかもしれません。 しかし正直に言えば、公務員になりたいというよりは 他に選択肢がないから目指すのであり、 仕事に対する意欲やビジョンは全くありません。 そんな半端な気持ちで勉強して受かるものでしょうか。
30歳社会人です。 新卒で鉄鋼メーカーに文系で入社して、購買業務や工場で在庫管理をしていました。現在は人材教育を担当していますが、社会保険や労務管理などに携わりたいと思い、働きながら社会保険労務士の勉強をしています。 本当は経理志望なのですが、経理は新卒時に配属されない限り、一生配属されない社風があるので…。税理士や会計士の資格取得できればわかりませんが…。 思い込みかもしれませんが、社風が体育会系で「気合」「根性」のやり方は自分には向いていないと感じます。毎日作業着で現場を泥だらけになって走り回り、現場の作業者に怒鳴られる日々…。 そして会社に泊まりこみでサービス残業と不満溜まりまくり。 だからと退職するのも負けを認めたように思えて嫌だったので、社会保険労務士の資格を取得して労務管理にメスを入れたいと思いました。 ただ、学生時代から公務員志望しており、最近、社会人である程度経験した人向けの試験を出てきたことを知り、受けようか迷っています。社会人を経て、コスト意識や人材育成や年金などの知識をつけたことで、行政に活かしたいと考える機会が多くなりました。 学生時代から、オフィスで働くサラリーマンになりたいと思い、ホワイトカラーの仕事をしたいと今も思っています。 出題レベルと働きながらを前提に考えると、公務員の勉強しないと難しいと感じますが、現在通信で社会保険労務士の勉強してるので、両立は無理だし…。 どちらを選ぶか決めきれずにいます。 今から経験者公務員試験に切り替えるか、このまま社内に在職し続け、現在勉強していて業務にも直結している社会保険労務士の勉強を継続するか？ 公務員は年齢制限があるので、限界年齢まで挑戦して駄目なら社内でキャリアを積むのが一番現実的と感じますが、35歳をすぎればほぼ別の職種への異動はなくなってしまいますので、行動するなら今しかないのげ実情です。が、リスクを犯して転職するメリットが公務員にあるのか判断つかず、悩んでいます。一応一部上場企業なので、それなりに知名度もあるし。 周りに公務員の知人がいないので、実情がいまひとつ不透明なものあります。 転職ちなみに公務員の勉強をするとしても、退職するつもりはありません。あくまで在職しながら勉強するつもりです。結婚していますし、経済的に退職する余裕はありませんので。家族はどちらでも問題なく、自分の意思次第といった感じです。 乱雑な文章ですが、ご意見いただければ幸いです。
今年の公務員の民間経験者採用試験で全滅したものです。 受けたのは特別区、川崎、三鷹、越谷などです。 すべて一次試験で不合格でした。 自分ではせめて特別区は一次は通ると思っていたのですが教養で 足きりになったみたいです。 教養試験は高卒程度と大卒程度と別れ、大卒程度の教養試験が課される 自治体が多いように感じます。 大卒程度の試験を受けてみたのですが自分では難易度が高いと感じ、 勉強してもとても一次試験には合格できそうにはないと感じました。 そこで、高卒程度の民間経験者採用試験の合格を目標に勉強をしなおすことにしました。 今年は独学で一般知識では初級スーパー過去問を、一般知能ではいわゆにワニ本をメインに勉強していました。 ですが、数的推理や判断推理があまり出来ていませんでした。 そこで合格した皆さんはどのように勉強されていたか教えていただければ助かります。 補足として 私は仕事は辞めず、仕事が終わってから勉強するつもりで勉強時間は 平日でも２、３時間は確保できます。 予備校は高いので通信も検討しています。 使おうとしている通信教材は実務教育出版の民間経験者コースやLECの通信教材です。
高卒、資格無し、職歴無し（肉体労働でした）、TOEIC800点、34歳。 公務員になりたいのですが、このスペックで就けるお仕事を教えてください。 探しても、30歳リミットの職種ばかりで、31歳以上が見つかりません。 31歳過ぎたら公務員にはなれないのでしょうか？ 資格がなければ公務員にはなれないのでしょうか？ この年齢でもなれる公務員職を教えてください。 よろしくお願い致します。
スペースお借りします。 国IIの受験票に貼る証明写真についてお聞きしたいのですが この受験票は一次試験以外にも使うのでしょうか？ 使うなら 黒髪スーツの写真を撮るつもりですが 一次試験でしか使わないなら 普通のでいいかなと迷っています。 受験経験者さん ご意見宜しくお願いします。
タイトル通りなんですが、私の知り合いで公務員になりたいんだけど、どこも年齢制限があって試験を受けることさえできない状況らしいんです。 その人は年齢が37歳で3ヶ月程前に会社を退職し、現在就職活動中です。特に資格等は持っていないと思います。（車の免許ぐらいだと・・・） 本人も、本を見たりネットで検索して調べたらしいのですが見つからないみたいでした。 私も少し調べてみたのですが、22歳までとか30歳までがほとんどで、最高でも35歳まででした。 35歳以上でも受験できる所を知っている方、または実際に試験を受けた方などどんな些細な情報でもかまいませんので教えて下さい。宜しくお願いします。 それと調べていて思ったことがあります。公務員の試験では(国I・国IIや地上などは別ですが）学歴不問というのが一般的みたいですが、年齢に関してはすべての職種で制限があるというのは公務員の試験としては不公平のような気もするんですが（しかもほとんどが30歳未満）みなさんはどう思いますか。
現在大学３年で、大学の学内講座で公務員試験の対策講座を受けているのですが、合格者の話を聞く機会があったのです。 話を聞く限り、ほとんどが一日６時間以上勉強しているようなのですが、直前一ヶ月前にはなんと１０時間以上勉強した、との話でした。 現在公務員の方、もしくは今年受験して受かった方にお聞きしたいのですが、 1.今頃の時期に勉強した時間と、直前には何時間くらい　勉強したのですか？ 2.勉強した時間帯について教えて下さい。 　(この時間帯は一番集中できる!のような) 時間の拘束については、現在アルバイトはしていなく、朝１０時から研究室(工学部です)があり、帰る時間は自由です。 なかなか集中できない性格で、勉強時間が現在で４時間位と短くて焦ってます；；
安定した職につきたいと思った場合、やはり「公務員」だと思いますが、３０歳を過ぎてから試験を受けることができる公務員ってありますか？　教えてください。 ちなみに、大学中退しちゃったので、高卒です。
