じゃんけんの前に、手をクロスさせて覗くアレ。 誰がなんのために始めたものですか？
ブログに画像をアップロードしたらとんでもなく大きくなりました。 すでにアップロードした画像の抹消方法 写真および画像のサイズを小さくする方法 　以上2点について教えてください。
新一円銀貨について質問させて下さい。コレクションしている新一円銀貨の一枚が妙な感じです。一円と書かれた方の菊の紋章を上にして、そのまま竜図の方に裏返すと、この一円だけワンエンの文字が左横に来ます。他の一円はワンエンの文字が真上〈菊の紋章の真裏〉になります。もしかしたら一円銀貨のエラーコインなのでしょうか？
あの、大したことじゃないんですが、、、 友達はジャニーズがとても好きです。 でも、私はジャニーズがどちらかと言うと好きではないです。（ジャニーズ好きな人ごめんなさい。） 私はYoutuberとして活動しているワタナベマホトさんが好きなんです。 それをジャニーズが好きな友達に言ったら、 気持ちわるっ！あんなやつを！？ あんな最低なやつなんかよりもジャニーズの方がかっこいい♡って言われました。 本当にこの発言でなやみました。 言わなければよかったなって思ってます。 どうしたらいいのでしょうか。。？ 長文すみません。
http://kingrefle.reflog.net/ どうでしょう?
パソコンで出来る事を教えてください！！ パソコンを触ったことがなく、全くわからないので宜しく御願いします。。 今、スマホで写メとったり、音楽を聴いたり、LINE、メール、通話、動画みる、Skype、検索、通販を主として使用しているのですが、 スマホ(android)があってもパソコンあるとこーゆーところが便利だよ！ってとこあればおしえてほしいです。。 Skype英会話をはじめるにあたり、パソコン購入を考えています。 画面が大きい方が良いなぁと思いまして。 因みにタブレットだと出来る事同じで宝の持ち腐れになりそうだし、購入は考えていません。 今、スマホだけの為に部屋にWi-Fiひいているのですが、それでパソコンも使えることは聞きましたが、スマホ使用の時のように毎月パソコンにも使用料がかかるのかどうかも分かりません。。 スマホのデータ(レコチョクでとった音楽、写メなど)パソコンにも取り入れることができるのかどうかすらわかりません。。 DVDが観られる、メール、Skypeができる位しかわからないので、ほかにできることを教えて頂けると助かります。家電量販店で詳細をきこうとおもったのですが、閉まってしまっていて…(m´･ω･`)m ↑今日知りたくてソワソワしています。。 宜しく御願いします。。
スチームクリーナー（高温・蒸気）で農機具(耕運機・草払い機・水揚げポンプ・動力噴霧器等）のエンジン部分・キャブレター部分の油汚れを落としたいんですが問題がありますか？熱で壊れるとか？ どなた様か教えてください。もし良くないようでしたらｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰで水ｼｬﾜｰをかけて空気で水を飛ばすやり方にしたいと思っていますが？・・・すみませんです。
大阪 特に梅田で空中ヨガ、エアリアルヨガができる所ありませんか？
なんでコスプレのあわせ募集で「金銭面自立していること」という高いハードルを設ける? コスプレのあわせ募集で，「金銭面自立していること」という参加条件をよく見かけます。これは家族に扶養 されていないということですよね? また，仕送り・小遣いをもらっていたり，家賃・学費を家族が負担していたら参加不可ですよね? なんでコスプレのあわせでそこまで高いハードルを設けるのでしょうか?
限界砲塔とはどのような物のことを指すのですか？
お話を聞かせて下さい。アメリカで好きな場所はどこですか？ ヨーロッパと違って歴史が浅いということもあって、私はあまり建物などには魅力を感じません。 ただ、ナイアガラの壮大さには絶句しました。あれは言葉では伝えきれないと感じています。
の10:55~の部分です。 何だか知っている気がするのですが、ここはどこでしょうか？ ネガになっているので、分かりにくいのですが・・・。
IQOSを購入したくて近所(兵庫県南西部)のコンビニ・取扱店等に当たっていますがどこも売り切れで、入荷時期未定ばかりです。 確実に購入できるならIQOSストアに行って買いたいと考えています。 IQOSストアに電話をしても繋がらず、メール問い合わせしても明確な回答を得られないためネットで情報を集めていますが…これと言った情報が無く…。 オープン前に並んで整理券を受け取り買う流れのようですが(ネット情報)、情報をお持ちの方々に以下の疑問への回答をお願い致したく。 ①オープン11時以降の入店では購入できないのでしょうか？ ②上記①が無理であれば何時くらいにいけば確実に当日に購入できるのでしょうか？ ③その他、混雑状況や知っておいて得する情報など教えて下さい。 ※土日でも平日でも近日中に休みの日があるので行くことは可能です。 ※IQOSの会員登録は完了していて、ストアではクーポンの発行なしで3000円割り引きを受けられることは知っています。
ブクブクろ過装置をつけていても 無理ですか？
スマホはありません。パソコンで出来ると書いてあるので早速やってみましたがラチあきません。 ゴーグルアプリを取得しなさいと言われても若葉マークの私にはそこでストップです。 ある人に聞いたらパソコん教室に行けと言われましたが私にはそこまでは必要ありません。 優しく（丁寧と言う事で唖無く直ぐ技術用語を並べ立てる様ではなく）教えてください。 よろしくお願いいたします。
分かる方だけでいいです。 ターボハムログのテキストデーター読み込みをV,Wで読み込ませていますが、便利ですね。 がこれは2種類ですね。これをもっと読み込ませる方法はありませんでしょうか？たとえば○○クラブとか○○平成会とか○○ぼっこの会とか○○DXクラブとか○○愛好会とか、たくさんです。 連携ソフトでもありませんか？
キャノンから200-600のズームレンズが出るとの噂があるんですけど、詳しい情報を知りませんか！
梅田や大阪でTL漫画がたくさん売っているところを教えてください。
次のなぞなぞを解いてください。 私はさっぱりわかりません。 問題。「長い名前」と呼ばれる苗字は次のうちどれでしょう？ ①今江 ②今井 ③今田 、、、という問題なのですが。。。 答えは３分の１なので感でもいいのですが、やっぱり明確な理由が知りたいです。 なので理由も併せてよろしくお願いします。
付き合って２週間くらいの彼氏がいます。来週その彼氏の誕生日なのですが、なにか欲しいものある？と聞いたところワイングラスと言われました。わたしはふつうの大学生なので普段ワインをのむことはあまりなく、知識はほぼなしに等しいです。対して彼は、年は私の１つ上（20代前半）ですが、社会人で経済的にゆとりがあるので趣味がワインで知識も深いです。 被りだけは避けたいと思い、何を所持してるか訪ねたところ、木村硝子以外だったらかぶらないとおもう言われました。予算一万円程度でなにかオススメのワイングラスあったら教えてください。お願いします！！ ※この間飲みにいったときは白ワインを飲んでましたが、どのようなワインが好きなのかまでがわかりません（＞＿＜）ですので、万能なグラスがあったらなあ、、と考えています……
津軽三味線に使われている犬の皮の代用になるものは何かありますか？ 安くて簡単に手に入り撥が当たっても破れないような物でお願いします。 出来ればどこで売っているのかも教えて下さい。
真夏だけど河口より上の方がいいと聞いて下白川、中白川らへんでしててもシーバスが釣れません。 シンキングミノーとかフラペンシャローとか使ってます。 夏は高速巻きがいいらしく、やってるんですけど1回もかからず… 橋の下や影の部分、壁沿いなど狙ってて… ルアーの色が、興味を持ってくれない感じか巻き方が悪いのか分かりません… ちなみに白色で頭が赤い物や、キラキラの虹色とか使ってるんですけど、 アドバイスしてください〜
犬のドレスや変わった服、コスプレ（サンタなど）の型紙や作り方が載っている本を知りませんか？ できればネットで手に入るものが理想です。
引越しの際母に貰ったのですが、名前がわかりません。育て方とか調べたいので、お分かりの方教えて下さい。
ファインディングドリーを観てきました。 魚達を載せたトレーラーがダイブする時の挿入歌(洋楽)の名前を知ってる片、曲名及び歌手名を教えて下さい。
納車されてから、数回（300ｋｍ）ですが、バッテリーが直ぐに尽きて（あがる？）しまいます。 一度、充電をしましたが、１日使用しただけでバッテリーが無くなってしまいます。 中華トライクなので、バッテリーが初めから駄目なのかもしれませんが、容量の大きいバッテリーとか互換性のある物は無いでしょうか？（現在使用バッテリー＜ＫＴＸ7Ｌ-ＢＳ＞です。）
コスプレ衣装のリサイズについて コスプレ衣装を通販で購入したのですが、 付属のビスチェがサイズが大きくて、胸元がずり落ちそうなため、 サイズを詰めたいと思っています。 肩紐なしのビスチェで、後ろにファスナーがついていてとめる形になっています。 ただ、今まで裁縫経験がなく、どのような手順でサイズを詰めればよいのかかわかりません。 まわりに裁縫について相談できるような人もいません。 おそらく、そんなに難しい手順ではないとおもうのですが、 裁縫初心者にも簡単にできるような手順を教えていただければとおもいます。 よろしくおねがいいたします。
私は中学生です。アニメ、ワンピースが大好きで、尾田栄一郎さんにファンレターを送りたいなぁと思っています。ファンレターを送るのは初めてで、両親に言うと反対されそうなので内緒で出そうかなぁと思っています。（尾田栄一郎さんは返事も送らないみたいなので☜そりゃそうですが） 読んでもらえたらそれで良いと思ってて… それと、自分の住所はやっぱり書いた方が良いでしょうか？ 両親にも許可をもらった方が良いでしょうか？ 住所も教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
なぞなぞです。 彼氏が彼女に、 「昨日の君の10,31,8は素敵だったよ」 この言葉に彼女は頬を赤らめた。 さて「10,31,8」とはなんのことでしょうか？ 答えを教えてください。よろしくお願いします。
元の雲台に取り付ける自由雲台ってありますか？ あったら教えて下さい。
HK835B(三脚)を使っているのですが、雲台の外し方がわかりません。どうすれば外れますか？ もしかして、外れませんか？ お願いします！
シガーキスの方法がわかりません。 彼女とやってみようと思っているのですが 火の点いた煙草と火の点いてない煙草を用意して、点いてない方を吸って点火することまでは分かるのですが、彼女がいませんでした。 どのようにすれば良いのでしょう？
私は中学生です。アニメ、ワンピースが大好きで、尾田栄一郎さんにファンレターを送りたいなぁと思っています。ファンレターを送るのは初めてで、両親に言うと反対されそうなので内緒で出そうかなぁと思っています。（尾田栄一郎さんは返事も送らないみたいなので☜そりゃそうですが） 読んでもらえたらそれで良いと思ってて… それと、自分の住所はやっぱり書いた方が良いでしょうか？ 両親にも許可をもらった方が良いでしょうか？ 住所も教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
教えてください かなり前のまんがになるのですが、タイトルを忘れて探しています。 覚えているのは、敵のピッチャーは２００km/hの玉を投げれるが、実は利き手ではなく利き手で投げると400kｍ/hの玉が投げることができる。その圧倒的実力差の敵に勝つ？内容だったと思います。 なんか忍術的なものも使っていたような覚えがあります。かなり前のまんがなのでかなりうるおぼえなところですが、この内容でおわかりになる方よろしくお願いします。 宜しくお願い致します。
「インサイズ」というヨーロッパのノギスメーカーがありますが、日本での代理店を教えてください。 少し前は「京二」と言うところだったと聞いていますが、今はどこなのでしょうか？
ネットでの調べ方が下手なんで探せませんでしたので、ここに投稿することにしました。 ご存知の方いらしたら、教えて下さい。 寝るときにアップル社アイフォンの携帯から音楽を流しながら寝ることが多いんですが、内臓スピーカーはしょぼくて、ステレオにもならないし音質もよくないのは当然ですが・・・。 枕の両側に小型のスピーカーを置ければ良いのかなぁって感じです^^; それで、アイフォンに直接つなぐ付属のイヤフォンのような、スピーカーがあれば最高だなと思って探しましたが・・・ 直接が無理なら何か方法あれば知ってる方いたら教えていただきたいなと思います。 よろしくお願いします。
先日、某有名な大型同人イベントがありました。 私はサークルでの参加をしていたのですが、お隣のサークルさんが差し入れ、ということで差し入れをいただきました。 それが、よくスーパーとかで見かけるチューペット、ぽっきんアイスと呼ばれる棒状のかき氷系アイスだったのです。 しかし、凍っておらず中はジュースのまま、隣サークルさんが「家に帰って食べてくださいね！」と一言。 私はそれを返すこともできず受け取ってしまったのですが、暑い中もらったアイスはビニールでできているため、変形したりして液が漏れていないか、などと心配になりました…。 暑い夏、帰ってアイスを食べるという至福の時間はわかりますが、実際このような液体系差し入れをあげる、というのはどうなのでしょうか？ あまり長くサークルの参加はしていないのですが、このようなものをもらったのは初めてなので困惑しています。
一週間後に東京滞在予定の外国人に頼まれて、袋竹刀を売っている店を案内しなければなりません。 鹿島神流で使われている、竹刀全体に革が被さっている竹刀です。関西、熊本の方のお店はサイトで見つけましたが、当人が見て触って納得して購入したいそうです。 東京で袋竹刀を販売しているお店を知ってる方、教えてくださいませ。
4次元とは一体何でしょうか？ 時間軸というものがあると聞きましたが よくわかりません。 教えて下さい！
巨乳でガーターベルト、ストッキングを履いている女性の方いらっしゃいますか？話をしたいです。
ガーターベルト、ストッキング履いている方いませんか？
高さ2～3m位の木です。
質問ではないんですが、 目をつぶって「隣の客はよく柿食う客だ」 と打ってみてください。
現在　ホームページのアビバで勉強をしています。 自分で作成した　ホームページが　ブラウザで見れません。 見えたり　見えなかったりです。（見えないことが　おおいんです。） ＵＳＢにコピーして　アビバの先生に見てもらいましたが 問題なく見れますとのこと 見る手順も　教えて頂いているので　間違いないと思います。 ちなみに　ｇｏｏｇｌｅ　chromeを使っています 何が原因だか　誰か教えてください。 ｐｃ始めたばかりです。
ヤングジャンプいくらですか？
ヤングジャンプってエロいですか？僕は、中二です。買って平気ですか？エロ目的じゃないです。好きな女優さんがよく出てるので欲しいなーと。買っていいもんですかね？てか、ヤングジャンプってなんでか？ちょっと意味がわかってません。
すみません 皆さんの趣味はなんですか？ 私は趣味が無いので暇です。 是非教えて欲しいです。
これはトンボのでしょうか？合わせて名前も知りたいです。よろしくお願い致します。
第九惑星の話題で持ちきりですが、昔から惑星の数は、水、金、地、火、木、土、天、海、冥と９惑星と九つの惑星があるとされてますが今更第９惑星とはどういうことなのでしょう？ 教えてください。
『最強出力のレーザーポインター』とは何なのでしょうか？？ それは『高出力のレーザーポインター』、『視認性の高いグリーンレーザーポインター』、『最先端の短波長のブルーレーザーポインター』、『プレゼン用のマウスなどが付いたリモコンのレーザーポインター（＝パワーポインター）』、それとも『激安のレーザーポインター』なのでしょうか？？ http://www.cheapjp.com/laser-point-10000mW-vert. …
ルパン3世にでてくる銭形はストックホルム症候群なのでしょうか？その様に思える描写が多々見られます。
私は、これからアコギに挑戦してみたいと思っています。 そこで質問なのですが、初心者の私には、HEADWAYの初心者セットか、S.yairiの初心者セットがいいかと考えています。 どちらの方が音や品質的にもよいのでしょうか。 また、初心者として練習しやすいのでしょうか。 他にもオススメなどあったら教えてください。
この4コマはどういう意味でしょうか？ 単に女性が曲のタイトルを皮肉っているということなのでしょうか？
今度ライブがあって私は初めてのオールスタンディングです。 オールスタンディングって立ってライブを見る事ですよね？ なのになぜ1〜20など番号が振り分けられるのですか？ もし振り分けられたとしても前にグイグイ行く事は可能ですか？ 初めてのオールスタンディングでアタフタしちゃってなにもわからずすみません…>_<… お返事お待ちしてます！
私は、花火が大好きで、2016年の宮島花火大会を見に行くのですが、見に行く友達が居ません。 県外から行くのと、一人で行くのが少し不安です。 私は、女性です。なので、もし、誰か？女性一人で行く方が入れば、一人で行く不安も軽減され、また、楽しさも変わると思います。 誰か？女性で「私も一緒に行く人がいれば・・・」と言う方がいらっしゃったらと思います。 やっぱり、一人で行くなら行かないと言う意見の方が多いでしょうか？
アクアリウムに使用する石は何が一番いいですか？
夜空に瞬く無数の星。 美しい光の尾を残して流れる流星。 満天の星を見たら、あなたは何を思いますか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
趣味ができることはいいことですか？
DVDを見ていて(鉄と鉛)、最近は鉄以外の銃火器が沢山有るようですが、銃弾は鉛が多いのでしょうか？弾に鉛が使われるのは、どんな理由でしょうか？
ウインドウズ10 にバージョンアップしたらitunesでもXアプリを使ってもCDが作れなくなってしまった どちらも一度アンインストールし再度インストールしたがダメでした 何か良い方法はないでしょうか？
これはなんという花ですか？
こんばんはです。熱帯魚の話なんですがADAの製品のハサミは高いですよね？ 質から何までとにかく良い事は分かるんですが。何故あそこまで高いのかが不思議です。教えて下さいm(__)m
初恋の詩を作って下さい！！
画像を整理していてどこかわからないものが出てきました。 ここはどこでしょうか？
私はテニスをしています。公式ではなく、ソフトテニスです。 ガットについての質問で、私のラケットのガットはミクロパワー？なのです。そしてうっていくうちに皮？なのでしょうか、、どんどん剥がれていくのです。これは一体何でしょうか。友達のも同じ種類で、どんどん剥がれていってます。 これはとっていいものなのでしょうか。
rajio.jpの法律家が話してる番組なんですが、以前1回聞いてまた聞きたいのですが 確かOBCラジオ大阪だと思うのですがOBCラジオ大阪だと思うというだけで 実際分からないのでどこの放送で何時からか分かる方いらっしゃいますか？
例えばです。 戦場で［9mm×19　45発］又は［.45 ACP　30発］を選ぶ場面が有ったとします。 銃に触った事がない素人が選ぶ場合どちらが良いでしょうか？
この映画の題名を教えてください！ 5.6.7年くらい前に(間違えてるかも知れませんが笑)あったと思うのですが、 緑の丸い生き物が男の子と暮らす(？)みたいな話で最終的にはその緑の丸い生き物は消えちゃう(？)やつなんです。 多分その緑の丸い生き物は女の子だと思います笑 可愛らしいあだ名があったと思うんですが覚えていなくて… ～ちゃんみたいなあだ名だったと思います。確か小さい｢っ｣が、ちゃんの前に入った気がします笑 題名にもそのあだ名が入っていたような… 小さいときに見たのであまり覚えていませんが、すごく感動する話でした！ 説明も分かりにくいし、情報が少ないですが分かる方、教えてくださいm(*_ _)m
飛行機を搭載可能にした　日本製潜水艦　伊４００　飛行機が出撃した後、帰ってきたらまた収納できるのでしょうか？
ちっちゃい頃テレビの金曜ロードショーなどの映画番組で女の人が宇宙人の赤ちゃんを産んでその赤ちゃんが女の人のお腹を破って出てくる映画です。 その後に男の人がその出産現場にいて出産するのを見ていたのですが赤ちゃんが産まれてきて男の人をじっと見ていたのですが赤ちゃんが触手か何かを伸ばして男の人がしゃがんだらお母さんも赤ちゃんもいなくなっている映画です ちっちゃい頃に見ていたのでそこの部分が印象深くてこのシーンしかわかりません 歳を重ねて意味がわかるようになったのでもう一度見たいのでお願いします
ジャニーズJr.のメール会員についてなんですが、自分のスマホで2名義とか3名義とか作ってる人いますか？ どうやるんですか？？ それと、これから有料になりますが無料のメール会員は存在しなくなるんでしょうか？
嵐のアルバム”Popcorn”ですが英語の題名の所がなんで読むかほぼわかりません できれば意味もお願いします (↓に書くものをお願いします。) 1.FaceDown 2.We wanna funk. we need a funk 3.Waiting for you 4.Fly of Friday 5.up to you この五つをお願いします。
sony カセットウォークマン WM-600が動かないので、分解したところ、ファンベルトの歯車に、数字が記載されていました。 何を表しているのか教えてください。 （写真、右下の日付印のようなもの。）
オートバイTL125のレストアをしています。エンジンとフレームをボルトでつなぐプレートの2mmスチール板をアルミに変更したいのですが、アルミの種類（A2017,A5052等）と厚さをどの様にすれば良いか判りません。すみません、教えて下さい。
京成車が、三崎口や逗子とかに行ったことはありますか？
初めまして‼ 画像のスニーカーを買いたいのですが、品番がもしわかれば教えていただきたいです。 ネットで売ってたら売っているサービスのサイトなどがわかればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
プラレールの電車は、何時間で5.6km走れますか。？
男は何歳まで風俗行くの？ ５０歳過ぎて安いピンサロ行ってたら恥ずかしいかな。
二次創作のＢＬでABAやBAB(A,Bはキャラの名前)などのCPがありますよね。 この場合ABAとBABではどんなちがいがあるんですか？ どっちも同軸リバってことですよね。 あんまり深い意味はないのか、ABが多い(その作品のなかで)からABAなのか、、 教えて下さい。
あなたは今、趣味で習い事をしていますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
これが何の種類であるかと付け方を教えて下さい。
写真のようなビーズを探しています。 (赤 白 黒部分) 縦2mm程 直径3mm程です。 どのような名前?で検索すればよいのか教えてください。 また、やすくて種類の沢山あるサイトをご存じでしたらお願いいたします。
ラーラポーってどういう意味ですか？
アダルト本の隠し場所を教えて下さい
ヘモグロビンA1Cが6.4ですが、糖尿病でしょうか？ 糖尿病だったら、これからどうしたらよいっでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
標準マクロもってます。LUMIX G MACRO 30mm / F2.8 ASPH. / MEGA O.I.S. 大きくうつすことは分かりました。 で、これで食品をうつすと、満足ボケ味です。F1.7よりも暗いですが、それはあまり感じません。 んで、単焦点のLUMIX G 20mm / F1.7 II ASPH.　をもっているのですが、これも明るいレンズで、食品をうつすと、満足ボケ味です。 みなさんなら、この２つをどう使い分けますか。 結果的に、マクロかってから、単焦点２０ｍｍの使い道がだんだんとなくなっているんですよね。 結果的に外でとるのは、他の標準ズームレンズ　などになっちゃうし。食品や花をとるときには、マクロつかっていますが、マクロが楽しく普通に単焦点として、外で風景とったり、ポートレートにもつかっています。 すると、ますますF1.7の存在が無くなってきて。 http://space.geocities.jp/kawananoriyuki001/fuka … いろいろなサイトみて勉強しているのですが、パンケーキレンズ軽くていいけど、使わないなら売ろうかなぁとかいろいろ考えています。
GIANT TCR alliance se 2009モデルを使っているのですがBBの大きさがわからず購入した所に聞くとJIS68と言われたのですがAmazonで買おうとすると68-○○とあってどれなのかわかりません どなたか教えてください！
ホームセンター、ＩＫＥＡなどにいったものの8号（直径２３ｃｍ×高さ２５ｃｍ前後）くらいの大きな鉢でプラスチックでないもの（陶器・樹脂）がなかなか売っていません。都内（できれば渋谷新宿近郊）でこのようなものが豊富に安めに取り揃えている店はないでしょうか。。 どうぞ宜しくお願い致します！
ハドソン製モデルガンのAK47ですが、こちらのグリップはデフォルトで外れているものですか？ つけ方などありましたら教えていただきたいです。 また、発火弾なしでフルオートにしてトリガーを引いても、セミオートと変わらず一発しかカチっとなりませんが、そういうものですか？
ボディステッチの柄で可愛いのありますかー？できれば、手がいいです(*^^*) (腕とかだとバレやすいので笑) よろしくお願いします(*´ω｀) ボディステッチのやつですー みたくない人はスルーお願いします！！(^ω^;);););)
との電池か1番長くプラレールの電車走れますか？
お世話になります　先日オークションでタイトルのクラシックカメラを購入しましたがストラップ取り付け金具が付いてなくしかたなく三脚穴にストラップを取り付けようとしましたが残念ながら現行の三脚穴用ストラップのサイズより大きくどなたかご存知のかたがおられましたらご教示頂ければ幸いです　宜しくお願いいたします
だいのとおりです
プラレールについて質問です。プラレールのレールだけでとのようり組み立てたな高級な感じにみえますか？
幽霊が見える人は一体何を見ているのでしょうか？ 幻覚でしょうか本当に霊でしょうか？
函館空港に亡命したMIG-25が亡命の意思がバレていたらどのようにソ連に撃墜されていたと思いますか？ソ連と日本の領海の近さからソ連本土から戦闘機を飛ばして撃墜させるのは不可能ですか？ 日本の領海に侵入していたとしても撃墜していたと思いますか？
「超低空飛行」というワードを調べてみると スゴい、ヤバい、などの感想が出てきますが 戦闘機で低空飛行することは具体的に 何がどう難しく(？)、凄いのでしょうか？
戦闘機、航空機の電子音声警告について質問です。 以下の動画リンクはバードストライクの動画です。 ご覧いただければわかるのですが、電子音声で「T6NL」と「ギアノットダウン」と聞こえます。 それぞれの意味を教えていただけませんか？ よろしくお願いします
トワイライトデック2個 2400円 ヴィンテージブラッド2個4500円 NOCデック3個6000円 リジュビネイト2個2000円 Ace FULUTONSオレンジベージュ2個3400円 エレファント2個3400円 LTD2個6400円 このような金額で売ったのですが得ですか？損ですか？
アオリですか？ホタルですか？
鉄筋コードレス買いました、値段が9万しましたがすぐに鉄筋がキレません、一本切ったら二本目がキレません、何が悪いか教えて下さい。修理持って行きましたけど取り扱いしませんって言われました。どうしたらいいですか
童貞を卒業しようと出会い系サイトを使って近所の女性にLINEのIDを教えてもらって追加しようとしたら年齢確認ができていて追加をonにしていてIDが間違っていないのにできませんでした。できないので会う日時と場所を決めて会いに行きましたが、時間になっても女性は来なくてメッセージもくれませんでした。おそらく彼女は私を騙したのではないかと思います。
ウィンクが出来なくてで来るようになる方法教えてください
最新のクローム、ニッケルなどの審美的には良いメッキ は錆びたい策で進化とかしてないですよね。 鉄系にクローム、ニッケル　メッキは最悪で外皮はピカピカでも 中が錆だらけでおまけにクロームやニッケルなんで剥ぎ取るのも大変です。
タイトルの通り、固形墨の使い道を教えてください。 習字で使うにしても10個もあるので数が多過ぎて…
細かい発泡スチロール？のビーズの入ったクッションやぬいぐるみ等に使われている伸縮性のある生地の正式な名前がわかる方、教えて下さい。
手元に画像のような刻印のある銀製のやかんがあります。 3文字目は「堂」という字だと思いますが、1文字目と2文字目が読めません。 何という文字でしょうか？ またそれは有名なメーカーなのでしょうか？
この植物の種類が分かりません。名前だけでも教えていただければ検索する時役立ちますのでどなたかご存知の方教えていただけますか。
中1男子です。 今BMXが欲しいです。 ネットで調べたところ僕の使用目的は ・近所の塾まで行く ・公園などでトリックを使って遊ぶ などなので持ち運びもしやすいストリート型だと思います。 そこで気になったのが、ENCOUNTER BM-20Eという商品なんですが、 安くてかっこよくて、良いかなと思っていたらAmazonの評価で★1が多かったです。 何故でしょうか？ それとおすすめの商品があったらどんどん書いてください！
ヘッドホンがこわれて新しく買おうと思っています。 ノートパソコンで音楽を聞きたいのですが １万円以下で良いのがあったら 参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
この植物の名前が知りたいです。 分かる人、教えて下さい！
私の趣味の小説でマフィアの事を書こうと思っています。 ですが、調べてみてもマフィアとはどういうものなのかあまり分かりません。 ですので、マフィアについて詳しく教えて頂けたらなと思い質問させて頂きました。 また、マフィアに近い組織のようなものはありますか？ あるなら、名前とどんな事をする組織なのかを詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
手首を太くするトーレニングなどはありますか？あったら詳しく教えて下さい。
．素人レベルながら歌がうまいと思っていましたが、おじさんになり、精神障害になり、作業所に通うことになり、プライベートな友達もいなくて、妻は聴覚障害で、子供もいませんので、歌を披露する機会はめっきり無くなってしまいました。しょせん素人が歌を歌うことって無意味なんでしょうか。
今度ガスガンを買い換えようかと思っているのですが、ハイキャパ4,3と5,1で悩んでいます。 命中精度、装弾数、操作性、壊れにくさ、はどちらが上ですか、教えて下さいお願いします。＊使用用途はサバゲーです
前島密の漢詩です 　北斗螢螢霜満城 　秋深夜氣不堪清 　高樓独座吹長笛 　天地粛絛唯一聲 よろしく、お願いします。
なかなか、的を得ない回答しか得られなかったので、再度、質問です 個人的意見などを聞きたいわけではありません 幾多もある競馬予想サイトで当たる競馬予想サイトを教えてもらえないでしょうか！？ また、そのサイトの予想の軸となるものがわかればありがたいです 以上、宜しくお願いします
暑さもこれから本番。。。　クーラーのかけ忘れは無い（タイマー設定がわかるので）のですが 扇風機で事足りるときは扇風機をかけて寝ます。ところがタイマー設定したことないのに 朝起きるときには止まっています。自分で消していることはまずないのですが。。。。 　扇風機って内臓タイマーでも持っているのですか？安全上時間で切れるのかな？不思議です。　 　メーカーさんか、知っている人教えてください。
ナイキやモンスターエナジーなどのロゴのステッカーをどんなものに貼ってますか？ 車やバイクが持っていないのでそれ以外で貼っているものを教えてもらいたいです！！
和山奈良輪また納屋な靄は生梁や荷や生ゆわ魔にまたに間にユタに真似た悩みや（をやりな）らやまたは湯チャラやまたはにマヤなたは闇那覇の）をまたに日の世て屋は堀山タカ派にかな湯ねはらやた赤は狭山屋はかねはら脂ま）原山可否なナビ百合ユタ成ぬたまたナラヤをユナとやりやなさる湯に他やれら世を湯なたやら湯に蜂の家がニラやわや）は名乗りやニラ屋にやりをチニの和ユヌは李ユナひよな ってどういう意味ですか？
奈良野菜 相葉君の番組だったかな？澤部も出てた番組で奈良野菜を紹介してたんですけてど、カラフルなジャガイモ等カナリ変わった野菜を紹介してたんですけど通販でやってるサイト知ってる方が見えましたら教えてください。
昔、わたし自身もピアノはやっていました。 ただ、夜はやるとしても19時までしかやりませんでした。 今はアパートに住んでいるのですが 上の階の電子ピアノがうるさく キーを叩く、カタカタ音もうるさいです。 夜20時までは我慢しているのですが 平日も22時すぎまでピアノを弾くこともあります。 小学生(低学年)のお子さんもそこにはいます。 お母さんが弾いているのか、子どもが弾いているのかは、わかりません。 何度も、不動産屋には連絡をして 話をしてもらっています。 つい先日は「うるさくて、すみませんでした。今度からヘッドホンをします。」 って言ってきました。 なのに、ヘッドホンもしないし、夜も遅くまで… うちには小学生と中学生の子どもがいます。 朝5:30には起きるので、夜は早くに寝たいのに。 どうしたらいいのでしょうか？
少し時間ができ男の手料理をたしなみたいと思ってます。まず教室等に通うのではなく自分でテキストか？動画参加にチャレンジしたいと思います。おすすめのテキストや動画あれば教えていただけますでしょうか？宜しくお願いします。
趣味でたくさんの懸賞に応募するのって楽しそうだなと思ったのですが、やはりたくさんの企業に自分の住所を教えてしまうと、いろいろな案内やセールスの郵便物がたくさん届いてしまうものなんでしょうか？
サンスイのAU-α６０7XRをオークションで購入したのですが、機能としてあるLOUDNESSとはなんのために使うのでしょうか。スイッチがあり切り替えてみたりしたのですが違いがわかりませんでした。 よろしくお願いします。
7月の頭に千葉の南房総の海辺で拾った貝殻の名前を教えてください。 （画像を添付します） 大きさは大きいもので長辺が4センチくらいのもの、 小さいものは長辺2センチくらいのものもありました。
私の寿命が終わりに近づいているので、集めた曲がこのまま消え去るよりは、興味のある人へ差し上げたい。周りに、モーツァルト曲に興味を示す人がいません。 モーツァルトの曲は、昭和30年代から、集めていた曲で（発売された優良演奏曲は、すべてパソコンに取り込み済み。数曲未発売）どのようにしたらしたら、良いのか教えてほしいです。
鉄筋電動カッターに詳しい人教えてヘッドは出るのですが鉄筋が切れません、どうしたらいいのですか
ガーデニングをしておりインパーチェンスを植えていますが、葉っぱにはバッタに食べられた無数の穴が開いており生育状態も悪く、何とかしたいです。アドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。 以前はカエルが生息してまして、なんでこんなところに生息しているのか不思議だったのですが どうやらバッタを餌にしてたようです。カエルも苦手で追い出しました。
我が家のキュウリが長いのですが、 そーゆー種類でしょうか？
上毛電鉄の富士山下駅付近に打鐘式の踏切警報機が残っていると聞いたことがありますが、まだ残っているのでしょうか？ 残っているとすればどの周辺に残っているかについても教えていただけると幸いです。
足つき鶴の折り方を教えてください 何度も挑戦しているのですがおれません…。 ハサミを使わずに顔もしっぽ←？も付いている折り方です。 知っている人は教えてください！ 教え方は、どの方法でも構いません。 分かればOKなので。 お願いします！
雄と雌1匹ずつ飼っています そのペアが今朝、卵(受精卵)を産みたまごは別の容器に移しました 午後近くにペアの様子を見てみたら 雌が雄を追いかけまわしてたり、逆に雄が雌を追いかけたりと 見ていて激しかったので一旦別々にしてみました これはどういった行動なのか、詳しい方居ましたら教えて下さい よろしくお願いします。
オオクワガタが一月程前に羽化したのですが、顎の力がとても弱いです。どうしてこうなったのか教えてください。
私は今趣味で作曲をしています。 ただ楽譜が書けないので、鍵盤のキーを押すとその音に沿ったドレミファソラシドの音が楽譜に 自動で入力されるソフトを探しています。 ちょっとわかりづらい表現かもしれませんが良いソフト知ってる方は教えて下さい。 ちなみに初心者なので、フリーソフトまたは安価なソフトを紹介してもらえると助かります。
手芸を始めてみようと思うのですが初心者なので何を買い揃えたら良いかよくわかりません。 おすすめのミシンや手芸に必要な道具また、初心者でも簡単に作れるものを教えてください。 もしよろしければおすすめの手芸の本なども教えてください。
この画像の人の名前を教えてください。
アニメは好きですか？
前になりますが、どうして日本では認められていない「同性婚」を日本の企業であるパナソニックが認めることができたのですか？
私は修学旅行でUSJに行くんですけどその際に調査兵団マントがどうしても欲しいんです…！ でも、4000以上。。。持っていける金額が決まっている修学旅行。これを買ったらそれで終わってしまうんです。 そこで予約ができると調べたら書いてあったのですが、予約は子供(中学生)だけでもできますか？ また、お金の支払い方法はどんなでしょうか？ USJは遠いので修学旅行ぐらいでしかいけないんです…！どうにかしてほしいので回答お願いします！！
丸い輪っかの右側が膨らんでる記号の名前がわかりません・・・教えてください。 　　■ 　■　■ ■　　■■ 　■　■ 　　■ こういう感じに右側が太いんです。「名前」を教えてください！！！！
今更という質問なんですが、７，８年前で日本航空がボーイング７４７を退役したというニュースが来てショックなり、悩んでいました。でも１、２年前にｂ７８７の一部の部品を利用したB７４７－８が出た時少し希望が出てきました。資料によると今回のｂ７４７－８は前回のシリーズと比べて、燃費が大幅に良くなったと書いてあったので、これなら日本航空は導入するだろうと思いました。近い将来日本航空はｂ７４７－８を導入することはありますか？またあの鶴丸デザインのｂ７４７が見たいです。あとこれ私の思い出話なんですが、クラシックジャンボが退役する前のラストフライトに参加してたの覚えています。くだらない質問ですが、ご回答お願いします。僕、旅客機のなかでB７４７が一番お気に入りなので。画像はイメージです。
こういう画像ってどう検索すれば出てきますか？
磁石のこれを綺麗にする方法ありますか？
大日本帝国海軍の軽巡洋艦と重巡洋艦について 砲などの兵装や排水量などの違いを教えて下さい！
こんにちは！ 中2の女子です。 私は２年前から乗馬を習っているのですが、いまだに馬が怖いです。 目の前で馬に蹴られたり噛まれたりした人も見てきたし、(自分は蹴られたりはした事ないけど) 自分でも実際に馬に乗っていて馬の機嫌が悪くなり暴走されたりした事もありました。 それでもともと馬が怖かったのに余計怖くなってしまいました。 もちろん、怖いだけで嫌いなわけではないです。 大好きです。 どうしたら、このビビリな性格を直すますか？ 度胸をつける、ビビリな性格を直す方法を教えてください！
東京喰種好きな人！ 有馬さんと什造は死ぬんですか？ 単行本しか買っていないので 教えてほしいです！
自分は格闘技をやってます 今はオーダーメイド作成中です 格闘技やっている人だと思わせるため貼り付けた写真の格闘技の下に やってますをつけた方がわかりやすいですか？ つけなくてもわかると思いますか？ ついでにかなり有名選手に教えてもらっているのですが 師匠 ～(選手名)っていれたら変ですか？ 恥ずかしさは全くないので平気です よろしくお願いいたします
この電車分かる人教えて下さい
いい加減実写化にムカついてきたので一言言ってやらないと気が済みません。制作会社とか事務所とか、どこに言ったら良いか教えて下さい。
率直ですが幽霊はいると思いますか？
ボージョボー人形男の子足と女の子足をどのように結べば良いですか？
自撮り棒ってスマホを挟むじゃないですか、 挟むところにカメラが付いてて リモコンで撮れるやつ、 名前なんて言うかわかりますか？ =スマホを使わずに写真がとれるやつです！
お金をかけない趣味を教えてください。
７月１日までの謎解きキャンペーン、ピンカートン探偵社のメッセージの解き方、または解き方のヒントでも良いのでわかる方いらっしゃいませんか(T_T) ページに出されているヒントからあかさたなの母音・子音とか、逆さ？とか考えてみても…こういう系は苦手でさっぱりです。
もし私が10年後の自分の未来を120%占ったら10年後確実に当たるのは何% またどんなことが当たる。
売ってるところのURLなどが嬉しいです ちなみにスマホのFPSアプリのC-OPSというゲームです(CSGOのパクリ) 気になる方はやってみては?
毛虫について お食事中のかたすみません この毛虫は何になりますか？
エレキギターをI/Fに刺す場合HI-Zを使いますが、バッファを挟む場合はライン入力にすべきなのでしょうか？ バッファを通しても、ラインよりHI-Zの方がいい音に感じてしまいます。
二年前位に販売されていたヴィトンのボクシンググローブを探しています。オーダーメイドは出来ないとの事なのでお持ちの方、所持している方をご存知でしたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
古いものですみません。 最近もらったD16ですが、システムが v2.0 でした。 v3.12へアップデートしたいのですが、KORG のページがリニューアルされたようでデーターを見つけられませんでした。 リンクなど教えて頂けますと幸いですけど・・
私は現在高校1年生です。 美術科の高校に通っています。 ここに質問するのは初めてですが、 どうしてもこのことが気になって質問しました。 私は、自分の性的嗜好について何かずれてるなぁ、 変だな、と思うのです。しょっちゅう。 まわりには当然のように腐女子がいるのですが (美術科だからなおさら)、私みたいな奴はおりません。 私は、レイプや、2穴とか、そんな感じのきったねえ セックスを閲覧するのが大好きです。2次元も、 3次元も、どちらも好んで見ています。女の子が 嫌がっているのがたまらなく好きなのです。 けど自分がそういうのをされたい！というような 官能的な気持ちはまったくありません。むしろ 吐き気がします。誰がこんなデブスを また友達をそういう目で見たりはほとんどありません。 男の人ならこれを好む人はどこにでもいると思います。 ですが女の人は、こういうのを好んで閲覧したり する人はいるのでしょうか？女性のエロ漫画家が 存在するので多少いるのではないか思っています。 それではエロ漫画家にでもなろうかな
イチゴを甘くするには？？
このサイトでフレンド申請の承認の仕方を教えてください^ ^
シロップっけに、泡が出てきたが、どうするか、おしえて、ください。
プラナリアが欲しいのですが近くに川がなく困っています！ 東京の日野市近辺で良いところがあったら教えてください！
http://photozou.jp/photo/show/1846609/238002142とhttp://photozou.jp/photo/show/1846609/238002153 　御覧頂いたとうりミジメな姿になり何とか絶えるまえに手を打たないとと思ってますけど・・・（^^; どうしたらいいのかご指導くださいますようお願いします よm(｡･ω･｡)mろm(｡-_-｡)mしm(_ _)mく
こんにちは、　基本的な質問と思いますが、カポを１フレットにした時の１フレはどこになるんですか？当然カポ無での２フレですか。お教え願えませんか　よろしくお願いいたします。
音楽好きな二人でスタジオ借りてセッションしたいと思ってます。しかし、アコギとドラムの二人です。アコギはマイクを通して音を出したいと思ってます。こうゆうセッションありですか？
マグナ50について質問です。 ウインカーがうまく作動しなくなりました。 左ウインカーは、ジリジリ...と鳴った後チカチカ早く光ります。右ウインカーは、後ろはつかなく(球切れ？)前はチカチカせず光っぱなしになります。 これはウインカーリレーの問題ですか？ それとも配線がどっかで狂ってるとかですか？ 教えてくれると助かりますm(__)m
以前 隣で喫煙していた方のタバコから、バニラ味のソフトクリームが そのまま溶け出したような強烈な甘い匂いがしたのですが、 私自身が普段は滅多に吸わない方なのでその銘柄の見当がつきません。 先日 比較的甘いバニラの香りがすると言われているキャスターワンを 試してみたのですが、個人的にはごく普通の煙草の味でした。 どなたか、キャスター系列よりもうんと強い 甘い香りがするタバコをご存じの方がおられましたら 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
鎌の持ち手？の部分ってなんていうんですか？
受粉の仕方が、わからない
両軸リール プロマリン デジタルマスター ＤＭ－６００Ｎ を使用していますが、説明書をなくしました。ＮＥＴで探しましたが見つかりません。購入店にも問い合わせましたが、なしのつぶてです。 説明書をお持ちの方ＰＤＦで送ってくださいませんか、又はアドレスが解ればお教えください
このアニメ名分かる人教えて下さい
この曲の題名を教えてくれるとありがたいです。
自分の商品が購入されていないのに、転売されています。 ebayは無在庫販売は禁止なので通報したいのですが、通報の理由には無在庫販売らしきものがありません。どのように通報すればいいでしょうか？ ズバリと答えられる方だけ回答おねがいします。
花の通販についての質問です！ 「カンパニュラ ブルーワンダー」の鉢花をネット通販で購入できるところはありませんか？
この前 新しくTポイントカードを登録したんですけど、Tsutayaではなくコンビニで登録しました。同じカードでTsutayaのDVD借りれますか？
カブトムシについて カブトムシは蛹室を作ってどれぐらいで蛹になるのでしょうか？
彼女について 彼女は大学生で中高女子高で彼氏がいませんでした。 腐女子歴は６年で彼女はBLから離れることはできないと言っています ただのBL好きならいいんですが、彼女は３次元でも考えているようで 対象とみている男子は数人いて、またベストな研究対象も見つけて それに妄想するのに忙しいみたいです 俺が楽しく男子とじゃれあっているとよく写真を撮ります また、超下ネタ好きで貞操帯やらエネマグラなど普通に知っていて 普段は言わないんですが、下ネタの話はしたいみたいです 飲み会ではすぐに男子に下ネタの話を聞きたがります BLも18禁の奴も読むとかなんだとか・・・ また彼女は普通に漫画アニメオタクでもあり、声優のことやアニソン サウンドトラックや、マジで幅広い漫画をしっています キャラの誕生日で友達とケーキを食べたりなんかするそうです pixivやアニメ―ト、漫画喫茶なんかにも行くそうです アニメの話をするときの笑顔は輝いています そして彼女の恋愛観？なんですが 現時点で俺が好きってのにはまんざらでもないそうです しかし、もし付き合ったらいずれはセックスをすることになり 今まで男同士でしか考えてこなかったのに急に自分がそうなるのが怖いみたいです ３次元に関しては当事者になるのが怖く、エロ動画なんかも全く見ないそうです 彼女はクソ真面目でコミュ力高いし勉強もかなりできます 夢なんかも立派で僕は尊敬をしています それで僕の中では腐女子ってのはそれとは真反対に位置していて そのギャップに僕は受け入れるのを難しくしている一因です そんな趣味を僕は８割方受け入れました ただ残り２割は受け入れがたい自分もいます 彼女が腐女子であることは割と公認です そんな彼女にどうアタックすればいいですか？？ ご飯なんかには行くし、毎日学校で会うし、距離はかなり近いです
購入後6年以上経過の共立の2サイクルエンジンの草刈機です。エンジンは掛かりますが刃が回りません。というか、エンジン停止の状態で手で回そうとしても何かに固定されているかのように刃は回りません。刃を外して刃の取り付け部周辺を掃除しましたが改善されませんでした。シャフトのエンジンに近い所でボルトを緩めてシャフトを１cm位抜くようにしてみると　刃は手でくるくると回ります。ということは、遠心クラッチ、ベアリングなどの不具合ということでしょうか？だとしたら、素人で修理ができることでしょうか？ 解りずらい文で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
親に隠れて買ったBL本見つかりました おそらく中身も見たでしょう、、 とりあえず友達に借りた！と大嘘こきましたがそのあとどうすればいいのかわかりません こういう経験ある人助けてください… 家に帰るのが怖いです、、、
こんにちは。部活でクラリネットを吹いています。 今まで、青箱の3半のリードを使っていたのですが、そろそろ銀箱に変えようと思っています。 そこで質問なのですが、銀箱の商品説明に、 銀箱の4の固さは、青箱の3半とほぼ同じ、と書いてありました。 同じ固さ？厚さではなく？ここがあやふやです。 吹き心地は、厚さではなく、固さで変わるものなのですか？ 3半と4で、厚さは違うのに固さが一緒ならば吹き心地は一緒ということでしょうか？ なら、青箱の3半が少し薄いな、と感じるので、銀箱では4を買うべきですか？それとも厚さが一緒の3半の銀箱を買うべきですか？ 銀箱に3半+、というのがあったのですが、これはなんですか？ 色々聞いてしまってすみません。リードは今まで先生が買ってくれていたので、いざ自分で買うとなると全く分からず…… 回答よろしくお願いいたします。 おすすめのリードなどもあったら、書いていただけると嬉しいです！
へこんだ缶バッチを直す方法ってありますか？ ドライヤーでやる方法を知っているのですが家にドライヤーがないためどうすることもできないでいます。 いい方法知りませんか？
このジュニアアイドルはなんという名前ですか？
windows7でコンピュターをクリックすると　名前はわかりませんけど　プレビューのついた ｃドライブ　ｄドライブにおなじみの棒状のプレビューがついたおなじみのブルーの物が残り 何ギガとプレビュー表示が出ます　私のはデパイスの絵がいつの間に出るようなりワズラワシー かぎりです。買った時のように戻すにわどのようにしたらよいか　どなたか教えてもらえないでしょうか宜しくお願いします。
京都で、安心して通える着付け教室を教えて下さい。交通の便の良いところがいいです。家庭の都合もあり、定期的にうかがうことに不安があるので、マンツーマンや出張も可能であれば更に嬉しいです。
このどいやさんって、正式に売られとるものなんですか？
万年筆で裏うつりしないミニ6穴レフィルを探しています。
おそ松さんについてなのですが、カラ松はどこが人気なのでしょうか？周りに好きな方がいなくて。
Dimoraの操作方法で登録ワード以外の番組が録画されます。取り消しの方法を教えて下さい。
音楽に限った話ではないかもしれませんが､プロの世界であろうがアマチュア･学生の世界であろうが…『やりたい』と言う人を『下手だから降りろ』と言ったり､部活や習い事でのコンクールや発表で『実力の上下で相手に何か酷いことを伝える』といったことは当たり前のようにあることなのでしょうか？ 私がいた吹奏楽部はob･在校生であろうがプロであろうが妥協や容赦の一切ない厳しい環境なのと､私自身も…過去に人一倍練習したのですが(つもりになっているだけかもしれません)､『実力のないお前はいらない』『お前は降りろ』等､周囲からボロクソに言われていたので…そう感じています。
海辺の地域なので音がうるさいなど無いのですが 　カメラの撮影範囲内の距離で（８０～１００ｍほど先） 　　もし撮影されていたらと　プライバシーの点がきになっています 警察に電話して、 その場所ではドローンを飛ばさないように注意してもらうというのは常識的にやりすぎでしょうか？
El900を使ってます。 フロッピーを入れるとカタカタ音がして使えないのですが、フロッピーディスクが汚れていてもカタカタ音が鳴りますか？ それとも汚れてるだけでは音はしませんか？ 譲って貰って数日なので、壊れてるならディスク自体を交換するか、ずっと使ってなかったらしいので、フロッピークリーナーを買って掃除してみるかどっちにするか迷ってます。 とりあえずクリーナーで掃除しようと思いますが、フロッピークリーナーもなかなか売ってなく。 カタカタ音がしてて、クリーナーで直ったってかたおりますか？
上野以外でセーラームーンのガチャが集結している所を知りませんか？ 千葉県、東京都辺り希望です！
愛煙者の方に質問です。夜中にタバコを吸いながら聴くおすすめの曲ってありますか？
茶号という名字の人っていますか？ インターネットで調べてもでてきませんでした。 でもその苗字がかいてある家をみかけたんですよね
今年初めてカボチャに挑戦しました。プランターの土が悪かったのか（去年の土のまま）葉っぱが白っぽくなりました。調べによるとどうもうどん粉病のようですが、カボチャ自体は結構のびて花は咲いています。根元の近くの葉が枯れていて、諦めてぬくのも考えてみましたが、花も咲いているので、かわいそうです。このままの状態で、なにか改善策がありませんでしょうか。
こういう画像は、なんと検索したら出てきますか？
ラブホに入るのってありですか？ 宿泊じゃなかったらお断りされるのかな？
家庭菜園の土壌改良に　石灰水がよいと聞きました。どんな石灰を使うのがよいでしょうか？。 宜しくお願いします。
クチナシの、病気(国政びよう)など、治し方
あまりお金のかからない趣味(息抜き)を提案して下さい。｢教えてGoo｣はナシとします。
あだち充のmixは面白いですか？ またどんな所が面白いですか？
鰯のつみれ汁
最近僕の使っているグロックのガスガンのスライドストップが効かなくなりました どうすればいいですか？
装甲騎兵ボトムズのエンディング　「　いつもあなたが　」　という曲がとてもすきで、 ピアノで演奏や引き語りをしたく、譜面を探そうと思っているのですが、 なにぶんもう何十年も昔の曲で、引き語りでないとしても、「譜面」が売りに出されているのかを知りたく、 質問させていただきました。 ご存知の方がおりましたら、ご教授の程お願い致します。
中国軍と日米軍が戦ったらどちらが勝つと思いますか？ 取るに足らない質問程度で受け止めて下さっても構いませんが、出来るだけ真剣に考えて頂けたら幸いです。
息抜き(趣味)は何やってますか？
高島平温水プールの施設の中にあるスタジオで卓球することは可能でしょうか？ 可能だとしたら利用方法を教えて下さい
これはなんていう名前の多肉ですか？ 調べてみたところ｢ミロッティ｣と出てきたのですが、葉っぱの形が違う気がして……。 よろしくお願いします。
アマゾンなどで売っているトレーディングカードですが新品より中古の方が値段が高い場合があるの ですがなぜでしょうか？　詳しい方教えてください。
電動ガンライトプロmp5のスリング取り付け部は金属パーツでしょうか? 教えて下さい
この財布何の動物の皮でしょうか？ 先日フリーマーケットで2000千円で 買った財布なのですが何の皮なので しょうか？ 昨日友人にこれ何の皮なの？と聞かれ うまく答えられませんでした。それから 気になって投稿してみました。 財布の中から独特の匂いがします。
この富士山はなんという現象ですか？ よくわかりません。 詳しい方教えてください。
家で、ビーフストックを作ったのですが、ほとんど味がしませんでした。 実際、本当のきちんとできたビーフストックは、味をしっかり感じられるものなのでしょうか。
苗木を植えて４年目の桃の木ですが、去年までは花も咲き実もなりましたが、今年は葉っぱも出ず、花も咲きませんでした。幹も枝も枯れてはいないようで枝には少し青みも残っています。それに最近、接ぎ木の所から若芽が数本出て来ました。どう処理すべきか迷っています。ご教授よろしくお願いします
魚に炎と書いた字を見ました。 辞書にはありませんでした。 読み方を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 以前友人（男性）とカラオケに行った際、友人が音楽は原キーのままで歌は自分のキーで 歌っておりそれが羨ましく思いました。 友人は女性歌手の歌ばかりを聞くようで、それで家や車内で歌ったりしていたら 自然と歌えるようになったそうです。 自分と友人はXJAPANのようなかなりの高音でなければ 大体の男性歌手の歌は原キーで歌える位の声の高さは出ます。 ちなみに自分もチャレンジしましたが、オク下になるか音楽に釣られAメロを原キーで 歌いサビで出なくなるというような感じで全然ダメでした。 出来れば音楽のキーをいじらず、かつ自分のキーで釣られず歌いたいです。 回答よろしくお願いいたします
記憶がたしかならゴールドクロスの方々はセブンセンシス標準で光の速度で拳をだせてゴールドセイント同士が闘うとサウザンドウォーになるみたいな感じだったと思うのですが ここで気になるのが星矢達です 星矢達は苦戦しながらもセブンセンシスに目覚めながらゴールドセイントを倒しました (一部死亡者まででてます) てことはセブンセンシス時のコスモはゴールドセイントよりも上ということでしょうか？ あと気になったのですがハーデス編以降ですが一部のゴールドセイントはヘルメットしてないですが、ヘルメットなしでもゴールドクロスの恩恵はかわらない？ (カノンとかムウとかドウコとか) 見解お願いします
この蛾はウンモンスズメ(Callambulyx tatarinovii)で良いのでしょうか。
バールは武器になりますか？
グランドピアノcx3を思案中です。 玄関 廊下の搬入問題無いのですが 搬入予定の部屋の入り口が ロフトのように斜め下りになっています 。(部屋は廊下の突き当たりでカーブもありません。) 鍵盤を横にしてまず真っ直ぐ入れるしか無いのです。 それができれば 移動できます 一番奥は低く120cm です(c3の長さ的に 奥まで突き当ることは無いですが) 幸いグランドピアノは四角でなく 鍵盤を横にすれば斜め下がりになるので 大丈夫かな と思うのですが 曲線部分先端の直線幅を知りたいのです。 分かりにくい説明ですみません よろしくお願いします。
忍殺語で相手へのお礼に使えるものはありますか？
乃木坂46のモバイルメールはiPhoneでも画像は見れますか？キャリアはauです
自分が１番最初に感想などのコメントをするという意味であってますか？
禁煙半年経過しました。 禁煙と同時にVAPE、電子タバコが嗜好品になりつつあります。今となったはリアルタバコよりもVAPEみたいになってます(^^;; そこでオススメのリキッドはありますか？ また、普通にベイピング楽しんでる方、私の他にもいますでしょうか…(^^;;
アラフォー女性です。家事の合間に家でできる趣味ということでギターを始めたいなと思いました。（防音は気をつけます） 実は以前エレキに挑戦して指が痛くて実質1年ほどで挫折した経験があります。。。 好きなミュージシャンは海外ロック・ポップスなので、その方向で探すとスチール弦のフォークギター？がいいらしいという情報を見つけました。 でもエレキですら挫折しているのにさらに指が痛そうなスチール弦のフォークギターなんて続かないんじゃないか・・・と心配です。楽器屋さんで見ると刃物のような鋭さで完全にびびっています。 そこでナイロン弦のクラッシックギターに惹かれているのですが、違いがよくわかりません。 質問1.クラッシックギターとフォークギター、初心者への難易度はかなり違いますでしょうか。（とくに指の痛さや抑えにくさなど・・・） 質問2.クラッシックギターで、ロックやポップスを弾くのは変でしょうか。 質問3.アルペジオ？で一弦一弦音を出すのも、いつかはできるようになりたいと思っていますがやっぱりスチール弦だと痛いですか？ 質問4.両方のギターともピックで弾きますか？ ちなみに弾いてみたいのはたとえばいまぱっと思いつくのはこんなかんじです。 Two steps behind(DEF LEPPARD) Maggie may(ROD STEWART) Good Riddance(GREEN DAY) Dead Horse(Guns N' Roses) あとビートルズ！ ※超初心者なのでいつかは…ということで ※すべてアコースティックバージョンで 初心者ですがどうぞよろしくお願いいたします。
江戸時代の有名な建築家は
去年の紅白を見てラブライブにハマったのですが、ネットや友達の話を聞くとラブライブにハマる奴はおかしいみたいな言われ方をします。(友達にはラブライブにハマっているとは言っていませんし普段はいい奴です) なのでラブライブにハマってしまうのはおかしいことですか？
仕事が終わってアパートに帰り、とりあえずテレビとPCを点けて、晩飯代わりのビールとつまみを食べながらなんともなしに画面に目をやる。 休日は昼まで寝て、ご飯を食べてまた寝て、夕方に家事をこなし、夜は日中寝すぎたせいで寝付けずにゴロゴロする。 そろそろ脳みそが腐りそうです。心なしか記憶力や思考力も落ちてる気がします。危機です。 田舎に狭いアパートの貧乏暮らしなのでお金がかかるのや物が増えるのはNGですが、人助けと思って僕に何か趣味を授けてください。文句言わないでやってみます。 平日仕事終わり～寝るまでの趣味と、休日を1～2日費やせる趣味どちらも教えて頂けると脳細胞が若返ります
コンクリートに群がるのでしょうか。 コンクリートが好きなんでしょうか。
火星って明日でも充分みれますか？
この雑草の名前を教えて下さい。
変わった植物を見かけました。 名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
草刈機からゴーカートをつくる
私は、２０世紀音楽が、好きです。クラシック現代音楽について、貴方はどうとらえていますか？
競馬→日本ダービーになるとNHKでも放送をする パチンコ→深夜の民放
「尾道水道」水森かおり、の楽譜が欲しいのですが、入手できるサイトをご存知の方、 教えてください。プリント楽譜などのネットサイトで検索しても、見つかりません。 よろしくお願いします。
銀魂が好きで、バイトも始めたので趣味にお金がだせるようになりコスプレをしたいなと思い質問しました。 私はまだコスプレをしたことがなく、化粧は普段からしているので持っているもの+ノーズシャドウと濃いファンデとシャドウのパレットを買おうと考えています。 メイクで買った方がいいものあれば教えてください。 あと、コスプレは年内は家でやろうと考えているのですが、銀魂の吉原炎上編の月詠をしようと思っています。 身長は同じ170なのですが、体重が52キロって………… 月詠をやろうとしたら標準体重の私はかなり痩せなきゃいけないようですが、足と尻と胸のふくらみを残しつつ痩せるにはどうすればいいですか？？ 単に痩せたいわけではないので困っていて、なにかいい方法知っていたら教えてください。
カシスとスグリの違い カシスとスグリはネットで調べると同じようですが、違いますか？
たぶん±9Vと±5Vが来いてるのだろうとの予測なのですが、配列といいますか、プラグ側でも本体のソケット側でも結構ですので、・・正しいかどうかわかりませんが略図を貼り付けておきますので、ピンアサインを教えて頂けますと助かります。 参考にしているページは、ウィキの "DINコネクタ" と "uts KORG D1200 電源コネクタのピンアサイン"というホムペ様の情報です。
15年ぐらい前に買ったロレックスですが、表示板の原産地が、「SWISS」となっています。 一般的には、SWISS MADE だと思うんですが、これって偽物なんですか？？
これは人から譲り受けたものなのですが、名前がわかりません。 すみませんが、教えてもらえませんか？
焼酎の「森伊蔵」を予約申し込みしていますが、まったく当選しません。どのくらいの確率で当選するものなのでしょうか？ 森伊蔵 （1800ml）電話予約案内 ※当社ではインターネット販売は行っておりません。 ・登録期間/毎月15日～25日（※24時間受付） ・登録番号/099-239-111
この画像どいう文の意味か分かる方いますか？
コスプレ写真を撮り始めて1年くらいになります。 コスプレ会場で野良カメコをして写真を撮影して名刺を交換します。 その後、SNS（アーカイブス）でフレンドになった後に写真を送信して終わりです。 アーカイブスのフレンドは増えましたが、個人的なやり取りをするコスプレイヤーは一人もいません。 どうやったら仲良く慣れるでしょうか？ コスプレ会場に行くとコスプレイヤーと専属のカメラマンが仲良くしていたり 付き合ったりしているという話も聞きます。 どうやったらアーカイブスフレンド以上になれるでしょうか？ カメラマンと仲良くしているコスプレイヤーさん もしくは、コスプレイヤーと仲良くしているカメラマンさん 簡単なヒントやコメントでもいいのでお願いします。
私の知り合いがデュポンの銀無垢と思われるライターを持っています ネットで調べるとデュポンには銀無垢のライターは製造していないので、そのことを伝えると、貴金属を買取る業者に行って見てもらったところ銀無垢と言われたそうです。 またブランド品を買取る業者に行って査定してもらったところ、これは本物で買取りできるが、需要が少ないので安い(数千円)と言われたそうです。 またライターを沢山所有している人に聞いたところ、これは本物で自分もこれと同じ様なものを数個持っているとい言われたそうです。 またタバコ用品を売っている業者に行って見てもらったところ、これは本物で4～5万円で売っているとい言われたそうです。 一体ネットの情報が正しいのか、それともこれはコピー品ではなく、本物のデュポンの銀無垢のライターなのかどちらなんでしょうか。 写真は現物ではありませんがよく似たものをネットからお借りしたものです。
あんぎゃ？
結婚披露宴で風船太郎みたいに風船に入ることになりました。 自分と同じ女性に質問したいのですが、いきなり風船に入ることになったらどんな気分になり、どんな気持ちで練習や本番に挑戦しますか？
初めて自動巻きの時計を買いました。 休みの時にしか使わない時計なので 止まってしまうと思いワインディングマシーンを買いました。 そこで、ワインディングマシーンの設定で左回りの設定と右回りの設定があるのですが どっちでもよいというものではないのでしょう？ 素人なもので何にもわかりません。 回答お願いします。
古着屋さんでSTUSSYのTシャツを見つけ、購入したのですが、偽物か本物か心配になりました、、（；＿；） このタグは本物でしょうか？
お茶会に着ていく着物の柄、種類に着いての質問です。 お茶会は5/29にあります。 招く側です。 写真の着物、どちらが良いでしょうか？ どちらの着物も全体的に同じ柄があります 歳は20代前半です。 この時期に鞠の柄の着物は季節外れでしょうか？
ミナミヌマエビを探しています(´･ω･`;) 大阪市でミナミヌマエビを 販売しているお店を探しています！ 釣具屋いがいで です。 ご存知の方がいましたら 回答お願いします:;(∩´﹏`∩);:
自分は、シャーペンのuni M5-1052を持っているのですが、廃盤シャーペンですか？ あと、ほかの色はありますか？
海外の電化製日でほしいものがあるのですがよく見ると 12vと24vとなってました。日本で使用するには100vの規格だったと思うのですがその製品は日本の規格で使っても問題はないのでしょうか？ちなみに製品はLEDライトのものです
このマフラーの名前ってなんていう名前かしってるかたいませんか？
画像のギターのメーカーは何ですか？
二交代制の仕事、日勤、夜勤でもハリネズミは飼えますか？ 仕事は主に９時間から１０時間です。 家に帰ってきたら大体すぐ寝てしまいます。 そんな生活でも飼えますか？
お茶会に着ていく着物がわかりません。 お茶会の先生は小紋でいいとおっしゃっていたのですが、 小紋がどれかも分かりません。 画像の着物でお茶会に参加しても大丈夫でしょうか？ 衿や帯締めはなどは変えます。
C4などの爆薬について、「捏ねたほうが良く爆発する」「捏ねなければ最悪爆発しない」という記述を見たのですが、その理由について調べても詳しいことが判りません。 軍事や化学に詳しい人がいたら教えていただけたらなと思います。
エロゲ「素晴らしき日々」をインストールすると「読み込みエラー」が出ます。何も起動してませんし、開いてません。インストール時にDVDが「ガガガッ」っといったりしました。 どうすればいいですか？
この樹木の名前を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
農業初心者です。 じゃがいもを育てる時は、今の時期に花が咲きますが、それはすべて取ってしまったほうがいいということを聞いたことがあります？ 本当にそうしたほうがいいのでしょうか？なんとなく花なので残しておいたほうがいいのではと思っているのですが、ご存知の方ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
小学校低学年の兄弟で剣道を習っています。 きっかけは、子どもが習いたいと言いだし、子どもが自分からやりたいと言い出したならと、今の道場へ入りました。 道場は親の負担が多いことも覚悟はしていましたが、うちは母子家庭で私はフルタイムで仕事をしており、保護者会の会長さんの『できる範囲で協力してもらえればいいですよ』という言葉を鵜呑みにして甘えていました。 まだ試合に出るような実力はなく、基礎の基礎を教わっているため遠征はないのですが、炊き出し等の数数のイベント、保護者会の会議、朝早くからの寒稽古、地区の夏祭りでの出店の出店… 正直、ここまで負担が大きいとは思いませんでした。 私の仕事は基本的には土日がお休みなのですが、祝日は確実に仕事です。(祝日はパートさんが休みのため社員は休めません。)場合によっては、土日も仕事に出なくてはいけないこともあります。 生活がかかっていますので子どもの剣道の為に仕事を休むことは考えていません。 ですが、道場のお母さん方は皆さん熱心で、剣道を中心に家が回っている方が多いようです。正直ついていけるか不安です。 練習日以外のイベントにも遠征でなければ全員参加。お休みは体調不良か学校行事などと被らない限り認められません。親も手伝いで参加(炊き出しなど)です。私が仕事で行けないときは、子どもだけ行かせるとまだ低学年ですので迷惑をかけることも多いと思い、親子共参加しない方がいいのではと相談しましたが、保護者会の会長さんからは子どもだけでも出るのが望ましいとのことで、何度か子どもだけ参加しました。 ただやはりいろいろとやらかしてしまうこともあるようで、「◯◯くん(うちの子)がこうだった」「◯◯くんが話をきちんと聞けていない、ふざけていた」など、イベント、稽古がある度に役員の保護者の方から言われてしまい、その度に先生や他の保護者の方に謝ったり。(稽古も就業時間の関係で最初からはついていられず、いつも途中から見学しています) 私に対しても、「お休みが多すぎる」「イベントにも低学年の親は参加するのが当たり前」と言う役員さんもいて、みんなが会長さんと同じ考えではないこともわかりました。 指摘される内容はもっともなことです。ただ、あまりに毎回なので、「あなたの躾が出来ていない。」「周りが迷惑している」と遠回りに言われているような気持ちになり、情けない気持ちで、落ち込んでいます。 やはり年齢も考えて私がついていられないのに入団するのは早かったのではないかと思っています。 まだ低学年だから、試合に出るような年齢になるまでは楽しむことを第一に、できる範囲でという考えが甘かったんだと思っています。 そんな中、今後は低学年の親にも試合の時の車出しをお願いする流れの話になっており、我が家の車も候補に上がっている状態です。以前の「できる範囲で」の話はいつの間にかなくなり、他の家庭と同じように役割を振られそうです。もちろん出来ることは率先してやりたいと思っていますが、役員の方々で役割を割り振り、こちらの都合は聞いてもらえそうにない雰囲気です。「仕事してても、みんなやってるから。」と言われてしまいました。年末の道場の大掃除の日も、仕事があり出られなかったのですが「年末なのに仕事なの？普段お世話になっている道場を年末に保護者が綺麗にするのは、昔からの習わしなの。」と、大分粘って渋々欠席を認めてもらった感じで、先行き不安ばかりです。 役割の負担と、子どもたちの年齢、自分が常についていられる訳ではないことを考えると、本格的に試合に出ていない今のうちに辞めるべきかと悩んでいます。同じような経験のある方、アドバイスお願いします。
このハオルチアの正確な名前が知りたいです。retusaかなと思っています。詳しい方、回答宜しくお願い致します。
大分市でカサゴ釣れる場所を教えてください
抱き枕本体について 抱き枕本体(A&Jオリジナル)DHR6000 ハイクラス または 極上の抱きここちプレミアムソフト 上記2点でどちらを買うか迷っています。 価格差は約5000円程ですが、価格差を感じられる程の差はありますでしょうか。 ご回答お待ちしております。
一つの信号を分岐する回路図なのですが、 GNDBというのは何なのでしょうか、どこへつなげばよいのでしょうか？？
シャーペンのセルフィットは、廃盤シャーペンですか？ あと、お気に入りのシャーペンあったら教えてください！
エレメンツ１０ですが　インストールが出来ません 　最後の出てくる　エラーメッセイジは共有技術のエラーです 　体験版もインストール　出来ません 　　よろしくお願いします
おはようございます！ 機種変をしたいなと思っているのですが、 今使っているiPhoneの前に Xperiaの残りの分割金を払っています。 ちなみに、Xperiaは来月支払い終わります。 それと、手持ちWi-Fiを持っています。 その場合、機種変はできますか？
ぬいぐるみを抱きながら泣きました。 気づいたらぬいぐるみの所々が 茶色くなってました。これは涙のせいですか？
このAV女優の名前ご存じの方教えて下さい
オリンパスＯＭＤ　ＥＭ－５のボディーでレンズキットΦ52とφ58の望遠ズームを持っています。 よって、Φ58のアダプターもあります。 今、標準レンズフィルム換算で50㎜位のＦ値2.8~1.4位の単焦点レンズを探してます オリンパス以外でも使えるメーカーと推奨できるレンズを教えてください。 宜しくお願いします。
この花の名前が知りたいです。
EVODのアトマイザーを割ってしまったのですが、他社のアトマイザーは使えますか？ 使えるアトマイザーがありましたら教えてください。
なにか「やりたいこと」を探しています。 あなたの趣味でも、オススメできるような趣味でも、なんでもいいので教えてください。 スポーツは却下です。 あとインドア派なのでそれも考えて頂けると幸いです。 好きなことは頭を使うこと（チェス、麻雀、テトリスなど）や、家庭的？なこと（お菓子作り、裁縫、編み物など）です。 これらに関連するものであれば大歓迎です。 質問多くてすみません。
イベントにサークルで参加する場合、 おつりの小銭をどのくらいもっていってどのくらいの量になって持ってかえってきますか？ サークルさんかしたいと思っているのですが、行きは良くても帰りはどのくらいの量になるのかわからず、持ち帰りの準備をどの程度していけばよいでしょうか。。。 何本くらいとか、教えていただけたらありがたいです。
こんにちは。 定型外の郵便物をポストに入れたいと思っているのですが、 コンビニのポストで大丈夫なのでしょうか？ コンビニの店員さんに聞いたら、ポストに入る大きさなら大丈夫、と言っていたのですが、 こういう質問板で、コンビニのポストはだめと見たので…。 ちなみに、大きさは入ると思われます。 後、コンビニがだめだった場合、道などにあるポストに入れようと思っているのですが、 ポストは入れる入り口が2つあるものじゃないと、入れてはいけないのでしょうか？ 家の近くにあるポストが入り口一つしかなかったような気がして… そのようなポストにも定型外の郵便物を入れてもいいのでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
ギャンブルが趣味の人と車いじりが趣味の人でしたら、どちらがお金がかかりそうでしょうか？
親戚のトイプードルは、私にはなつかないですが、たまに、二人になると、私の腹に頭を擦り、顔をのせるかわいい仕草をします。あれは、どんな意味があるんてすか？ ちなみに、よく噛まれます。
面白い心理テストあったら 教えてください！
僕も馬に乗りたいです。 しかし馬なぞ今まで一度も乗ったことがありません。 乗馬とは如何様なものなのでしょうか？ こんな感じで馬を操ってみたいです。
今、介護の仕事をしています。 休みの日は、友達とほとんど 休みも合わず、１人で家で 過ごしたり、買い物に行ったりします。 それでは暇だ、ということもあり 趣味を見つけたいなと思うんですが、 お金があまりかからない趣味はないですか？
ＴＥＡＣ　のA-4010GSLの回路図を見ることができるサイトをご存知の方、よろしくお願いいたします。 調子よく動作していたTEACの　Ａ－４０１０ＧＳＬ　のピンチローラアーのプランジャーが突然反応しなくなり再生不能になってしまいました。 中を見てみると、写真の赤丸の電解コンデンサー（0.1μＦ　４００ＷＶ)が破裂していました。原因がこれ（だけ）かどうか断定できず、回路図がなくて雲をつかむような状況で困っています。 この赤丸のコンデンサーは何のためのものでしょうか。当然、これと同じものは入手できないと思うのですが、代替え品はどんなものがあるのでしょうか。関連情報などでも結構ですからよろしくお願いいたします。
ペンタブが欲しいなと思っているのですが、色々種類があってどれがいいのか、悪いのかあまり分かりません。 皆様のオススメのペンタブがあれば、ぜひ教えて頂きたいです。
コンスタンティンのアメコミが欲しいです。どうすれば入手することができるのでしょうか？ 申し訳ないですがアメコミを買ったことがありません。 興味で買ってみたくなり、コンスタンティンの映画が好きだったのでアメコミを読んでみたいと思い質問しました。 どうやったら入手できますか？
簡単に言えば、計りを買いたいのですが、 紙袋にイヤリング等小物を入れた物を郵送する時の重さを計る時、 計りはキッチン用のデジタルのものでも大丈夫なのでしょうか？ これから購入しようと思っているのですが、 専用の計りもあるのかな？と思い質問させて頂きます。 また、専用のものがある場合、 名前を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
2016大分で潮干狩りしている場所は何ですか？
本日、買い物に行った、お店の前にプランターに白いとても綺麗な 花が有りましたが名前も判らず帰って来ました。 是非、名前が知りたくて質問致しました。 何卒宜しくお願い致します。
よく銃の説明で20口径の30口径とありますが、何の大きさなのでしょうか？ あと機関銃などでは〇〇㎜などと言いますが、これは弾の長さなのでしょうか？
パソコン初心者です。 エクセルを使ってバスツアーの行程を作成したいのですが、地点と地点の間を二重の罫線で結びたいのですが方法が分かりません。 セルの中に書く方法を教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは ガスブロのガバメントかsigp226e2について質問させていただきます ガバメントとsigp226e2はどちらが剛性が高く命中精度がいいですか？あと、燃費はどちらがいいですか？どちらとも長所と短所をお願いします 回答お願いします
マジックホースのブラウンを探しているのですが、どのサイトも売り切れでみつかりません。7m→21m もしくは 5m→15mを検討中です。 購入できるサイトがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
春っぽい漢字ってなんか無いですか？
厚紙で作った模型飛行機を遠くに滑らかに飛ばすには作り方にどういう工夫が必要ですか？
この画像のコードの名前を教えてくださいm(__)m
LED　３．２V/20mA　１つを　ACアダプターを使って点灯させるには　どのようにしたらいいでしょうか？　どのようなアダプターを選んだらよいのでしょうか？　具体的に教えていただけると嬉しいです。
LAMYサファリ万年筆を買ったのですが、カートリッジの交換は、ほかのカートリッジでもいいのでしょうか
ディズニーのクラッシュの帽子がどうしても欲しいのですがどこで買えますか？ 多分シーにあると思うのですが見つからなくて……わかる人教えてください！ 店の名前ならなお嬉しい！！
長尾景虎は禅をしていました。 彼にならって禅をしようか検討してるんですが 禅というのは坊さんじゃなくてもできるんですか？ 法名はいただけるんでしょうか？ お金とかかかるんでしょうか？ 仕事と両立できますか？ 頭剃りますか？
27歳横浜在住の男です‼︎ 毎日同じ繰り返しで、趣味を見つけたいと思ってます。 アウトドアでお金のあまりかからないオススメの遊びなどありませんでしょうか？ 皆さんの趣味など教えて頂けると嬉しいです‼︎
お世話になります。 池袋周辺、もしくは東京近郊で西洋RPG系コスプレに合うような部屋があるラブホを教えてください。 また、入り方も教えてほしいです。 入り口で大人2枚○時間（休憩なので）、と言えばいいのでしょうか？
乗馬中、うまが私のことをなめて言うことをきいてくれません。そういうときは どうすればいいですか？ 鞭、足以外のやりかたでおねがいします
白い縁が可愛いと思って買ったんですが名前が分かりません。 どなたか分かる方いませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
手品をする前に、それ知ってると言われたら、どう思いますか？
http://ja.scp-wiki.net/scp-242-jp 上記のサイトで文章を展開することに金銭を要求していますが、これは冗談ですか？ それとも支払いを了承したとして支払いを要求されるのでしょうか？ ネット初心者で本当なのか嘘なのかわかりません…。 回答よろしくお願いします。
タイトル通り私は、腐女子です。 最近、気になることがあります。 私は、アニメのキャラでカップリングを作ってキャーとか言いません。むしろちょっと引きます。 リアルの生活で、友達があの子はあの子とカプだよね〜とか言ったりしてるんですが、私には全然分かりません。 私は、BLの漫画や小説のキャラに対してはキャーッとかは言ったりするんで、腐女子なんですが。 このような腐女子の方はいらっしゃいますか？ あと、もう一つ友達やオタ系の先輩に自分が腐女子って言えますか？ 回答よろしくお願いします。
BLを読んでいるとよく受けが 「もうお腹いっぱいだよぉ」と言うシーンを見かけますが、 あの「お腹いっぱい」って食後の「お腹いっぱい」と感覚的にどう違うのでしょうか？ それ以前に現実世界においては「もうお腹いっぱいだよぉ」なんて実際には無いのでしょうか？ どなたか教えて下さいませんか...
初めてまして。 いきなりなのですがこちらの動画について少し気になったことがあったので質問させていただきます。 　 ↑の動画で、キャラクターの名前が出る前に長い数字とアルファベットが表示されておりますが、これは何か意味があるのでしょうか？ 例えば「狛枝凪斗」であれば「305D30463060304B305A30443061」という数字とアルファベットが混ざったものになっています。それとも、ゼロ(0)ではなくオー(O)なのでしょうか？？ どうでもいい質問なのでお時間がありましたらご回答お願いします。
こんにちは。私は今大学生です。 コミケに行って18禁の商品を買ってみたいと思っているのですが、年齢確認は大学の学生証で大丈夫でしょうか？写真はついているのですが生年月日が書いていません。 保険証は写真がないため偽造もでき、よくないと聞きました。 もし学生証がだめな場合、免許証を持っていないので他に証明できるものってありますか？
中国元を持っています。カナダに旅行に行きますが現地で中国元からカナダドルに両替可能ですか？
海水浴の時に白い六尺褌を締めて泳いでいる方に質問です。どのお店のどの種類の白い六尺褌がお薦めですか？どれがいいのか、迷っているのです。 　水に濡れても透けない白い六尺褌がいいのです。また、二重に縫った褌ではない方がいいです。 　なお、（下品な話で申し訳ありませんが、）前袋の性器の出っ張りは目立っても問題ありません。(^▽^;)
私の性別は女なのですが、キャバクラへ行ってみたいとずっと思っています！！ キラキラした女性とお喋りしてみたいです。。 1.年齢制限などはあるのでしょうか？ 2.お客さんが女の子の場合は良くある事なのでしょうか？男性がほとんどだというイメージがあります。 3.女の子だとお値段が安いとかはあるのでしょうか？また、1回分でだいたいどのくらいお金がかかりますか？
昔から言い伝えられているUMAで実際に発見できたものはいるんですか？
私はもうすぐ実家から離れるので少しでも荷物を減らそうと考えております。とりあえず不要なアニメグッズから減らそうと思い整理しているのですが昔好きだった事もあり、処分するにも処分しにくいです。そこでアニメグッズをネットか店頭でまとめて買い取って貰おうと考えております。 しかし、グッズと言っても数年前のアニメ雑誌付録のクリアファイルや一番くじの下位賞のミニフィギュア(箱無し)やプライズフィギュアやガチャガチャの景品等お金になりそうに無いものばかりなのですので、駿河屋等の通販買取よりらしんばんなど店頭で買い取って(引き取ってもらう)方が梱包の手間も送料もかからないと思っているのですが実際のところどうなのでしょうか？ ｢お金が欲しい｣よりも｢物を減らしたい、代わりに処分して欲しい｣優先の場合は店頭でまとめて引き取ってもらう方が楽でしょうか？ また、買取に出すのは初めてですので何か注意点やアドバイス等ありましたら教えていただけると幸いです。
農家ですが、インゲン豆の収穫に立ったり、座ったりすることが苦痛です。 座りぱなっしでいいのですが、何か電動でありますでしょう？ﾋﾝﾄでも結構です。 宅地隣ですのでAC100V電源とDC電源には不自由しません。多少の工作ならできます。 中国製の電動ウィンチをWebで見ましたが適当と思われるものがありませんでした。 なにか工夫をすればいいでしょうが？ どなた様か、教えていただければ幸いです。
至急！！ライブディオaf34について質問です！ 初めて自分でキャブohしました。いざ組んでみたらエンジンかかりません。 原因が全くわからないです。。。 説明が全く足りないのですが誰か教えてくださいm(__)m
これどうやって光らせる？
M女にふさわしい髪型を教えて下さい。 現在黒髪ロングです。 今日、髪を切りに行く予定です。 変態の女ですみません
雨が降った後にメバリングでメバル釣れる？
サイト名について、訪問者さんからご指摘を受けたので質問させていただきます。 オリジナルの小説を掲載しているサイトを持っていて、ランキングにも登録していたのですが、先日訪問者さんから 「同じ名前のサイトがあります。向こうのほうが古いので、改名してください」 とコメントがきました。 サイト名はよくあるような単純な単語なのですが、(小春日和、楽園、讃美歌のような感じのサイト名です) 作品がまるまる一緒だとか、ジャンルが一緒というわけではなく、こちらが一次創作ならご指摘にあった古い方の同名サイトは二次創作サイトでした。 この場合でも改名した方がよいのでしょうか？ 創作サイトを作る際のマナーサイトを見ても、作品をコピーするのは違反とはありますが、サイト名かぶりについては探しきれませんでしたので、取り急ぎご回答お願いいたします。 また、もし同じ一次創作同士で同じようにサイト名被りがあった場合は、変更した方がよいのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
自分高１なんですけどハンドスプリングをやろうと思いまして、体が硬くても筋肉で ある程度ごり押しできますかね？何かあったら補足します。
同人サークルなどがコミケで出した作品をこうした同人作品も取り扱う店に委託するようですが、見たところ予約しないと買えない感じですが店にいって直接買うことは出来ないのですか？ 東京ビッグサイトは遠くていけないので近くのショップで買おうと思ったんですが…
友達があることを相談してきました。 その子はある料理教室に通ってたのですが、通い始めて２カ月ほどたったころに（授業の時間は自分で決めるそうです。）都合が悪くなり授業をキャンセルしたそうです。 そこは一回キャンセルするごとに２千円のキャンセル料を払わなければならないらしいのですが、その後引っ越しなどでばたばたしており頭から抜けてたそうでまだ払ってないそうです。 引っ越しなどの用事が終わって少ししてからネットで授業の予約確認をしてみると、もうできない状態になってたそうです。 そこからは一切電話も来ないから払うべきかどうか悩んでることを相談してきました。 現在その子はその後も引っ越しをして折り、別の県に住んでいます。 現在は長期休暇の時にしか返ってきません。
RYOBIの丸ノコ（MW-46）をはじめて買ったのですが 説明書どおりにノコ刃をつけて、初回転させたところ ロアガード（保護カバー）まで本体に巻き込まれガードの取っ手は折れ、 ロアガード自体もどらなくなってしまいました。 ロアガードは元々取り付けられていたものですし、 どう対処すればいいのでしょうか？
メキシコ ソノラ市場で売られているお守りは効果ありますか？ 体験談とか聞かせて下さい☆
家について。 質問失礼します。画像は拾い物ですが 家の外構にこのような木が3本立っていて リメイクしたいんですが何かいい方法ありませんか？ （見学会用の家を購入したのですが 看板を飾るために木をつけたみたいです。 わたし的にはレンガっぽくしたいんですが 素人でできるか不安なのと雨にぬれても 大丈夫かしんぱいです。
「アルフォンス」という名前から、どんなニックネームが作れますか？ 性別は男です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
私は、25歳女です。 実は、ものすごく警察グッズがすきでパトカーも護送車も好きすぎて、自分で自分に手錠腰縄したりもしています。 でも、間違えられやすいＳMには興味はありません。 ノーブラでグレーのスウェット、手錠腰縄、便所サンダルで寝るとき過ごします。 監獄飯も凄く興味があり、わざわざ麦飯を買ったりもします。 同じような趣味の方がいるサークルとかないでしょうか？？好きな人ができても自分の楽しみを我慢しなければいけないと思ったらしんどくなります。 ちなみに、関西です。
7DMark2とEＦ100-400㎜Ｆ4.5-5.6LISllＵＳＭにエクステンダーは装着できるのですか
20スロで4万枚でいくらになりますか 2年前に4万枚だして40万円だった マルハンで
アツタ型エンジンは愛知航空機が生産していたと聞きますが、このアツタは今の名古屋市熱田区の熱田と関係があるのでしょうか？　チョット気になりお聞きします。何か教えていただければ有難いです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 イヤリングを作成する時にチェーンを2～3cm使いたいのですが、 どこでどのように購入したらいいのでしょうか？ 貴和製作所のインターネットショップで見ているのですが、 長いチェーンしか売っていなくて、 この長いチェーンを自分で外して？使うのでしょうか？ また、貴和製作所で手に入るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ライターを新しく買おうと検討しており、オイルライター(Zippo)･ターボライターどちらにしようか迷っています。 今まで買ったことも無いので、それぞれの長所と短所が知りたいです。その上で買った方が良いと思うライターを教えてください。 ちなみに私はライトスモーカーです
戦闘機F35とF22だったら性能がいいのはどちらでしょうか？
これは漆ですか？
お茶を入れて飲み終わった後、5時間位経過したお茶（急須で）は体に問題があるのでしょうか？
よく、腕フェチとかうなじフェチとか聞きますが 世の中にはどれくらいのフェチの種類があるんでしょうか？？
コンビニで買ったライターがなくなったので、新しくオイルライターを買ってみようかなと思うのですが、Zippo以外でオイルの補充が簡単で長持ちオイルが長持ちするライターってありますか？
Musescoreの使い方 いま私はMusescore という楽譜作成ソフトを使用しているのですが、使い方がいまいちわからずイライラしています。サイトなど見て手探りでやっているのですが、そもそも音楽初心者のため記号の名前もほとんどわかりません。 そのMusescore で、音符を好きな場所に置いたりしたいのですが、青い枠の中にしか置けないので私の思い通りに行かずに困っています。音符を自由に自分の好きなところにおける方法などありましたら教えてください
庭にいました この蝶々の名前教え
旅行中に(2週間ぐらい)鉢植えの植木に水をやれるようにしたいのですが、良い方法があれば教えてください。
俳句をやってみたいです。 まったくの初心者でも解る俳句の入門書はあるでしょうか？ オススメを教えてください。
この虫について教えて下さい
暗殺教室のアニメって殺せんせー殺したら終わるのですか？ 終わるとしたら、あと5週間ほどですか？
92年式、ゼファー1100に乗っています。 昨年11月に久しぶりに走りに行こうかとエンジンをかけようとしたところウンともスンとも反応せず、乗用車からバッテリーをつないでエンジンをかけました。 家を出発して15分くらいたった頃、急にとまり何回かエンジンをかけてみましたが全く反応ありませんでした。また乗用車につないでエンジンをかけました。家から近い距離でしたが２回ほどつなぎながら帰ってきました。 その後、暖かくなってきたのでバッテリーと充電器を新しくし、つないでエンジンをかけると勢いよくかかりしばらく調子よかったのですが、新しくしてから２週間後、エンジンをかけて出発～クラクション鳴らすとパフゥーと抜けるような音。その日の走りに行くのはとりやめて充電しました。 それからというもの充電をしても満タンにならず、バッテリーがいけないのか充電器がいけないのかわからずにいます。もしくはほかに悪い箇所があるのか。 何年か前に純正ライトから小さめライトに変えました。一部配線が出ているところもあります。それがいけないのか？おもいつくところがあれば何でも良いので教えてください。 新バッテリーと同日にプラグ、エアクリーナーフィルターも変えました。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。 近所に咲いていたのですがとても好みの花で名前が気になります。 育てれるか調べたく質問させて頂きました。
生垣なんですが、写真の様な状況になってしまいました。病気なのか害虫なのかよく分かりません。どんな対応すればいいでしょうか？
先日、ホームセンターで20ｗー50のオイルを見付けました。 普通で考えたら冬場は20の粘性ですが、高温に50の粘性を保てるって事ですよね？ グレードは下から2番目くらいでしたが、このオイルを20万キロの軽自動車に入れるのはいかがでしょうか？ パッケージにはバイクのイラストでした。 原産国はインドネシアでした。
4月19日にV6のファンクラブの入会手続きをしてきました。 今日会員資格の照会をしたのですが、会員データが見当たりませんと言われました。 通常どのくらいで会員資格を得られるのでしょうか？ 振り込み用紙の字が汚かったのでうまく入会できているか不安です、、。 回答よろしくお願いします。
母の日にカーネーションをプレゼントしようと思っているのですが、 なかにはネガティブな花言葉もあると聞きました。 義母への贈り物をしたいので慎重に選びたいので、 カーネーションに関する花言葉をたくさん集めようと思っているのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ おすすめのサイトでも構いません。 参考）http://xn--jh1aq6an0j.club/entry2.html
125ccのスクーターのサスペンションって どれも共通ですか？
なにか夢中になれる趣味教えてください。30代男
ガルフレ音についてです。 今日、限定ガチャでSSRの加賀美茉莉が出ましたよね。 最終進展の画像は入手できたのですが進展前の画像が欲しいです。 持ってる方いますか？
質問です。 どうして焼売にマスタードが合うんですか？　普通、ワサビではないんですか？ 焼売（中華）+マスタード（洋風）だと微妙な感じがします。。。
オリズルランを鉢植えしました 根が鉢の中いっぱいですが 葉はほとんど枯れてしまいました 原因を教えてください
小説や漫画のストーリーを提供できるようなサイトはありますか？ 私は趣味で小説や漫画よく書きます。けれど、書いている間にも色々と別のものを始めたりしてしまって、完成させられたものはあまりありません。 もちろん、自分で全て完成させられたら何よりもいいのですが、無理なんじゃないかと不安を感じています。 そこで、物語の粗筋や、漫画のネームを提供できるようなサイトはありませんでしょうか？ 知っている方がいらっしゃったら、教えて下さい。
銭のなる木を10年近く持ってるのですが、いまだ一度も花が咲いた事がないのです、 銭の生る木には、花の咲く木と咲かない木があるのですか? 良い咲かせ方があればお教え願います。
メダカの水槽水換えはいつ
こんにちは。カリフォルニア州のアーバインに住んでいます。アメリカで25セントを集めているのですが50州のコインが全て入るケース（はめ込む式の物）はどこで売っていますか？
僕は今韓国に住んでる高校1年生です。将来日本料理人になりたいんですけどあまり料理はしてないし基本的な事もよくわかりません。何から始めればいいか何をしたらいいかアドバイスおねがいします。あと僕みたいな初心者が日本で料理学校行くならどこがいいですか？どうやったら入れますか？このこともアドバイスおねがいします。(さっきアドバイスしてくれたかたももう一度教えて下さい)
おしゃれをしても、髪を整えても、会話教室に通い特訓しても、全く女性と関係が築けません。なぜなんでしょうか。 教えてくれる方いませんか？
今僕は韓国に住んでる高校1年生です。将来日本料理人になりたいんですけど料理はあんまりしたこともないし基本的な事もよくわかりめせん...何から始めればいいか何をしたらいいかアドバイスお願いします!!
青森県在住で趣味で石拾いをしています。 今まで錦石、タンジェリンクォーツ、瑪瑙、水晶など拾ってきたのですが、最近全く拾えなくなり困っています。青森県の下北らへんでいい石が拾えるところはないでしょうか？
カメラのキラムラで、指定のサイズで写真を印刷する事は可能ですか？一眼レフの写真をSDカードから印刷したいのですが、サイズは100×100mmです。
梅の木の害虫駆除
子供服のオススメな店はどこですか？
種類別に3つのプランターに トマト、きゅうり、なすの苗を植えました。 なすの苗だけ、一週間経ったあたりから萎れてきてしまいました。 土は『野菜の土』だけの使用です。 風の強い日は軒下に避難させました。 水も暖かい時間帯の内にあげていました。 よろしくお願いいたします。
以前、図書館でみかけたのですが、 犬を折り紙で正面からみたポーズでおってあったものを おりたいのですが、折り方の載っている本でも、サイト でもかまいません。 図書館にも問い合わせたのですが、ボランティアの方が 折ったものですので、わからないとの返答でした。 見本がないのですが、どうも、二枚でおられているように 思いました。 もし、ご存じの方がいましたら、ぜひ教えてください。 娘とおってみたいのです。
家庭用プラネタリウムを本格的に作りたいのですが作り方がわかりません。
バイクに乗っている人に質問です。 排気ガス対策はどうしてますか？ また排気ガスは人体にどう影響すると考えますか？
教えて下さい。夏頃から金魚を飼育してるのですが、黒い出目金の黄門の回りが白くなってしまいました。何かの病気でしょうか？
2014から2016のアニメを見ようと思っていてみなさんのオススメのアニメを教えてくださいお願いします！
みなさん有難うございました。 ではアケビの花と一緒に見つけたこの花の名前わかれば教えて下さい
はじめての投稿です。 どなたか、この花名前や育てかたを教えてください。ビオラのようですが、普通のビオラよりさらに小さい花です。 宿根草でしょうか？いただいたのを植えていたのですが、可愛いのでなるべくもたせたいと。宿根なら花が終わってもそのままにしたいし、一年草なら、枯れたら抜くしか。でも気に入ったので名前がわかれば、また購入したいので。 よろしくお願いいたします。
クアッドスキーについて 日本では、使用可能ですか？ どんな免許を取得すればいいですか？
山で見つけた花の名前わかれば教えて下さい
オリジナルのアイドル漫画を描こうと思っています。 そこで私はとても大好きなアイドルがいて、自分の漫画のキャラクターにそのアイドルのビジュアルや性格を似せたいと思いました。ただ細かいところ(イメージカラーや特技、エピソードなど)の設定は変えるつもりです。 芸能人をモデルにしたキャラクターは多く存在しますが、見た目や性格まで似せて描写することは問題になるでしょうか… または漫画を公開した際に自ら「このキャラクターは◯◯をモデルにしている」と公言すれば問題ないでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします…！
こんにちは 将来、ハイキャパ4.3を買おうと思っているのですが、ハイキャパ4.3はスライドが削れないような加工はしてありますか? あと、5年後にもガスガンありますかね? くだらない質問ですが回答お願いします
今新しい趣味を探していまして、具体的に言うと「人対人」の勝負事の趣味がいいです。 今まで将棋をずっとすこしかじってきまして、ずっとやっていたのですが、一回の施行時間もかなり長いですし、何か新しいものを探してみようかなと思っています。 そこで何か勝負事の趣味を教えてほしいと思い、質問させていたしました。 具体的には麻雀や格闘ゲームでも何でも大丈夫です。 何かありましたら教えて頂けると幸いです。
タバコでタールとニコチンの違いは何ですか？ あなたはタールは何ミリ以上はアウトですか？
この時計はいつごろ製造されたものなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えていただきたいです
powerpointの使い方が解りません。パソコン初心者です。
草刈り機スタートか悪い
サーキット走行に必要な革ツナギを購入しようと思ったのですが私の体型で着ても違和感は無いのかまた会うサイズがどの程度なのか教えて下さい。 身長175cm 体重100kg 腹回りが少し出ていて太ももがかなり太いです。 あと参考ほどにどのメーカーがいいのかも教えて下さい
静岡県浜松市にビリヤードのキューが売っているお店があれば教えて下さい！
半田の山車祭りの若い衆に入りたいんですが親に許してもらえません。 許してもらえるような方法はありますか？ 若い衆をやられている方でどのように入りましたか？
中学３年のものです。相談なのですが、最近新しい趣味を見つけたいと思うようになりました。部活もやってないもので、家に帰るとパソコンをやってしまいます。昔はテレビとかも好きだったんですが、最近は見ません。パソコンにも飽きてきて何か新しい趣味を見つけたくなりました。内容は何でも構いません。外も好きですし、部屋の中でできるものでもいいです。おすすめの趣味がありましたら、回答お願いいたします！　文章が少しおかしくてすいません。
原付MTについての質問です！ 走りながらシフトダウンがうまくできません。クラッチをほんの少し握る→アクセルを少し吹かす→シフトペダルを落とすを同時にやって、4→3にはショック無しでシフトダウンできるのですが、3→2、2→1の時にはすごく唸りエンブレがかかってしまいます。どうすれば4→3のようにショックを受けずにシフトダウンできますか？
このコードはAMですよね？ 小指は抑えても抑えなくても良いのでしょうか なぜこれは小指で別の音をだしているんですか？ わかる方おられたらよろしくお願いします
知人からドイツ製の「MUSIMA　MSV3」というバイオリンを譲ってもらいました。 お礼をしたいので、どの程度価値のあるものなのかご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
この宝石の名前を教えてください 18kとプラチナについていました。 宜しくお願いします。
テレビのバラエティー番組で俳句をやっているのを見て興味をもちました。 自分でも俳句を作ってみたいんですが、俳句の勉強方法はどうなふうにすればいいのでしょうか?
5月に開催されるスパコミへ2日間一般参加する予定なのですが、こういった大規模なイベントに行った事がなく、サイトで調べてもよくわからなかったのでいくつか質問させていただきます。 ①パンフレット購入は必須ですか？(ナビオが見られれば本はいりません)また、入場券とはなんなのでしょうか？事前に購入できますか？ ②パンフレット購入必須の場合、事前購入と当日購入では入場の順番にかなり差が出てしまいますか？ 会場に着くのが一時間前なので、多少余分にお金がかかってもなるべく並ぶまでの時間は取りたくありません。最近のイベントは入場の仕方が様々なので、詳しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
かりそめの・・で始まるものの全文を知りたいのですが お判りになる方参考サイト等あればご教示宜しくお願いします。
オリジナルのスタンプを作りたいと思っていますが、データがありません。印刷したものはあります。以前普通の文字だけのスタンプはデータなしで文房具屋さんで作っていただきました。今回はイラストと文字が入っているのですが、この場合も印刷されたものだけでスタンプを作っていただくことは可能でしょうか？ ネットでの注文も考えたのですが、購入後、データを入稿とあったので、文房具かはんこ屋さん(スピードはんこのような所)への持ち込みを考えています。
勝手に生えて来ました 前生えていたのとは　また違う蔓物です・・ 前のも知りたいけれど　写真がどこに行ったやら・・
半田の山車祭りの若い衆に入りたいんですがどうしたらいいですか？
先日私はマルシンのマテバM-M2007（攻殻機動隊）の８mｍBB弾用を購入しました サバゲで使うためではなく、コレクションとして購入したものです。 （ちなみに私はガスガンはほぼ初心者で、特にリボルバーに関しては今回初めて手に入れました。） ディスプレイするうえでこのM-M2007を観察したときに、ふと思い付いたことなのですが もしシリンダーに同モデルの6ｍｍカートリッジが入るならば リボルバーの構造上6mmBB弾の発射もできるのではないかと思ったのですが 実際のところどうなのでしょうか 詳しくご存じの方がおられましたら、ご教授お願いします。 ちなみに、６ｍｍBB弾は６mm用のガスガンで撃ったほうがいいということは理解しております。 ただ、素朴な疑問として可能か否か、及びその理由を教えていただきたいと考えておりますので、どうかよろしくお願いします。
ヤンマーの小型船舶エンジンの清水冷却水がグリス油の様になる原因を教えて下しい困っていますお願いします
バイクのヘッドライトバルブを交換しようとしているのですが、ワット数表示の意味が分かりません。 現在つけているバルブが12V35/25W白熱球なのですが、交換しようと考えているバルブが ハロゲン球12V35/35Wです。 交換しても問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
10代男 10代女 20代男 20代女 30代男 30代女 40代男 40代女 50代男 50代女 60代以上男 60代以上女 なんでしょうか？ グーグルで検索したのですが、思うような検索結果がでませんでした。 もしご存知でしたらよろしくお願いします。
おそ松さんでは何松が人気なのでしょう？教えてください！！
閲覧ありがとうございます！ ダイソーで買った多肉植物が写真のように伸び始め、これから枯らさないようにどのような育て方をすれば良いのかわからず困っています。植え替えをした方がいいのでしょうか？ 良ければ教えていただけると大変助かります、よろしくお願いします。
今、ピンクと白の二色で咲く木って、何て名前？ 育てやすいならば、庭に植えたいな✨
ベタ 最近4匹ベタを飼い始めて 最初は30x20x25の水槽に1匹ずつ入れ 育てていたんですが 色々と他の熱帯魚も飼い始めて 60x20x25の水槽を仕切って 4匹とも入れたいって思ってるんですけど 写真(下)の感じに.. ここまでは問題ないと思うんですけど ただ使えるヒーターが今一つしかなくって 真ん中に置いても仕切りがプラの穴が開いていない物なので 熱が均等に広がらなくなるんじゃないかなって思って 水中ポンプにシャワーパイプをつけて 何とか均等にしようって思ってて... それかもっていい方法があるなら教えてください..写真(上)の方法はなしでお願いします あくまでも仕切りで
私は、娘がジャニーズファンになったのを機に、今更ですが、私も年下アイドルのファンになってしまいました。 既に３年が経ち、自分も不思議です。でも、なぜか？楽しい！うれしい！気持ちが蘇り、癒されるのです。 アイドルファンは、１０代の頃もなった事がありません。 なぜ？主婦になってから、ひと回り年下のアイドルファンになったのか？自分でも、理由がわかりません・・・。 私の予想は、現実逃避と癒しです。 現実生活で、色々悩みが深く、解決できな問題が山積みです。 また、複数の持病があり、体調不良の為、近所しか外出ができません。 家庭が複雑で、安心できる実家がありません。 夫婦仲は、普通に円満です。 好きなアイドルのTVを観たり、音楽を聴いたりすると、一時的に、哀しみ・焦り・辛さ・孤独を忘れる事ができます。 でも、好きなアイドルは、私より１回り年下です。 勿論、疑似恋愛的感情もあります。 でも、その時の心境によって、息子・きょうだい・同級生・恋人の様に感じ、一言では言い表せない位、複雑で深いです。 でも、世間一般ではイタイ人だと見るでしょうね？ 恥ずかしいおばさんだと自覚もあります。 でも、ファンをやめると、孤独・不安になります。 なので、現実と夢の世界のバランスを取って、ファンを続けたいです。 世間一般の皆さんは、私のような子持ち主婦のアイドルファンをイタイ人だと思いますか？ 今のままでも、大丈夫でしょうか？ 悩んでいます･･。
自分でラックを作ろうと思っているのですが 木材などおすすめなのがありましたら教えてください＞＜
子どもの頃買った石が出てきました。 個々に買ったものではなく、じゃらじゃらといっぱい箱に入って売っていたようなものがほとんどです。 標本のように飾りたいので、名前を教えてください。 数が多いですが、分かるものだけで大丈夫ですのでお願いします。 また、このようなものは、石屋さんなどに写真を持って行けば判断してもらえるのでしょうか？購入した店舗ではないのに嫌な顔をされないでしょうか？ ※複数枚の写真が添付できないようだったので、ワードで並べてみました。 一枚の写真に複数入っているものは、見切れているもの（入ってしまっただけ）を除き同じに見えたので一緒にしたものです。 １ 透明な中に細い金色の針のようなものがたくさん入っている　針？の方向に規則性はなし ２ ごつごつして磨かれていない、乳白色に黒や茶色が混じる　何かの原石？ ３ 透明感のない赤茶色に、乳白色や黒のまだら ４ ブルーレースカルセドニー？ ５ 濃紺に白の筋　完全に不透明で、磨かれていても光る感じはない　ソーダライト？ ６ 白に黒の細かい筋　大理石？ ７ 赤茶色に無数の細かいラメ　人工的？ ８ 濁った薄緑に墨を流したようなぼんやりとした黒がにじむ ９ 透明な中に暗い赤が細かく細かく入る １０ 半透明（ほとんど濁っている）の中に赤黒い模様 １１ 不透明の真っ黒に白い爪跡？レース？状の模様が塊になって点在　スノーフレークオブシディアン？ １２ 不透明な青の中に無色のひび割れのような模様　ハウライトターコイズ？アリゾナターコイズ？ １３ 不透明、暗い緑、よく見ると色は均一ではなく黒の混じる模様のよう １４ 不透明、薄緑～暗い緑 １５ ビールのような色（透明）に霧のような白（半透明） １６ 灰色に黒の細かいサシ？ １７ 不透明　緑とサーモンピンクベースの迷彩柄のような模様　ミックスカラートルマリン？ １８ 色も質感も琥珀？に見えるのですが子どもの買うような安くてじゃらじゃら入ってる鉱石にこのサイズ（人差し指大）の琥珀があるかな……琥珀に似た何か？ １９ 群青に白の波紋 これかな？と名前を書いているのは、石と一緒にパワーストーン一覧みたいなものが挟まっていたので（石を買ったのとは別のお店でもらったもの）、それに似たものがあった場合に書きました。 ただ、パワーストーンとしてのことばかり書いているので、着色なのか天然なのかすらわからず、あまり信用しきってはいません…… １つからでも大丈夫ですので、よろしくお願いいたします！
パチンコに関する事ですが、ガロ魔界の華を打っていますが攻略等ないものですかね？嫁さんばかり勝っておりいつもバカにされて歯がゆいのです。よろしくお願いいたします
クリスマス過ぎたポインセチアを翌年までどうしますか？
記念の封筒に貼られてい記念切手を３００枚ほど収集していますが、整理して売りたいと思っています封筒にはその切手の記念切手の内容や意味の説明書がはいいており、記念日の発行郵便局の赤いスタンプが押されており、切手にスタンプの一部がかかっています。 保存状態は封筒に若干汚れが出ていますが、切手は良好です。 主な記念切手は皇太子成婚記念、１８回東京オリンピック、国体、イベント系が多数です、 どのような買い取り方式があるのか教えてください、
レモンの鉢植えについて、いくつかの本を読みますと、 鉢植えの際、「斜めに植える」と説明がありましたが、 何故かその理由が記してありません。 なぜ斜め植が良いのか、ご教授頂ければ幸いです。
バラの苗を植えたのですが、3週間経って、写真のような黄色くなる葉が出てきました。病気でしょうか？
ディズニーランドってそんなに楽しいですか？
みなさんのおすすめのアニメを教えて下さい！ ジャンルはなんでもありです
こんにちは。 プラ板で、物作りをしたいな…と思っています。 出来上がりのサイズを、 縦1㎝横1㎝にしたい場合、最初のプラ板の大きさはどのようにしたらいいのでしょうか？ また、1㎝に限らず、何㎝にしたい時は、何㎝で作る、というような式があれば、 詳しく教えて下さい。 長くなりますが、もう一つあって、 オーブン何度で、何分焼くのがいいのでしょうか？ また、プラ板の大きさによって、何度、何分を変えた方がいいのでしょうか？ たくさんありますが、 よろしくお願い致します。
滑舌を良くする方法ってありますか？
CB250エクスポート(1972)に乗っています。 フロントブレーキをかけるとヒューズが切れます。 フロントブレーキストップスイッチの配線を外すと その他の電装系は全く問題なく作動するので、 新品のストップスイッチに交換しましたが、症状は全く変わりません。 どのような原因が考えられますか？ また、リアブレーキをかけるとブレーキランプは正常に点灯するので、日常の足として毎日乗っているのですが、このまま乗り続けると他の電装系に 悪影響が出るものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
古い日本人形の木箱の裏にある文字です。下に印があるので作者の名前だと思いますが読める方　わかる方よろしくお願いします。
桜の季節になり近所の桜は今満開なのですが家の桜は一部が咲いているだけで全くつぼみにもなっていません。多分病気なのだと思います。誰かこんなときどうすればいいのか知りませんか？
いくつか試したのですがＰＣがアプリを拒否してしまいます。 信頼できるソフトを教えてください。
添付写真の花の名前を教えてください。
昔テレビで見た映画なのですが、最後のシーンが強烈すぎてずっと映画の題名が気になって仕方ありません、そのシーンと言うのが一人の女の子と二人の男の子がとらえられて最後に処刑されると言うシーンなのですが 多分敵対関係にある地域同士の恋愛がばれて、、、、と言うような映画なのですが、どなたかしっていたら教えてください。
125㏄のアメリカンに乗りたいと思うで普通二輪小型の免許を取得しようと思うのですが、MTとATはどちらを取るべきなんでしょうか？また、教習所に行かなくても免許は取得できるものなのでしょうか？回答お願いします。
どなた様か教えて下さい。寝る前にお茶を飲みたいんですが、睡眠の刺激を避けて飲むには 粉茶と普通のお茶(葉っぱ）のどちらが体にはいいんでしょうか？ 粉茶もお茶もごくごく普通のものです（値段も物も）よろしくお願いします。
こんにちは。 パワーストーンには、浄化、というものが必要と本で何冊か読んだのですが、 なぜなのかいまいち分かりません。 というのも、浄化は必要ないんじゃないのか？と思っているからです。 浄化をする理由などは、本を読んで分かったのですが、実際のところどうなんでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。 また、こちらも詳しい方がいらっしゃったら、なのですが、 パワーストーンって、同じ石でもいろいろな色がありますよね？ 色が変わる事によって、名前が変わるものは分かるのですが、 名前が変わらないものは、 色の違いによって石の効果や意味が変わってくるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは。 私は趣味で、天然石やパワーストーンのブレスレットを作っているものです。 作っているのと同時に、石の勉強もしているのですが、 疑問に思う事が出てきたので、質問させて頂きます。 1.石に寿命や役目が終わるということがあるか 　サイトを見ていると、そう言われている販売サイト様や、 　そんなものはない、と言われている個人サイト様、 　様々いらっしゃっており、どうしたらいいのか分からず…です。 　どなたかご存知でしたら、よろしくお願いします。 2.ゴムが切れたら、不吉の前触れ？ 　これも、販売サイト様や個人サイト様では言っていることが違い、 　そんなことはない、との意見や、 　身代わりになってくれた、との意見もあり、 　本当のところが知りたいと思っています。 3.天然石と宝石の違い 　は分かるのですが、石の販売サイト様を見ていると、エメラルドは高額な値段で売られているのに、 　ベリルミックスの石の中にある緑色の石があり、 　これはエメラルドと認識しているのですが、こちらは値段が安い… 　ので、違いは何なんだろう？ 　と疑問に思っています。 　ちなみに、ベリルミックスの中にあるエメラルドは、 　きらきらしてはいなく、淡い色合いのものです。 以上になります。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
家にあるさびたドラムを復活させようとおもいます！そこでドラムヘッドをかえます！ タムなんですがタムって両側ヘッドついてますよね？家のやつは裏面が空洞で表面だけヘッドがありました！ YAMAHAのbatterです
ギリシャ神話かグリム童話に詳しい方 何でもいいのでなにか話の内容を教えてください！
今18歳なのですが、渋谷とか六本木などで18歳からでも入れるクラブってありますか？ もしあれば、そこのクラブの雰囲気、入場料金、身分証明書の有無、場所、ドレスコードの有無など詳しく教えて欲しいです！ 渋谷や六本木以外でもあればお願いします！
キャラクターの名前教えて下さい！！ お願いします｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
無線局継手続きをしなかった局免許を申請したいと思います。 新品同様の八重洲FT4900無線機を持っています、一番簡単な 手続きの方法を教えて下さい。 旧のコールも再申請できそうです
４月から中２になります。 私は声優に憧れていて将来、声優になりたいなと思っています。 高校では声優関係の学科がある高校に入学して頑張りたいと思っています。 そこでみなさんに質問なんですが 私は滑舌は良いほうなんですが、声優になるにはものすごく滑舌をよくしなきゃいけないので、どうやったら良くなるのか教えてください。 知ってる方がいたら回答お願いします
GIMP２でpsdファイルを開こうとすると Failed to run plug-in "file-psd-load.exe" とでてきて開くことができません。 OS　Windows 7　32bit GIMP2　GIMPPortable_2.8.14-fix.paf.exe 助けてください。 お願いします。 ｍ（＿　＿）ｍ
鳴子は何処で買えますか？
オリジナルで簡単に筆箱を作りたいですっ！ 作り方が分かる人は是非教えて下さい！
スマホケースを作りたいのですが、どうやって作るのですか？方法を教えて下さい！
パチスロにハマってます。 勝つことはほぼほぼありませんが、やめられません…どうしたらいいでしょうか⁉️
趣味で鞄作りをしてるのですがヌメ革を裁断し加工などの汚れが付くのを防ぐのにレザーコートを塗りました。 でも今回は色をつけてみようと思っていたのですが レザーコートを塗ってしまったせいで染色はできませんよね？ カービングの染色ではなく革自体の染色の事です。 またレザーコートを塗っている上から動物性のオイルなどを塗っても馴染みにくいですか？ わかる人アドバイスお願い致します。
女性のみなさん、お父さんが一番喜ぶプレゼントは何ですか？また何チョコが好きと思いますか？今さらですみません。今年は そんなに喜んでくれなかったので...友チョコでは何のチョコをあげましたか？彼氏がいる人は、彼氏に何のチョコをあげましたか？
お金が合ったらすぐ使いたくなるので、どうやったら貯める事できますか？
女装に憧れてる男子高校生です。 協力してくれる女の子の友達がメイクとか服をかしてくれて一緒に女装するんですけどどこの場所がいいかなって思ってます。カラオケは狭くてなんか暗いので微妙かなって思います。いいところありませんか？
この状態は良くないですかね？
はじめまして！ この画像のパーツ？の名前が知りたいです 検索して、この画面が1番ぴったりだったのでお借りします(＞＜)すみません しずく型のガラスドームに下からピン？を通して上からキャップを被せる？感じのパーツです。 あと、売ってる通販サイトなどありましたら教えて頂きたいです！
斉藤ゲームってなんですか？
【至急】1番くじのBOXに突き刺っている紙があれで全てですか？ ということは残り3枚とか突き刺さっていると残り3枚を買うとラストワン賞が貰えるってこと？ それともカードが無くなったら、またどこからかカードを補充されるのでしょうか？ 最初から全部のカードが突き刺さってあの状態なのか教えてください。 残り3枚を買ってラストワン賞が貰えなかったら泣けますから教えてください。
中学生女子です。 あるマンガの影響で、演歌にちらと興味が湧きました。 演歌はうたったことがないので、できればうたいやすくて、味のある曲がいいな…と。 といっても、まだ右も左もわからない状態ですが… どなたか少しでも詳しい方、回答よろしくお願いします。
ﾎﾝﾀﾞの除雪機HS1170SVですが、取扱説明書ではエンジンオイルを5W-30とありますが、 今まで10W-30を使っていました。何か問題がありますでしょうか？　　今後のために どなた様か教えて下さい。
先日パワーポイント2007を習いました。 その時のテキストでは、クリップアートを使いましたが、今回windows10に変更して、パワーポイントの勉強をやり直そうと思いテキストを見て、？？？クリップアートのリボンがありません。 有るのか無いのか？　ない場合（私は見出せないのですが？）クリップアートの作業はどうすればいいのでしょうか？教えてください。
写真のやつなんて言うんでしょうか？ エッフェル塔のガラスの中に液体をいれて棒をさして匂いが出るみたいな感じの奴です(><) 説明が下手ですみませんm(｡>__<｡)m
おお！ってなるなぞなぞ教えてください！ 高校の部活の3年生の卒部式でなぞなぞをしようと思っています。 そこで盛り上がる、おお！ってなるなぞなぞを教えてください！
フラワーアレンジの講師をしています。 大勢の生徒さんに作品の説明をするのに、 今は離れたところから指を指し、花の説明をしています。 前に体が乗り出してスマートでないのと、 的確な位置を示したいので、ポインターの使用を考えています。 生の花にレーザーポインターをあてても大丈夫でしょうか？ 花保ちなどに影響を与えるなど、何か情報を教えて頂けますますか。 よろしくお願いします。
鏡の色は？
文化祭の喫茶店で使う衣装をレンタルしたいのですが、衣装をレンタルできるサイトを探しています。 明治時代のハイカラさんのような、はかまの衣装を探しています。なるべく安いところがいいです。 お願いします。
windows10でスタートメニュ－画面の中のフォトについてですが　windows１０へグレードアップ後 フォトの欄にでる写真はwindows側で適当に画像ファイルから抽出しているようですが　自分が好きな 画像だけに変更可能なのでしょうか？　またその方法はどうすればよろしいのでしょうか。
今度友達と特撮映画を作ることにしたのですが、僕も友達もあまり詳しくありません。パソコン、カメラ、マイク、衣装、小道具などは用意したのですが、どういうことから始めればいいのですか？またパソコンにはムービーメーカーというアプリが入っているのですがそれを使えばいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
車で利用していたバッテリー34B19Lｸﾗｽですが、ｿｰﾗｰﾊﾟﾈﾙで使用しているため太陽光が直に当ります。 なにか問題はありますでしょうか？　雨雪は軒下に移動します。問題があれば対応しますが。 どなた様か教えて頂きたいと思います。よろしくどうぞ。
古典落語のオチが判りませんのでご存知の方がおられましたら教えて下さい。 大家さんに店子が訪れて、酒になり大家さんが「お酒」を勧めてくれます。 アテに「○○さんや、菜をおあがりかい？」と尋ね、いただきたいというが、菜が切れていて おかみさんが「鞍馬より○○が出でて、その名も九郎判官」というと「義経にしておけ」という サゲになります。「義経にしておけ」の解釈が永年わからずにいます。ぜひとも知りたいのでよろしくお願いいたします。
ホタルイカは今ぐらいの時期からスーパーに陳列されて売られますが、どうも日本海側だけで獲れて、太平洋側では獲れないみたいなんですけど、なぜ、太平洋側にいなくて日本海側だけなのでしょうか？
25歳女です。 土日休みの会社員ですが、最近休日にやることがなく無駄に時間を過ごしています。 なにか夢中になれる趣味を見つけたいです。 ちなみに以下が今まではまったことのある趣味です。 --------- ・手芸(ビーズ、編み物、フェルトのぬいぐるみ作り) ・ゲーム(PS4/VITA/WiiU/3DS) 　→ジャンル：アクション、シューティング(FPS/TPS)、RPG、アドベンチャー、パズル ・ラジコン(マルチコプター) ・音楽を聴く ・にこにこ/youtubeでの動画視聴 ・ツーリング(中型バイク) ・DIY(机、棚を作成) --------- できればお金が余りかからなく手軽に始められ、長く続けられるものが良いのですが、オススメがあれば教えてください。オススメの理由もお願いします。 全く新しいジャンルでも、 上記にあげた趣味内でオススメを挙げていただいても構いません。(ゲーム：ドラクエが面白いよ!等) なお、勉強が好きではないため"資格取得"等は無しでお願いします。。。 よろしくお願い致します。
今年は、ラガーおじさん見えないがどうしたんだろう？ テレビ観戦もちょっと寂しい。事情を知っている方は、よろしく
舌を下に置いてから上にやって音を出すやつの正式名称は？ 舌で空気を作ってから上に上げると音が鳴るんです。自分だけですか？ でも、出したい音を決めないと上手く出すことができません。 いつも聞く音楽の音だとうまくいきます。 他のサイトで質問しても誰も答えてくれなかったので・・・
現在、自作のＰＣを使っていますが、古くなったので新しく作ろうと思っているのですが、制作したＰＣに現在の使用しているＨＤを移動して新しいＨＤを別に取り付けて古いＨＤから新しいＨＤに内容を移動して古いのと新しいのを取り替える方法はないでしょうか？ ＯＳはそのまま移動です。 可能なのでしょうか？ 教えて下さい。
閲覧いただき、ありがとうございます。 趣味でハンドメイドのピアスを作りました。 金属（真鍮）と樹脂ポストを接着したのですが、接着剤が合っていなかったのかすぐに取れてしまいました。。。 金属と樹脂ポストの接着の際、強度が高い接着剤を教えて頂けないでしょうか？ (できれば具体的な商品名を教えてもらえると嬉しいです） 実際にハンドメイドで樹脂ポストの接着をしたことのある方や、接着の材質にお詳しい方にご回答いただけると助かります。 使用したのは、 強力多目的クラフトボンド、という名前で 成分は、化学反応形接着剤　変成シリコーン樹脂 と記載されています。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
現在、マーチンD-18、オベーション セレブリティ、アリアプロ ドレッドノートを所有しています。次の一般を検討していますが、なかなか答えが出ません。皆さんなら何をチョイスしますか？
最近の北の将軍様の。登場がやたら目に付きますが。国内での暗殺並びに、アメリカの暗殺部隊が韓国と合同で演習をしていますが？緊張状態が、何時まで続くのやらね。景気の底上げには38度線の戦争が一番早いのですがね。危険な狂犬は、朝鮮半島に何匹居ることやらね。
JOYSOUND MAXの「分析採点マスター」とDAMの「精密採点DX」ではどっちが正確なのでしょうか？
下記内容のメールが届きました。 応募は一人1回限りでしょうか？ キャンペーン概要 参加方法 3月18日に配信するメルマガに記載している、キャンペーン用URLから応募してください。 キャンペーンページ内の質問ボタンから質問をして完了すると応募完了となります。 プレゼント内容 抽選で359名の方にAmazonギフト券1000円分が当たります。 また、応募するだけでgooポイントをもれなく10ポイントプレゼントします。 参加期間 2016年3月18日（金）～3月25日（金）15時まで
私は犬が大好きです。
顔が綺麗と思います。
教えて下さい トライアック(16A規格）ですが、交流の瞬間電流はどのくらいですか？ 前にAC100Vモーターで使用したら瞬間に壊れました。インダクタンスには 今後、使用しないつもりですが、参考のために勉強しておきたいと思います。 たとえば100Vの白熱電球とか半田ごて等には問題なく稼動します。 よろしくお願い致します。
ＭＴＶでメタルエボリューションという番組のオープニングでかかっている。バンドの名前と曲名をしりたいです。かなり有名所の曲でイントロはよく耳にします。なにとぞ、メタル初心者なうえ教えてください。
当方、ガラケーです。 有料チャンネル退会時に、【SSLサーバ証明書(SHA-2)非対応端末でチャンネル退会をご希望の場合はMy docomoより退会ください。】と表示されました。 しかし、My docomoのどこにも退会できるような場所は見当たりませんでした。 機種変更する予定はありません。また時間的理由からドコモショップにも行けなさそうです。 なんとか退会する方法はありませんでしょうか。
ぬいぐるみを集めてる方にしつもんです。 沢山集めていてもお気に入りで大切にするのは 1番最初に購入したぬいぐるみなんでしょうか？ 私は1番最初に購入したぬいぐるみを 大切にしていて毎日一緒に寝ています
「８たす９が３で、１たす４たす５は１。３たす７たす６たす０は２。じゃあ、３たす４たす５たす６たす７たす８は、なーんだ？」 頑張って考えましたが、微塵も分かりません。 よろしくお願いします。
花言葉についてです。 「溺愛」という花言葉を持ったお花、ご存知の方いらっしゃいますか？ ネットで調べても、似たようなのはあってもこのままの意味のお花が出てこなくて困ってます。 もしご存知の方いらっしゃったら教えてくださいm(_ _)m
下の画像はpwk28のものですが この部分のoリングがどこで購入出来るか 教えて下さい！ ある程度調べたのですがそれらしいのが見つけれませんでした。
今回初めてチケットを購入した者です。今年8月にあるドラゴンクエストスペクタクルライブのチケットの抽選がドコモサイトでやっており、主人も私も好きなので、抽選で当たらないかもしれないけど申込みだけでもしてみようと思い、申込みしました。 抽選で当たるとさらにdポイントをプレゼントでもらえると書いてありました。 最初は当たればいいな～くらいに思っていました。 それから少ししてローソンに行くと、ローチケでドラゴンクエストスペクタクルライブのチケットが先行発売っと書いてある広告を見て、この前の抽選ははずれるかもしれないし、っと思ってローチケでチケットをクレジット決算しました。 ドラゴンクエストは人気が高いので、チケットが買えないかもっと思っていたのでクレジット決算でチケットがすぐ予約で買えて良かったと主人と喜んでいたのですが、今日抽選結果がメールで届き、当選していました。 まさか当たるとは思っていなかったので、抽選の当選をキャンセルしたいと思うのですが、どうしたら良いか分からず、メールにはローソンに置いてある機械に番号を入力してレジで支払いとなっており、取り引き期間は3日間と書いてありました。 このままローソンで支払いをしなければ自動的にキャンセル出来るんでしょうか？ チケット購入に詳しいかた、よくローチケを利用するかた、皆さまよろしくお願いいたします。
73×52センチくらい大きな額ってどこで売ってるんですか？
ある人に暗号の問題をだされたんですけど、答えが分からず困ってます… よかったら教えてください！(´；ω；｀) v:4A,cyI#epIgaw/pm'v:qAoG0/y5 ↑これが問題の暗号です！ よろしくお願いします！！
東急電鉄などの電車に詳しい方に質問です。 私は女子高生なのですが、電車が好きです。 と言っても、一般的な電車オタクみたいに電車車両の名前を覚えたり、写真を撮ったりしたいとはおもわず、ただあのガタンゴトンという音と、乗り心地と、車内の自動放送、また地下鉄の匂いが好きです。 東急電鉄の場合大井町線の急行や池上線の新しい緑の車両のドアがしまるときのピンポンという音が好きです。 私はおかしいのでしょうか、、 また、こんな感じの為、私は定期が東急電鉄内なので東急電鉄内の改札を出なくて済む範囲で電車に乗って楽しんでいます。 これって悪いことですか？
埼玉県妻沼聖天様は御朱印をいただけますか？
私の選び方 誰とも購入数字が被らないように買う事を意識してます。(実際は調べようがないので意識だけですが) 理由をロト6で説明します。 先ずロト6の売上が大体１日で15億～25億円位ですかね！ここでは20億円としましょう。１口200円のロト6が20億だと何口分になるか？実に1000万口！１等確率が約600万分の１と言うことは…１等確率より400万口も多く買われているのです。最低でも400万口も被ってしまっている計算になります。しかし、こんなにも莫大な口数が買われているのに１等当選0口だったり、当たっても１～２口程度です。この事から、だったら被らずに買う事が１等当選への近道だと考えました。それからです！被らないように買う意識！実際に被らないように買えたら100％１等当選者がでます！この考え方はどうでしょうか。ロト6、ロト7で毎月12回以上も億のチャンスがあるのです！ワクワクしてきますね。 私はロト6、ロト7が日課です。生活の一部状態です。今日もこれから買いに行ってきます！ここまではまると次の様な行動をおこします。 最初は遊び気分で攻略サイトでもつくってみるかなぁ‥と、創り始めたらどんどんのめり込み、気がつけば、被らずに買う為の攻略サイトの特許出願まで済ませちゃいました。軽い気持ちで創り始めたのに宝くじの魔力とでも言うのか超気合い入れて制作中です。 出来上がりが楽しみです！
コーヒーの木は、葉が枯れたので、プチンと枝を切りました。枝は元気なんですが、葉が出てきません。ベンジャミンは、勢いがなくなったので、土を変えてあげたら、葉が出ない。枝も元気がなさそう＼(-o-)／葉が出ないのはなぜ？もうだめなのかしら？
3月14日の毎日川柳ですが 人だけね苦しくたって走るのは湖　西宮　司孝男 の最後がわかりません。 わかる方お教えください。
日本人保有の三菱「零戦」が準備が出来次第、日本各地を飛行すると思いますがスケジュール等ご存知の方がおられましたら教えて下さい。過去にアメリカから日本に里帰りした「零戦」が沖縄から北海道まで飛行した例がありましてお聞きします。・・・零戦の運動性能に興味がありましてお聞きいたします。 宜しくお願い致します。
40年ほど前に入手したMONEYCLIP KNIFE ＮＯ．7800箱付を所持していますが、プレミアムってつくものでしょうか？
同人誌即売会での身分証は保険証でも大丈夫でしょうか？
同人誌即売会の会場で18禁の同人誌を販売しているところは区切りみたいなものはあるのでしょうか？ また、年齢確認はいつするのでしょうか？
PC&家電CaravanYU Yahoo!店このショップで商品購入された方いたら経過、教えて。
どのジャンルとか関係無く、 流行り廃りとかも関係無く、 サイト運営すると、叩かれてしまいます。 向こうとしては、指摘しているだけなのかもしれませんが、 励まされたりしたりも経験済みですが、 何故、指摘したり、管理人だからとか上から目線のような対応を取られてしまうのでしょうか？ 実際、某ジャンルで月5000アクセスあって、三ヶ月で止めました。 無料のホームページでも有料のホームページでも、 何か運営すると、必ず茶々というか、原作に訴えるとか脅されたり、 原作に報告するからなとか、なんというか、ストレス発散の履け口のようなメールや、 メッセージを貰ったりしました。 わざわざ管理人の人が個人的にコンタクトを取って来て、 文句を言ったりする事は、何の為に行っているのでしょうか？ 昨今TPP問題で、二次創作の改善が見直されている段階で、 非公開で活動を再開したいと考えているのですが、 正直、何もアクションが欲しくなく、趣味として活動を純粋に行いたいのですが、 この活動というのは、難しいものなのでしょうか？ 指摘されたり、原作に報告されるといった対応を取られる事に対して、 困惑し、サイトを閉鎖する事しかアイディアが浮かびません。 何か、改善策が有りましたら、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
どなた様か教えて下さい。 秋月電子通商で通販で購入した「光ｾﾝｻｰｽｲｯﾁｷｯﾄ｣通販ｺｰﾄﾞ　K-06623　\350．　　ですが　組立て後、動作しております。 こまったことに　まだ少し明るいのに付きはじめます。また、朝方は明るくなっているのに付いています。さらに 雨降りで暗い日には、点灯しています。　対策としてどこを調整しらたいいか教えて下さい。(調整用反固定ﾎﾞﾘﾕｰﾑの範囲外で) おねがいたします。
夜、0時を過ぎたくらいに、少し暗めの部屋で、一人お酒を飲みながら曲を聴いて考え事をしたり、本を読んだりすることにはまっています（変人ですいません） その際の曲なんですが、もう少しレパートリーが欲しいので、よければ教えていただきたくて投稿させていただきました。 今の自分の中のスタメンは 徳永英明　レイニーブルー Alicia Keys If I ain't got you 鬼塚ちひろ　月光 Whitney Houston I will always love you Diana Ross Endless love Chicago Hard to say I'm sorry Whitney Houston Greatest love of all Wiz Khalifa See you again (これは本家は少し騒がしいのでカバーにしています） などです。 特に後半から盛り上がってくる、といった必要はありません。 ふと耳を傾けたときにリラックスできるような曲がいいです。 メジャーマイナーは問いません。 洋楽邦楽どっちでも可です。 どうぞよろしくお願いします。 この趣味変かなぁ.......
板前さんの事を何かは知っています。 違う事で板前さんの何かを教えてください！ 変な質問してごめんなさい......
新人コミック大賞の応募作品に同性愛ってありですか? 新人コミック大賞内の部門にＧＬとかＢＬってあるんですかね?
最近30年前に買った無水鍋鍋がでてきました、使おうとして取り扱い説明書を探しましたが見つかりません。他のメーカ無水鍋の使い方を読んでみましたが何となく違うような腑に落ちません。 鍋についていたタグには鍋の名前「むし焼きくん」メーカー名は「容器総合開発」です。メーカーはもうありません。 どなたか使っている方、知っているよ～方教えて下さい。
こちらの剥製はウミガメでしょうか？ 売買はダメみたいですがこちらはワシントン条約前で購入してます いま売買すると価値はあるものですか？ 約70センチ幅は40センチくらいです 宜しくお願い致します
私の友達がコスプレをしたいと言っていて、 ライバーなので、ラブライブ！のコスをしたいと言っています。 しかし、顔の頬に黒子があるのが気になってコスできない、と言ってます。 黒子を消す方法も調べて、やってみたんですけど、黒子がぷっくりしていて、 逆に目立ってしまいます。 黒子があってもなくても分からないような、顔がマスクで覆われているようなキャラはいませんか？ また、頬に黒子があるキャラはいますか？ そして、コスをするときの服を買うとき、おススメのサイトなど教えてください！ 注意：自己満でコスをするので、「黒子があるないでキャラを決めるな」などは控えてほしいです。 　　　自分たちで、コスをして楽しむだけです。
こんにちは！ 【フジノン FUJINON・SW 75mm F8 TOYO-VIEW トヨビュー SEIKOSHA-S セイコー】 上記のレンズをオークションで落札しました。 絞り解放レバーも無くてシャッターリングが 回らなかったので故障では？と問い合わせた所 出品者の話では、まずレンズをゆるめて頂けると シャッターリングが回るかと思います。 このレンズはバルブで絞りを解放にして 構図やピントを合わせるらしいと言われました。 どうもボードもガタガタなのです 不良品を掴まされた？のでしょうか？ レンズに詳しいかた宜しくお願い致します。
愛称を複数作ることができる横文字の男名ってなにかありますか？ なにかありましたら、ぜひご回答よろしくお願いいたします。
大阪で、ヘリウムガス　1回500円などで入れてくれる所を探しています。 目的は、キティーちゃんのアルミバルーンを膨らましたいからです。 ヘリウムガスの、レンタル・購入は考えておりません。 私がお店に行き、ヘリウムガスを入れてくれるお店を探しています。 ちなみに、トイザラース・ダイソーは、お店で購入した商品にしか、ヘリウムガスを入れてくれないそうです・・・。 初めてのご質問で説明不十分かもしれませんが・・・　　どうぞ、宜しく御願い致します。
リボンのヘアゴムを作る際、真ん中の止める部分は何でしたら頑丈になりますか？ グローガンや接着剤など… また、ブローチを作った時に後ろの金具の部分をグローガンで止めていたところ、バッグにブローチをつける時に外れてしまいました><
太極拳24式の型の名前は、中国語読みは覚えにくいため、日本語読みで覚えました。起勢は「きせい」、手揮琵琶は「しゅきびわ」、右攪雀尾は「みぎらんじゃくび」などです。名前を覚えてからは、イメージがつかめ、実践も1年でほぼマスターしました。次は42式と練習を始めたいのですが、漢字が難しく日本語読みができません。また、ネットで随分調べましたけどわかりませんでした。どなたか、42式の日本語読みを全て教えているサイトなどを教えて下さい。
ポラールGPSスポーツウォッチV８００をオークションで販売しました。 そのため、データを全てリセットしたいのですが、ポラールのサイトを見てもよくわかりません。 初期化してから販売すれば良かったのですが、初期化することに考えが及ばなかったので急いでいます。 どうかよろしくお願い致します。
エロ同人やエロゲーはどう処分してるのですか？ そういった類のものを持ってるんですが 処分に困っています メルカリなどが、希望額で出せるし 手軽でいいなと思うんですが そういうものは出品禁止みたいです ですが、ちらほら出してる人もいます ばれて、アカ停止は嫌だなーってのがあります そういう専門店に売るというのも考えましたが ああいうところって、ほんと少額でしか 売れないイメージです 手間の割に戻ってくるお金が少なすぎるのも嫌だなーと オークションも考えましたが 手数料と、取引が面倒です みなさん、どう処分してるんですか？ 潔く捨ててるんですか？ 特に女性の方、教えてください 男性は多分、中古屋に持ち込んでますよね？
向日葵の種を蒔きたい。いつ蒔いたらいいのでしょうか？
ドーナツホールのサビ前のところをやりたいんですが、音感が無いもので、耳コピができないんです。 誰か教えてくれませんか？
アニメやゲームが大好きな学生です。 アニメなどの一番くじをロット予約したいのですが予約方法が分かりません。 どのように予約すれば良いのでしょうか？ また、コンビニやTSUTAYAなどで販売直後に 箱買いなどは可能でしょうか？ 出禁になったりしませんか？
一つのスマホで複数のアカウントを使うことはできますか？
ギー初心者です 前からずっとアコギを買おうと思っていたんですが何が良くて何が悪いのかが分かりません。 お金があまり無いので値段は出来るだけ安めのものが良いです。 探していたらHEADWAYのHJ-35というものを見つけました。 このアコギは評判いいですか？悪いですか？？(´･ω･`)
私は小さい頃からエレクトーンをやっていて、将来もエレクトーン関係の仕事につきたいな。と思っています。しかし、あまりエレクトーンという楽器は世間に知られておらず、仕事もあまりありません。 高校の入試希望もなるべくエレクトーンの事について学べる高校がいいのですが、 そのような高校をもしご存知でしたら 回答の方よろしくお願いいたします。
ランニングのしすぎでアキレス腱の付着部炎になってしまいました。(右足の外側) それからランニングは中止し、回復につながるという片足スクワットやカーフレイズ、体幹トレーニングをしています。ある程度まで痛みは無くなり歩く分には全然影響なくなりましたが、走ると直ぐに痛みがぶり返します。 今の所、運動やお風呂の後にアイシング、そして朝晩湿布を取り替えています。一時期は医者からもらったインドメタシンのローションを塗っていましたが効果はありませんでした。 そこで質問なのですが、湿布と言ってもいろいろありますよね。ボルタレンとロキソニンとかありますし、ボルタレンが一番強力（ロキソニンは医者行かないと買えませんが)とか言いますが、違うのに変えたら治りが良くなるという事はあるのでしょうか？ 今は安い冷湿布を使っていますが、ボルタレンとかに変えたら治りが早くなるとかあるのでしょうか？ 合わせてどんな湿布がオススメか教えていただければと思います。よろしくお願い致します。
こんばんは！ 鹿児島の天文館にある 画像のお店を探しているのですが わかる方はいらっしゃいませんか？
野生の布袋竹と矢竹を鉢植えに植え付け、増やしたいのですが、 新しい地下茎ならば、芽などが無くても植え付けれの後、発芽させることは出来ますか？
ふっと思ったのですが、仕事の勉強はしなくてはならないのでしょうか？好きなことを仕事にできればよかったのですができず、好きでもなければ嫌いでもない仕事をしています。 つい、今の仕事の勉強にかかる経費を別の趣味に費やしたいと思ってしまいました。でもやめたら仕事についていけなくなると思うから続けています。皆さんはどうしていますか？
御手数ですが持ってる方、または探せる方 よろしくお願いします！
パソコン1年生の78歳の老人です。「切り抜き画像ができるソフトでよいのがある」と教室で聞きましたが、 ①、一人は無料ソフトと聞いた。　②　一人はフリーとローマ字があるが有料だ・・・と意見が分かれています。議論が分かれました。使いたいと思っているのですが、安全なソフトでしょうか。また、私たちで使えるようなソフトでしょうか。教えてください。
毎日一つpixivに作品を挙げているのですが、鬱陶しいでしょうか。
自分のブログに、他の方の書いたブログのアドレスを貼り付けるにはどうすればよろしいですか。アドレスをコピーして、自分のブログに張り付けたのでは、文字列だけが表示されるだけす。 メールなどでは、張り付ければ、そのアドレスをクリックするとそのページが開けます。 GOOブログでは、それがなぜできないのか不思議で仕方ありません。使い勝手が悪いです。
もうすぐ高校生になるエレキギター超初心者です。 いろんな方たちの質問を見てこのセット(http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-31 …)に辿り着いたのですが、このセットはおすすめできますか？ (実際に楽器屋さんに行って触ってみたりしたほうがいいというのはわかってはいるのですが、周りにギターをしている友だちがいないのでお店に入る勇気がありません。。)
ﾊﾑﾛｸﾞを利用するにはJARLの会員でなくても使えますか？
オリキャラの苗字を考えています！ キャラのイメージとしては、長めの赤髪紅眼の男の娘(見た目が可愛い。性格は普通に男子)です！彼岸花をイメージしてます。 一応下の名前は「命(ﾐｺﾄ)」にするつもりです。 説明不足のところがあったらすみません！
A5/24P/縦書き2段組み/中綴じ　のコピー本を作りたいと思っています。 あちこち参考になりそうなところを探して設定しでみたのですが、どれも上手くゆきません。 １Pの裏面に２P、１Pの右側に24P目が印刷され、12P目と13P目の間を、ホッチキスで止める方式です。 両面印刷して全部で6枚分に収めたいのです。 こちらが使用していますのは Windouws７ Word2010 エプソンPM-T９６０ です。 宜しくお願い致します。
アマゾンで13886円の逆刃刀を買ったのですが素材がわかりません。どうしても知りたいのですがどなたかわかりませんか？
『日本昔話』に狸ってよく出てきますけど、 彼らは頭に葉っぱを乗せてドロンと化けますよね ・葉(かその元となったもの)の名前、 ・なぜ狸は化ける(かもしれない)とされていたのか、 どちらかだけでも構わないので、分かる方お願いします
001　070　400 000　200　000 600　004　103 010　500　200 400　060　007 009　003　080 702　600　005 000　001　000 005　040　800
きよみかはるみを栽培して出荷しようと思ってます。 どちらが高く出荷できるのでしょうか？ 畑だった所に栽培して大丈夫でしょうか？ 基礎から消毒、収穫出荷まで教えて下さい。 宜しくお願いします。
社会人三年目を迎えようとしています。そこで春から弓道を再開したいと思っています。高校で三年間やっていましたが、地元からも離れてしまいどう始めたらいいかわかりません。ちなみにブランクは二年半くらいです。連盟とかも入ってみたいもののブランクと環境が違う場所というのが不安です。ちなみに介護系の仕事のため休日がバラバラで連盟にはいれるのか？それから場所の借り方とか全く分かりません。
相談です 自分は家で歌ってみたなどをしているのですが マンションなので夜歌うとうるさいです、 なにを買えばいいですか？ 部屋の周りにを防音カーテンで囲むだけでも 変わりますか？
私は今までタバコを吸った事は有りません。教えて貰えると嬉しいです。よろしくお願いします？
上記価格帯の万年筆を購入を予定していますが、価格はネットが安いのですが、万年筆は当たり外れが多いとのことで調整が必要なケースがあるとなので、そういった場合いを考えると専門店かな～とおもいます。どちらで購入すべきでしょうか？教えてください。
約12年間使用したZIPPOの 表面のコーティング？された箇所が 添付画像のように所々剥がれてきました｡ ｢これも味のうち｣と考えていましたが 最近､全部剥がしてしまいたいと考えます｡ そこで､紙ヤスリで削る以外で 何か剥離剤の様なものはないか？と 詳しい方に知恵をお借りしたいと思います｡
同上
今月から月の天中殺の為、大人しくしていないといけないので元気がないです。歯の治療も今月からしています。歯の治療は行かないと仕方ないですが、家でできるオススメはありませんか？ 映画でも構いません。
初心者です。フォームやルールなど何でもいいので教えて下さい。
2015年末から2016年にかけてテレビで放送されていた東急ジルベスターコンサートで、年明けすぐくらいにバイオリニストの男性2人で演奏されていた曲名がどうしても知りたいです。 ご存知の方いましたらぜひとも教えてください。 よろしくお願いします。
私は埼玉県に住む５０代の男です。クレー射撃をやりたくて銃砲所持許可を取りたいと思っています。人的欠格事項に当てはまる項目は一つもないのですが不安要素がいくつかあります。 １、近所でも職場でもトラブルを起こしたことはありません。もちろんケンカしたこともないのですが仕事のことで意見がぶつかるとことはよくあります。声を荒げることはありませんが意見はズバズバ言う方です。 そして小さな会社なので直属の上司が社長になります、社長は私のような意見を言うタイプの人間が嫌いなため身辺調査で警察から会社に電話があった場合、私について悪い印象を与えるようなことを言われると思う。 ２、現在の職場には正社員で５年勤めていますがその前は転職が多く、この１０年間で６回転職している。 ３、１５年前と８年前に精神科にかかった。一度目は強迫神経症で６か月通院して、二度目も同じ強迫神経症で３ヶ月程通院していました。その後は問題なく過ごしている。 このような場合考査 許可は下りるでしょうか。筆記試験や射撃教習で合格ラインに達していても身辺調査で引っかかると合格にならないと聞ききました。 また、身辺調査に問題があって許可が下りなかった場合それが最終決定でしょうか？　合格するまで何度でもトライしてみたいと思っていますが、一回目で不合格でも二度目、三度目で合格することもあるのでしょうか？ どなたか教えてください。どうぞよろしくお願いします。 近所や職場で聞き込みをされることについては、合格すれば『警察が銃を持たせても大丈夫と判断した人』になりますが不合格になった場合、逆に『警察から危ないと判断された人』となってしまい、この先近所で職場で後ろ指を指されて生きていくことを余儀なくされるのでとても不安です。
http://www.art-watches.com/ こちらの時計店で購入された方はいらっしゃいませんでしょうか？ 他店よりもかなり安く販売している商品があるのですが、 正規品なのかはっきりせず、購入しようか迷っています。
2月3日にゴールデンハムスターとクロクマが交尾していたんですけど妊娠したか分かりません。 ですが前に比べておっぱいが目立つようになったと思います！ 画像で確認して欲しいんですが妊娠してますかね？
秋田にあるカラオケ店 A-ONE には防犯カメラはありますか？ 今度1人カラオケに行こうとおもっています。 思いっきり歌いたいので防犯カメラがあると少し恥ずかしいです(/-＼*) わかる方回答お願いしますo(＿ ＿*)o
こんにちは。スレを開いてくださってありがとうございます。 最近、ネットオークションで時計を買いました。 ステンレススチールのバンドで、特に問題もないのですが、色がシルバーなので、ちょっと退屈です。 そういうわけで、時計のバンドを変えたいと思っているのですが、Amazonnで売っているバンドなどでは、色味などがわからないので、直接見て購入したいと思っています。 東海地方（特に名古屋市）あたりで、時計のバンドが充実しているお店をご存知の方、ご教授お願いいたします。
花魁や遊女がテーマの歌曲を教えて下さい。 ボカロや平成の曲ではなく、昭和以前のものに限らせて頂きます。 古曲でも、歌詞付きなら大丈夫です。 できるだけ沢山お願いします。
子供にピアノを教えてほしいとせがまれて とりあえず　私の知ってる本なら　教えられるかと　探しております 私(３０歳)が年長から小６までピアノを習ってました！！ ヤマハ音楽教室です その時　１番最初の楽譜がありました 長方形の横長の本でした　 赤色　と　黄色で　確か上下にわかれてたと思います 唯一覚えてるのが 黄色い楽譜（だったと思います）のほうに「ちゃいろのこびん」と言う歌が入ってました 漢字だったのかひらがなだったのかは覚えてませんが・・・ 「ちゃいろのこびん　つくえにかざろう　ちゃいろのこびん　ママのおくりもの」って歌詞でした 本のタイトルもわからないし　表紙も色しか覚えてません（見たらわかると思うのですが） 色々探しましたが　みつからなくて これ以上探しようがなくて困ってます　まだ販売されてるかも謎です 何かわかる方いませんか？？？
庭にクリスマスローズにそっくりな葉の形をした植物がたくさん植えてあります。 これはクリスマスローズでしょうか？ そうでなければこの植物の名前を教えてください。
音ＭＡＤをつくってみたいのですが、 素材や、ベースになっている曲（？）をどこから集めれば著作権などに触れないのか、 また、動画から素材を集めるなら、投稿者に許可をとるべきなのか分かりません。 詳しい方、ぜひ教えていただけたらと思います。
変な話で申し訳ないのですが、娯楽をうまく楽めず、日ごろの過ごし方に困ります。 例えばゲームをしてもうまくいかないとイライラし簡単すぎればすぐに飽き、どうにかクリアしても達成感より無駄な時間を過ごしたのではという虚しい気持ちになってしまいます。ネット対戦ゲームは熱中しますが他人の動きが結果に関わる分なおさらイライラしてしまい、楽しいとも思うのですが「ゲームひとつに本気で怒る自分はおかしいのでは」と自己嫌悪してしまい触れないようにしています。 本を読んでいても大抵主人公に感情移入できず他人の話だからと興味を示さず、アニメや映画は話の展開が遅い気がしてじっと見ていられません。かと思えばシリアスな作品に変に感情移入してしまい「なんてひどい話だ！」と理不尽さにイライラしたりします。 体を動かすことを楽しいと思ったこともなく、続ければ上達するような趣味も理想と自分の腕前の差にため息をつくばかり。一応お絵かきだけ続けていますが、楽しいから積極的にというより、いつかうまくなりたいから我慢してやっている感じです。旅行に行ったら？とアドバイスされたこともありますが「目的もないのに旅行なんて……」と実行に移せません。 そんなこんなで普段は「つまんないけどやりたいことないしな～……」と唸っているだけの日々です。 幼少から「目的がない・成果がない＝悪」「できない・勝てない＝悪」と徹底的に洗脳されたというか、かなり抑圧されて過ごしていたので、やっと自由に色々できるようになったのに楽しむ気持ちを完全に失ってしまったように思います。 唯一楽しめる対戦ゲームにはまりこんでいいのでしょうか？それとも見つかっていないだけで面白いと思える物に出会えるのでしょうか。ご意見をお聞かせください。
当該ＳＡＸの見分け上のわかりやすい特徴としましては、ゴールド色ではなくて、 ５円玉のような真鍮色です。またタンポ（孔のフタ）が銀色です。 ●質問　このＳＡＸの表面処理は、アンラッカーですか？　それとも、クリアーラッカー？ それによって、表面のケアー方法が違ってくると考えています。
明るくなるとモーターが回る電子工作をしましたが明るい間は回りっぱなしになります。 2～3秒で止まり暗くなるとリセットし動作を繰り返すようにしたいのですが、どのように 改造すれば可能でしょうか？どなたか教えてください、よろしくお願いします。
効果的な繁殖を教えてください　餌　水草等 　　　　　　　　　　　　　　　(#^.^#)
わたしは文章を書くのが好きな４８才公務員です。これまで童話コンテストや短いお手紙コンテストなど図書館のポスターで見かけたものに何度か応募してきました。なかなか入賞することもなかったのですが，誰かに自分の書いた文章を認めてもらえるかもしれないという希望で応募してきました。 　先日あるコンテストで入賞したという知らせが届きました。跳び上がるくらいうれしかったという表現もありますが，わたしは本当に跳び上がりました（宙に浮いた４８才の中年男をイメージしてください）。 　「味を占めた」といえば聞こえが悪いですが，でもその通りです。味を占めてしまって，もっと認められたいという欲求に駆られています。よい表現に置き換えると創作意欲に燃えてきたということです。今，いろんな文章を書いて応募したいという気持ちが高まっています。どなたか文章を募集しているサイトをご存じないでしょうか。
古い話ですみません。 大学時代に聞いた歌で、今一度聴こうと思ったんですがタイトルがわかりません。どなたか教えていただければ幸いです。
響きの可愛い単語教えてください!!! ぱっと聞いて可愛いなぁ〜って思う様な単語お願いします!!!(何語でも構いません)
私はソフトテニス部の中1です。この間に雨が降って試合が途中で延期になりました。 私は1回戦突破で明日、1月30日その続きが開催されます。 ですがこの1週間、水曜日から雨が降って1回もボールを打てていません。 明日1月30日も少し雨が降る予報ですが、多分試合はあります。 1・　　　雨の中でも試合で本気が出せる方法。 2・　　　3日ぶりのソフトテニスで思いっ切り打てる方法・・・を探しています。 どちらかでも構いません。宜しくお願い致します。
電力自由化に伴い、契約先の電力会社（仮にＡ社とします。）の電力計に交換することになりますが、送電線は現在のままなのにどのような技術を使ってＡ社の電力を受電していることが識別できるのでしょうか。　Ａ社の電力を識別するためのＡ社固有の識別信号を重畳させて送電し、その識別信号を電力計に認識させて電力計を動作させるのでしょうか。 過日法定で定期点検（といっても漏電の有無を接地抵抗計で測定するだけですが。）で来訪した東電の委託業者に訪ねたのですが、「メーターを交換するのでわかる」　とバカな返事しかできませんでした。 送配電の専門家からのご回答を期待しています。
Air Jordan Retro 6 OG 'Black/Infrared' DS Size 1y, 100% Authentic, Brand New 海外のサイトで靴を買いたいのですが、サイズがわかりません。 この英文に「サイズ」が書いているのですが何センチなのかがわかりません。 どなたか教えてくれるとありがたいです！
刀の鍔の部分に鶴が描かれている有名な刀ってありますか⁇ この画像の刀を親戚から譲り受けたのですがきっと有名な刀がモデルになった刀じゃないかと思ってるんですが… なんせ知識が無いので名前が分かりません… 昔のもの過ぎて親戚の方も刀の名前が分からないそうなんです>_< 誰か詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
みなさんの最寄りのパチンコ店で、大当たり情報が携帯やＰＣで見れるパチンコ店を教えてください。よろしくお願いいたします。
この刀の名前を分かる方はいませんか？ 先日、親戚の方から譲り受けた刀のレプリカなんですが、譲ってもらった親戚の方もなんせこの刀を買ったのが50年も前だそうでどの刀がモデルになっているか分からないそうです。 でもきっと有名な刀をモデルにした刀なんじゃないかと思って調べてみたら姫鶴一文字じゃないかと私は思ったんですがどうでしょうか？ 誰か詳しい方がいらっしゃいましたら教えてくれると有難いですm(__)m 画像の背景がごちゃごちゃで分かりにくくてすいません>_< 今は置くところがなくてこんな場所に置いてます…。
スリングショットによる自由猟について、一つだけ気になっていることがあります。 私は、罠免許の取得のため狩猟読本などで勉強していたのですが、 その中の記述に、 「自由猟具のみを使用した狩猟は禁止」 とありました。 これは、 止め差しの槍などの自由猟具を、法定猟具などと併用せずに用いた猟を無闇に行わせないため禁止する。 と言うことですが、これから考えると、 鳥獣保護法などの面から見ると、合法だとしても、 スリングショット猟も自由猟具のみを用いた猟に該当するのに、何故 違法扱いにされないのだろうか？と引っかかりました。 何故、適法になるのかご存知の方がいらっしゃりましたら、御教授お願いします。
昨日の夜友達から電話があり、凄いサイト見っけた！と言っていて、URLを送ってきました。MODULUSが35000円で売ってるのです！友達はそこで買うと言ってるけど、電話番号もなく、名前も特定しにくいギターショップという名前です。絶対詐欺サイトですよね？ http://www.gbnxonw.online/product/item-k-4102.html
変わった形の古銭一分銀がありました。エラーでしょうか？ それともレア物でしょうか、 それとも何か違う用途で使用されたのか、よくわかりません、 詳しい方、説明していただけないでしょうか。 問題の一分銀は右上の物です。銭の左縁が欠けたようになっています。 下の画像は表裏のものです。
はてな、もokも知恵袋もダメなんだろう tell-me.jp/は誰もリンクを踏まない
ライオン歯磨きがノベルティで配った物のようですが、”memory of Kennedy" という故ケネディ大統領を記念してボストン市より発行されたものです。”永遠の火”とケネディ大統領の顔がセットになっている切手です。価値があるのでしょうか。
ネット通販初心者です。 ヤフオクで出品を考えています。 まず、ヤフオクでＩＤ登録をしました。 ハンドル・ネーム（税務署に提出した屋号）での登録が 許可されました。 これからジャパンネット銀行で口座開設をします。 こちらはハンドル・ネームでの開設が却下されたので 本名での口座開設を検討しています。 ヤフオクとジャパンネット銀行の名前が違っても プレミアムアカウント登録や かんたん決済登録は 出来ますか？ もちろん同一人物です。 ご回答を、お願いします。
干し柿を作りました。 おいしく出来たのですが色が黒くなってしまいました。 黒くしない方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヨドバシカメラに10禁電動ガンなどは売っているのでしょうか？
みなさんは趣味はどれくらいありますか？ 私は趣味というかしたいことがたくさんあります。 全部大好きなことなので極めたいという思いです。 音楽（作詞。作曲。バンド。ベース。カラオケ。）バンドとベースを別に書いてるのはバンドとは別にベースを極めたいということです。私の脳では全く別のものです。 勉強（音楽。言語（英語、韓国語）会社（建築関係なので））学ぶことが好きです。 ダンス（K-popのようなやつ） スケボー なんかとりあえず　あれもしたいなぁ、これもしたいなぁとごちゃごちゃと頭のなかで（笑） 考えているばかりで結局手がつけられずにいます。 よし！これをまずしよう！と思っても、してる最中に違うことをパっと思いつくとそれをしてしまい、中途半端になりがちです。 ちなみにゲーム（RPG）も　最後までいかずまた　新しいものに興味をもち、中途半端に終わってしまいます！でもこの前は　どうにかコントロールをしてひとつのゲームを初めて終わらせることができました。 なので出来ないこともないんでしょうけど… それっきり　何もできてないのでどうしたものかと困っています。 そんなときにまた、「化粧」に興味がわいてきました。 私は肌が弱いみたいで、化粧をしてません。（眉毛すらかゆくなるので書いてません） でもやはり女なのでしたいなぁと思ってますが、なぜか趣味分野に入ってしまいました。化粧がｗ 初期段階なのでまだ商品を買ったりはしてませんが。 学びたいこと（趣味）が多すぎて　何もかも中途半端で「極める」ことをしたことがないのですが…上手に学ぶ方法というか、アドバイスや意見をいただけませんでしょうか？ 性格の問題ですかね？ 私を言うならば、せっかちで気分屋です。結果がでないと放置する傾向もあるし、なんでこうなるんだろう？と調べたのにもかかわらず調べてる途中で飽きる…、でもまたしたくなって始めて…という感じで。 兄からも「お前またそれしてるのか？どうせまた一週間後くらいには飽きてるんだろうｗ」と言われる始末です（笑） それ正解、さすが兄貴。なんですけれども、私ってどうすればいいと思いますか？（笑） 自分でこの課題をだいぶ考えてますが、答えが見つからないので　なんか・・・ください！！！ 抽象的な内容と質問で申し訳ありません。
血が好きです 見るのではなくて 飲んだりするのが好きです これは、どうすればいいのでしょうか
初質問ですので不手際があったら申し訳ありません。 当方、某小説投稿サイトで趣味の一環として細々と小説を書いているものです。現在は諸事情により更新を休止しておりますが三月より復帰予定です。 大人気書き手というわけではありませんが数人の方に面白いとブックマークや評価をいただき活動を続けておりました。 休止をした理由はリアル事情が忙しかったためで、その間ほとんど漫画や小説には触れておりませんでした。少し時間があり、ツイッターにて自分のツイートから自分が書いている小説のキャラのツイートを見返そうと検索をかけたところ、候補にとあるWeb漫画のタイトルが出てきました。そのタイトルは当方が書いている小説の主要キャラクターと全く同じ呼び名、人物名で構成されておりました。（具体的に言うとそのWeb漫画の主役の苗字とヒロインの呼び名が当方の小説の主役とヒロインの呼び名とモロ被りしていたようです。よくある呼び名と小説としては間々ある苗字だったためにかぶってしまったのでしょう） どうやらそのWeb漫画はすでに単行本の発売も決まっているようでした。もうすぐ発売（すでに発売されているかもしれません）のようです。内容を少し見てみたところ、中身自体は全く異なっており（向こうはほのぼの日常で当方はファンタジー作品です）かぶっているのは名前だけのようです。パクリということはないようです。 無論、こちら側のパクリ、または無意識に真似たということもありません（そのWeb漫画が始まったのは2年前の梅雨頃ぐらいのようです。当方がそのキャラをはじめに使ったのはもう4年以上も前からのことで、脇役で出ていた小説→ゲーム→主役にした小説と書いてきたので非常に思い入れの強いキャラです） 別にそのWeb漫画にどうしてほしいというわけではありません。ただ相手が単行本化するほどの人気作品であるがゆえに今後三月に復帰した際に「お前がパクリだ」と言われるのではないかと大変心配でなりません。 私も相手も悪くないのは分かっています。でも大切に今まで書いてきたキャラをパクリと捉えられるのではと思うと不安でなりません。ですがすでに30話近くを書いており、今更名前の変更などできません。したくもありません。 こうした場合、私はこのまま堂々と書き続けていても良いのでしょうか？ それとも弱小書き手は身を引くべきなのでしょうか。また書き続けた場合、問題などはあるのでしょうか。 焦っているためお見苦しい文章だったと思いますが回答をいただければ幸いです。
初めてコミケに応募しようとしています。 記入項目の中にジャンルコードがありますが、自分たちの該当するジャンルが見つからないため、どれを選べば良いのか悩んでいます。 販売するものは、オリジナルの漫画で、内容が女性上位のSMものです(女性サド、男性マゾ)。 エロ漫画ではありますが、男性が喜ぶ描写では全くないです。 だから男性向けではないかなーと思いまして。 ちなみに、私は女性です。 サドな女性に読んでもらいたいのですが。女性向けのエロだと、ＢＬしかジャンルがないですよね？ この場合どのジャンルコードを選べば良いでしょうか？その他ですか？ 分かる方いらっしゃれば教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
最近思いました。街を歩いていても、20年くらい前の若い人と今の若い人(特に女性)の方がスタイルも良く、服装もオシャレのような気がします。 そして、昔の若い人より、今の若い人の方がものも知っているし、しっかりしている気がします。 皆さんはどう思いますか？
ディップの部分がキャスティングの時外れて飛んで行ってしまいました。 釣具屋に注文しようとしたところ￥16800！！と言われました！ こんなに高いんですか？どこかで安く仕入れることはできませんか？ 補償は効かないんでしょうか？ 2015年12月に購入したばかりです。 型番は　月下美人MX76L-Kです。 互換性もわかれば教えていただけるとありがたいです。
カクテルのブルドッグはウォッカベースで、同じくカクテルのブルドッグハイボールはジンベース… 同じ名前が付いているのになぜスピリットのベースが違うのでしょうか…？ わかる方いらっしゃいますか？
　↑　コレなんですがめちゃくちゃ興味しんしんです。 どなたか情報通な、アンテナが高い方いましたら教えて下さい 　　よろしくお願いします
６月、ニセコで咲いていました。 紫はパンジー?? 黄色い方の名前がわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。 画像が横になってしまい申し訳ありません…
ヤフオクにてジャイロアップを落札しました。 50cc以下のカテゴリだったので確認しなかったら廃車届に65ccと書いてありました。 50ccで登録したいけど改造内容がわからないためできませんでした。 ミニカー登録するにもバイクはデポにあるため手元になく何にもわかりません。 出品者の方確認したいのですが返事がまだきません。 バイクは1週間しか置いておいてもらえないので すぐ取りに行きたいんですがどうすればナンバーを もらえるかわからないのでどなたか詳しい方いたら教えてください。
一般的なクロッキー帳に使われている、薄手で鉛筆のりの良いあの用紙を、製本されていない紙だけの状態で購入できる所はありますか？ コピー用紙が束で売っているような状態で、Ａ４程度に裁断してあるものが欲しいのですが、見つかりません。 ネットショップ、実店舗は問いません。
私自身、身内のみでコスプレはしますが 野外のコスプレ参加が友達も初めて、及びあわせが初めての為質問させていただきます。 話の流れで私がイベントに参加しようかと言った所(コスをするキャラ、その衣装はこの時点で決めているし用意もしている事を伝えています)、 友達もしたいと言い出し併せをしようか〜という流れになりました。 ただ…友達がしたいキャラ(女Aとします)が ・露出度がとても高い ・お腹が大体見える ・衣装が少し高め この上記の内容ですが、 友達がお腹見えるのは嫌！露出度高いのは嫌！衣装高い！一緒にするならこのキャラがいいと言ってきています。 女Aでも露出度が低い衣装(ノースリーブ)はどうか？ノースリーブが気になるなら隠す方法もあると提供をしても、「ん〜…」としか返ってきません。(勿論他のキャラはどうか？と言ってもダメでした) しかし、友達が唯一これなら出来ると言ってきた衣装がありました。 ですが用意するにはもう日程が間に合いません。その衣装は業者でも結構高く友達も資金が無いようです。 私が心が狭いだけなのかもしれませんが、 本音を言うとコスをすると乗っかってきたのは友達の方なのに、文句は言うし案を出しても嫌だと言われるし、資金もないなら諦めてほしいと思っています。 そして私の方の衣装を変えろと言ってきていて無茶苦茶だし、先に用意していたのはこっちなのに…ってなってしまいますし、何より折角参加するのであれば悔いのないようにしたいと思っています。 このまま友達とイベント参加するなら、今の時点で嫌な思いしかしないような気がして断りたいのですが何か良い言い方等はないでしょうか？ ちなみに私は社会人、友達は学生です。
20``×27`` と書いてありますが、日本のサイズに直すと何cmになりますか？ 額縁を買いたいので、ぜひ教えてください。
昨年出来た姫神芋から今年の芋苗を作るのはどうすればよいのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
カメラ用品を高額で買い取ってくれるお店はどこですか？今回は三脚の買取を希望してます。
「ダイナミックコイン」を買ったのですが、コインの出現させる時に、机に強く叩きつけなければコインがでてこないため不自然になってしまいます。どのようにすれば良いでしょうか？
庭のシラカシのとなりに置いてある車のガラスに，毎日霧雨のように水のようなものがついて、洗わないととれないことから気がつきました。 シラカシの葉は、どれも霧雨をかぶったようにしっとりぬれており（乾かないので水ではないです。何かぬれています。）、幹もびっしりぬれている部分とぬれていない部分に分けられます。 葉はすべて黄色になっています。 これまでには見られなかった症状なので、病気なのか、害虫なのかがわからず、自力で調べてみたところ、アブラムシも疑いましたが、あれだけの大量の液体を出すだけのアブラムシなど確認できません。 ・・・というか、アブラムシ、見当たりません。 一体何が原因なのでしょうか。さらにどうしたらいいのでしょうか。
よろしくお願いします。 単芯線を買ってドアホンを取り付けたいと思います。 プラスもマイナスも信号線も色が違うだけで同じ物なのですか？
強くてかっこいい精鋭部隊を教えてください。 実在・架空どちらでも。 例）Navy SEALs(アメリカ海軍の特殊部隊)、NIGHT NINE (アニメ：ヨルムンガンド） よろしくお願いします。
教えてください。 今度、千葉県長生郡にある長南町B&G海洋センターの体育館を利用することになりました。更衣室やシャワールームがあるのかどうか調べているのですがわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。 こちらでの質問が初めてで、カテ違いでしたらすみませんm(__)m
私は懐中時計が好きで普段から愛用しているのですが、http://www.oldtokei.jp/home.html この甦る古の時計というものを購読しようか悩んでいるのですが、なにしろ全120号で合計約24万になるので気軽に申し込むわけにもいかないのでこのシリーズを購読する価値があるのか無いのか、懐中時計に詳しい方教えて下さい。
写真を撮りましたが、花の名前が分かりませんので、 教えて下さい。
花の名前が分かりません。 教えて下さい。
近所で花を撮影しました。 色々調べましたが、名前が分かりません。 教えて下さい。
去年のバレンタインデーの日に、アニメイトにて「こころぴょんぴょん」というとチョコレートをもらえましたが、今年も「こころぴょんぴょん」というとチョコレートをもらえるのでしょうか。
当方レザークラフトを趣味としている者です。 ジャンパーホックでも、バネホックでも構わないのですが、3枚の革（布）を一ヵ所のホックで止めたいと考えています。 普段は微妙にホックの位置をずらして作成していたのですが先日入った革製品のお店で上記の様な止め方をしている商品を発見し、金具自体が存在している事をしり、ネット等で探したのですが見つからなかった為質問させていただきました。 具体的に言うと、以下の形で金具を取り付けたく、真ん中の革に付ける金具のの名称、または販売店を教えていただきたいと考えています。 ※「足つきのバネ」、または「足つきのゲンコ」があり、それを打てる打ち具があれば良いと考えています。 1枚目） アタマ ====革==== バネ 2枚目） ゲンコ ====革==== バネ 3枚目） ゲンコ ====革==== ホソ よろしくお願いします。
鶴を折り紙で作ろうとしても上手くいかません。いい方法はないでしょう。１００円ショップで購入 したのですが綺麗にできません。
外来駆除で捕獲したヌートリアの皮を鞣す目的で保存しているのですが、 これからも、増えていくと思うので、 どこかで、加工前にしろ加工後にしろ買い取ってもらう事を考えています。 しかし、実際に調べてみると、ほとんどが毛皮のコート何かの買取です。 毛皮の加工業者などで、こういった駆除などで獲た獲物の毛皮を個人から買い取ってもらえるところはあるのでしょうか。
ジョーダン6が欲しくてネットで探していたのですが正規店と呼ばれるところでは皆完売でした。そこでhttp://www.rakuten.co.jp/auc-soleaddict/このサイトにたどり着きました。ネットレビューもよく、できればこのサイトで購入したいと思うのですがこのサイトでは本当に正規品を扱っているのか心配です。詳しい方はたして正規品を扱っている信頼できるサイトか教えてください！
中3女子です。 雲が大好きです。いつまでも見ていられます。（今は受験勉強で忙しいですが） 変な趣味だと思いますか？ 意見お聞かせください。お願いします。
「かっこいいから好きなんじゃない好きだからかっこいいんだよ」という言葉があるけどよーく考えてたら頭がごちゃごちゃしてきて・・・・・ かっこいいから好きなんじゃないっていうのはわかるけど好きだからかっこいいんだよってゆーのがどーゆー意味なんだろ? ってずっとわからないままなんです(^_^;) 誰か教えてくれませんか??
昔も一度相談しましたが、 この続きみたいです。 長文、失礼致しました 私は外国人ですので もし文法とか間違ったらどうか許して下さい 本当にすみません。 同人に関して相談できるの知恵袋なくて、こちらで失礼致します 私は一年前にある人の作品で ABというCPにハマって twitterでこの憧れの先生にフォロバされてとても嬉しかったです。 ABはとてもマイナーで 描いてるの少なくて、この先生いつも増えるといいなと呟きをみて 好きだから、私も描き始めたが、 なぜかこの先生はいつもABは 自分とaさんしかいないの呟いてました 私ABにハマるの遅いからまだ仲間じゃないのかなと思って わざわざ日本までイベントを参加して本出しました。 でもこの先生相変わらずABは 自分とaさんしかいないの呟いてました AB本当に大好きで、この言葉みると私が全然好きじゃないみたいで、 とても悲しくて、 フォロー外したいが、先生の作品好きなので もしフォロー外したら、もう通販できないと思うと、先生と友達になりたいなと思って フォロー外すことができなかったです。 私のことまだ仲よくないので、いつか仲よくなったら、きっとこの言葉をやめると期待しました。 先生と仲よくなりたいために リプもしましたが、先生あまり返事こなくて、 でも先生からはリプくることがないし、お気に入りも最初１、２しかされないです。 aさんとは一緒にご飯食べて、いろいろこのCPにいつて話したことあって、 私は次のイベントも参加すると言いましたが。 この先生がABは 自分とaさんしかいないの呟いてた時 aさんも先生に私もそう思いますとリプしました とてもショックでした。 もうすぐ一年もこんな感じで心が辛くて、でも aさんとはまだご飯するの約束しましたので もう勇気出してこの先生にまで誘ったら 一緒に行ってくれました。 先生と一緒にご飯するとき 先生がとても優しくて今度もしまだイベントが ありましたらまだ一緒にこのCPの本出そうの話までしました。 やっと先生にも私がこのCPの仲間と思ってくれるのとても嬉しかったです。 でも先生はまだABは 自分とaさんしかいないの呟きしました。 もう我慢できなくて先生に私もずっと描いてますと いままで悲しかったとかいろいろ言いました。 この言葉言うのは私まだ先生の仲間じゃないとずっと思ってるから、先生と仲間になりたいためにリプ送っても返事くれなくて、 でも先生は私にリプくれなくて、 もうどうすればいいのわからないと言いました （でもいま思うと先生は全部返事くれないじゃなくて、時々くれないだけ） 先生はわざとじゃないと謝ってくれたですけど でも私の考え方理解できないとやりかた違うだけでと言って、私をブロックしました。 ブロックされたあといろいろ考えて、 この先生は多分人に構ってほしいだけで でも私最初から彼女は私のことを仲間と思ってないから、憧れの先生だから 彼女のことが怖くて、だから彼女の事をちゃんと理解できなかったです。 結局私は最初からフォロー外したほうがいいのでしょうか？ 先生の作品が大好きでフォローしたのに、 でも私が描いたのせいで、もう先生の作品がみれなくの、 どうすればいいのか分からないです。 この一年って一体何のために悲しかっただろ？ 本当に分からないです。 いま先生の作品も見れなくて 私もこんなに嫌われたと思うと本描くのも辛くなります。。。 でも周り同じCP好きで仲いいの子一人もいないので、ずっと相談できなかった。 もし私と同じ場合でしたら同じ思うするでしょうか？ それでも私が嫌なことばかりみてだから こういうなるでしょうか？ 失礼致します。
曲の題名が分からないんですが 月明かり というというワンフレーズしか覚えていません なんか、和風な曲だったような気がします 分からないことが多くてすいません！ もし分かる人がいれば教えてくださると嬉しいです！！！
文字が刻まれた合皮のタグがあるんですが、その文字に色を付けたいと思っています。 刻印はされているんですが今いち色が薄い感じなので、文字が刻まれている（彫られている？）部分に色が乗せられればと・・・。 検索してみると、三菱のポスカやペイントマーカーが良いとあったのですが、私のものにはどう考えても太いんです。これらは細くても普通のボールペンとかと同じ7ミリくらいで、もっとずっと細いものを探しています。 洗濯はしませんが小物に付ける物なので、やはり水で落ちたりしないように出来れば油性のものが良いと思います。（水性でも乾いてしまえば落ちないのであれば、それでもokです。） どなたか、良いものをご存知でしたら教えて頂けると助かります。
分かる人いますか
『おたくのビデオ』や『七人のおたく』1980～90年代のオタクを取り上げた作品を見ていたのですが、そのなかで、女性のオタクのキャラが少ないながら登場していました。今23歳なので、電車男以前のオタク、ましてや女性に関してはほとんどわかりません。そこでなのですが、女性のオタクはいつごろから誕生し、いつごろから増えていったのでしょうか?また、彼女たちはオタクの中でどれくらいの勢力だったのでしょうか?
どのようにすれば、パソコン依存症を克服できるでしょうか。
東北自動車道下り線側沿いのゴルフ場で防球ネットのてっぺんを黄色のロープライトで電飾しているゴルフ場の名前を教えてください。埼玉県内です。
東北自動車道下り線側沿いのゴルフ場で防球ネットのてっぺんを黄色のロープライトで電飾しているゴルフ場の名前を教えてください。
このように書かれているアプリを何種類も試しました…が、 しかし、小容量の画像ファイルだけが、抽出されてしまいます。 PC設定がいけないのか、アプリの設定が悪いのか？JDownloderなんですけど OS内部は、Win7からWin１０にしています。
携帯電話の普及に伴い，マナーを無視した迷惑な通話が目立っている。そんな通話を妨害しようと，市販されている“携帯電波妨害装置”を利用するケースが増えているようだ でも 免許を受けずに使用した場合は，「不法無線局として電波法違反（1年以下の懲役または50万円以下の罰金）に処せられる」（同局）とかなり重い罪となる。 　いったい，迷惑通話に対抗する方法はないのだろうか？
骨格診断について詳しい方ご回答お願いします。 この画像は骨格診断の3つのタイプのうちどれになりますか？ 自分ではナチュラルかなと思うのですが、どうでしょうか？
東京⇒名古屋 神奈川⇒名古屋 上記２つどちらでもいいのですが 安価で移動できる手段を探しています。 バスなり電車なりあるとは存知ますが お詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いでございます。 ※東京や神奈川のどの地区(新宿、横浜等) は問いませんが、 出来れば東名近辺の地区からを お教え頂ければと存知ます。 よろしくお願い申し上げます。
時々、動かそうとしてない所が勝手にピクピクってなるんですけどなんでですか？
茨城県でVHSを売っているところを教えてください！
先日、オメガのシーマスターがほしいと 思い店頭に行ったところ オメガのクォーツは、もう無いんですよ、と 言われました。 もうオメガのクォーツは 正規販売していないのでしょうか？ 出来る限り正規店で購入したいと思っています。 またもし無いようであれば 20万代でオススメの腕時計を 教えて頂きたいです。 シンプルなデザインが理想です。
2015年12月30日　11時頃に岐阜県の新穂高ロープウェイの展望台に行きました。上空を2機の戦闘機? が数回旋回を繰り返していました。 旅客機と違い高度が低かった事も有りましたが、すごいスピードで空を横切っていたので周囲の人々もざわめいていました。 どういった機種がどの基地から飛んできたか、簡単に調べられるものでしょうか？ また、想像ではどういった機種がどの基地から飛んできたかと思われますか？ 戦闘機、ミリタリー等にまったく知識が無く、教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
突然ですがギターを弾き始めて1年ぐらいなのですが全然上達しません！^^; なのでどうしたら上達するのかを教えて下さい！自分でも練習しまくるしかないとはわかってるのですができればどう練習すればいいか詳しく教えて下さい！また、アルペジオのやり方もできれば教えて下さい！
今僕が持っているギターは練習用で買ったギターでセットで売ってあったギターとリサイクルショップでかって弦を取り替えたものがあるんですが弾いてみると親に音があってないと言われるんですがチューニングはあってますし弦は取り替えてるのでそんなはずはないと思ったんですが原因はなんなんでしょうか？やっぱり練習用のギターだからなのでしょうか？また買うのであればどこのどのようなギターがいいのでしょうか？教えて下さい！(>_<)
エレキアコースティックギターを購入しようと考えています。 僕はエレキギターをやっていましたが、1年前アコースティックギターにも手を出し始めました。 今は、父が使っていた2、30年前のボロいガットギターで遊ぶ程度に楽しんでおりました。しかし、だんだんギターにもガタがきており、ネックの反りなど結構ひどい状態です…笑笑 そこで、新しいギターを購入しようと考えています。やはりステージなどでの演奏を考えるとエレアコがいいかとも思っています。 しかし、僕自身、長野県に住んでいるのでたくさんのギターが置いてあって、試奏して購入できるようなお店が近くにないです…泣 アコギを購入するのも初めてなもので、失敗したくないです。予算は60000円程で買えたらいいと思っています。 お勧めのメーカーや、モデル、あったら教えてください、よろしくお願いします…。
問題はこうです。 ある男性がお風呂場で、縛られた状態で殺害されていました、しかし、凶器は見つからずお風呂場には、ローブで縛られたとてもでかいレンガが転がっていました、容疑者は３人で、それぞれA.B.Cさんと呼びます、Aさんは完璧なアリバイがあります、Cさんは、一人暮らしで、アリバイが証明できませんでした、Bさんはアリバイがありましたが、友人といた時間が短く30分だけアリバイが証明できませんでした、 Aさんのお仕事は、整備士です Bさんのお仕事は、サラリーマンです Cさんのお仕事は、スーパーの中で冷凍関連のお仕事をしています さて、男性を殺害した、人は誰でしょう？ 回答と理由もお願いします。 わかる方お願いしますm(_ _)m
別に良いと思うんだけどなぁ～？ 僕は中学二年14歳です！そして僕は色んなアーティストが大好きです！ その好きなアーティストさんは AKB48 HKT48 嵐 Kinki Kids X JAPN の5つのアーティストが大好きなんです！ でも数人の友達にどれか1つにしなよ！とかどれか1つにしないとダメでしょとか… 別に人それぞれの趣味なんですから良いと思うんですが…。反対に多趣味で良いねと言ってくれる友達もいるのですが… 多趣味ってそんなダメですか？
一昨年の秋に帰省した際、池袋駅でふくろ祭という祭りを見ました。ラストでエイサーを踊っているところを見て、自分もやりたいと思いました。 仕事の都合上その時は習えなかったのですが、1月から都内に引っ越すため習い始めたいです。欲を言えば次のふくろ祭に出たいです。 ふくろ祭に出られるエイサー教室はありますか？ また、1月から習い始めて全くの初心者が祭りで踊るということは難しいですか？ ぜひお教えください。よろしくお願いします。
8桁の数字を足して24になるもの分かるだけ教えてください！ 例12171921とかです。 よろしくお願いしますm(__)m
学生の頃、収集していた日本の記念切手を買い取りしてくれるところで、できるだけ高価な査定をしてくれる大阪梅田周辺の店を探しています。 梅田周辺に何軒かあるようですが、良い店をご存じの方があれば教えてください。ストックブック６冊にシートブック２冊有ります。主に昭和４０年代以降の切手です。よろしくお願いします。
メーカーがどーにもわからないので、投稿させて頂きました。 十数年前のホイールです。バラ玉です。 クイックリリースは両持ち。 ご協力お願いします。
正月２日３日で京都を早朝より 1.北野天満宮 2.上賀茂神社 3.下鴨神社 4.平安神宮 5.八坂神社 6.地主神社 7.伏見稲荷 を足早に巡ろうと思うのですが、この予定では無理なのか また可能ならどういった交通手段を利用したら良いのかなど教えていただきたいです。 巡ろうと思っているのは以上ですが、日程も決めかねています。 他おすすめの場所があれば、ぜひ教えてもらいたいのですがよろしくお願いします。
半年前に購入したブラザーミシンの釜に下糸が何重にも絡み縫えません。釜を外して掃除しましたが、釜の何処かに糸が引っかかり、布まで噛んでしまいます。 誰か、下糸が絡む原因、修理に出さずに直す方法は知りませんか？
個人的にはネットで映画見ている途中で仕事したり、 仕事の合間に、お笑い動画見たり、映画見たりと、中途半端な生活をしています。 食休みもちゃんと取らずにすぐ仕事したりもします。 遊ぶ時は遊ぶなど、それに集中し没頭することが結構大事であれば、 なぜそんなに大事なのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
画像のような枠が付けられる画像加工アプリが知りたいです！ 知っている方いませんか？？
白蓮の後期の作と思いますが、「・・・・・筑紫は我に懐かしきかな」という歌の上の句を忘れました。どなたか教えて下さい。
郵便番号のつけ方について質問です。前から不思議に思っていたことなんですが、たとえば、電話番号の市外局番は、北海道の０１…から始まって九州の０９…で終わるという、北から順番になっている分かりやすいつけ方になっているのですが、しかし、対して郵便番号は、札幌が０６…、青森が０３…、盛岡が０2…、秋田が01…。それからがおどろくことに、仙台が９８…、山形が９９…、福島が９６…と、いきなり9から始まるのです。これにはどういう意味があるのでしょうか？　また、どうしてこういうつけ方になったのでしょうか？　ちなみに私の住んでいる九州は、８から始まる番号になっています。
年賀状にアニメキャラなどの二次創作を描くのはNGですか?
キャノンデール　ファクトリーレーシング　はマウンテンチームですか？ロードチームですか？ まちがえてファクトリーレーシングのジャージをかってしまったんで(僕はロードです)お願いします。
Crossfaithのファンの者ですが、メンバーの誕生日が知りたいです!! 知っている方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです、よろしくお願いします!!
木部の塗装の仕上げにOSUCとありますが、 調べた所オイルステインウレタンクリアとありました。 オイルステインは染色で木部の色自体を染め、 ウレタンクリアはツヤ出しや耐久性を上げる為の物なのでしょうか？ ウレタンクリアにツヤ消しはあるのでしょうか？ また、同じような仕上げでOSCLがあると思いますが、 ネットで調べるとオイルステインクリアラッカーとあります。 ウレタンクリアとクリアラッカーの主な違いは何でしょうか。 OSUCとOSCL共にツヤ消しというのは存在するのでしょうか？
車のRレンジに入れるとバックカメラ＆モニターに 通電するように取り付けた際　配線の中間に Rレンジを通過する時は、通電を遅延させる回路を ネットで調べて自作しました。 その装置に名称を付けるとしたら 　どんな、ネーミングがいいでしょうか？
最近知った、面白いこと、ためになる、役立つこと教えて下さい。 多くの人が知らなそうなこと。 本当に何でも構いません。 よろしくお願いします。
競馬を始めた２４年前にはサラ系の他、アラブという種類の競走馬のレースが存在したと思いますが、サラ系とアラブはどう違うのでしょうか？ 又、現在でもアラブのレースは存在するのでしょうか ？
ゲームなんかでは当たり前のように伏せ撃ちできますが、現実では伏せたまま撃つことなんてできるんでしょうか?散弾が跳ねて危ないような気がしますし、反動もものすごく強いと聞きましたので少し上方向に角度をつけて撃つのも難しいような気がします
初投稿です。 自分が小学生の時、おそらく2000年前後当たりに販売していたと思うのですが、 当時に自分が買ってもらった恐竜の玩具の名前が思い出せないのです。 当時の記憶の中で覚えている特徴は 「青い身体」「金色の骨格」「ブラキオサウルス又はウルトラザウルス」 「パッケージに写っている背景が曇天」 以上の4点くらいです(4番目は定かではないです)。 大人になった今、なぜか気になってもう一度手に入れたいと思い、 この質問を投稿しました。
自由雲台は付けれるでしょうか。 3脚と雲台はどれも互換性がありますか？。宜しくお願いします。
上質なものに拘る。 例えば、どういうものですか？
知的な人が生活をする上で、こだわっている生活習慣や、愛用しているものがありましたら教えてください。
なぜ時計が右周りなのかいろいろ説があるんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
宜しくお願いします。ゴルフクラブのセッティングのアドバイスをお願いします。現在、ドライバー以下が、3番ウッド15度、UTの19度、UTの21度、4番アイアンとなっています。4番とUT21度が重なっていて4番を抜いて4番ウッドか5番ウッドを入れようかと考えています。どうでしょうか。ご意見ご指導お願いします。
窓辺に鳥を呼んでコインを拾ってきてもらうシステムを作りたいです まんションの四回に住んでいますが鳥は着ていないので呼ぶところから始めたいです 窓の外の スペースを使います。糞の出ないよう長くとどまるには快適でないようにします。 強調などどうすればよいですか 補足 旗を立てている間コインを持ってくればパンくずを上げます。 コインに限らずに色々‥旗を立てる時間は定期的にします
こんにちは。 人生初のローリングマシーンを購入し早速説明書通りに巻き始めようとしたら、画像の通りにシートがロール部に巻きついてない状態で、これに対する説明は、明記されておらず、 説明書も英語の為、愛煙家の皆様どうか、手巻きタバコ初心者の私に解答お願いいたします。 このシートをどうすれば使えますか？ 自動ローリングマシーンは、マスコットです。
ワード使用でパソコン画面の左上付近のメニューバーかツールバーに有ったはずのフォントサイズや文字の種類を変更する部分が消えてしまいました。そのため現在フォントサイズ10.5きり使えず不便な思いをしています。ＯＳはwindows XP Word2000です。古い機械で済みませんがご存じの方、治し方を教えてください。
自分の住む街では、地域内に限り、外来生物捕獲を免許や登録申請が無くても、箱罠のみ使用可能です。 その為、罠の経験を積むために、 現在ヌートリアをターゲットにした、箱罠を試作してるのですが、 以前に見たヌートリアが小さかった為イメージがイマイチです。 ネット上では、体長５０～７０cm尾長３０cm位とか、猫サイズとかあるのですが、 肩幅？や体高についての記載は、ありませんでした。 大体で構いませんので、ご存知の方が居られましたら、御教授下さい。
吹奏楽のコンサートについて ほとんどふけない人(初心者など)や実力がない人(吹けない箇所や吹けない曲などがある人)は、舞台で他の人と一緒に吹いてもいい迷惑になるだけなのでしょうか？ 私は1月に卒業した高校のニューイヤーコンサートに出演を考えていますが､在校生にも…私のようなOBその他にも妥協や容赦は一切なく､今のままだと「お前降りろ」となる可能性があると思います。
今僕はエブリスタというサイトに「紋章使いの失われた魔術《ロストマジック》」というのを載せています。 これは連載開始からもう一ヶ月経っており、閲覧数は千を超えています。 初心者でこれは多いでしょうか？それとも少ないでしょうか？
センスのいい人にしか解からないもの センスのいい人はどんなものを愛用してますか？
バラの葉の表に、黄緑の模様が沢山ついてきたのでハダニかと思い、葉の裏を見たところ1ミリくらいのこんな虫がいて、触ると飛んで行きました。 長年バラを育てていますが、初めて見ました。名前をご存知の方教えて下さい？
最近尾小屋鉄道のファンになりました。 石川県小松市出身の夫と知り合った時が、今から思えば廃線の一か月後で、そのころ私は特に列車に興味もなかったので、名残を目にしていたかもしれませんが、気づきませんでした。 最近になり、尾小屋鉄道のことを知り、尾小屋に展示されている列車を見に行きました。 廃線跡や、昔の駅の名残など、まだ見ることができるなら行ってみたいと思うのですが、ネットを調べても、かなり昔のことしかわかりません。 なかよし鉄道というのは、いずれ乗ってみたいと思っていますが、車両そのものより、今はたとえ道なき道になっていようと、往年の尾小屋鉄道を偲んでみたい気持ちです。 結婚して30年以上何度小松に足をはこんだかわかりませんが、もう義父母も亡くなった今、ゆっくりと小松の町や周辺の町や村を見渡す余裕もできました。 どなたか、現在の廃線跡、その他偲べる場所について、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ペンなどを手を触れずに動かす というマジックの種を教えて下さい
家に昔の鉄道切符が多くあり、その中でも知人からかなり貴重な物だと言われた切符があるのですが、この切符は本当に価値ある物なのでしょうか？私自身鉄道に関して全くわからないので誰か教えて頂けたらありがたいです。写真を添付するので宜しくお願いします。 あと、この切符のように見本と書いてある切符がまだ数多くあるのですが、見本券は価値があるのでしょうか？ また、そのような鉄道切符はどのような場所で、なれべく高く買い取ってくれますか？
2016年の凱旋門賞の開催日はいつでしょうか？ 10月の第一日曜日と考えてよいのでしょうか？ どなたかご存じの方があれば教えて下さい
神社好き 現大学4年 昔から神社が好きで最近では御朱印とかも集めてます。　 質問なんですが今までで本当に神社好きという人にあったことはありますか。（住職さん以外） 雰囲気が好きだけど知識は全然という方は多いんですが。　氏神を知っている。この祭神が好き。という方はほとんど見ません。私自身はめちゃくちゃ詳しいわけではないですが一通りの知識はあると思います。 共通の趣味を持つ友人が欲しいのですが、そんなに少ないんですかね？
高さ3～4ｍの塀になっている木です。キレイな赤い実がいっぱいについています。何の木だか名前を教えて下さい。
近いうちに男友達と2人でディズニーに行く予定があります。 彼も私も学生です。 冬ということもあり私は私服でも良いと思うのですが相手は制服ディズニーがいいと言っています。 他にも問題がありまして、通っている学校は女子がセーラーで男子が学ランなのです。 制服目当てで学校に入る子も居るくらい女子の制服は可愛いのですけど… 少し調べてみたのですが学ランでディズニーだと浮いてしまうとのことで学ランをやめて私服で行くとしても私だけ制服っていうのも浮いてしまいますよね… やはり男子が学ランor私服っていうのは浮いてしまいますかね？ また制服ディズニーはあまり良くないと聞くのですがどうなのでしょうか？(何を今更ですみません) わかりづらい文ですみません
こんにちは。 どなたか、長野市でおススメの雑貨屋さんを教えていただけないでしょうか？ 引っ越したばかりなのですが、オシャレなキッチン用品や飾りつけをしたいと考えています。 宜しくお願いします！
友達に初音ミクのライブ映像を見せてもらったのですが、特に感動することも無く見終わってしまいました。本物の人間が目の前で歌っていないのでそんなに面白くないと思ったのですが、友達はすごく興奮していました。ステージや前のスクリーンのどこら辺に注目したら良かったのでしょうか。 　ちなみに私はボカロの歌が大好きです。それもあって、ライブ映像でがっくりきました。どうすれば良かったのか、教えてください！
僕は何をやっても長続きしません。いつも中途半端で終わってしまいます。 筋トレとかも1週間でやめてしまいます。今度ギターが好きでやろうとしてますがまた三日坊主にならないか心配です。どうしたらいいですか？
レン○ル彼女って、海やプールに一緒に行く事はできますか？ 小さい頃に好きだった海やプール！一生に一回でいいから、可愛い水着姿の女の子と一緒に歩いて、過ごしてみたいです(笑) アラフォー独身男の、最後の心残り！
先日愛知県の海岸付近で、バイクを盗みかけられたんですが、二重ロックのカギ穴がほじくられていました。暗い時間帯でしたがバイクは盗まれずに済みました。犯人は何をしようとしていたのか今一解りません。考えられる事はあるでしょうか？場所はホテルの駐車場で暗く人目につきにくい場所です
単なる興味本意の質問で恐縮ですが・・(^^;; 私は多くの観光客で賑わう観光地を訪れるとついつい、観光客に紛れて日常を過ごしている地元の人達を探してしまいます。 誰もが訪れたくなるような人気の観光地に住む人々の日常ってどんな感じなんだろう？と気になって仕方が無いのです。 さすがにもう子供では無いので、『こんなに楽しい観光地に毎日いられるなんて、此処の住人は全員、幸せ者だなー』なんて安直な考えはありません(笑) ただ、だからと言って『いつもこんなにごった返す場所に住んでいたら、不便なことばかりだよ』と言う人が多くいるなか、本当にそんな事ばかりなのかな？とも思っています。 良い！か、悪い！の二択で決めるわけにもいかないでしょうし、 私も『暮らしはどんな感じですか？』と是非、お話をお聞きしたいな、と思っています。 ブログとかを探せば、観光地暮らし！ という内容のものはありますが・・ うーん、 言い方が悪くて大変申し訳ないのですが、やはりそのようなブログをどんどん更新する方、って新しく観光地に引っ越して間もない方がまだ何もかもが新しい毎日の素晴らしい発見を綴っているような物が多い気がして・・。どうも観光気分が抜けていなくて、『日常』では無いな、と感じてしまうんです(^^;; そこで、『長年観光地に住んでいる、あるいは住んでいた』、または『観光地生まれ観光地育ち！』という方がいらっしゃいましたら是非、『暮らしていてどんな感じ？』というお話を聞かせていただけると嬉しいです。 どんな内容でも構いません！ もはや、質問では無くなっていて申し訳ありませんが・・。 しかも、始めから今まで暮らされている方は、『どうもこうも、これが普通で比較対象がない』と思われるかもしれません。 でも、 ここは他(普通の住宅街)とは違うかもしれない、とか、 良く思っている点、悪く思っている点、その他観光地ならではの面白い話があれば何でも聞かせて欲しいです！ 思ったより普通だよ、とう内容ならそれはそれで興味深いので大歓迎です(*^_^*) 愚痴でも面白い話でもなんでも大歓迎ですが、あくまで『筋金入りの地元民(引っ越したばかり、や別荘族を除く)』のお話を是非お聞きしたいです(偉そうにすみません・・)。 最後に、観光地 の定義・・ですが 『外からのお客さんが沢山来ているし、知名度も結構有るし、我が街こそ観光地だ！』と思われる方は、ぜひどなたでもお願いいたします！ 長文になってしまいましたが、お時間のある観光地暮らしの方、いらっしゃいましたら是非お話をお聞かせ下さい！(*^_^*) よろしくお願いいたします。
現在やっているリポビタンDの懸賞の応募シールは、箱で売っているリポビタンDにもついていますか？
葉の色は濃い緑と薄緑どちらのほうが生育状況がいいのでしょうか
骨格診断について、ご意見をお聞かせください。 この画像はどのタイプになると思いますか？
実験でエナメル線 10ｍを幅 1ｃｍで巻いて、コイルを作ろうと思います たぶん太い方がいいのでしょうが １）釘の鉄心を入れたいのですが、太さをどの位にすればいいのか ２）中空の鉄パイプでも可能なのか、その場合の太さは 磁石の強さにもよるでしょうが、１００円ショップの磁石で実験します わかる方、教えてください よろしく、お願いします
素朴な質問をさせて頂きます。 宇宙の先には何があると思いますでしょうか…。 色々な解釈があると思いますが、 どなたかお答えして下さる方、宜しくお願いします。
お世話になります。 数秒のシャッタースピードを連続（数時間）で撮影できるカメラを探しております。 WEBで調べてみるとそうやって撮影したものを早回しの動画にする機能ばかりで、どうも目的のものでないようです。 機種など紹介ください。 カタログなどでどう記述されておりますでしょうか？
小1の息子へクリスマスプレゼントなのですが、 予算が1万前後ですと スコープテックのラプトル50 http://scopetown.jp/prod_st_raptor_1.html ビクセンのスターパル50L http://www.vixen.co.jp/product/at/starpal/331017 … かなぁと思っているのですが、どちらがお勧めでしょうか？ 全くの初心者で初望遠鏡ですので、教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
1:30～1:50の飛行機の詳細が分かる方、よろしくお願いいたします。 ?t
ブックオフでドラクエモンスターズテリーのワンダーランド3Dが中古で108円で売られていたのですが、何故3DSのソフトがそんなに安い値段で売られていたのでしょうか？テリーのワンダーランドの評判がかなり酷評だったんでしょうか？
拾い画で見て「かっこいい！」と思ったのでこのアニメを見たいのですが、名前が分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらアニメの名前を教えて下さい！
蛇がデザインされたzippoを探しています。高くてもいいのでご存知のかたおりましたら教えて下さい。
この質問を読んで気分を悪くされた男性の方は 申し訳ございませんm(_ _)m フリマアプリなどを通さず掲示板などでの直接お取引を 男性とよくするのですがその際に大変ムカツクことがあります。 (半分以上愚痴で申し訳ございません…) 女性との直接お取引の場合はほとんど スムーズにいき気持ちのいいお取引ができるのですが 男性の場合は商品に関係のない質問や募集内容とまったく関係のない質問をしてきたりわざとダラメをしてきたり質問を1通1通にわざとわけてメールを引き伸ばそうとしてきたり 買う気がないのに写メ要求をしてきたり、こちらが口座情報を送ってご住所とお名前をお伺いしても大丈夫ですか？と聞くわざと話題をそらして教えないでダラメをしてきたりで 物凄く迷惑なことをしてきます 大抵若い男性に多いです 高齢の男性はスムーズにお取引していただけてとても 気持ちのいいお取引ができます なぜ若い男性はこういう物凄く迷惑なことをしてくるのでしょうか…こちらはバカ真面目に対応しているのに馬鹿みたいです 30人の男性からきてまともにお取引できるのは1〜2人です。 最近では1〜2通で買う気がなくてダラメだけする人だなということがわかるようになってきました 質問です 若い男性はなぜダラメをしたがったり迷惑なことをしてくるのでしょうか？ダラメしたいならメル友掲示板をつかえばいいとおもってしまいます それと高齢の男性はなぜ同じ男性なのにこんなにもスムーズにお取引できるのでしょうか？ 半分以上愚痴な質問で申し訳ありません また二度も言ってしまいますがこの質問をよんで不快になられたらすみません… よければご回答よろしくお願い致します。
ホームページビルダー１４でホームページを作成しています。こんど、CGIプログラムを使い、教室の入会申込書を作りたいと思い、ホームページビルダーに付属しているサンプルファイルを貼り付けてCGIのフォームを作ろうとしたのですが、CGIファイルが画面にそのまま表示されてしまいます。形式を指定して貼り付けを選んでも文字はそのまま表示されます。何か手順に間違いがあるようです。ご教授ください。
写真の植物の名前が分かりません。どなたか教えて下さい。
表題の件です。 いくら考えても覚えがないのですが、ある日、auかんたん決済のページを見ていたところ、課金がある事を発見しました。先月のみにです。今月もあるかはまだわかりません。（まだ反映されていないのか？課金がないのか？） 随分前にここで漫画を読んだ事はあります(アプリは使ってません。サイトで直接？です)。ですがひと月以内ですぐに退会し、その証拠にその後何ヶ月も課金はなかったです。 なのに先月突然課金がありました。 1・仮にもし万が一、自分が何らかの理由で課金していたとして（したことを忘れているとか？）その場合、何を読んだのか確認する術はありますか？サイトにいってみましたが入会している様子はなくてログインもできません。 2・不正利用の可能性はありますか？もしあったとしたらどこに問い合わせるべきでしょうか？
自衛隊も導入しようとしているＶ-22オスプレイですが、 　重量物を積んだ時は、離陸時に滑走が必要ですが 　　・米軍は空母から離陸する時カタパルトを利用しているの？ 　　・強襲揚陸艦はカタパルトないけど滑走離陸するの？ 　　　それとも積載量減らして垂直離陸だけで運用している？ 分かる方がいたら教えてください。
こちらに単身赴任です。メダカを飼いたくなりました。教えて下さい。
教えて下さい‼ 骨格診断で、どのタイプだと思いますか❓ 自分ではナチュラルが一番近い気がするんですが、どうですか？ 全然わからないので、教えて下さい・・・・
同じ会社の事務の女の子の誕生日(40歳)が、12月に有ります。いつも私に優しく接してくれるので何か贈りたいのですが？幾つか考えているのですが、なかなか決まりません。参考になるアイデアが有ったら教えてください。事務員は彼女一人だけです。彼女は独身で彼氏もいます。今までお菓子のやり取りぐらいしかしていません。40歳の節目でも有るので何か感動してもらえる事(物)と考えています。 私は50歳で妻がいますのです恋愛関係に成るつもりは有りませんが、私には何でも(彼氏の事など)話してくれるので私にとっては可愛い同僚です。もらって嬉しかった物や、してもらって嬉しかった事などが有ったら教えてください。
ブタメンについている3DSの懸賞に応募したいので、Amazonで箱買いしたいと考えています。 近くのお店に売っていないのでわからないのですが、焼きそばも対象商品なのでしょうか？ (焼きそばが好きなので、出来れば焼きそばを箱買いしたいです) また、おすすめの味がありましたら教えて欲しいです。
速急にお願いします！ 妹の誕生日に、つけてたら、ジェットコースターに乗っているような感覚にするメガネ？のようなものプレゼントしたいのですが… その物の名前がわからなくて… 教えてください、 お願いします
時計のベルト長さ調整についてを自分でやっていますが、工具を使って矢印方向にピンを抜くことはできましたが、ピンを抜くと画像のように短いのと長いのに分かれていました。これを元どおりにする手順を詳しく教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして、 ひーらぎと言います。 私はハマったアニメグッズをすぐ集めてしまいます。飽きたころにはもう遅いっていうやつです。 そして今回もうたプリにまんまとはまってしまいグッズを集めました。 推しメンは一ノ瀬トキヤで彼のグッズを中心にラバストなどは箱で買ったため全キャラ 揃っている状態です。缶バッチなどは推しを自引きできなかったときはTwitterでお取引きなどもしていましたが交換先が見つからずそのまま私の手元にいるキャラも沢山あります。 それで、Twitterで探し続けてもお引き取り先が見つからないので、らしんばんを活用しようかと思いました。しかし今まで利用したことがないのでいまいちわかりません。 店内も入ったことがないので雰囲気すらよく知らない状態です。 いくつか気になることは調べてみたのですが、他のサイトを見ていると「こんなにも安く買い取られるものなんですか？」とか言うものもありました。しかしうたプリなどキャラグッズはそのときの時価もあるでしょうし、キャラによって値段も変わると聞きました。 ですが大体の参考にさせていただきたく、主にトキヤのグッズの買取金額予想、キャラ別の買取価格予想をお聞きたいです。またらしんばんに行ったことのある方に雰囲気や買取の流れなども教えて頂きたいです。 トキヤグッズ （SASラバスト　2000％ラバストは全種）缶バッチ30個近く、音也、トキヤ半面ずつ印刷のクッション（おそらくあにくじ？）アクリルパスケース（as柄）、2000％ジェルスト　ボタニカル柄のシャイニスト缶バッチ（トキヤ、真斗、藍所持）　などです。 わかりにくい説明で申し訳ないですがお返事いただけると嬉しいです、お願いします
紅葉の季節。山道のわきにはいろんな木の実が落ちている。大きなどんぐりも。 そこで質問です。「くぬぎ」と「あべまき」のどんぐりの見分け方を教えてください。
パナソニックのブルーレイレコーダーが持ち込まれました。 作動させてみると電源OFF時に出る表示が出っぱなしのなります。 無理やり電源ON動作させると「ｈｅｌｌｏ」とは出るのですが、すぐにＯＦＦ動作が始まってしまいます。 リモコンの受信部の作動はどうかと見てみると、受信用赤外線センサー回路はどうやら作動している模様。 全体を見渡しても、触れそうなところがなかったのですが、電源部にあるＺＤの導通を当たると全く導通なし。これが原因かどうかは不明ですが、正常なものに取り換えてみたらと思ったのですが、何の表示も見えず、定格がどんなものか不明で手出しできない状況にあります。 これを代えても、他に原因があってすぐ壊れる可能性はあるのですが、一度試してみたく思います。 このＺＤの定格、ご存知でしたら教えてください。
食べ物のコミュニテイーでスレッドを立ち上げたら、コメントが沢山来ていてびっくりしました。 お一人お一人、お返事すべきなのでしょうか？
父（男　６８歳）にプレゼントで前々から欲しがっていた「コルト　ガバメント」をプレゼントしたいのですが、これを購入してプレゼントするならば、どの街がいいでしょうか？例えば、「～なら、モデルガンのお店が多いから、～の街がいいでしょう」などご回答頂けますとありがたいです。 お金自体は私が出すので、父と一緒に行って、選ぶのは父になります。 千葉県北西部に父と兄と私で住んでいるので、首都圏であれば大抵行くことが出来ます。 なお、通信販売も考えましたし、父が望むのであれば通信販売で買いますが、やはり現物を見て買うのがいいかな、と考え、この質問をしました。 最後に、ウィキペディアを見る限りでは、コルト　ガバメントと一口に言っても色々あるようですが、本人に細かく聞くことはサプライズ感がなくなるので、難しいです。（本人は時々「コルト　ガバメントが欲しいなあ」と言う程度です） 皆様、コメント頂ければありがたいです。どうぞよろしくお願い致します。
こういうのってコツなんですかね…
尾腐れ病と白点病のダブルパンチで痙攣もあった金魚はなんとか痙攣も収まり 学校から帰った時には少しだけですが 尾びれのちぎれが塞がっていて一安心しました このままうまく快方に向かえばなんとかなるのでは??と考えています(なってほしいです) ふと不思議に思ったのが水槽のことです 私の金魚の水槽には2ｋｇの小石が敷き詰められていますが あれはなくてもいいのでしょうか？ 今日水を換えた時に石の間から汚れが出てきて できれば石がない方が掃除しやすいなと思いまして それと普段金魚のフンを掃除するのはなにを使えばお手軽にできますか？？ そもそも石があろうとなかろうと フンさえ処理できれば もう少しは金魚も生きやすいだろうと思うので 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私は鉄砲取得許可免許、年少射撃資格を取ろうかと思って、以前、鉄砲屋さんに行って本を買って、話しを聞きに行ってきました。 鉄砲屋さんへ行く前に、流れは、色々と調べていました 本を読んで、学習はしています。 家族には、まだ、話していません。 家族に話すには、どのようにして話すのかと迷っています。 何か教えて下さい。 きっかけは、ライフル射撃競技、スポーツを見てです。 もう一つ、自分の危険予防もあります。 それは、本の初めに「危険予防上」必要な規制と書いていました。 後、言いくいのですが、空気銃を持っています。 刑事ドラマやアクションも好きでそれのきっかけもあります。 私の質問に意見お願いします。
私は鉄砲取得許可免許、年少射撃資格を取ろうかと思って、以前、鉄砲屋さんに行って本を買って、話しを聞きに行ってきました。 鉄砲屋さんへ行く前に、流れは、色々と調べていました 本を読んで、学習はしています。 家族には、まだ、話していません。 家族に話すには、どのようにして話すのかと迷っています。 何か教えて下さい。 きっかけは、ライフル射撃競技、スポーツを見てです。 もう一つ、自分の危険予防もあります。 それは、本の初めに「危険予防上」必要な規制と書いていました。 後、言いくいのですが、空気銃を持っています。 刑事ドラマやアクションも好きでそれのきっかけもあります。 私の質問に意見お願いします。
今、うちのテラアクアリウム水槽見たら糸トンボ？が羽化していました… コレは何と言う種類なのでしょうか？ 赤のようでもあり オレンジがかってるようにも見えます 体長は3センチくらいでしょうか 兎に角 突然のことでびっくりです^_^;
約５０年前の週刊誌の表紙に載っていた人です。
居酒屋のメニューなどでサーモンのことを別名なんと呼びますか？ 例えば、唐揚げのことをザンギと呼ぶようなことです。
最近、「KOWA」ブランドのスピーカーを手に入れました。 9cmほどのフルレンジユニット、筐体サイズ 130x120x150 (mm, wxhxd)、密閉型です。 ラベル標記にあるのは； KOWA PowerExtension KOWA HiFi System MAX Input 15W Impedence 8 ohm 筐体はしっかりした造り、重量感のある木製です。 音は、低音から高音まで全域良く出ていて、解像感の高いもの。 私には全く満足できる性能です。 「これは良い買い物だった」と思い、メーカーその他関連情報をネットで当たってみたのですが全く見つかりませんでした。 どなたか、何かご存知の方がおられたら、お教え願えませんでしょうか？
メロディだけのケセラセラがありましたら教えてください。できればボサノバ風でゆったりした感じが好きです。
私は高校2年生ですが首こりと肩こりと腰痛と膝痛に 悩まされています 特に首こりと肩こりがひどいです ものすごく肩が重くて痛いです 最近、激しい偏頭痛や胃痛に襲われることも 多くて辛いです 特に頭痛は毎日のようになります ストレスが原因でしょうか？ 視力が低下していることも影響しているのでしょうか？ 何か抑える方法はありますか？
osuの登録メールアドレスの変更に困っています。 今日osuのサポーターになり、自分のプロフィールを編集しようと思ったら、「Account Verification(口座確認)」のページが出てきてEメールに送られるコードを入力するだけだったので、コードをEメールに送るよう選択したところ、Eメールが届かず、「おかしいなぁ・・・」と思って、コードを送るEメールを確認したところ、「＊＊＊＊＊gmail.com」のところが「＊＊＊＊＊gmial.com」になっていてEメールの変更をしようとプロフィール編集のページを開こうとしても、「Account Verification」のページが出てきてどうすればEメールが変更できるかわかりません。 どうすれば、Eメールを変更することができるでしょうか？　詳しい方回答お願いします。
専業主婦をしているアラフォーです。 夫や子供に依存しない為にも何か趣味、特技を身につけて一人の時間も充実したものにしたいと考えています。 そこで相談ですが、専業主婦の小遣いで賄える範囲のお金があまりかからず、一人で参加しても大丈夫な手芸以外(苦手なので)の趣味を教えてください。色々考えましたが、浮かびませんでした…
さりげなくどんな腕時計が好きか聞いてみると、黒でゴツゴツしたG-SHOCK系だというので、BABY-GよりはメンズのG-SHOCKの方が彼女の希望に沿えると思うのですが、メンズなので、サイズが気になります。 また、ネットショッピングで買おうと思うので、余計不安です。 ですが、G-SHOCKのベルトは穴が多いので案外いけそうな気もするのですが、実際のところどうなんでしょうか？
はじめまして。 夜分に失礼致します。 勲章のお手入れのことに関して、教えて頂きたいことがあります。 家の倉庫から昔の(だいぶ古い)勲章が出てきました。とても美しい勲章でしたので、手元に置いて飾っておこうと思ったのですが、その際お手入れ等は必要でしょうか。 なにか眼鏡拭きのようなもので磨いてあげたりするといいのかなとも思ったのですが、勲章のお手入れというのも、あまり聞いたことがなく そのままで 何もしない方がいいのだろうかと迷っております。 是非皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
女装したいです 化粧品とか持ってますが 服がまだ ウィッグも無し靴もバッグも無いです でもウォーキングするときだけストッキングだけ履いて歩きます 女装するには女装グッズを揃えなければいけないですよね でも女性ものを買うのは勇気要るし かと言って このまま女装できないなんて 楽しくないし ウィッグだって何処で買うのかわからない しかし問題があって脚には自信ありますが身長が高い182センチもあって 顔は若い顔で化粧すると結構イケてるけど 気持ち悪いです(笑)寒気がします(笑) 男の顔のまま化粧してストッキング履いて歩くだけは変ですかね？そんなに スカート履きたいとかブら しョーツとか興味無いんですね 興味あるのは脚を出して歩きたいだけなんです 多くの人に脚を見られたいだけなんです。どうでしょうか？アドバイスあればお願いします。
スバルxvのアクセスキーのサイズを誰か教えて下さーい。
PCを買おうと思います。小説をワードで作成し、投稿するためです。しかしワープロの経験しかなく、PCの取り扱い方はほぼ知りません。買う前にパソコン教室なるところで学ぶべきでしょうか。私は投稿出来る書式を設定出来るようになればそれでいいのですが、スクールの説明を聞くと必要以上に課題を盛り付けて学費を出させようとしているようにしか感じられず警戒しています。
カラオケでは多くの音源がWAVEではなくMIDIファイルだそうです。 これは加工のしやすさや容量の軽さによるものが大きいこと。 また、CD等の演奏者の人格権等（？）のあるWAVEより、 一旦職人が作成しなおしたMIDIがよいのだとネットで見ました。 MIDIはWAVEと違って楽譜のようなデータで、解析も容易だと思います。 そこで、カラオケのメドレーはどのように選曲されており、どのように作成されているのでしょうか。 1.いくつかのMIDIを機械が自動的に選曲・接続している 2.いくつかのMIDIを人が選曲し、機械が自動的に接続している 3.すべて手作業でメドレーのMIDIを作成しなおしている 以上の三つが私に思い浮かんだのですが、これの中のどれかが主流なのでしょうか。 もしくは、ほかの方法で作られているのでしょうか。
内寸法30ミリ程度　深さ40ｃｍ程度ですが自分で加工したいのですが何か 良い方法があればお教えください。 当方兵庫県ですが加工してくれるところあるいは機械を貸してくれるようなところを ご存知の方お教えいただいても結構です。
35㎜角　長さ350㎜の角材（黒檀）を長手をくりぬいたのですが 立ち上がりの木の厚みは3～４㎜程度なんですが外側に少し開いてきています。 何か対策あればお教えください。（木のことなので一旦反れたら修正はだめですよね・・・。） であれば次回製作時は含水率はクリアしているとして 木の向きとか彫り方など　なにかアドバイスいただければ幸いです。
以前にオリジナルCDを作成したので、何年かぶりにまたCD-RにWMPで書き込みしようとしました。CD入れても自動再生で書き込みされず、また、通常アクセスランプが点灯して、回転音がするのですが、カチカチ音のあとはダンマリになってしまいます。WMP起動して書き込みリストにwav形式の音楽をドラッグして書き込みCDをセットしましたが、右上の情報は残量表示なく、右下の書き込みタブはグレイアウトしたままです。気になるのは、最近ダウンロードしたリッピングソフトですが、そのいくつかのダウンロード中に「疑わしい脅威を削除しました」という、セキュリティソフトからの通知があったことです。このリッピングソフトが原因でしょうか？因みに、ダメなのはCD書き込みだけ、音楽CDは再生できました。 emachines:j4496 OS:Vista SP2 メモリ:1G
最近実家の片付けをしていて、１０年ほど前に誕生日にもらったポール・スミスのくまのぬいぐるみが出てきました。 まだまだキレイでなんともいえない可愛い顔で捨てづらく、欲しい方がいればメルカリかヤフオクで売ろうかと考えているんですが、元値を調べても今はもう販売していないのか、全くヒットしません。。 良く見るストライプの柄ではなく、小花が描かれているくまさんです。 メルカリでも、ストライプしかでてなくて、3000円くらいから、高いと8000円とかなんですが、小花柄だといくらくらいつければ良いと思いますか？ 全くヒットしないってことは、今は割とレアなのかなー？とか思ったり。。 わかる方お願いします。m(__)m
000　000　500 500　401　003 060　050　010 304　002　007 000　000　000 800　600　409　 050　010　080 600　507　004 001　000　000
岐阜県で、年齢関係なくマシンガンが使える場所はありますか？できれば、県庁から近いところでお願いします。
スタジオyouのイベントについてです １．このイベントに参加するということは、漫画を販売するということですか？ ２. ここで売っているものは誰が買うのですか？そもそも買えるんですか？ ３．どうゆう方が行ったりするんですか？
大学一回生の者です。最近ロードバイクにはまりかけて全国各地を旅しようと考えています。 ただ、周りのロードバイク仲間の友達（一回生、二回生）を見ていると 今でもかなり授業が入っている中 ロードバイクにかけるお金を稼ぐためにバイトをしすぎて 朝起きれない→授業サボる→結構単位落とす （ひどい人は一回生の前期の成績で大学側から卒業できませんよという旨の通知が来たとか笑） という人が多いような気がします。 大学生活とロードバイクとの両立って難しいのでしょうか？（留年の可能性とか） また皆さんの周りにも、ロードバイクに熱中しすぎて 大学生としてやらなければならないことがおろそかになっている人って結構いるもんですか？
わたしいまハマってるのCPがとてもマイナーで、 かいてるの何人しかいなくて、 わたし同人誌も何冊は出したのに同じCP好きな相互フォローさんなぜかいつも誰も描いてないな、 自分ともう一人しか描いてないけど！ と呟きます、 これはわたしに描くなと言う意味ですか？ 自分の絵は下手のはわかりますが この方のきっかけでこのCP好きになったので どうしてもこの方の言葉を気になってしまいます
上野にある高級感あふれた大型フィリピンパブ教えてください 昔行ったことがあります
今もホットパンツなみの短パンなの？ 女子のは特に短い感じするけど
私は色んな服の系統が好きです。 例えば、ハニーズなどの パステルでシンプルな服や、 ロリータファッション、 夢かわいい(原宿系)の服も大好きです。 ですが、好きな系統が多すぎて 毎回上手く着まわしができません… 皆さんはやはり、 すきな系統が決まっていますか？ 着まわしが出来ないのは やっぱりきついです… 色んなファッションがすきで、 どうしたらいいと思いますか？
欲しいスマホケース(手帳型、本革)があるのですが、受話口の穴があいていません。 私はカバー(フリップ)を閉じた状態で通話したいので(画面に顔の皮脂が付くのが嫌)、受話口の穴は絶対に必要です。 調べたところ、レザークラフトの道具で「美錠抜き」というものがあり、スマホ受話口にちょうどいい穴をあけられるようです。(ハトメ穴は円形ですが、美錠抜きは長丸) ただ、道具を買って加工しようにも、自分の腕前でうまくできるか心配(ハンマーを使うのは小学生以来。現在40歳)、また道具(ハンマー、打つときに使う台など)をすべて一から買い揃えなければならない、そして、おそらく今後二度と使わない。あと、自宅がマンションなので、作業時の音が階下に響きそうという心配もあります。 それで、洋服のリフォームのような感じで、どこか依頼できるところがないかネットで調べたのですが、見つけられませんでした。 できれば名古屋市、またはその近郊で、ご存知の方、お願いします。
もうすぐ、友達の誕生日でほしいものはオペラグラス！と言われたのですが。。。 歌舞伎やオペラを観る際に使いたいそうなのですが、私が調べてもどんなタイプのオペラグラスがいいのかわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、歌舞伎鑑賞におすすめなオペラグラス教えていただけませんでしょうか？？
このジャケットの名称を教えてください。
刀を造るのに500万寄付して　って　もう3000万以上集まっているみたいだが 一人か二人の刀鍛冶さんが　自前で造れないもんなんか？
私の譜面の読み方が合っているか、教えて下さい。 例えば、4分音符でレ の場合 階名で レエ(レとエが八分音符の長さ) 8分音符でレの場合 階名で、レエ(レとエが16分音符の長さ) 又は、8分音符の長さでレ こんな感じで階名の発音を半分にして当てはめていきます。 ８分音符のレ を4等分にした場合 レエエエ(レとエが32分音符の長さ) 音の長さの仕組みはこうなってると頭に描きながら譜読みをするのですが、あっていますでしょうか。 ご教授の程 宜しくお願い致します。
初めてスピーカーを買おうと思っているのですが、SONYのCAS-1とSRS-X99のどちらかで迷っています。 映画やLIVEや音楽など色々な用途に使いたいと考えています。 使う部屋は６畳程度の部屋です。 他の音響機器で持っているのはヘッドホン(Beats Pro)です。 他に接続して使いたいと考えているのは、PC、iPhone、PS4です。 音響のことが詳しくなく、近くに試聴できるような店舗もないので、 それぞれのメリットや機能など教えていただけると嬉しいです。
教えてください。
オークション以外ネットで威力の強いハンドガンが売られているサイトを教えてください。
高校の時に使ってたジェルネイルセットです！ 実際、遊ぶ時にしかしてないので 未開封や、未使用の物たくさんあります！ 筆やシールなど未使用あります。 そのジェルネイルセットですが 就職が決まり、医療系なのでネイルが出来ません。 遊ぶ時間もないので、使用することがないです。 なので今回買い取ってくれるところ探してます。 高く買い取ってくれる所が 一番いいんですが 金額は気にしません！ メルカリなどサイトの買い取りは信用性がないので サイトじゃなく 直接店舗に行って買い取ってほしいのです。 私は神奈川に住んでます。 少しでもいいです お手数ですが、もし知っている場所があれば 教えて下さい。 よろしくお願いします。
２０代大学生です。趣味が全く無く、毎日が全然楽しくなくて困っています。 人生の夏休みとも形容される大学生なので、人生を謳歌するべきなのですが、バイト以外に特にやることもなく、毎日をぼーっと過ごしています。何か活動しなければ、と思うのですが、何か趣味になりそうなのありませんか？
こんにちは。写真に関してはまったくの素人なのですが、質問させてください。 外国人が日本を旅行して撮った写真というのが面白くてよくネットで探してみています。 一例をあげると http://lakatan.net/archives/30069976.html http://matome.naver.jp/odai/2140662089584715501 こんな感じの写真です。 全体的に白っぽくてコントラストがくっきりしていて、ちょっと懐かしい感じがする写真ばかりです。 自分が同じ被写体を撮っても同じ写真にはならないだろうなと思うのですが、これはなんででしょうか？ 外国人の色覚や好みが日本人と違うから？ 日本＝こういう色調　という共通認識が外国人の間にあるから？ それともこれはレタッチによるもの？ 海外のカメラの色調設定自体が日本と違うのでしょうか？
花も咲き終わり、寒くなってきて葉も少なくなってきたので水やりは雨で済ませる。といったほぼ放置状態でしたがバジルの茎が木質化しました。葉も上の方はキレイで柔らかな物がついています。 この木質化した状態で越冬するにはどういった育て方をすればいいのでしょうか？ 日当たりはとてもいい屋外に置いています。
初めてブログをやりたいとおみいます。 まず、どんなことより始めたらよいかおしえてください。 ホームページの作り方、カッヨウの仕方。 高木ブーふぇす、初心者マークです。よろしくお願いします。 まず、初めにやることは？
今まで見た海外ドラマ ブレイキングバッド プリズンブレイク 12モンキーズ ベターコールソウル オレンジ　イズ　ニュー　ブラック ウォーキング　デッド これら名作を見たら、もう日本の糞ドラマなんか見れなくなりました。 おもしろい海外ドラマがあったら教えてください
なくなってしまいました。 見つける方法も忘れてしまいました。
スターバックスの裏技で＋９０円？で豆を選ぶことができる合言葉があると聞きました。合言葉を知っている方教えてください。
アニメイト店舗ってどんなところですか？
何でも諦めずに続ける方法はありますか？ めんどくさがらずに続ける方法はありますか？
NIKON Capture NX-Dを初期化する手順を教えてください
ネットで調べてもその差がよくわかりません。 ドンコ？カジカ？ヨシノボリ？
タイトルの通り、低周波を使ったトリックってありますでしょうか？ 金田一少年の事件簿で「低周波で起きる共鳴振動で被害者をパニックにさせる」というモノを読んだり、ワイルドライフで「超低周波音には幻覚や幻聴を引き起こす可能性がある、低周波を使ってクジラを座礁させる」などの話を読んだことはあるのですが、ミステリーのトリックには使えないのかなぁと思い、質問させていただきました。 考えていただいたトリックのお答えでも、既存のトリックで「こんなのあったよー」というお答えでも構いませんので、よければ教えていただければ嬉しい限りです！
ただいま、扇風機を使ったトリックを考えているのですが、どうも煮詰まり気味です(-_-;) 今の所使いたい設定としては、 「改造して、少し遠い所にも赤外線が届くようなリモコンで扇風機を遠隔操作し、あらかじめ薬か何かで眠らせた被害者を……」 というものなんですが、肝心の決め手が思いつきません……！ こんな自分にお力を貸していただける方、どうか知恵を分けてください！！ ちなみに、既存のトリックでも構いませんし、夏に不自然でないリモコンによる遠隔操作が可能な物（エアコンなど）によるトリックでも構いません！
このレイヤーさんのお名前わかりませんか？
海外オークションサイトで見つけたのですが、22K Gold Replica 2004/ Figure First Day Coverって何かの記念に作成されたのでしょうか？
初めまして。 今まで撮りためた写真データをMacの写真アプリで管理してましたが、容量がかなり大きくなった為、先日バッファローの外付けハードディスクを購入し、そこに写真デーをコピペして移動させました。 先程まで気づかなかったのですが、移動させた写真サイズがもとはLサイズ(５メガ程度)だったのが、移動をさせると100キロバイト程度でSサイズにも満たない程小さくなっています。 残念ながら移動させたデータは全てMacから削除したので既にオリジナルの大きなサイズのデータは残っていません。 Macの設定なのか、ハードディスクの設定でこのようになっているのか分かりませんが、ご存知の方がいましたら、元のオリジナルサイズでコピーする方法を教えていただければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
アンティークの手巻き時計を手に入れました。 機械式ははじめてです。 手巻き式の時計についてネットで調べると「毎日、同じ時間に巻くようにしましょう」と説明があるのがほとんどですが、二十四時間経っても時計が止まってないのに、巻いてもいいのでしょうか？ 完全に止まってしまうのを待つことなく、毎日巻いてると、ゼンマイに負担がかかったりしませんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
男です ストッキング履いた脚を見られるのが好きです 光沢のストッキング好きです 率直な感想を聞きたいです
すね毛は薄いので機械で抜いてます。脚は毎日ローション塗ってます ストッキングを履いて短パンを履いてウォーキングしたり 街をぶらぶらしたり 病気ですよね 彼女は居ても居なくてもストッキング履きたい 人に脚を見られるのが好きです 変態ですかね？女性の方に聞いてみたいです この写メ綺麗ですか？ それとも変態ですか？やめるべきでしょうか？
すね毛は薄いので機械で抜いてます。脚は毎日ローション塗ってます ストッキングを履いて短パンを履いてウォーキングしたり 街をぶらぶらしたり 病気ですよね 彼女は居ても居なくてもストッキング履きたい 人に脚を見られるのが好きです 変態ですかね？女性の方に聞いてみたいです この写メ綺麗ですか？ それとも変態ですか？やめるべきでしょうか？
画像の花の名前をどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
厚み交差（最大０．５ｍｍ程度）がある丸棒φ２０～φ９０のアルミ棒を３～４本一緒に丸鋸で切断したいのですが、この複数の丸棒を的確に押さえる（切断負荷にまけないように）何か良い方法がないでしょうか？ご回答、ご意見等々頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
中２でサバゲーやりたいです。 愛知県内でジュニアサバゲーとかやっていませんか？ ちなみにぼくは東京マルイの１０禁電ブロのM92Fだけもってます。 結構うまいほうだと思います。 教えてくれたり、チームに入れてくれる方はいますか？ サバゲーでなくても、早撃ちでもいいです。 愛知県蒲郡市在住
お世話になっております。 キヤノン40Dを使用してます。 １枚データがプロテクトしてカメラを操作してゴミ箱に入れるにしても 削除できません。 壊れているのでしょうか？ 解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。(´･ω･｀)
お世話になっております。 メカに詳しくない為教えて下さい(´；ω；`)ｳｩｩ SIGMA レンズ 35-70mmは、オートフォーカス機能付きですか？ よろしくお願いいたします。(´・ω・`)
自分のデジカメの写真を、facebookへ貼り付けようとしたところ、 「写真は”４MB”以下に縮小、JPG,PNGのいずれかを選択」という 警告が出ました。 　どなたか、対策をお教えください。
現在居間でシャープLC-40Z5テレビを見ています。光はビーフレッ、ネクストハイスピードケーブルを引いてルータ（BUFFALO/WZR2-G300N/U)を使用、無線ランでネットをを別の部屋で使用してます。居間のテレビに無線でネットを繋ぐ方法教えて。
Amazonのプレミアム会員になったのですが無料動画をパソコンではなくテレビで見るためには どのようにすればよいのですか
自宅練習用にマーシャルのギターアンプ購入を考えています。アンプは詳しくないので機種の選択に苦心してます。詳しい方、おすすめ機種教えて下さい。使用ギターはKiller／KG-PRIMEとESPランダムスターです。
私の記憶では ほしーをみにいこーう というワンフレーズしか残っていません！ こんな少ない情報ですが分かったらコメおねがいします
先日中古でレコードプレイヤーを購入しました ＥＰレコードを聞く時用の中央にセットする付属品がついていません この丸い付属品の名前ともしご存じなら販売先を教えてください よろしくお願いします
この画像のペーストって部分の文字を変える画像加工のやり方を教えて欲しいです。 説明下手ですいません。
佐賀市・小城市・多久市・伊万里市・武雄市周辺で　鶏のエサをできるだけ安く買える 販売店を探しております 魚釣りの時に使う撒き餌用なので品質は問いません 一回の購入量は20キロ～30キロくらいになるかと思います よろしくお願いします＜（＿　＿）＞
編集画面でカテゴリーを追加したのですが、その振り分けはどうすればよいのですか？
数年前の新聞のコラム（時期は今頃）に「・・今年は・松茸は堪能したでしょうか・・・」というような記事が載りました。目についたのは、どこかの先生が「松茸菌・・・」日本では赤松と何とかという樹木。等々記載されていました。そこで私もネットで調べましたが、単純に今のところ人工栽培は無理だというような結論です。本来の人工栽培という意味ではなく、若干解釈を変えてでも何とかならないものかと思い・・・。一番近いのが、韓国で松茸の出る松林に松の幼木を植えそれに「菌」活着させてから他に移植して成功させたというような記事の掲載がありました。 ・・・そこで私が考えたのは、当家には赤松の庭木（樹齢１５年くらい）があり、それにネットオークションで買い付けた「松茸の開き」を手でちぎり根元に土をかけて一年経ちましたが、やっぱりと言おうか今年は出現しませんでした。樹齢が２０から３０年以上のもので７０年くらいまで採れるような記載もあり、５年後くらいにまたやってみようかと思います。【他にこのようなことをし、もし成功していればとっくに話題になっているものと思いますし・・・未だに聞いたこともありません】 ・・・このようなことに興味があり、またいろいろ御見識の方がいらしたら助言等ご教授くだされば幸甚です。
この靴の名前を教えて下さい！ また、現在でも販売していますか？
鉢植えのモミジが本格的な紅葉のシーズンを前に枯れそうです。 葉の先が茶色くカリカリになってきているのですが、どうすればいいですか？
こんにちは。 ビカクシダという植物を育ててみたくなりました。 ビフルカツムが一番多い品種とのことでそれか、 グランデというすごく大きくなる品種を育ててみたいです。 鉢植え、吊るしなどみますが地植えは難しいでしょうか? 千葉県の南総方面なのでおそろしく寒くなるなどはないかなと 思っております。 アドバイスいただけますと嬉しいです。
この花の名前を教えて下さい！
骨格診断でストレート、ウェーブ、ナチュラルどれに感じますか？
NARUMI BONE CHINAの陶磁器を頂きました。箱と中身が一致しているか？年代を知りたいのです。 違うので有れば、どこの製品なのか？是非とも教えて下さいませ。
全然わからないです…！ お力貸して下さい！ まず一つ目 網→居間 坂→塩 檻→殻 工→？ 二つ目です ☆★らんしゃ ♡★たい ☆み♡のみ ☆♡★←この記号の文字はなに？ というものです どなたかお力貸して下さい！
エンゼルフィッシュと錦鯉を混泳させると目や鰭がやられる(錦鯉に)と聞いたのですがやっていても追いかけるぐらいで全然そんなことないんですが本当でしょうか？
以前長い間ヒョウモントカゲモドキを飼育していました。 久しぶりにまた飼いたいと思いましたが、家族から今回は許可が出ません。 もうコオロギやゴキブリ、冷凍マウスがダメらしいです。（以前は郊外で一戸建てに 住んでいましたが、いまは都心のマンション暮らしで少し間取りが狭くなりました） ハチクラとかのショップやレプタイルズワールドにいけば人工飼料に餌付いた 個体が手に入るでしょうか。幼体とかアダルトとかは問いません。 グラブパイとか、月夜野ファームのコオロギの粉末とか今はあるようです。 これらにサプリメントを加味すれば何とかならないかと。 よろしくご教授お願いします。 ちなみに私はいまデビュアの繁殖も夢です。以前アシナシトカゲの大好物でした。
ありふれた質問だとは思いながら、いくら似たような質問と回答を読んでも解決できないので投稿します。 19です。夢がなく、趣味もこれと言ってなく、物事に対するこだわりも特になく…とにかく楽しいと思うことがありません。と言うよりも楽しいとは何なのか、熱中するとはどんな状態を指すのかが分からない状態です。今の自分には楽しいと思う瞬間があるのか、それすらはっきりしないので私という一個の存在を確立することができません。好きだと思えるものを積極的に発見しようとすることも苦手で、ただ受け身で何か起こることを待っています。基本的には何をするのにも友達や先輩のお誘い待ちです。誰かから誘われると一緒に何かを始めるのですが、自分から始めるということはまずありません。やはり好きなことを見つけるためには自分で探しだす必要がありますよね。自発的でないのはどうしても治せません、いつも嫌悪感が付きまといます。人と比べると何をやってもダメな気がするし、長い目で見て訓練が必要なものでもやる気が起こりません。ただの怠け者だと言われれば返す言葉もないのですが、こんな私が変わるためにはどうすればいいのでしょうか。自分の本心に背いているという不快感なく好きなことはコレ！夢はコレ！と言える人は一体どんな考え方なのでしょうか。
グーグル画像検索で数日探しても自分では探しきれませんでした。２００６年頃の写真です。 わかる方いたらよろしくお願いします。 私が見た作品はすべて素人物だったのですが、これだけ綺麗なら有名AV女優なのかなと思い 投稿しました。 ３人とも別作品です。 画像何個も投稿できないので、３人まとめました。
相手を気にせず自由に好きな事が出来るとかじゃなく 行きたいところがマニュアックとか具体的な感じでお答えください
カワサキz250のこの部品の名前が分かりません。わかる方返信を待ちしております。
お世話になっております。 カメラにお詳しいぜひ、教えて下さい。。 カメラニコンD Nikon レンズ Zoom 36~72mmは ニコン D3200 ボディ でオートフォーカスできますか？ よろしくお願いいたします。
ピアノを弾けるようになりたいです 習いに行くのは時間とお金の関係で無理です 独学でも弾けるようになりますか？ 楽譜のオンプの読み方とか教えてください 初心者だとどのくらいで弾けるようになりますか？ ピアノを弾ける人回答お願いします❗
youtubuをこれからiPhone５sでやっていきたいのですがネーム？がなかなか思いつきません；；それでみなさんにヒントみたいなのをお願いしたいです！あと編集アプリで使いやすいものをおしえていただけるとありがたいです、正直かなり悩んでいます、よかったらおねがいします！　 一応PCはあります、Windows８で編集できるならそっちでもいいのですがPC初心者なんでできればiPhoneのアプリでお願いします！
中国製品が故障しまして、セラミックコンデンサが原因と踏んで修理中です。 セラミックコンデンサの表記がどんな値なのかわかりません。教えてください。お願いします。 上段に「RF60」下段に「050」と記載されています。
適切なカテゴリが無いので、、カメラ、または写真に詳しい方 妻が世羅のダリア公園で、携帯電話で撮ったものです。 太陽の周りの花びらのような現象は何ですか？ダリアの花びらが写り込んだ？ 携帯の色はピンクです、それも関係ありますか。
見にくい画像でもうしわけないですが、これらは骨格診断でストレート、ウェーブ、ナチュラルどれになると思いますか？
20歳ころから記念切手をシートで買い収集していました 65歳になりました すべて処分して旅行にでも行きたいです 売れるかどうかわかりません 買い取ってくれるところを教えてください
ウブロの時計を売りたいと思っています。 型版は 「 301.PX.1180.LR.1104 」です。 近場の買取店を2店舗回って査定してもらったところ、査定額が130万円と180万円でした。 店舗によってこんなに差額があるも驚きですが、420万円で購入したものなので、自分の予想では300万円ぐらいにはなるのかなと思ってました。 実際300万円ぐらいで買取してくれるお店とかあるのでしょうか。ちょっとこのままでは安すぎると感じてますが、こんなもんなんでしょうか。 購入してからはオーバーホールなどは1回も出していないですが、きちんと動いており、目立った汚れや傷もなく見た目もきれいです。 査定してもらった店員さんも「状態は良いですね」と言ってもらえました。 詳しくご存知な方が見えましたら、妥当な価格を教えて頂きたいです。 あと高く買い取ってくれるお店のオススメもあればお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
サイバーメディアという会社が運営するタランチュラというＳMグッズ通販サイトでグッズを注文しお金を振り込みました。どなたかこの会社の事をご存じですか？詐欺会社では無いと信じたいです。
Not Availableと言う表示が最近、増えました。出発地 到着地が表示されている機と今回のNot Availableの表示しかされていない機、、、どうしてこうなるんでしょうか？教えて下さい。
この動画のAV女優さんの名前とか知ってる人居たら教えてください！
ハンダ付けに使うフラックスがありますが、配分（成分）をご存知のかた教えて下さい。　何と何を購入すれば自作できるか方法までカバーして頂けると嬉しいです。
まだ中学生なんですが高校生になったらサバゲー（サバイバルゲーム）をしたいんですが 初期費用とかどのくらいかかりますか？ エアガンなどは通販よりサバゲーショップで買ったほうがいいですか？ ショップで買うとしたら親同伴じゃないとダメでしょうか？ 承諾書？的なものを持って行ったら未成年でも買えますか？ あと、必要なものと初心者にお勧めで手ごろなエアガンを教えてもらえるとうれしいです 女子です いろいろとすみません
ダイビングのフィンに絵を描きたいのですが、どんな塗料がいいですか？ 宜しくお願いします。
http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b18 … 機械に引っかかったとかプレスされたとか、エラーではないような気もします。 硬貨全体が、使い古されたようにも見えます。 こんな硬貨が銀行に戻れば破損硬貨として再度流通しないと思います。
ヤフオクで、 アマゾンギフト券で毎月○○円を得る方法　みたいな出品がされているみたいですが、 内容ご存じの方いて、教えてもいいなと思われる方、 こちらで教えていただけないでしょうか？。 ぜひよろしくお願いします。
鉄道の電化には、直流と交流がありますが、それぞれの利点を説明して下さい。
東京都内で珍しい撮影スポットをさがしています！ あんまり知られていないマイナーなスポットないでしょうか？！
初めての投稿失礼致します(´；ω；`) 香港で開催のrejetshop、ホームページ等を見ると開催日が10月11日までとかいてあるのですが、まだ、開催しているのでしょうか？(何日までなのでしょうか？) また、たまにフリマアプリなどみていると限定缶バッチが売っていたりするのですがもし開催してないのでしたら何処で手にいれているのでしょうか？
鉢植えの朝顔のツルが支柱を登ってくるとき、ツルの巻き方が必ず左巻き（上方から下方を見て、時計の針の逆回り）なのは何故でしょうか。
ランニングを6年ぐらい続けているのですが、今年の6月ぐらいから暑かったせいもあってかサボり気味です。普段の5〜6割ぐらいしか走ってません。体調は問題ないのですが、涼しくなってもダメです。こんな時の具体的な対策や経験談がありましたらお願いします。
大分県宇佐市でシーバスが釣れるところを教えてください。
探しています。はがきに硬貨の入ったものを探しています。葉書には、消印もされて、例えば5円硬貨などが、ハガキに組み込まれています。日本語でなんという名前なんでしょうか。外国では、これらのはがきを収集しているコレクターがいます。ドイツ語ですと、「Numisbriefe」といいます。よろしくお願い致します。どこでで購入できるのでしょうか。
七海るちあ衣装を作ろうと思っているのですが、胸の上のくるんとなった部分をどうやって作ろうか迷っています。 どのように作ったらいいと思いますか？ 衣装製作してる方、是非アドバイスをお願いします。
周りの友達に聞いても誰もわからないので、お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 先日突然決まった出張で、新宿駅から特急かいじに乗りました。乗車が出発時間ギリギリになってしまったため、一番後ろの車掌さんのところへ行き立って車掌さんを待っていました。 車掌さんが出てきてギリギリで特急券を買えなかった旨、行き先を伝えて特急代金を支払いました。 無事に特急券を受け取り自由席に座って出張先へ向かえたのですが、特急券に甲府運輸区と書いてありました。 そこで質問なんですが、この車掌さんの所属は甲府運輸区ということでしょうか。 特急券の買い方や行き先周辺の事などとても丁寧に教えてくださった車掌さんでしたのでとても感謝しています。 どうしてもお礼を伝えたいのです。 電車を降りるときにお伝えできればと思ったのですが、とてもお忙しそうで業務の妨げになるのではないかと思い、お伝えできませんでした。 どなたかおわかりになるかた、いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
お香に関して質問があります。 アロマは実践しているのですが 今度お香も実践してみようと思っております。 アロマよりもお香の方がコスト的にも値段は高いですか？ 勿論商品はピンからキリまであるかと思いますが… ただ部屋の中で線香を炊くと、何か気のせいか しんみりしてしまう感じもするのですが… アロマとお香の違いや、値段の違い 良さ等教えて頂けますでしょうか？ また通販サイトで安く手に入るお香はありますか？ 宜しくお願いします。
スノボーの道具で今年はボードとピンティングと靴を購入しようと思っています。 ①何月が一番安いのでしょうか？型落ちなどで十分です。 ②靴を先に購入してからピンティング、ボードなどを見て回るか、全てまとめて買うかして、合うかどうか確かめるのが常ですか？ ③初中級者ならどのくらいのお値段のものを買っているものなのでしょうか？
七海るちあの変身衣装を作りたいとおもっているのですが、型紙は、似たようなワンピースの型紙で製作可能でしょうか？ それとも、上下別々に製作した方がいいですか？ 衣装作り初心者です>_< (この型紙いいよ！とかあったら、是非教えて下さい！)
最近、デリエステにはまっており、同じ嬢を3回ほど呼びました。男なんで下心ないかと言えば嘘で、システム外(まあキスや愛撫程度)のサービスは受けましたが、いい嬢なんですが少し飽きてきて次回はどうかなあなんて心で思っていた際、店に内緒でとライン交換してきました。 これって、当然営業上の行為ですよね？まあ自分も、楽しみたいから呼んだんですけど。。こういった仕事をしている嬢の考えが良くわかりません。客として離さないためにライン交換してきたんでしょうか？ちなみに、ラインは実名です。 わかってはいるんですが、金だけと思うと何か虚しくなりますよね。いっそ、すっきりするだけの風俗のほうがいいのかなあなんて思います。 長文失礼しましたが、皆様のいお考えをご教示願います。
このロゴの付いたたばこの銘柄をご存知の方おられますか？ 銀紙についていたロゴマークしか手がかりがないのですが、どこの銘柄かさっぱりで…。 詳しい方よろしくお願いします。
アニメーション動画を作るのにぴったりなソフトはありますか？ 弱虫モンブランのpvにはどんなソフトを使ってるんでしょうか だれかおしえてください
私は今年カラオケデビューし、最近ではヒトカラ(一人カラオケ)をしたいと思っています ですが、少し高くても会員カードを作らずにすませたいです 作らなくてもヒトカラ出来るところを教えてください！
最近の食玩を見てちょっと気になります。 詳しくは知りませんが、商品に付属するおまけって法律上価格が制限されていると思います。確か商品価格の2%以内でしょうか？今の日本の食玩ってクォリティーがすごくて、どう考えてもおまけのほうが高いように見えるものもあります。特にバンダイのガム付きサイコガンダムなどの限定商品とかは法律上大丈夫なものなのでしょうか？ それとも実は食玩っておもちゃがおまけではなくて、お菓子のほうがおまけなのでしょうか？ 気になりますので誰か分かりやすく教えていただければ幸いです。 （私、外国人ですので、もし日本語がおかしかったら申し訳ございません）
公園でこのような加工方法を良く見ます。木材に円柱の形で穴をあけるには、どのような道具が必要ですか？
本屋に行けば色々な写真撮影等に関する雑誌が あります、その殆どが風景や人等で動かない物です。 写真の撮影方法は千差万別あり解りますが、 私が探しているのはスポーツに関する 本です。 スポーツ撮影に関する本は見たことが ありません。 撮影方法が難しいからか読者があまりいないからかは 分かりませんが、 どうしてないのでしょうか？
ワイルドスピード スカイミッションのパズルをもってます。 300ピースで、38×26 と書いてます。 額をサイトで買いたいのですが、 38×26の額はでてきません。 26×38ならたくさん出てきます。 どうしたらいいのでしょうか(/_;)
スタバの店員(男性)に注文うかがってもらってから いきなり 店員「何処かでお会いしたことあります？」 って言われましたけど 私「昼間にも来たからじゃないですかね(*^^*)？笑」って言うたら 店員「顔が綺麗な方で印象的なんでつい会った ことあるんかと思いましたすいません(^_^;)笑」 って言われたけどこれはなんなんだろうと 思いました！ だって私の後ろには２、3人のお客さんが いたから普通急いで注文聞いて終わりません？笑 初めての事過ぎてなんなんだろうと 思ったのでここで書いてみました！ あっ！ちなみにあたしは全くその人と 会った記憶ないですwww
鉢植えのザボンの実が今年初めて 実を付けました 早く大きくならないかなあぁと 実を触ってみると実が柔らかい日と硬くなっている日があります。天気の関係か温度か と不思議に思っている状態です。 理由がわかりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は将来お遍路さんをしたいと計画しているのですが、 巡礼の際に用いる金剛杖は一番札所で２～３種類の中から好きな物を購入するそうです。 　自分でＡｍａｚｏｎストアなどを利用して買った物を含め、持参可能であれば 自分で持って来てもよろしいのでしょうか？ 　恐縮ですが、どなた様か情報を提供して頂ければ幸いです。 　ご回答を、お待ち致しております。 　よろしくお願い致します。
雨水排水ドレーンに穴（径6ミリ）をあけるドリルの刃が、ありますか また、可能ならドリルの回転投の操作方法も併せて、 おしえてください
人知れず秘めやかな妄想を楽しんでいる女の子が数多く存在します。 あなたは女性？ 男性ですか？ 実際に妄想割合が高いのは、男女どちらだと思いますか？ また、より発達した変態の出現率は、男女どちらが多いと思われますか？ 理由も教えてください。
質問では、無いんですが、今日の朝の僕の質問に回答して頂き、国債のメロディーと解りました。 今日、月曜日は、２番目の・・・・。これもまたいい曲ですね。これからは、みんなのニュースを みる様にします。今日の朝の回答して頂いた方、有難う。世の中には、大ヒットしないけど、素晴らしい歌があるんだという事知りました。感激！
紫色の花が咲きました。 花の名前がわかりません。 ご存じの方がいれば教えてください。
こんにちは。 耳垢集めを趣味としている女です。 今日もいつものように耳掃除をしていたのですが、耳垢がどこにも見当たらず探していたら床に1つそれらしきものが落ちているのを発見しました。 これが耳垢なら是非コレクションに加えたいし、鼻くそなら捨てたいと思います。 これは耳垢ですか？ もし画質等で判断できなさそうでしたら、どこに連絡をすれば、どのような方法をとればスッキリわかるのか教えてください。 画像の黒い紙の上に乗せてあるのがそれです。 普段集めている耳垢は比較しやすいように木の机の上に乗せてみました。
カラオケで長時間歌っていると、喉が慣れてきて声が大きく出せるようになることありますよね？ あの声の覚醒（？）みたいなものを早めに出せるようにしたいんですが何か方法はありますか？ またこの現象に名前はありますでしょうか？ 後ついでといっては何ですが、ビブラート、フォールの出し方のコツも教えてほしいです。
伊勢神宮の遷宮記念の木守りはいつまで授与することができるでしょうか？
カリグラフィーの様な字の書ける万年筆（ペン）を探しています。 昔、SHEAFFERの万年筆を使用していましたが、カートリッジインクからのインク漏れが酷く、 使用のたびにふき取らねばならず（手も汚れ）、また、ペン先も普段使いにしては太字だった ため、使用をやめました。 色々捜しましたが、ペン先がカリグラフィー的なものがなくあきらめていました。 どなたか、手紙なども書ける若干細字用のこのようなペンをご存じないでしょうか？
5日ほど前に、両親が道路を横断していた亀を拾ってきました。飼うことになったので、友人から聞いたりwebで調べたりして、衣装ケースを用意し、水場と、大きな石で陸地を作りました。調べた写真などを見る限りはクサガメのメスかと思われます。生後どれくらいかはわかりませんが、体調は20cm弱くらいです。 様子を見ているのですが、ご飯を食べてくれません。買ってきた亀のえさ2種類、りんご、ささみ、人参など与えてみたのですが、どれも食べてくれませんでした。 調べたところによると、環境が大きく変わると1週間くらいの間食欲不振に陥るそうですね。おそらくそれが原因かと思います。また、健康な状態なら1週間何も食べなくても餓死はしないとありました。 しかし、拾ってくる前どれくらいご飯を食べていたのか、またどれくらい健康なのかもわかっていません。一応、動いているときは元気がないようには見えません。ですがその状態で、餌を与えないままそっとしておいても良いのでしょうか。また、何かしたほうが良いことなどあれば教えていただきたいです。
Photoshopで普通の写真をこのように加工したいです。 なにをすればできますか？
今回の冬コミC89に行こうと思っているのですが、お目当ての絵師さんやレイヤーさんが3日間のうち何日に出店されるのかわかりません。 冬コミは3日間行われていますが、3日間で 出店者のかたは変わるんですか？？ 初心者なので、いろいろと教えていただければ幸いです。
今回C89に行こうと思っています。 おめあての絵師さんやレイヤーさんの出店日がわかりません。 冬コミは3日間行われていますが、3日間で出店者さんはかわっているんですか？？ 初心者なのでいろいろと教えていただけたら幸いです。
超パの出演者ってもう追加されないんですかね? 歌い手さんとか少なくないですか? 踊り手さんはわりと有名な方多い気がするのですが。 8時間あの人数はキツいですよね？ でも同日に開催される他のライブも多い気が··· ゲーム実況に力入れすぎな気がします
専業主婦で同人活動をしている方って、印刷代やら参加費やらの資金はどうしてるんでしょう？ 自分の預貯金を崩してるんでしょうか？ まさかと思うけど旦那さんの稼ぎから捻出しているの？ 他人の家のことなので旦那さんが良いならいいのかもしれないですが、さすがに小額で楽しめる趣味ではないと思うので自分の稼ぎでもないのにそれだとちょっと引いてしまいます･･･ それとも±０になるくらいは稼げるものなのでしょうか？ 知り合いに主婦で同人誌出してる人がいたもので･･･直接は訊きづらいんですが気になりました
自分が小学生くらいから今まで好きな曲はいろいろありましたが、そういった曲を大量に保存し、聞きたいと思っています。 もちろんダウンロードもCDレンタルも有料のちゃんとしたものを購入します。 そのなかで一番コスパのいい方法はレンタル、ダウンロードどちらでしょうか？ アルバムで借りてもいいのですが、聞く曲はその中の２，３曲程度ですのでシングルにするかアルバムにするべきかも悩んでいます。 結果的にはアルバムのほうがやはりコスパがいいのでしょうか？ またネットレンタルなど可能な限りお店に行かずに済ませたいと考えています。 詳しい方ご教授願います。
インクコンシュルジュと言うサイトで下記の物購入、1年保障有りの表示ですが お問い合わせ内容にメールしても？ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 注文番号 ink-concierge-10000126 お問い合わせ内容（商品について） 注文番号ink-concierge-10000126　該当商品コード　cart-ep-ic67pg-4c お問い合わせ内容（商品について） 2015年9月19日 00:59 注文番号ink-concierge-10000126 この商品は不良、粗悪品（印刷上り黒色が薄くネズミに近い）です。自分でも改良出来なくて、エプソンメーカーの電話サポートの方と散々時間をかけ、改善に時間を掛けましたが治らず、結果的に別の メーカーカセットと交換しました所、正常な黒で正常に印刷できました、返品と返金を要求します。連絡下さい、何回メールしてもなしのつぶて皆さんならどうしますか・
私は乗馬を始めて一年になるのですが、うまがこわいです。 馬装、手入れ、引き馬、全部怖いです。 周りの乗馬友達に相談したら、みんな『そのうち慣れるよ！』 というのですが、慣れる気がしません。 ちなみに今ベーシック障害に入ったところなんですが、もっともっと上に上がりたいので、馬になれたほうがいいと思うんですが・・・ 別に、今まで馬と触れ合ってきてこんなことがあったから怖いとかではなくて、馬が怒って耳を絞ったりするだけで、怖いです・・・
滝川高校の硬式テニス部って練習厳しいんでしょうか？
ダーツライブでカードを紛失した際の、解約方法を教えて頂きたいです。クレジット決済の為、携帯会社での解約は出来ませんでした。クレジット会社も出来ないとのことです。 カード名ははっきり覚えておらず、携帯が変わっているのでショートカット等も残っていません。 問い合わせフォームへは、登録メールアドレスでなければ出来ないようで、送信出来ませんでした。 クレジットカード自体を解約するしかないでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
喫煙者の方が、好まれている"銘柄のBest10"は何でしょうか？ あと、平均的な年間の消費量は、どの程度なのでしょうか？ 教えて頂けるとありがたいのですが…。
菊のような花が咲きました。 名前がわかりません。 ご存じの方がいれば教えてください。
ロールケーキの生地とスポンジケーキの生地は同じように見えるのですが、配合や手順に大きな違いはあるのでしょうか？ それと、私が焼いたロールケーキは、焼き面がベタつきになります。焼き上がりに乾燥防止にオーブンシートを乗せたせいか、単に下手なのか。 レシピの分量が27cmx27cm用だったので、うちのサイズに合わせてふやしたのですが、厚みが1cmぐらいにしかなりませんでした。おまけに表面がべたべたで見た目がひどく汚ない。 私は分厚いロールケーキが好きなのですが、その場合は単純に分量を増やせばよいのでしょうか？ 希望は2cmの厚みで、のの字ではなく恵方巻みたいなのをつくりたいです。 表面がべたべたしないロールケーキ生地のアドバイスをお願いします
カカオ99％のチョコレートをマカロン用ガナッシュに使おうと思います。 このままでは甘くないので砂糖を加えようとおもうのですが、どうしたら良いかアドバイスをお願いいたします レシピは、チョコレート200g 生クリーム200g です。
部分的な画像で 申し訳ないですが、このデコルテの部分は骨格診断でストレート、ウェーブ、ナチュラルどれに感じますか？
ジャガイモの種を9月2日に植えましたが100本のうち10本程度しか芽が出なかったため、掘り起こしてみたら、腐った種がたくさん出てきたので、家に残っていた種を9月26日に植えなおしました。 10月3日頃から芽が出てきています。このままでもジャガイモの実が取れますかね？ 何かいい方法があたら教えてください。よろしくお願いします。
小さい時から遊んでもらっていた叔母に、旅行をプレゼントしたいと思っています。とはいえ、叔母は航空会社勤務のため社割？でほとんど無料で飛行機乗り放題と聞いたことがあります。航空会社勤務の方でも「普段はなかなか出来ないので嬉しい！」と思ってもらえるのはどのような旅行（ホテルや現地でのレクリエーションは考えているので、移動に特化して質問します）なのでしょうか？私が考えているのは… ・ビジネスやファーストは乗れないと聞いたので、ランクアップ ・社割？では繁忙期に航空券を取れないと聞いたので、混む時期の航空券をプレゼント です。航空会社に詳しい方、勤務している方、していた方など、お知恵を貸してください。
ずっと好きなグループと最近好きになったグループがあるのですが､どちらも凄く凄く好きです。 ガチ勢っていうか、ガチ恋勢っていうか…くらいに。 まぁ､オタクです。 そんな自分がきもちわるくて嫌いです>< でも､嫌いになろうとしても簡単になれるわけないですし…。 どうしたらいいか分かりません>< 同じく好きなグループはガチで好きになってしまう人いませんか>< そうじゃない方も回答待ってます_(._.)_
ハロウィンイベントで女子5人でナースコスをすることになりました！テーマはお色気ナースです！ 白ニーハイを履こうと思うのですが、網タイツ系が良いか普通の薄い白タイツ系が良いか迷っています。 どちらがよりエロいと思いますか？ ＊その他、黒タイツの方が良いなどピンクナースだったら何色のタイツが良いなど細かく意見頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。m(__)m
2年前から懲りだし、クリスマスローズを多数育てております。 庭に地植えや玄関周りは鉢植えと目が離せない状況で楽しんでおります。 お聞きしたいのはガーデンライトをあちこちに設置してあるのですが、 夜は明るくしない方が花芽が付きやすいと小耳にはさんだのですが、 実際どうなのでしょうか。 寒くなれば花は咲きますが、もっと立派にしたいと思っております。 例えば１ｍ以上離す様にすればよいのか明かりは問題ないのか クリスマスローズの為になることをご教示くださいませ。
このサイトで、サッカーの用具を買おうと思っているのですが、信ぴょう性はどうなのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、わかりません>_< 購入したことがある方や、詳しい方教えてください... よろしくお願いします！ http://www.goalinn.com
失礼します ふと気になったので、このサイトを利用させていただきました 質問はこうです 「携帯と違って、パソコンは逆探知されるのか」 何を言ってるのかと不思議がるかも知れません 隠す事でもないので申しますが、発端は単なる好奇心です お昼頃から「逆探知」の事を知りたいと思って色々とパソコンで調べていますが、「ケータイ」では、電話から逆探知が可能だとすぐに理解しました しかしそれが、「メール」だったりパソコンの「gmail」や「line」だったりしても、同様に「逆探知」が可能なのかがよく分からなかったので、誰か意見を恵んで下さらないかと思って、投稿してみました 急に変な事を言ってしまってすみません ですが、まだまだ知識の浅い自分では、結論づけることは愚か、仮定を立てることもままならないので、是非とも、協力していただければと思いまして 答えが来ることを待っています
中３男子です。最近バニーガールなどのコスプレにはまってしまいました。女ものを着るのが好きで学校に女性用のパンツをはいていったり、ブラジャーをつけていったりするほどです。正直友人と僕が女役でsexすることもあります。相談なんですが昨日バニーガールの格好をしてそのままでかけたら地域の人に学校に電話されてしまいました。先生にどう説明すればいいでしょうか？
折り紙って子供っぽいですか？ 趣味にしては地味ですか？ プレゼントには安すぎますよね？ 質問ばかりですみません 答えてくれれば幸いです:)
私は小学生でボカロが大好きです 昨日学校でボカロの歌聴いてたら男子にオタクって笑われました ボカロ＝オタクなんでしょうか？
歌い手 というのは本業というか趣味だということは分かるのですが、顔出しのしたことのある歌い手（96猫さん、そらるさん、まふまふさんなど）は本業では何をしているんですか？ 普通にサラリーマンの方もいるのでしょうか。
小さい頃からたまに黒い影が見えます。 一回目は小学生のとき、真昼間です。 家の外階段を登ろうとした時に 背後に立って両手をあげて私に覆い被さるイメージが瞬時に頭の中に入って来ました。 後ろを向いてたのに何故か見えました。 直ぐに後ろを振り返っても誰もいませんでした。 2回目は中学生のとき。 もともと私の家は地主で家も庭も一般の家庭と比べたら大分広いです。ここが前提です。 友達とスノボーに行こうと言う話になって、友達の親が車で迎に来てくれるとのことで朝の4時頃かな、まだ真っ暗の時です。 一般道と庭の境い目あたりで待機していました。 家の前で人の形をしている黒い影が2人、また長い棒？のようなものを持って、 まるで門番のように家の入り口のとこを2人で挟んで立っていました。 真っ暗なのに黒い影は、はっきりと見えました。 3度目はつい先日の夕方です。 樹齢300年以上の柿の木（家の庭に生えていたが、家を新築するのと同時に お祓い等を済ませて伐採） で作った柿の木のベンチに、黒い影が座っていました。 黒い影と調べると悪霊だともうすぐで死ぬ人が見える死神だとか悪いイメージしかヒットしないのですが、 私の場合は 小さい頃から見えていたし、それで周りの人や自分自身も特に思い怪我や病気、 ましてや死ぬなんてことはありませんでした。 私自身も、この黒い影に対して、 見ても全然悪い感じがしません。むしろ門番みたい、守ってくれてるのかな？ぐらいにしか思っていません。 見えても、え？と思ってまた見ると消えているし… 霊とかそういうのに詳しくないので、 この黒い影は いったい何なのでしょうか？ 一応何か相談しに行ったほうがよいのでしょうか？
JR伯備線で、貨物列車が走っている時間帯はいつごろですか？
プロボクサーを目指しています プロボクサーになるためには、どんなことに気を付けていけばいいと思いますか？
※腐女子の方に質問です！ 中古のBL本買いたいんですけど皆さんはどこで買ってますか？ 安全で安い所がいいです。
はじめまして。28歳女性です。 着物に憧れがあって、着付け教室に通いたいのですが、 何もわからないわたしには敷居が高くて、詳しい方教えてください。 ○着物を持っていません ○株式会社と個人の家で行っているのは客観的意見でどちらがいいと思いますか？ ○月謝の相場はいくらくらいですか？ 他にも知識教えていただけたらうれしいです。
私は前々からコスプレに興味があり、 今年の11月と12月にイベントがあるのでどちらかから初コスプレをしたいなと思っています。 ですが、一人で行くため、どのようにしていけばいいのかわかりません(一緒にコスプレしてくれる友達もいないなので) ①1人で行って写真とかはとってくれるのでしょうか？よくコスプレした写真などを自分自身のSNSサイトなどのプロフィール画像にしてあるのを見るのですが… ②コスプレをするには事前にしておくことはなんですか？ ③コスプレをするイベント会場についてから着替えてからどうすればいいですか？(ほかのレイヤーさんたちに邪魔にならないようにしたいのですが…) ④よくコミケなどで写真をとっている方達はそのレイヤーさん専属とかあるんですか？ ⑤コスプレをしたまま同人グッズを売っているところに行ってもいいですか？ まだいろいろ質問したいのですが、どう表現していいのかわかりません(><) その他いろいろコスプレをするにあたって教えてください！！！！
来春社会人になります。 時計が好きで、この機会にオン･オフ兼用で使える、ちょっと良い時計を一つ買おうと思います。予算10万円前後です。 ネットの並行輸入物で安く買おうと思います。 候補は、 ・ハミルトン　ジャズマスターオートクロノ　H32606585 →○デザインが一番気に入っている →×ハミルトンで10万以上出すのは躊躇う、42mmはちょっと仕事用ではデカすぎないか。 ・ハミルトン　カーキネイビーGMT　H77615333 →○カジュアルでも使える変わったデザイン　値段が手頃 →×ジャズマスター同様ケースがデカイ、デザイン的に職場で使えるか ・ハミルトン　ジャズマスタービューマチック　H32455585 →○シンプルで仕事用にはもってこいだと思う。値段も安く、ケースも小さい →×シンプルすぎてつまんなくて飽きが来そう。年齢的にちょっとジジくさい？ ・タグホイヤー　アクアレーサー（アラーム付きクオーツ） http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/TAGWAY111ZBA0910 →○憧れのアクアレーサーが手頃な値段で　クオーツなので実用的 →×新入社員がタグホイヤーのクロノグラフダイバーズ着用の是非 ・タグホイヤー　フォーミュラー1（キャリバー5自動巻） http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/TAGWAZ2113BA0875 →○タグホイヤーの自動巻が射程距離内の価格　シンプルな三針で高級感あり →×新入社員が･･･ （上記タグ２モデル購入の場合、革ベルトに交換してみても良いかなと思います） 本当は、どうせ買うなら妥協して安いのとか、気に入っていないモノを買うよりかは、一番気に入ったモノを買いたいと思いますし、それが筋だと思います。 やはりずっとタグホイヤーがほしいな、と思っていたので、タグホイヤーのどちらかが一番ほしいです。しかし、新入社員のペーペーがそんな時計していて良いのかな、と思ったり。 そう考え遠慮してハミルトンの安いモノを買ったとしても、それは数年で買い換える前提での「つなぎ」なので、そんなのにお金使うのももったいないなぁ、と思ったり。 あと、就職する会社は広告業界みたいな華やかな職場ではなく、交通インフラ業界なのでわりかし堅いです。 「タグホイヤーは高級でも何でもない」「クオーツはカネの無駄」「無難にセイコーかシチズンの数万ので」 というような回答ではなく、私の立場と希望とを考慮した上で最適な時計選択のアドバイスとなるような回答をお聞かせ頂けますと幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
なにをするにしても　人前だと緊張してしまいます　なにか緊張をとる方法はありませんでしょうか
昔、You Tubeでふしぎ星のふたご姫というアニメのファインとシェイドのMADで「Fine is Cinderella!!」というのがありました。 2006年ごろの動画でした。 今は消されていて見ることが出来ませんが、それに使わていた曲を探しています。 ピアノで弾くと「♭シー、ラ、♭シ、ラ、ソー」始めはこんなでlalalalala～と歌っている感じでした。 「♭シ、♭シ、ラ、♭シ、ソー、♭ミ、レー、レ、♭シ、ラ、ファ、ファ。ラ、♭シ、ラ、ソ、ソ、♭シー、ド、ラ」歌詞？の出だしがこんな感じです。 「ソー、ラー、♭シー、レー、ドー、♭シー、ラー。ソ、ファー、レー、ファー、レ、ソ」 これはサビ的な部分だと思います。 覚えてる限りピアノで弾いてみました。 歌詞は日本語ではありません。 自分にとって悲しい切ない系の曲です。何となく似てると思ったのがあれば載せてください。 よろしくお願いします。
白っぽく、光って見えます。でもすごく軽くて石なのかもよく分かりませんが山道できらきらしていておもわず拾ってしまいました。名前など分かる方教えてください。
狩人のあずさ2号が何のアニメの挿入歌だったか教えて下さい(^-^ゞ
黒ひげ危機一髪って一回目で黒ひげが飛ぶことってあるのですかね？
創作物等でキャラクターにお酒、カクテルの名前をつける際、許可を取らなければならないことはありますか？ 発案者がはっきりしているものもありますし、やはりどこかに許可を取らなければならないのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
野鳥を撮影しましたが名前を教えて下さい、 宜しくお願いします。
セ○ンイレ○ンのオリジナルイヤホンが、音質とかすごくいいと聞きました。 ほんとですか??
ワイヤレスイヤホンで、音楽通話対応のものを買ったのですが、一度イヤホンの電源が落ちた後から、音楽が流れなくなりました。ちゃんとbluetoothには接続済みなのでよくわかりません。スマホのURBANOです。音楽が聴けるように教えて下さい。
会社で不要になった胡蝶蘭をもらって来て育てていたら、写真みたいにミズゴケに埋もれていない部分からニョキニョキ根が出て来ました。 これは放っておいても良いのでしょうか？ 根がでているところまでミズゴケに埋め戻す？ 切ってしまう？ 教えてください。（55歳・男）
モンブラン マイスターシュテュック 149のペン先の太さについて教えてください。 今年のクリスマスに１４９をプレゼントしたいのですが、ペン先の太さが全くわかりません… 田舎なので、試し書きができる店もないので、ここで質問させてもらいました。 私は、ラミーのサファリＥＦとスーベレンＭ８００のＦを所持しています。主にバイブルサイズの手帳に、日記や予定などを書き込んでいます。Ｍ８００はＦでも太くヌラヌラしていて漢字を書くと潰れます。対して、ラミーは潰れずサラサラ書けます。プレゼント相手も、私と同じ用途で使います。１４９はペン先が固いということを聞いたので、Ｆを選ぼうと思うのですが、漢字を書くとき潰れませんか？また、ＥＦの書き味はどうでしょうか？カリカリと紙に引っ掛かるのは好みでないみたいなので、宜しくお願いします。
あたし女なんですが、友達からコスプレしようって送られてきた服が男物で、なんのキャラなのかわかりません… へんなキャラクターだったらコスプレしたくないですし、元のキャラがわかる人いたら教えてください！
レザークラフトの制作でライターを使用するみたいなのですが、生まれてこの方ライターに触ったことがありません。火事やら何やらとても不安で怖いです。やめといたほうがいいでしょうか？ 回答お願いします。
東京・浜松町の「四季劇場」は竹芝桟橋が近いこともあり、行くと潮の香りを感じる劇です。 みなんさんの行く劇場などで～の香りがするところはありますか。嗅覚が感じる香りがない場合は抽象的な香りでもかまいません。国内になければ国外でもかまいません。
この女性わかりませんか？
釣り初心者です。波止釣りやってたら釣れましたが何という魚でしょうか？また、どのようにしたら食べられますか？
雑誌風のフォトブックを制作しようと思っていたのですが、考えていた制作会社が左綴じでした。 今まで綴じ方なんて意識したことがなかったのですが、調べてみるとフォトブックというものはその会社に限らずみんな左綴じ…… これでは写真にしろ文章にしろ流れがうまくいかないと思うのですが、何か理由があるのでしょうか……かなりいろいろと勉強していたのに、心が折れそうです……； 右綴じのフォトブックの会社、またはフォトブックでなくてもいいのでカラー印刷で冊子が作れる会社がありましたら教えてください！ 60～70Pで予算が高くても700円台なので、私の調べた限りでは、プリントパックのような普通の印刷会社は予算的に無理でした。 フォトブックなら……と思ったのですが…… 部数は40～50部程度です。紙についてはこだわりません。
大好きな絵描きさんが同人イベントでオリジナルグッズを出すのですが、 そのイベントは私の住んでるところと、とても離れています。 絵描きさんはオリジナルグッズの通販を一切考えていません。イベントのみの販売としています。 喉から手が出るほど欲しいのですが、遠さと仕事の都合でイベントに行くことはできません･･･。 頼む人もいません･･･。 そういった場合、もうあきらめるしかないのでしょうか？
2015年10月14日に神戸のハーバーランドに行った時に、添付の画像のような黄色い花がポツリポツリ咲いているのを見ました。フリージアや水仙に似ているのですが、ネットで見てもわかりません。名前を教えてください。
何年か前に梅田のタバコ屋で購入したことのある、 インドのタバコビリーを探しています。 タバコ葉を葉っぱで巻いて細い紐で結んだようなタバコなのですが、 それが久しぶりに吸いたくなって買いに行くと、 すでにそこでは取り扱いしていませんでした。 大阪府、京都府、兵庫県あたりで手に入る場所をご存知の方、 または手に入れるすべをご存知の方(年齢認証の問題でネットでは厳しいのかもしれませんが)、 いらっしゃいましたらコメントお願いします。
誰が作ったサイトですか？ はまってしまって、修士論文が進みません。
３０年くらい前に当時とても流行った編み機「あみむめも」を買い、しばらく使っていました。久しぶりに使おうとすると、針がさびなどで壊れ、キャリッジが動かなくなっています。 機種は「あみむめもＬａｌａ」で針数１４０です。現在は後継機として「いとぼうちえ」というものになっているようですが、針数が１５０です。基本的な構造は変わりないと思うのですが、これの針は昔のものに適用できるでしょうか？ 昔のものを現在の針と交換して使っている方はいらっしゃいますか？本体は新品のようにきれいで、付属品も揃っていますので、廃棄するのはもったいないと思っています。
このきのこの名前を教えてください！
南アフリカ共和国産とある、タイガーアイの産出場所を教えて下さい。
自動車て出かける時に、出発地点から到着地点までの、ルート地図を探してるのですか、 これと言って良いのが見つかりません、 皆さんが方が使っておられる良いのが有れば教えて下さい。 カーナビで見るよりはルート全体が解るので便利だと思いますので、 宜しくお願い致します。
部屋の中でイタズラされて困る所に 猫イタズラ防止剤が有るのですが ほとんどが 家外用と有りますが… 小さいタッパに 少数の穴を開けて 入れて 室内に置いても大丈夫だろうか？
10月末で仕事を辞め、夫の転勤についていくことになった33歳です。 大学を卒業してから、一度の転職を挟み10年と少し休みなく働いてきました。 普段、ブランド物もほとんど買ったりしませんが、自分の貯金から何年も憧れていたショパールの腕時計 ハッピーダイヤモンドを購入したいな、と思っています。 転勤後も働きますが、正社員は難しく、月給20万円程度になるとおもいます。 そんな私には高級すぎるでしょうか。 たかい時計はそれなりにメンテ代がかかると聞きます。 また前述のとおり、私は普段ブランドは買いませんし、洋服などには気を遣ってはいますが、ユニクロなんかも利用します。そんな私が腕時計だけはショパールなんておかしいでしょうか？ 前述のとおり、これからはかなり月収が低くなるので、最後の高い買い物だと思っています。 いろいろな意見を聞かせてください。
変わった植物ですが何という植物でしょうか。
腕時計でビクトリノックスというメーカーの腕時計は、どこかの国の軍で採用されていた腕時計ですか？
暗い画像を明るく出来ますか？
おはようございます、 近くにエアガン専門店が無いのでAK47を通販サイトで買ったのですが、箱にバッテリーが入ってませんでした。 で、箱を見たら別売りでした。 千葉県柏市中原に住んで居るのですが、どこ行ってもありません。中原付近にエアガン専門店は、ありますか？又、有ったらお手数おかけしますが、教えて下さい。
エヴァで心の壁こと、A.Tフィールドで生物が形作られてる。とありましたが、心というのは脳があってあるので、生まれられないと形作れないはずじゃないですか？ 　また、人は死んだら心がなくなるので液体になるのではないですか？
戦前、北九州市門司において運送業や造船業で大きな勢力を誇った自念組について調べています。 些細なことでも構いませんので何か知っていることがあれば教えていただけないでしょうか。
茎が太く葉がギザギザ、茎から葉が出るところに1輪ずつ白い花が咲く植物は何という植物でしょうか。肥沃な畑の隅に生えていて丈は2ｍくらいです。茎の中ほどのつぼみは白い花になります。
お土産に台湾産の煙草[阿里山](ＡＬＩＳＨＡＮ)をもらいました。 1カートンもらったのですが、くれた人によれば、免税店でも1万円近い価格だったといいます。 私はやめているので、オークションにでも出そうかと思いますが、 1売ることは何か法に触れるでしょうか。 ２数が問題になるようでしたら、カートンをばらして売ればいいのでしょうか ３免税店で本当にそんなに高いタバコがあるのでしょうか ４実際街中ではいくらの煙草なのでしょうか ５台湾ではそんなに高いタバコをみんな買うのでしょうか 以上５点台湾通のかたお教えください。よろしくお願いします。
どなたか、フジテレビのURL教えてください。　買い物したい。　会員登録なしで。
昔購入したゴルフ用のマットがぼろぼろになっていますので、 新たに購入を考えていますが、ゴルフショップにないのです。 私が求めているのは、 歯ブラシのツクツクの様に、１ｃｍ位でそろえてあるタイプなんです。 （私の持っている物は、裏地が麻の様な糸で縫いそろえてあります） これの名前も判らないので、ショップで聞くことも出来ません。 ショップで売っている物は、耐久性がないように思えて買っていません どなたか、ご存知ないでしょうか？
現在、４万ほどで購入したミシンを使ってます。 コンパクトとか言われているタイプです。 タイトルの通り、ミシンの購入を検討しています。 ミシンを店頭で見ていた時に話しの流れで職業ミシン(１０万以上)とコンピュータミシン(１０万以上)を勧められました。 どちらも聞いたことのあるメーカーさんです。 私が直線の多い布小物を作る事、 曲線の多い布小物も作る事、 カ所により厚手になってしまい縫い目が汚くなること、 等を考慮して進めてくださました。 現在のミシンが使えないわけではないのですが、縫い目の仕上がりが気になっていることや、調子が悪い時があること、生地が薄かったり細かったりで沈んでしまい縫い難い事があります。 少々ですが人伝手に依頼されることがあり、縫い目が恥ずかしいな…との気持ちもあります。 職業ミシンは買おうかなと思ってますが、コンピュータミシンは悩んでます。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
よく、死後の世界とか天国地獄とか、死んだ後、意識はどうなるのかとか考える人はたくさんいると思います。 昨日、何処かのサイトで「こちらの世界は魂の修行の場所で、死後の世界が本当の世界」という意見を見ました。 それに妙に納得してしまった自分がいます。 私は少し前から、普段生活をしていると、ふとした瞬間に不思議な感覚にとらわれるようになりました。 目の前に広がる風景（ビルや道路、草木など」が全て作り物に見えるんです。 何か不自然で、現実なのに現実味がないというか… 用意されたセットの中に産み落とされて生活しているというか… 空の上の方から、何か大きな存在に監視されているような不思議な感覚になるんです。 上手く表現できませんが、例えるなら、スケールの大きいお人形遊び？みたいな。 そういう感覚になったことはありませんか？ 皆さんはあの世はあると思いますか？今、私たちが生きているこの世界はなんだと思いますか？輪廻はあると思いますか？ 意見を聞かせて欲しいです。 ※ちなみに私は霊感はありませんし、熱心に信仰している宗教もありません。
He en rozsa volnek（ﾊﾝｶﾞﾘｰ語？） の日本語歌詞
初めまして！ 人工オパールを購入したいと思っています。 いろいろなサイトを見ましたが穴が空いているのが多く、球体の人工オパールはありませんでした。 そこで、人工オパールの球体が売っているサイトなどを知っていたら教えて下さいm(_ _)m 球体じゃなくても、オススメや安く売っているサイトも教えて頂けると嬉しいです(*^^*) よろしくお願いします！
カテゴリが間違ってたらごめんなさい。 私はずっと昔から吸血鬼について色々と考えていました。 私は吸血鬼の人間には無い不思議な現象について考察してきました。 しかしはっきりとは解りません。 そこで皆さんの「予想」を聞かせてください。 私が調べて来たのは ①不老不死 ②驚異的な怪力、身体能力 ③なぜ紫外線、陽光が弱点であるか ④なぜ十字架を弱点とするか(特定の地域の出身の吸血鬼は弱点では無いと言われている、ニンニクは弱点では無いと言われている) ⑤血を吸う意味 ⑥なぜ銀が弱点であるか ⑦暗視能力 ⑧存在意義 まだ幾つかありますがとりあえずこれくらい挙げておきます。 私の考察では ①は、これは代謝がとてつもなく激しいからであると私は思う。 それも部分的に代謝を上げることが可能なのではないかと私は考察しました。 現代にも完璧な不老不死とまではいきませんが実際に不老不死に近い生物はいます。 プラナリアやベニクラゲ、クマムシなどがいます。 吸血鬼の不老不死の原理はおそらく「細胞が劣化せず元とほとんど同じ状態を保つ」「部分的に代謝を上げることができ、瞬時に破損した部位を治癒する」「細胞同士の結合力が強く、脳などのように治癒がほぼ不可能な部位も治癒できる」などと私は考察しました。 ②は、おそらく①で挙げたように、筋細胞同士の結合力が極めて強く、そして反応速度が極めて早いからではないかと私は考察しました。 結合力が強ければ少量の筋肉でも強い力にたえられますし、反応速度が早ければ高い瞬発力も生まれます。 ③は、おそらく紫外線のみに細胞が反応し破壊されるのではないかと思います。 紫外線は夜でも降り注いでおりますが、少量では治癒する速度の方が勝り影響がほとんど無いのでは無いかと考察しました。 実際に特定の光だけに反応する物質はあります。 蛍光塗料などが良い例です。 ④は、おそらく形状を嫌がるか、トラウマの様に何か精神的な影響があるのでは無いかと私は考察しました。 特定の宗教の出身の吸血鬼には効果が無いと言われていますが十字架の存在を知らないからではないのかと私は思います。 ⑤は、栄養価が高いからでは無いかと私は考察しました。 血液には糖分を除いて他の生きるのに必要な栄養は十分にあり、楽に栄養を摂取出来るからではないのかと私は思います。 代謝がとても高いのであれば栄養を多く消費しますから。 吸血鬼は血液以外にも普通に食事をするらしいですが。 ⑥は、おそらくアレルギー反応の様なものではないのかと私は考察しました。 人間にも金属アレルギーの人は結構います。 吸血鬼は銀という特定の金属にだけ反応するのではないのかと私は考察しました。 ⑦は、普通に考えられることです。 おそらく猫や野生動物のように多く光を取り込めるため暗いところでも昼間のように見ることが出来るのだと思います。 ⑧は、やはり食物連鎖が関係しているのではないかと私は考察しました。 現在食物連鎖の頂点は人間でありますがその上を行くのが吸血鬼なのではないのかと私は考察しました。 しかし不老不死であるため食物連鎖が関係するかどうかが怪しいですが吸血鬼を超えるものがいるのかもしれません。 まぁ、このように私は考察しました。 皆さまも予想だけでも挙げてください。 私は吸血鬼について本気で解明したいのです。 吸血鬼は存在しないなど現実逃避するようなことを言うような人は書き込まないでくださいね。 協力お願いします。 少なくとも吸血鬼が実在する可能はあります。
今、少しチャットにはまってるんですよね（・Ｏ・） で、良いチャットや良い掲示板ってありますか？ 良かったら、登録法なども教えてくれると幸いです。
私は来年高校になります。 家が特別日本らしいというわけでもなければ外国人というわけでもありません。 ですが日本の伝統文化が好きで好きで日本の何かを学びたいのです！！高校になったら三味線や篠笛を習うつもりです。 バイトが出来るので。それで、本題に入るのですが最近日本武道に興味が湧きまして如何せん女子ですが心の中は厨二病でして術や剣にたいへん憧れていたのです！！！ そして、弓道を知り、習いたいと思っているのですが素人過ぎて調べても初心者教室や道場などがよくわかりません。 知識のある方々、色々教えていただけないでしょうか
みんな、最近お好きな映画はありますか？ 教えてください。 ありがとうございます。
20万台で買えるお勧めのロードバイクを教えてください。 コンポはデュラにするのでいいです。 レースにも出ます。 できれば、ジャイアント、フェルト、kuota、の中からお願いします。
どこで撃ってますか？
銃身のサイズや価格の分かる方教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
どこで売ってますか?
写真の花の名前を教えて下さい。開花時期は毎年４月に咲きます。
全くのロレックス初心者なので教えてください GMTマスターⅡの購入を考えています。ずっと 青黒ベゼルのRef.116710BLNRが良いと思っていたのですが、最近 黒ベゼルのRef.116710LNも気になりだしました。しかし、ある口コミで黒ベゼルは「ダサい」「下品」中には「笑われる」などの書込みを見つけてしまい、少し気になっています。 そうなんですか？僕にとっては多分 一生物になるであろう買い物でダサいと思われるのは辛いし、笑われる事にでもなったら目も当てられません… ロレックスに詳しい方、どうか教えてください。 青黒と黒、どちらがお勧めですか？黒ベゼルは本当にダサいのですか？ よろしくお願いします。
新しくひとペアのUGGムートンブーツを買って、とてもきれいで、見る下の画像。 しかし私はこのUGGムートンブーツが本当であることをだかどうかを知りません。 どう真偽Uggムートンブーツを見分けますか？お手伝いに感謝します！ <a href="http://www.jdboots.com/ugg-アディロンダック-c-1.html">UGG アディロンダック</a>
横笛を塩ビ管で製作しようと思っているのですが、歌口側のパイプの端を塞ぐための物がありません。横笛は何故管の片側を塞いでいるのか分からないので、塞がずに済ませられるのかも分かりません。これが無いと、演奏に何か支障をきたすのでしょうか？塞がずに加工しても大丈夫なのでしょうか？
Ｔバックを日常的に穿いている方、Ｔバックが好きな理由は何ですか？
ロードバイクで、ロングライド、レースなど、いろいろなことをしたいと思っています。 僕が候補に入れてるものは、 felt ar5 kuota kuryon ,kharma です。 どちらが、性能いいでしょうか。コンポは、後々デュラにするのでいいです。 この、ロードバイクでも、自分が強ければ、レースで良い結果は出せますか。
鏡が傷だらけなのですが、研磨剤の青棒や白棒で研磨できますか？ 道具は、サンダー？グラインダー？を使用するつもりです。
この画像の文字なし画像はないでしょうか？ 詳しい方持っている方などいましたら どうかお願いします。
なかなか覚えられませんがダンスに　はまっています覚えたり踊ったり凄く楽しいのですが人より覚えが悪いのか間違ってばかりいます　後色々な方に習っていますが　先生を一人に絞ったほうがよいのか悩んでいます　よき　アドバイスがあれば教えていただきたいです
古くから家のまわりで栽培されている花の名前を調べています、キク科の花です、開花時期は７月位から咲き始めます。 回答よろしくお願いします。
一体どうしてるんですかねー？機械ですか？
某月刊漫画誌の懸賞に当選したのですが全く送られてこないです。 前にも１度当選したことがあり、その時は３ヶ月くらい待って電話したら発送したと言われきちんと賞品が来ました。 今回また当選して嬉しかったのですが…４ヶ月たってもまだ来ません。 これはまた電話するべきですか？それとも待つべきですか？ 毎回当たる度に電話しなきゃいけないのかと思うとちょっと嫌です。 当たった賞品はバイオハザードリベレーション２です。発売されて結構たっているのでそんなに時間かからないとは思うのですが…。
私は一昨日初めて開けました。 ファストピアスから透明ピアスに変えてしまったんですけど消毒とかしてるのですがそれって大丈夫なんですか?? それと透明ピアスの消毒の仕方は透明ピアスを外さないで耳たぶと耳たぶの裏だけ塗るだけでいいんですか？？ 初めてなので教えて下さい
入居者への虐待が明らかになったきっかけが 「女性の５０歳代の長男が、職員らに見つからないようにビデオカメラを設置した。取材に対し、長男は「（映像を見て）本当に驚いた。施設は全てを説明するべきだ」と話している」 とありますがビデオを設置して遠隔操作するのですか？だって長時間録画したとしても設置してから数時間の録画でしょう？何日間も録画しっぱなしとか可能なんですか？
太鼓練習で人差し指を強く打ってしまった❗ どうしたらよいでしょうか？ ちなみに氷で冷やしました
耐久性が高いナイフを教えてください。 できればAmazonで2000円程度で買えるものがいいです。あと全長が20センチ程度あるといいです 宜しくお願いします
ネットの情報ですが、ダイソーで売っているというアクリル板を買いに行きましたが、家の近くのダイソーでは扱っていませんでした。千葉県松戸市、柏市、我孫子市内のダイソーで、厚さ2ミリ、4ミリのアクリル板、アクリルカッター、アクリル板用の接着剤を売っている所はありますか。ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
今まで、タスクバーが下においてあったが 朝　一番で電源入れたらタスクバーが　左側の縦に移動してしまった 解決方法を教えて下さい
エアコンの温度設定でコストが違うのでしょうか？ 飛行機の客室の空気はエンジンの熱を利用している、と 聞いたことがあります。自動車はエアコンを掛けるとエンジンに 負担が掛かるとは聞いたことがありますが、飛行機の電気系統は 自家発電ですし、客室の温度を上げようが下げようが 関係無いと思います。
昨日、テレビの天気予報で、「今日は二十四節気のいとつ、白露です」と解説されてましたが、 きのうだけをそう呼ぶのか、次の「秋分」まで（約十五日位）をそう呼ぶのかがわかりません。天気予報だと一日だけにきこえますが、詳しい方おりましたらよろしくお願いします。
京都に住んで以来着物にハマり、東京ゲームショウにも着物を着て行こうと思っています。コスプレ扱いされてしまうようなら、会場に着いてから着替えなければならないことになりますよね…。東京では着物はコスプレ扱いされますか？
タイトル通りです。 私がポケモンセンターに行ったときに見つけたら必ず買うお気に入りのシリーズなのですが・・・ 何と読むのでしょうか？
コケリウムはネット販売していますか？、検索したら ヤフーショッピングで「癒しの雑貨nagomi 」でしか 販売している所を見つかりませんでした、在庫なしで 買えませんでした。 アマゾンや楽天等大型モールでも売っていなかったので 何か著作権や特許などあるのでしょうか？、詳しい方 教えて下さい。
幼鳥だと思いますが、鳥の名前がわかりません
早速の回答有り難う御座いました。どういう訳か登録時のgooパスを受け付けて貰えなかったためニックネームを変更して再登録しました。前回の質問を差投稿した後で自分ながら情報不足を痛感しており、大いに反省致しました。 以下が当該機器(ESRIMO D750/A)のスペック等です。 1.CPU Core i5 3.2GHZ 　 2.メモリ　4GB搭載　　３．OS 購入時はWin7 Proであったが、有害ソフトの影響での作動不良から、HDD内のシステム修復ディスク等を使用してOS を初期化しようと心見たが何回やっても初期化出来ず。手持ちのOS Win7 Home Preをインストールした。その後 Win7 Proを購入し再々インストールし現在に至る。以上のとおりHDD内のリカバリ領域による再インストールは全く機能しておりませんでした。　 ４．DirectXについて、Win7自体でV9をマザーボードに搭載とのことであったが、Webから最新版の V11をＤＬしインストしたが、Win 7 Pro V1でアップデート済みとのこと。 ５．その他　音楽のソフト再生で「グラフックアクセレータ」が搭載されていないとの表示あり。また サウドデバイスに問題ありとのレポートあり。 　以上のとおり、当該機器については自分なりに試行錯誤して修復を心みたが改善されず、PC修理会社を何度も頼った経緯がございます。以上宜しくお願い申しあげます。
この写真に写っている方がどなたか解る方いませんか？
コンパスを買おうとしているのですがどうせなら詰め合わせの高価なものを見て触って購入したいのですが、なかなか売っているお店が品物が少ないのですが、東京都内でいっぱいあるところはありますか？
富士通ESPRIMO D750/Aを中古で購入（約2.5万円)し、使用中にＷｅｂから悪質なソフトを勝手にDLしたためシステム異常が発生、この関係から有線ラン用のイーサネットコントロールおよびサウンドデバイスが機能しなくなった。診断・修理のためPcDepoに持ち込み修復（３回）を試みたが、マザーボードを含むシステム全体が汚染され修復不能との結論を得た。対策としてはメーカー（富士通）に持ち込みシステムを初期設定に戻すしかない（費用は６~７万円位掛かる）とのこと。 ラン用のイーサーネットコントロールは何とか修復できたが、ＲＰＧゲーム用のＤｉｒｅｃｔＸが何をやっても復帰しません。救済方法をご教授して頂きたく投稿致しました。
ル・マイヨ　のヘッドセットはノーマルでJISでしょうか。ITAでしょうか。また、26.4と27を簡単に見分ける方法はないのでしょうか。
MASOCHISTIC ONO BANDのDO-Sが使っているベースのメーカーと品名を教えてください！
コスプレをしようと思っている者です。 僕は男なんですが女の子のコスプレがしたいんです！ ですが、調べていると「男が女のコスプレをするのはキモイ」とか「男のコスプレは需要がない」とか 「オカマなの？」とかをよく目にして踏ん切りがつきません。 もちろんやるのならば肌の手入れとかメイクとかはしっかりやりたいと思っています。 みなさんは女装することに対してどう思いますか？ また、乗り切れない僕に自信をください(＞人＜)
画像のように真ん中のをぼかして背景に貼るにはどうやってやるか教えてください(｡>ㅅ<｡) お願いします(人>д<*）
だいぶ前のKENWOODのTH-77を持っています。アンテナが壊れ新規購入を考えています。 購入を検討しているのはSMA接続のようです。（第一電波工業のSRH789） 最近はワッチだけなのと，もう一台のAR-8000にも使用したく検討しました。 おたずねしたいのは，BNCのオスとSMAのメスを購入すれば接続できるでしょうか？ SMA(メス)←→BNC(オス)でよろしいでしょうか。 又ハンディタイプワイドバンドのおすすめがあればお願いします。
ｶﾙﾌｫﾙﾆｱﾃﾞｲｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞのパーク地図の日本語版 をﾈﾂﾄで入手、プリントできるか 教えてください
最近、そうりゅう型潜水艦がオーストラリアに輸出されるかも等のニュースを時々見ますが そうりゅう型の優位性・将来性について質問です 他国の非原子力潜水艦と比べた時の、そうりゅう型の優位性の一番は ＡＩＰ（スターリング機関）の完成度の高さであると認識しています 他国のＡＩＰ（燃料電池式など）より評判がいいと聞いています ですが、次世代のそうりゅう型は、スターリング機関を廃止し、リチウムイオン電池を使った電気推進になるとの情報も聞きます。 （蓄電池の性能向上によってスターリング機関の効率を上回ったってことでしょう） その場合、 スターリング機関による優位性はなくなりますし、 リチウムイオン電池の研究は他の先進国もそれぞれ行っているでしょうから、 横一線からのスタートであり日本優位というわけでもありません 今後は、多くの国がAIPを廃止し、リチウムイオン電池を積んで行くでしょうから（ある意味先祖返り）、 他の分野の性能で比較する感じになるのでしょうか。 オーストラリア輸出の可能性も含めて そうりゅう型の将来性はどんなものでしょうね？
出来る方教えてください！ 人の家の中などが見える、透視ってありますよね？あれはどうすれば出来るようになるんですか？私が聞く限りではみなさん病気で倒れた後に見えるようになったとか、、、
無職なんで毎日ひまです。 当然お金もありません。 何か良い暇つぶしはありませんか？ 回答お願いします。
皆さんの非科学的な現象についての自論、体験談などをお聞きしたいです。 ちなみに私は小さい頃時々怖い思いをしました。 一軒家なのですが、三階にいると真昼ですが鈴の音色が聴こえだしだんだんと近づいてきたりだとか、兄も父も仕事で出かけているのに男の人の声で「おかえり」という声が聞こえたり様々です。 いわゆる目には見えないものの存在というのを信じています。 見える人というのは自論ですが、そのもの達との周波数が合って見えているのではないでしょうか。 私はラジオのチューニングに似ていると思っています。 皆さんはどうでしょうか。 是非お聞かせ願いたいです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 100円ショップで白色LEDが５個付いた電気スタンドを購入しました。電池は単３を３本です。 やたら明るいので調光したいのですが、単純に、ボリューム抵抗を付けれは可能でしょうか。 ボリューム抵抗が壊れそうで心配です。直列に抵抗を入れれば大丈夫ですか？ それとも、トランジスターを使ったほうが良いですか。 お願いいたします。
週末にあるコスプレイベントに急遽参加することになりました。 そこでワンピースCP9の一人、酒場のブルーノのコスをしようと思います。 しかし、髪型とひげをどう再現するか悩んでいます。 いい案がある方ぜひ教えてください。
beatsのオーバーイヤー ヘッドフォンを買おうと思っているのですが、 セブンスター貿易 さんって、本物を 扱っているのでしょうか？ これは、本物でしょうか？ http://www.seven-star.co.jp/smartphone/detail.ht …
この度、Twitterにてハガキサイズのイラストカードを郵送にて交換することになりました。しかし、郵送での交換は初めてですので右も左もわからない状態です… 雨除けのためにカードをポリ袋に入れ、それとお礼の手紙を封筒に入れポストに投函しようと考えておりますが、これではまずいでしょうか…？ 他の方法があれば教えていただきたいです。
こんにちは。 三線をはじめてまもなく1年になります。三線でいつか、友達の結婚式の余興に出たりしたいなと考えてながら毎日弾いています。 祖父にも三線をやっていると言うといつも厳しい祖父が、弾ける人が少ないから頑張れって応援してくれました。 そこでいくつか思ったのですが 1、三線や和楽器を弾けるってすごいことなのか 2、三線は結婚式や宴会の余興には不向きなのか？ というのと、あまり関係ないのですが職場の同好会でこの前定期の演奏会があったのですが、他の人は曲をフルでやっていて2～3曲ぐらい弾いているのに、私だけで1曲でフルでやらせてもらえませんでした。 これは、冷遇されているということで良いんでしょうか？かなり、気にしてしまったので皆さんの意見を聞きたいと思いました。
よろしくお願いいたします。 ロジックパズルが解けません。 どなたか解き方を教えてください。 【161行】と【112列】の交差するところが黒塗りまでしか解りません。 次の一手はどこでしょう。 お願いいたします。
赤外線LED　1500nm-2000nmを基盤に実装後　点灯確認を行いたいのですが不可視光の為肉眼では、見えません。デジタルカメラ　スマホカメラを通して940nmまでは、確認が出来たのですが1450nmからカメラを通しても変化が見受けられません。分光放射測定器など高価な測定器を用いず安価で点灯確認の出来る、何か良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますか。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 オリーブの挿し木をしようと、6月に徒長した枝先を切ってきて 水差しをしました。挿し木の大きさは葉を4枚程残し、切り口は ななめにカットしてあります。 ずっと水差しのまま(水差し部分は光が当たらないようにしています） でしたが、一向に発根が見られません。 ただ葉は元気で引っ張っても落ちることはありません。 このまま続けて発根するでしょうか。 もう挿し木は失敗とみなすべきでしょうか。
タイトル通り すごくゾーッとする鳥肌の立つような怖い話を教えてください！
仕事柄、外国人が着物を着ている写真を600枚近くもっています。 だいたいふざけて撮ったユニークな写真が多いのですが どこか発表するところはありませんか。 日本への温かいコメントも英語やフランス語でもらっています。動画も30本くらいあります。 できればおこずかい程度のお金が入れば嬉しいのですが。 基本的にお金が目的ではないです。 pc弱いのでよろしくお願いします。 海外サイトでもいいので教えてください。
不正スタート発見装置付スターティングブロックシステム RM-100 SEIKO https://www.seiko-sts.co.jp/catalog/pdf/s_rikujy … 　今回はSEIKOを採用していましたね。^^ 最近は　世界大会の水泳は　オメガ　Ω　ばかりで少しがっかりしていましたが・・・ 　陸上とかでは　 この10年ぐらいSEIKOは見た記憶がなかったみたいですが！私の勘違いでしょうか？ 　 　世界のカメラマンは　キヤノンを使っていたようですが！ 　世界の数あるカメラで日本製のシェア5割以上は私の感じ違いでしょうかね！
バンダイからキングダムのフィギュアが発売されていますが、王騎のフィギュアはいつ頃発売されるのでしょうか？どなたかご存知でしたら教えて下さい。 http://www.padoukart.com/
長文失礼します。要約すれば上記の事について悩んでいます。 私の状況から説明します。 ・２０代半ば、女性、社会人（但し体調不良で休職かつ求職中） ・勤務先に復帰打診中、許可されれば復帰、不許可なら退職して転職 ・上記の理由にて経済的にも不安定なため、実家に身を置かせてもらっている 　（手当から食費等で月３、４万渡して出来る家事は分担しています） ・再び勤め始めても暫く心配なので実家から通勤するように言われている ・体調不良の理由は激務（休日なし）と人間関係の過労とストレス 医師に今の君は仕事ばかり考えていて見ていて辛そうだ、なんでもいい、 少し離れて思い切り好きな事、やりたかったことをやりなさいと言われ 症状が改善した頃考えた結果「１から衣装を作ってコスプレ」に行き着きました。 実際、もう衣装はほぼ準備できており来月遂にイベントに行くつもりです。 ずっと昔、まだ中学生だった頃にも 友達が誘ってくれて１度やろうとしたのですが 正直にやりたいと相談したところ渋い顔で黙った父はともかく オタク文化を毛嫌いしている母から猛反対にあいました。 その理由としては覚えている限りは ・もう子供じゃないのに漫画が好きだなんて恥ずかしい ・もっと現実を見るべき ・同い年の子は美容やファッションに興味を持っているのに ・漫画のキャラと同じ格好をしてもそのキャラにはなれない ・どうせアダルトな方向だろう　 （男性キャラで長袖長ズボン、露出もないことを説明すると） ・女の子なのに男の子の格好がしたいなんておかしい ・金は誰が出すと思っている 足りない部分は無いように計算した上で貯めたお年玉から出して ちゃんと志望校は下げずもっと勉強もお手伝いも頑張るし 家で着てひとりで楽しむだけ、写真は撮らないようにするから この１着だけ許可をください、というつもりでした。 でも、そのお金は誰のものだと言われ、 いくら私が受け取って持っているとは言っても 親が一生懸命用意してくれたお金を親が望まない方向に使うのは、と ためらってしまってそれ以上主張できず、結局やりませんでした。 今なら、当時と違い 少なくとも自分で汗水垂らして働いていた時のお金があり （療養中の手当とは別です） 成人していますから自分の責任である程度まではトラブルに対処できます。 それに、もしかしたら失礼な言い方になってしまうかもしれませんが 私は今回「このキャラ好き！」に「この衣装着てみたい！」が重なったため 意を決してやることにしました。 今やりたい、今しかできないキャラもあると思うのです。 衣装やメイクの出来栄えだけでなく ご自分の年齢や体型、顔立ちを活かしたコスプレはホントに素敵ですし イベントなどで同じ作品を好きな人に出会って知り合える、仲良くなれることも 個人的には醍醐味だと思っています。 そして、交流も視野に入れるにはタイミングも大事だと思います。 しかし母からしてみれば 不快で理解しがたい趣味なのでしょう。 働くという義務を果たしていないのに 趣味に少し大きいお金と時間をかけてしまっていること、 特に人によっては 気持ち悪い趣味と言われることも承知しています。 コスプレ以外にも掃除の名目で私物をチェックして 漫画やCD、落書きが見つかって度を越えた量があれば注意、 機嫌が悪いと予告なしに破り、捨てられたりすることもあります。 気合を入れて制作したので想像通りにしたくて ちょっといい生地にしたのでお金もかかっていますが、 なにより調べて全部手描きと手縫いで失敗しながら こっそりコツコツ作ったので思い入れがあります。 手芸が得意で自身の服も作れる器用な母から見たら 縫製も粗いどころではない、ゴミのようなレベルかもしれませんが それでも、私にとっては大事な服です。 勝手に触って捨てられたらショックどころではないです。 自らの責任でやるからもうほっといて！などと 衣装に手を出される前にコスプレを宣言すべきでしょうか。
ロードバイクの変則部分が壊れてしまいました。機能自体は問題ないのですが、上部のカバーが壊れたので、みっともない状態となっています。 ※壊れている写真掲載しています。 可能であれば、そのパーツをお持ちの方はお売り頂けないでしょうか？ またはその部分だけプラモのように作って、販売して頂ける方いらしゃいませんか？ ご連絡お待ちしてます。
タイトル通りです。 画像のは鯨包丁というらしいです。 これより大きい刃物はあるでしょうか？ 出来れば誰でも所持出来るもので最大のものが良いです。 因みに欲しい理由は趣味です。あくまでコレクションとかのつもりです。
先ほどエレベーターで異世界に行けることを見たのですが、異世界に行ったら帰ってこられるでしょうか？帰ってこられるなら実行しても良いですけど。帰る方法を教えてください。
電解コンデンサ、俗称ケミコンは寿命が短いので機器全体の寿命が左右されます。 アルミケミコンのおよその寿命は何年とされていますか？ タンタル ケミコンについても、およその寿命を教えて下さい。 オーディオの分野ではケミコン交換のめやすが不明なので困ることがあるのです。
山口県　宇佐川に鮎釣りに行こうと思うのですが、 おとりを購入出来る場所がわかりません。 おとり店の名前や場所がわかれば教えていただけないのでしょうか。
A380…キャセイ・パシフィック航空について 東南アジアの航空会社はヨーロッパとオセアニアを結ぶいわゆる「カンガルー・ルート」を持っていますが、その中で、タイ国際航空やシンガポール航空、マレーシア航空はA380を運行しています。 同じ東南アジアの航空会社でも、キャセイ・パシフィック航空はA380を保有していませんし、発注もしていないようです。 英国系統の流れとして、香港を中心にヨーロッパとオセアニアを結ぶ中間点という立地、ロールスロイスエンジンを選択する傾向がある会社なので、A380もありなのかな？とも思うのですが、B77-300ERを軸に据えています。 加えて中国系では、中国南方航空が香港と中国各地をA380で結んでいます。 カンガルー・ルートだけでなく、中国大陸を結ぶ路線に投入するのもありかな？と思います。 他の東/東南アジアの航空会社と違い、A380を保有しない/しようとしない理由は何かあるのでしょうか？ ご意見、ご教示方宜しくお願いします。
成田空港3本目の滑走路建設記事について 朝日新聞デジタル8月4日(火)9時30分配信 成田空港、新滑走路検討へ 国・千葉県、月内にも開始成田空港に3本目の滑走路をつくる計画が、現実味を帯びてきた。国や千葉県など地元自治体が参加する協議会を立ち上げ、月内にも建設するべきかどうかの検討を始める。地元選出の与党議員らは建設を求める一方、騒音を心配する住民の反発は強い。国交省の有識者会議は昨年、いまある「B滑走路」の東側に平行する滑走路を新たにつくることで、1日あたり約50～200便を増やせるとの検討結果をまとめた。 とありますが、もともと、成田空港の建設マスタープランには、横風用ですが滑走路建設案があったはずです。 教えてもらいたいのは･･･ 1.横風用滑走路(C滑走路？)はあくまでも、横風用であって、処理能力の根本的な向上につながらない、となりますでしょうか。また、現在はスポットとして利用しているので、いまさら滑走路にもできない、ということになりますでしょうか。 2.B滑走路の東側に建設とありますが、土地は収用でき出る見込みなのでしょうか。過去を紐解けば、ボタンの掛け違いとして、土地問題が大きなネックとなっていました。 3.B滑走路の東側となると、長さは2,500ｍ程度を想定していることになりますでしょうか。そうすると、小型～中型の離着陸、大型機の着陸となり、大型機の離発着を主眼とせず、小型～中型の離着陸に主眼を置く、ということになりますでしょうか。 ご意見、ご教示方宜しくお願いします。
ビニール電線の撚線ですが、あの細い線1本1本はエナメルかなんかで絶縁されているのでしょうか？ 撚線をハンダで接続したいのですが、絶縁されているなら、ヤスリを書けないといけないので、教えてください。
最近ふと気になったのですが、どうしてオタクは気持ち悪いというイメージがついてしまったのですか。 私は、東方projectが好きなため、ハマってることは何か聞かれると、東方projectが好きだよ、こんな感じのものなんだと言います。すると、物凄く嫌な顔で、え、オタク？と言われてしまいました。 個人的に、オタクは趣味に没頭し、楽しむことができるので、良いと思っています。なぜオタクは気持ち悪いのかを、知っている人は教えて下さい。また、オタクについてのご意見があればお願いします。
ボートトレーラのボルトを、アマゾンで買ったソケットレンチ http://www.amazon.co.jp/E-Value-1-4-%E3%82%BD%E3 … でまわそうとしましたが、まわりません。 固着していると思われるので、らすぺね　なども使いました。 レンチ自体が短いという理由もあると思いますが、この工具にあった、延長レンチ（？）みたいなものがあれば教えて下さい。
中学の運動会の体操の時に流れた曲なんですけど　 なんか はーーあーーーあーーーあーーーから続く感じで ららららららーら、ららららーららららーら、ららららららーみたいな。 すいませんほんとめちゃくちゃなんですけど　 海を連想させるような曲で　お袋に前に聞いたら歌手は女性で英語ではないきょくであったと聞いたきがします。すいませんかなりずさんですがどなたかわかりませんでしょうか？
最近友達の間で、ユーチューバー（スペルが分かりません）のはじめしゃちょーが話題になっています。 好きな動画について話していましたが、一人ひとりちがうようです。 なので、質問サイトで聞いてみることにしました。 ちなみに私はメルちゃんにタイマン喧嘩させてみた、や質問コーナーが気に入っています。 たくさんのご回答待っています！
この画像のように文字を円にしたり、色をカラフルにできるアプリを教えてください(｡>ㅅ<｡) お願いします<(_ _*)>
この画像のようにモノクロで唇だけ赤くできるアプリを教えてください(｡>ㅅ<｡) お願いします<(_ _*)>
トヨタの旧ロゴのキーホルダーを手に入れたいのですが、なかなか見つけることができません。 レアなものだと思うのですが、情報があれば教えてください。 カタカナロゴのものです。 よろしくお願いします。
東京マルイM14について、 ウッドストックタイプと、ODストックタイプのどちらのほうが良いと思いますか？ 持っている人、個人の好みを教えて下さい！ よろしくお願いします。
面白いという言葉は面に白いと書きますが何が由来ですか？ お正月にやる福笑いとは関係ありますか？ あれもお面ぽく、白い顔で楽しくやるものなので、由来になってそうに感じるのですが。
日本があれだけの数持ったら即破産ですよね？ なんであんなに持てるんですか？ また使い道あるんですか？
この画像のように作るにはどうしたらいいですか？お願いします！教えてください！
ＰＨＯＴＯＳＨＯＰについての質問の補足ですが、ＰＨＯＴＯＳＨＯＰでのプレビューでは綺麗な色合いで、５枚は普通にプリントでき、６枚目から下４分の１程が青紫がかった色で、それから何枚か印刷しても、インク残量があっても、全て新しいインクと交換しましたが、回復しません。
エプソンＥＰ－９０１Ａで画像をプリントしていたら、突然色合いが紫がかってしまいました。もう何年か使っていて、こうなったのは初めてです。画像ソフトはＰＨＯＴＯＳＨＯＰ7.0ですが、イメージの所からどこかを調整すれば良いのでしょうか？至急教えて欲しいのですが。
ネコのヒゲは暗闇の所で歩けなくなるから切ったら駄目といわれましたが、犬のひげは切っても平気？
そばの製粉前のゴミ除去機を探しています。 そばの実を育てました。去年も育てて粉にしようとしましたが 石を完全に取り除く事が難しくそば粉にできませんでした。 業務用ではなく、安価なゴミや石を取り除ける機械があれば 教えて下さい。
この画像のようなロゴマークの企業名を教えて下さい！画像と言うかロゴはうろ覚えの自分が描いたものですから参考になるかどうか… 古着屋でこのリュックを見かけてからそれがかっこよくて…新品を欲しいと思いつつネットで検索しようともできず。 どうか解る方いらっしゃいましたら教えて下さい！お願いします！
自転車で緑が丘から岩手県民会館までどのくらい時間かかりますか？
何か面白いプレゼントの企画を行っておるサイトがあれば教えて下さい。 TENGAなどのアダルトグッズなどなど アダルトの懸賞に興味があるので、是非圧して頂きたいと思います。
昭和20年代末頃まであった小田急経堂駅車庫の転車台は何のためにあったのでしょう？　小田急線初期に蒸気機関車が使用されていたという事実は無かったと思います。もっとも終戦直前、蒸気機関車が搬入され、試験走行したのを見たという人もいますが・・・・ 開通当初から、前後に運転台が付いた電車だったでしょうから転車台は必要ないと思うのですが。 どなたか事情をご存じの方お教えください。
この画像の部品の名前を教えてください
BS-TBSの『絶景探訪』の始めのシーンで流れる曲について、女性歌手の名前等ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。8月15日放送分では、曲はモリコーネの聖母マリアだと思いますが、誰が歌っているのか、また、CDが出ているようでしたらそのタイトルもお教えいただけますとありがたいです。
恐竜の血を吸った蚊から恐竜を再生させていましたがあれって実際は無理なのでしょうか？
これの高画質画像が欲しいです。どこで入手出来るが知りませんか？あとオススメ高画質のイラストが乗っているサイトってありますか？
少し家から離れた家庭菜園で水をやるのに、20リットルのポリタンク4個位に水を入れ、車で5往復位して運び、ジョウロに移して、野菜に水をやっております。ポリタンクからジョウロに移して水を撒くのが大変なので、エンジンポンプでタンクから水を汲み上げて、畑に撒こうかと考えたのですが、畑が住宅街の一角にあり、朝方等に水をやると近所迷惑になりそうな気がしております。 灯油の大きいタンク用の電池式のポンプでは、ホースにつないで水を撒いたりすることは、可能でしょうか。ちなみに、畑の広さは、奥行き17メートル位あります。
初めまして、私は９月のイベントで初の外コスをしようと思っているのですが、どこの通販で衣装を買えばいいのかがわかりません。 今までは家族と東京に出かけた時だけ欲しいコスは店頭で買っていて 通販は初めてです。 他にも似たような質問を拝見したのですが、皆さんどれが一番良いサイトなのかはバラバラだったので.... 因みに今回は刀剣乱舞の蛍丸というキャラのコスをする予定です。 出来れば完成した形のウィッグも欲しいのでそれもオススメのところがあれば是非教えていただきたいです。 拙く、文章力のない文で申し訳ありませんがご回答宜しくお願いします。
ドール初心者です。 この写真のプーリップ人形ちゃんをお迎えしたいと思っているのですが、このプーリップ人形はウィッグの取り替え、着せ替えは可能なのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚. また、プーリップ人形の足のサイズも教えて頂けたら嬉しいです。
東京から芦屋なんだけど、もぅ2日経ってます！ いつ頃届くのでしょうか？届かない場合はどうしたらいいですか? 銀テープが2枚とワンロゴ入ってます！ どうしたらよろしいですか？
食べ物を人間に擬人化させて そのキャラクターに声を入れて オリジナルストーリーを作ると言う企画 が 私のラジオ内で上がって その企画をなんとか進めたいのですが いいインスピレーションが浮かばなくて 今回こんな質問をさせて頂きました！ 食べ物と言っても色々ありますが、 今回は、野菜，果物，お肉等の 調理されていないものや ピザ，春巻き，肉じゃが，うどん等の 既に調理されたものを全て含み、 ジャンルを問わず募集しています！ ※2つ〜4つの食べ物を ※ ※一つのグループとします！ ※ 思い浮かぶだけ なるべくたくさん教えてください！ みなさんの回答をお待ちしております！
お世話になります。 コスプレ用に上下共に真っ黒なジャージを探しています。 胸や背中に小さなマークとかがあってもいいのですが、 いくら検索してもなかなかいいのが見つかりません。 どなたかご存知のメーカーとかありましたら教えて下さい。
盛岡市の高松の池を毎朝、散歩しています。カルガモの生息地なのですが、一ヶ月前から見慣れない水鳥が一羽泳いでいます。カルガモの三分の一のぐらいの大きさで体の色は全体に灰色、嘴は細く、口元が白っぽいです。鳴き声はキュルルキュル。カルガモと違って、潜水が得意なようで、潜って小魚を食べているようです。この鳥は何という名前でしょうか。
トリカブトの毒についてです。 粘膜から摂取しない限り毒は効かないようなのですが、 もしもトリカブトを触った手が粘膜に触れたらどうなるでしょうか？ その場合毒は効くのでしょうか？
花とかマジックのグッズにあるもの 用意したプレゼントを渡せるもの Amazonとかで購入可能で失敗しにくいものがいいです
アメリカってすごい数の空母持ってますよね？ 他の国では１隻持つのも精一杯なのに何であんなに持つことができるんですか？ お金とか大丈夫なのでしょうか？
名前教えて下さい！
名前教えて下さい！
名前教えて下さい！
犬の目に良いようですが効果あったかた教えてください
6月にプランターにミョウガを植えたのですが８月に入りプランターの端の方に別の植物が生えてきました。細い枝に小さなピンク色の花も咲いてきました。ただの雑草でしょうか…気になって抜いてしまうのをためらっているところです。植物に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
最近戦車不要論と言うのを聞きました。 たしかに戦闘機が今の時代においてとても強いですし歩兵がとても強力な武器を持てるようになりました。やはりあんなでかくてただ砲が一本しかついてない戦車って不要なのでしょうか？ よければ考えをお聞かせください
緑色のミラーコートされたレンズはどのように作られていますか、レンズを染める→ミラーコート　であってますか？　また、どのように染めていますか、蒸着させる装置作れませんか？
メガネのレンズをミラーコートするときにほぼ真空にしアルミを蒸発させるみたいですが、アルミは700℃位で溶けますよね？じゃあ、プラスチックレンズは溶けるんじゃと思ったんですが、溶けないのですか？また、アルミは何度で蒸発しますか？
長渕剛ふもとっぱらライブの会場まではシャトルバス他の予約が必要ですが、予約し損ねました。予約は本日12時まで ライブのチケットは持っています。 会場へ行く方法はないでしようか。 JTBに電話しても繋がりません。 メールも… 誰か助けてください。
教えてgooのアカウントを持っていますが、 後からFacebookアカウントと連携させる事は出来ますか？
ずっとヤンセンのゲーテを使っていましたが、最近ヤンセンが手に入りにくくなりました。 で、同じような色をご存じでしたら教えてください。 出来れば可愛い瓶がいいです＾＾
今、童話が元となっているボカロの歌を探しています！ 知ってるのは ･おおかみは赤ずきんに恋をした ･白い雪のプリンセスは (ロミオとシンデレラ) だけです。ほかにオススメがあったら教えてください！
旧型スクール水着というものが昔あったと聞きました。 したが少しスカートみたいになっていて上下に分かれていたらしいです。 トイレなどで便利そうなのにどうしてなくなってしまったのでしょうか？
ソ連が満州に侵攻した際、使用した重戦車と駆逐戦車は何でしょうか？
近所の田んぼの中でよくシラサギを見ます。 ダイサギ、チュウサギ、コサギというのが居るらしいのですが、見分け方を教えて下さい。 アオサギやアマサギははっきりわかるのですが…
８月中旬頃に南八ヶ岳でテント泊をしようと考えております。夜などの寒さは体感的にはどのくらいでしょうか。寝袋がとても安物しかないので、購入が必要か目安にしたいと考えております。ご教授お願します。
穏やかな、いい感じの曲を探してます。 有名な曲で言えばTEEのベイビーアイラブユーや、Mr.Childrenのダーリン、などです。 出来れば、こういう恋愛系の曲がいいかな、と思ってます。 名曲でも、マイナーな曲でも、みなさんのおすすめをたくさん待ってます。
先日散歩中に綺麗な青色の薔薇を見かけました。が、 あれ？青い薔薇って幻の薔薇じゃなかったっけ。
いけないことですか？
横浜市栄区に在住しています。息子と夏休みにカブトムシの観察を選んだのですが、近所の神社や公園を巡ってもなかなか捕まえられません。昆虫ショップで買うことも出来ますが、出来るだけ自然な状態で捕まえたいです。栄区内で採集に適した場所などありましたら、ご教示ください。 ちなみに、すぐ見つからなくてもバナナトラップを仕掛けることも出来ます。 よろしくお願いたします。
以前購入した、キングソフトのエクセルやワードが利用できない。 バージョンアップできないのですか？
遠距離恋愛のポエムお願いします 今の自分の気持ちはこうです。 ＊会いたい ＊声聞きたい ＊抱きつきたい ＊LINEが来るたびに期待してしまう自分がいる ＊こんなに想って重いと思われないか ＊重いと思われたくない ＊こんな気持ち初めて ＊自分のこと本音でどう思ってるか知りたい 的なものを含む長文ポエム作ってください！ポイントつけます！
声が細くて、歌っている時の声が安定しないのはどうやったら改善されますか？ 自分で聞こえる声と、録音した声がだいぶ違うし、自分ではちゃんと歌えているつもりでも録音の方を聴くと凄く下手くそです。 リズムも走りすぎたり、音がほんの少しズレていたり、真っ直ぐに歌うことが出来ずに、ロングトーンなどは声に安定感が無いせいか下手くそに聴こえます…(´･_･`) 声を安定させる自宅トレーニングみたいな方法があったら教えて欲しいです！
家でかっているベタのひれがボロボロになっていました。 メス2匹と、グッピー1匹と、一緒に飼っています。 何が原因か教えて下さい。
センペルは耐寒性は強いが夏越しが難しいと聞きます。夏の育て方で何かポイントはあるでしょうか？
会員各自がPCを比較的簡単に操作できて、写真閲覧、文章投稿するには何を開設したら一番ベターでしょうか？ 私自身はgooグログ、FC2ブログを開設していますが、会員向けには少し難しいかな…と思います。 何か良い方法を教えてください。
外国人向けのおすすめの日本の家庭料理を知りたいです。 留学を通して知り合った外国人の友達からよく、日本料理を食べたいから作ってくれないか？と要望があります。 どのような料理が手軽にできて外国人に喜んでいただけるでしょうか？ 料理は苦手というわけではないので、具体的な料理が浮かべばレシピを探して作れるのですが、 何が日本らしいのか？また何が彼らは好きなんだろう？？と考えるとあまり思いつきません。 （お寿司は以前に振舞ったことがあり、喜んでくれましたが次は他の家庭料理がいいかなとは思っています。） 特に韓国・中国・タイなどのアジア系とスペイン・コロンビア・ブラジルなどの南米系の友人たちからよくお願いされます。 お魚メインも良いですが、私の地域ではお魚は高いのでお肉か野菜がメインの料理が特に知りたいです。 何かおすすめの料理があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
最近プレゼントでネックレスを頂きました。とてもセンスが良くお気に入りになったのですが、先日仕事帰りにネックレスをしたまま美容院のカラーをしてしまい２・３日してそのことにハッとしネックレスを外してみると色が染まってしまったのか ハゲてしまったのか変色しています。会社の方からの貰いものなのでずっと大切に持っていたいのでどうにかならないでしょうか？方法が多数ある場合は知ってる限り教えてください
服飾にお詳しい方に質問があります。 去年からコスプレにハマり昔好きだったマリスミゼルのマナ様（月下の夜想曲時代）の 衣装を業者さんに頼もうと検索していましたら下記のサイトを見つけました。 http://bloglink.cc/sayuri/2014-02-day.html 採寸して作ってもらえるということでセミオーダーになるかと思いますが 合計でやく２万五千円で出来るとお聞きしました。 あまり服飾に詳しくないのですがこのお値段は適正価格か 物凄く安く、買いなのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
店舗に元々コンパネにペンキで色を塗り、看板のように使っていたものが古くなったので ホームセンター行ったところ、黒いカラー合板を発見しました。 これを、元々のコンパネ看板に張り付けて、黒板のように使えないか？と思っています。 チョークで書いたり、度々消したり書いたりはせず、白いポスターカラーで文字を書いたり パウチした写真を貼ったりしたいと思うのですが、ポスターカラーのペンでは落ちてしまいますか？ そんなに耐久性を考えてないので、数年もてばいいかと思っています。 それから、コンパネに張り付ける際、カラー合板の裏側は普通のベニヤと同じですが やはり何か塗ってから張り付けた方がいいのでしょうか？ 看板ですので基本的に屋外で使います。 どうぞよろしくお願い致します。
ギンプ２の画像・・・ファイルを開くと・・最近開いた画像欄がいっぱいになり、困っています。削除方法を教えてください。　合わせて写真用紙Ｌ番に印刷する方法を教えてください。当方７６歳からパソコンはじめています。　年寄りには　ギンプ２は無理でしょうか？
自分の欲しいものを買っていいのか悩んでいます。今自分の趣味でバイクの買い替えを悩んでいます。正直2、3年この悩みを抱えております。現在乗っているものは頭金を父が出してくれたこともあり 手放しがたい気持ちも少しありそれにプラスして昔から欲しいものを買う前に母にもう少し考えてからと言われよくものを買うことを諦めてきたこともありました。それでも欲しいのですが自分なんかが自分の趣味のために使って良いものなのか不安な気持ちになってしまいます。それなりに貯金もあるので正直金銭的には問題はありません。それでも一歩踏み出せません。背中を押していただける一言でも否定的な言葉でも良いので参考になる意見お願いしますm(__)m
こんにちは。 タグホイヤー４０００シリーズ（９９９．７６６A）があるのですが、コマがきつくなってしまいました。 贈答品（もらったもの）なので最初に入っていた書類やあまりのコマなど捨ててしまってありません。 本物かすら分かりません。 ここ（goo）でいろいろお聞きして、今エクステンションで伸ばしていたのですが、やはり以前に比べて歪になっています。 この時計をメーカーに出せる（コマふやし）のでしょうか？ やはりいろいろ考えてメーカーに出した方がいいと思いまして。 ご教授願います。
この花は何でしょうか？ 高さが40ｃｍ程度で、日当たりのよい場所に群生しています。 詳しい方、ご回答お願いします。
このマジックの名前を教えて下さい。 この動画の48分からの箱を使ったマジックなのですが、このマジックの名前が知りたいです。 宜しくお願い致します。
先日、自作パソコンを組んでデュアルディスプレイ化したのですが、2画面になって画面が大きくなったのは良いのですが、現在使用中のデスクの場所も広く使用してしまいました。複合機やその他のものを置く場所がなくなってしまいました。 ここからが本題です。 近日中にパソコンデスクを作成しようと思いたったのですが、DIYは初めてなのでほとんどよくわかりません。ですので、カラーボックス（幅:61cm,高さ:72cm,奥行き:30cm）を購入し、それを組み上げる段階でホームセンター等で広めの板を付けようとしています。 考えているのは、土台となるカラーボックスを両端に置き、板を留める穴に別の大きく長めの板に変更してディスプレイやキーボードを置く台にしようとしています。添付した画像のような感じにしたいおもっています。（どこからかお借りしました。すみません。） ここで 別の板を金具等で留める際にかかる重量（ディスプレイ等を含む）にカラーボックスが耐えうるのかがわかりません。 板の上に乗る重量は10kgくらいの計算です。 できるだけ簡単にわかる計算があれば教えて下さい。 自分の頭の中を上手に文章できなくてモヤモヤしています。 すごく解り難い説明文で申し訳ありません。必要な情報があれば、ご指摘してください。 よろしくお願いします。 また 主題とは別の構想として、上段にディスプレイを置くために板を購入し、板を加工し奥行き以上の向こう側に板を設置することもできればやりたいと考えています。 ①下段となる板の上にスノコにような形式で上段を付け加えるか ②カラーボックスの上方の穴に取り付けるか どちらのほうが良いのでしょうか。 大変解り辛い文章ですが、こちらもよろしくお願いします。 別の方法があれば教えて下さい。
ナムコ梅田でコスプリがしたいのですが、アニメキャラの衣装はなにを貸し出していますか？
ロレックスGMTマスターⅡの青黒ベゼルの購入を検討しています。 新品購入を考えていますが、どこで買うのが良いのか分かりません。地元の正規販売店に確認したところ、在庫は無く、入荷予定も無いとの事でした。店員さんには正規店ではまず無理ではないかとも言われました。そもそも、そういうもんなんでしょうか？並行店とか、価格.comなどには沢山 出回っているのに正規販売店には無いというのが理解できません。どうして？ 正規店が無理なら並行店という事になるのでしょうが、どこで買うのが一番安心出来ますか？ 私には大変 高価な買い物になりますし、おそらく一生物として使用していきます。それ故に絶対に失敗したくなくて店選びに躊躇しています。 是非、お薦めのお店や購入方法を教えて下さい。お願いします。 それとオーバーホールはやはり、日ロレに依頼するべきですか？並行店の中には数回オーバーホール無料などという所もあるので、少し迷っています。その辺も含めて教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
和歌山に拠点を置く、社会人サークルってありますか？
カラオケ好きの彼氏のせいで、カラオケにどっぷりハマっています。 ただ、私はもともと歌はうまい方ではなかったのですが 半年ほど彼とDAMの精密採点をするようになり、この頃は頻繁に90点以上出せるようになって来ました。 勿論ゲーム感覚で楽しんでいます。 ですが、私はもともと声が低く高音域(hic以上)は裏声にしないと出ません。 それも裏声の出し方がうまく行かず、大抵キーの高い曲はキー下げして歌っていましたが 先日そのことを彼氏に小馬鹿にされるようなことを言われました。 はっきり言って、採点ゲームではこの頃私の点数を超えられないので、やっかみ半分という大人気なさなのは丸分かりなのですが 「お前の歌ってど迫力だよな、こわーい」とか言われると傷つきます。 だいたい女性曲で原キーで歌えるのは、中島みゆきとか竹内まりやとかがギリギリです。 下手したらその人たちの曲も１キー位下げたりしてます。 どうしたら綺麗な高音が出せるようになるのでしょうか。 また裏声でも弱々しくなく歌として使えるような声が出せるでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いします。
pixvで小説（二次創作）を投稿しています。 少し前まで楽しくやっていたはずなんですが、タイトルの通り、近頃は評価を気にしすぎてしまって創作意欲が沸きません。 原因は恐らくですが、Twitterで交流のある同い年くらいの二次創作をされている方がとある旬ジャンルにハマったらしく「ランキングに入った」「100user入りした」という様なことを呟いていらしたことだと思います。（他にもあるかもしれませんが） 過去にも評価が気になることはあったのですが、創作意欲が評価に左右されることはあまりありませんでした。気分が乗らなくて書けないことはありましたが。 けれどその頃からやたら閲覧数・総合点・ブックマークが気になるようになりました。他の人と自分の点数やブックマークを比べて「負けてるなあ…」と思ったり、何かネタが浮かんでも「多分評価されない、書く意味ない」と考えてしまったり。 自分の作品の中では高い評価がついているもの（ブクマ10~20程度）や頑張って書いたものでも、数百ブクマがつく作品には価値の重さで敵わない、と悩んだり…。 周囲に相談することも出来ずにTwitterでネガティブ発言を連発してしまい、フォロワーさんに切られてしまったりもしました。 「評価されない作品なんでゴミ同然」と感じることもあるけれど、自分の作品を好きだと言ってくださる人もいて…すごく嬉しくて、評価してくれない大多数の人よりもそういう人達を大事にしたいです。高評価がつかなくても、自分が楽しんで創作すれば意味があるのだ、と信じたいのです。 ですが三桁四桁のブクマを取っている人を見るとやはり羨ましく感じて、いつも思考のループに嵌まってしまいます。 文才がないのは承知ですが、楽しく創作しながら少しずつでも上手くなりたい、そのために書きたいと思うのになかなか復活できません…。 もし私と同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、どうやってpixivでの評価の悩みを克服されたか、アドバイスをお願いできないかと思います。 くだらないことかもしれませんが、私の中ではかなり切実な問題です…。 ここまでお読み頂いてありがとうございます。
神奈川県民が横浜市民である確率を教えてください。
野鳥に詳しい方にお尋ね致します。カワラヒワの雛を保護しています。生後10日あたりです。まだ自力で食べる事はできません。1か月後あたりを目指して放鳥する予定ですが、自力で生活できる為に、どのような事でも結構ですのでアドバイスを頂けましたら幸いです。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
この度生まれて初めて盆栽鉢や山苔等を購入しヤブコウジの苗を植えてみました。今の季節（８月）ですと毎日水をやってヤブコウジの特性から日に当てないようにするくらいしか手入れの仕方が解りません。枝ぶりの手入れや冬場の管理など教えていただきたく質問させていただきました。
宜しくお願いします。
心霊スポット、お墓廃墟トンネル行く人はお化け見に行くんでしょ なのにお化けが出ると大騒ぎして逃げてくるの?
１本の容量が950mA（仮定）のアルカリ単３電池８本（１２V）で、下記のテープLED１本（消費電流110mAと記載）を連続点灯させたときの、おおよそ何時間点灯できるかを知りたいです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-03026/ 950/110=8.6時間になりますが、この単純計算で正しいのでしょうか。 実際に点灯させて、その時間を計る方が具体的な時間が出ますが。一応の算式を教えて下さい。 ちなみに、電圧を７Ｖ以下に下げると、点灯しなくなりました。 よろしくお願いします。
お願いをしてHDDからブルーレイにダビングをしてもらったディスクからさらにダビングって出来ますか？ 出来るとしたら何枚まで大丈夫ですか。 ブルーレイレコーダーは自宅にあります。
工作に使用したいのですが、どこに売ってるのかさえわかりません。そもそも存在しているのでしょうか。 　ただの薄く細長い板でも構いません。 　教えていただけないでしょうか。
TIFについて質問なのですが 物販ブースというのはグッズが購入できる場所ですよね？ その場所はライブチケットがないと入れないのでしょうか？ グッズだけほしいのですがチケットが要るのかどうかを教えていただきたいです。
４月にもらったサボテンなのですが、ベランダに置き、１０日に１回お水をあげていました。梅雨は雨が降るのでお水はあげず、ときどきみてはいたのですが、しばらくすると部屋のほうを向いていたほうだけが、下から黒くなってしまったので、そこだけとりのぞきました。 すると今度は黄色っぽくなってきて、ぽろぽろと落ち始めてしまいました。ベランダが柵のようになっていないので、風通しが悪かったのでしょうか…。 今日、土をほぐして根をみたのですが、黒くもなっていなくて、茎も硬いです。でも写真よりもっと ひどく、もうすべて落ちてしまいそうな状態です…。 どうしても助けてあげたいんです。ネットでいろいろ探しましたが、根腐れなのかさえ、なんだかよくわかりませんでした。どうしたらいいのか教えていただけますでしょうか…。 どうかよろしくお願いいたします。
頒布した同人誌のネタ被りについての質問です。 以前頒布した同人誌が、他の作者様の同人誌とネタが被っていることを知りました。 他の作者様の同人誌は数年前に頒布された完売本で、内容を知らずに同人誌を作ったのですが ・キャラクター ・キーアイテム ・序盤の展開 が非常に似通っており、客観的に見てパクリと言われても仕方ない内容になっていました。 現在ジャンルは撤退しており、今後の頒布も行わなず、Webからもサンプル作品は下ろしましたが今後の判断に迷っております。 ・ネタ被りになってしまった作家さんへ謝罪をすべきか →被ってしまった作品を読んでいないとはいえネタを被せてしまったこちらに非がある。 しかし作家さんがどう思われているかわからないことと、謝罪をどう解釈されるかがわからないこと、 どう謝っても言い訳にしかならないのではないかという懸念 ・ジャンル撤退後でピクシブの更新も行わないため該当作品の削除だけにするか どうかご意見頂ければ幸いです。
最近、100円均一のお店でペンケースを1つ購入したのですが、その生地がゴムのようなスポンジ？のような柔らかいけれど少し厚みが有り弾力のある素材で、同一の物かは不明ですが、100円均一でインソール(靴の中敷き)に使われている素材が同じような物が使用されている気がしています。 （このような素材で、モバイル、タブレットケース等も有ったような無かったような・・・） 値段にもよるとは思うのですが、もしこの生地が売っていたら購入して作ってみたい小物が数点有るのですが、この素材はどこかで生地として購入可能なのでしょうか？ もしご存じでしたら生地の名前や価格、購入出来る場所も教えて頂けると助かります。 ご存知の方がいらっしゃったら是非、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
「金融投資サイトランキング　マネポケ」にメンバー登録しようと何度も試みてるのですが、毎回 「ＤＢエラー：１個」とエラー表示されメンバー登録出来ません。 どの部分がエラーなのかすら分かりません。 ちなみに必須入力項目は全て入力してます。 どなたかお分かりになる方いらっしゃったら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
今日 写真を写してきたのですが、花の名前がわかりません、インタ-ネツトで相当調べたつもりですがインターネットの図鑑には出ていません、ちなみにそこに勤めている人に聞いてもわかりませんでした（困ったものです）、花は何10本もあって（100本以上？）、色は写真の色以外にも、白や赤、紫もありました、背丈は1m位でした、 よろしくお願いします、
女性3人、男性3人でも遊べるゲームを教えてください スポーツでもいいです Ex 大富豪、バレーボール この上記に記した以外の情報が欲しいです。 よろしくお願いいたします
このかぶっているのなにかわかりますか？
詳しくナンパの仕方を教えてください
ほら貝は、捕獲禁止になったと思うのですが、きょうテレビで捕獲して笛を作っていました。どうなっているのか教えてください。
数年前のテレビ番組で、電車の発車メロディ（電子音声）の特集がありました。その中で、電車の発車メロディには、乗る人を落ち着かせる役割があり、それは何かの日本固有の楽器（？）の音が元になったということを言っていました。それはたしか竹で作られたもので、水がタンクのような所に１滴ずつ滴り落ちる音が心地よいため、昔からリラックス効果があるものとして重宝されていたようです。その取材VTRではお寺とかを舞台にしていた気がします。 　そのリラックス効果がある楽器のようなものは一体なんなのでしょうか。不確かな記憶ですが、もし何かご存知の方がいらしたらお願いします。
画像のスポンジボブの服は、どこにうってますか？
アースが必要なモービルアンテナ（144MHz）のSWRが約1.1だった件についての質問です。 リグ=VX-3 アンテナ=SG-M505 基台=CLB SWR計=SX27P （アンテナ、基台、SWR計、及びケーブルは全てダイヤモンド製） 以上の設備を、 ・CLBの、ルーフキャリアに当たる部分の被服を剥いて金属をむき出しにする ・CLBが当たる部分のルーフキャリアの被服を剥いて金属を剥きだしにする ・アンテナ取り付けのベース部分とCLBが導通するようにアルミテープを貼り、CLBとアンテナを取り付け。 上記のように設置したうえで、各アースを確認したところ、 ・アンテナとルーフキャリア=導通 ・ルーフキャリアとボディ=絶縁 　→つまり、アンテナとボディは導通していない。 でした。 上記のように、アンテナとボディ自体は導通していないにかかわらず、 SWR値が144・430共に約1.1を得られた理由について質問（というか確認）です。 ・キャリア自体がラジアル（？）の役目をしている ・キャリアはボディにネジ止めされているにもかかわらず導通していないことから、何かしらの絶縁処理がされていると思われるが、 その程度は「静電容量（？）」でカバーされている 以上のどちらか、という考えで良いでしょうか？ それとも、他の理由がありますか？ ちなみに、車は初代エクストレイル（T30）で、ハイパールーフレール＋純正キャリアです。
某サイトで音声スイッチ回路を見つけました。スイッチが入った時にLEDを点灯させ、かつ点灯を保持させたいのですが…どのように自己保持回路を追加すればよいのか？？ 電子回路に明るい方のご教授をお願い致します。
ドイツのメーカーのBOCCIAという時計ですが、説明書も日本語でないので分かりません。 日付けを合わせる方法を教えてください。　http://item.rakuten.co.jp/lafanlafan/uk-b003tl0k …
来週から出張からの出張で高知県から山口県に行きます。 そこで、教えて頂きたいのですが、山口県　佐波川での 囮鮎販売についてはネットで調べた所、カメヤ釣具店のみのようなのですが、 平日は朝の9時からしか営業していないみたいです。 他にも囮を販売している場所があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ダンボールコンポストを使わなくなってしまい、コンポスト用の土が余ってしまいました。 定期購入していたので、生ゴミ処理に使っていない未使用の土が３袋ほどあります。 このコンポスト用の土は微生物が含まれていると説明書に書いてあったのですが、このままガーデニングに使用しても大丈夫なのでしょうか？ 生ゴミ処理に使った後の土を堆肥として利用する方法はよく見かけるのですが、未使用の土をそのまま利用できるのかどうか、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいですm(_ _)m
キク科の黄色い花です、7月に開花し２ｍ位の高さまで成長します、私の地方では古くから栽培？（かってに毎年は生てくる）されているのですが、現代の園芸種ではないので調べてもなかなか ヒットしません、よろしくお願いします。
窓の木の枠をなおしたいが、ノミとかなずちで、こじっても、はずれなかった、ななめに、カットしてはめこんでいるむりだった。 はずして、新しい木をつけたいので、簡単に、はずす方法をおしえてください。
先日、144MHzのアンテナのアースについて質問した際、「SWR計は使う気はない」と言っていたのですが、 気が少し変わり、 「SWR計を買っておこうかな？」 と思い始めました(^^;) そこで改めて質問です。 購入しようとしているSWR計は、ダイヤモンド製の 「SX27P」 という機種ですが、これで大丈夫でしょうか？ 私の装備及び使用条件は、 ・リグ=スタンダード「VX-3」 　→シガー電源で出力は3W（144MHz） ・アンテナ=ダイヤモンド「SM-G505」 ・基台=ダイヤモンド「CLB」 　→ルーフキャリア取り付け ・SRW計と同時に、SMA⇔Mの変換ケーブルも購入する 尚、SWR値測定後はSWR計は外すので、据え置き型（常備タイプ（？））は考えていません。 また、現時点では144or430（FM）以外の周波数での運用も考えていません。 以上です。 回答をお願いします。
腕時計のセイコー５について、こちらで用意した社外品（例えばDAGAZ WATCH）の文字盤や3針（長針・短針・秒針）に交換したいのですが、自力では難しく対応してくれる業者やお店を探しています。 条件は文字盤・３針は持ち込みで作業のみでお引き受けいただけるところとなります。 また、工賃の目安もお分かりの方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は現在30代前半の主婦です。 全体的に太っていて、特に下腹部の脂肪の塊と浮き輪（腰回り）が気になって仕方ありません。 自分で言うのも恥ずかしくなってくるのですが、両手でがっつりつまめるくらいあって、胸の下の肉も似たようなもので、つい５年前は標準な体型でした。 食事制限（油ものを控えるなど）や軽く自宅でできる運動をしていますが、効果が出ません。 勿論ジムも通ったことがあります。 下腹部はつまむと下から上に持ち上がるのではないかという状況です。 失礼ながら森三中の大島さんや村上さんの体型とほぼ一緒です。涙 同じような体験したけれど成功したという方がいらっしゃったら、ぜひご教授下さい。 よろしくお願いします。
この写真のコスプレイヤーの名前教えてください
ロックを聴いてもそのよさがわからないです。どこがいいんですか。ポピュラーソングの方がよほどよいです。ロックは音がうるさいばかりじゃないですか。
趣味がなかなか見つからないのですが、 お金のかからない趣味ってありますか？ 平日の夕方1.2時間の範囲でできることがいいです。
今日、安谷川へ釣りの下見のようなものに行ってきました。 友達といったのですが、その友達が「この川は竹竿しかダメ」と言ってたんですけど、ネットではルアー系のものを使ってる人もいます。 どっちなんですか？教えてください！頼みます！
ハマーのAL-ATB２６７Eをディスカントストアで購入したのですが、タイヤがあまりに 重い為、ロードタイプへの交換を考えており、２６インチのタイヤとチューブを購入し 交換しようとしたところ、どう考えてもサイズが合いません。どなたか知見のある方 ご回答お願いします。（購入店では、無理ですと断られました。）
黒豆の播種時期が遅れてしまったが、大丈夫でしょうか？ 畑の場所は奈良市の北部です。種はポット蒔きし、７／２０現在初生葉が出てきました。畑に定植しようと思いますが、時期的に今からでも収穫できますでしょうか？ よろしくご教授願います。
友達が、「余命一ヶ月の花嫁 感動したけど、現実ではあの男 別の女性と結ばれたんだよ。最悪」と言っていました。 わたしは、まあ映画と現実は別だし、恋人の死を乗り越えて その男も幸せになって良いことじゃん。と純粋に思ったのですが…。友人は嫌だったみたいです。感動を返せと言ってブーイングでした。 皆さんはどう思いますか？ わたしはあまり最後に人が死ぬ映画自体好きじゃなくて、その映画も途中までしか見ていません。 人が死ぬ話の何がいいんだって感じで、 フランダースの犬もアニメの悲しいラストより、ハッピーエンドな海外の実写版の方が好きです。 わたしの意見だと、恋人が死んで、それを乗り越えて幸せを掴むなら別ですが、死んだ人をいつまでも思い続けてズルズル悲しみに暮れてる方が嫌です。別に死んだ人忘れて他の恋人をつくる事は浮気だとも不純だと思いません。
オムツ買いとり業者知っている方、教えて下さい。
アマチュア無線の144MHz（FM）のアンテナのアースについての質問です。 数年振りに開局することになり、 「普段はモービルとして使用するが、たまにハンディとしても使用する」 ということで、 ・リグ=VX-3（スタンダード） ・アンテナ=SG-M505（ダイヤモンド） ・基台=CLB（ダイヤモンド） →キャリアやパイプ取り付け用 を購入しました。 ここで質問 ・SG-M505は、144MHzはアースが必要とのことですが、アースはボディと導通していれば大丈夫ですか？ ネットで調べたところでは、 「アンテナとボディの抵抗が限りなくゼロになるようにしている=遠方との安定した交信のため（？）」 ことが多いようです。 しかし私は、それほど長距離の交信を求めていないため、リグが壊れない程度のアースがとれれば良いと考えています。 そこで今考えているアースの方法ですが、 車に付けているキャリアとボディの導通は確認済みなので、 「CLBとキャリアの被服を剥がして導通するようにする」 ということを考えています。 リグを壊さないことを目的とした場合、以上のアースで問題無いでしょうか？
変なことを聞いてすみません。 プッシュスイッチを使ってトグルスイッチのように回路を分岐させたいのです。 例えば、プッシュスイッチを押していない時はA点に入力があり、プッシュスイッチを押すとA点でなくB点に入力が入る、といったことを実現したいと思っています。 スペースがないので可能な限り単純で小さい構造でできると嬉しいです。
サバイバルゲームで使用するNavy SEALs装備（レプリカ）を集めています。 １．Navy SEALsが使用しているアサルトライフルを教えてください。 ２．そのアサルトライフルが販売されているおすすめ通販サイトを教えてください。（ブランド品でお願いします。） ※ Navy SEALsが使用していると思われるものでかまいません。 回答よろしくお願いします。
こんにちわ(=ﾟωﾟ)ﾉ るるかといいます。 えーと、 自分でいうのもなんですが… うごで歌い手活動をしています。 めっちゃ下手なんです。 人気者になりたいって言うのもあるんですが、 アドバイスをしてほしいのです！ お願いします(´・ω・｀) アドバイスしてくれる方いれば… うごメモの作者検索で✝.れとる.*✝か作品名でver.れとる で調べてもられると幸いです。 お願いします！
この画像のような状態の象牙は、磨いたり手入れすることで綺麗な状態になりますか？また、手入れの方法などを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
LP/SP/EPが聴けるレコードプレーヤー（ステレオ）を探しています。 http://item.rakuten.co.jp/matsucame/766510/ 上記のようなものがいいと思ったのですが残念ながら品切れでした。CD、カセットなどは不要です。あまり安っぽく見えないものの方がよく、これはなかなかよかった！などのお勧めの製品があればぜひお教えください。
亡くなった曾祖父母がでてきました。 祖父母と曾祖父母と、私の５人で楽しくテーブルを囲んで会話していました。 少し場面が変わって、祖父の家に 画像のような真っ白な人形が棚に沢山並んでいました。 髪から服まで真っ白で、ちょっと不気味でした。。 この人形は何か意味はありますか？
小学１，２年生向けなぞなぞ とぶものなのに「とびたくない」ちうのりものは？ 答えがわかりません。 教えてください。
ピアノ先生方へ 　　年配の男性です。 　ピアノ教室に通っています。家で間違いなく弾けても、先生の前では間違えてしまいます。 　知らず知らずのうちに早くなったり指が思うように動かなかったりします。 　1年目は慣れないから仕方がないと思っていましたが、2年、3年たっても同じです。 　大人になってからのレッスンは精神的にも負担が大きいのでしょうか。 　近所でもピアノ教室に通っている年配の女性がおります。ピアノ発表会には出ないそうです。 　何人かの大人だけ集まって、身内の発表会を楽しんでいるそうで、その意味がわかるような 　気がします。 　　何とも仕方のない話ですが、先生方のアドバイスをお願いします。
お世話になります。 モケット生地(厚み2mm)でくるみボタンを作りたいのですが、 厚手の生地でも大丈夫なくるみボタンキットをご存じないでしょうか？ 100均ショップのキットを試しましたがダメでした。 ホームツツミボタンという商品が有力かなと思っているのですが、 近所のお店に売っていなく・・・。 経験のある方いらっしゃいましたら教えてもらえませんでしょうか。 モケット生地のイメージ↓ http://vanilla-kagu.com/010karimoku/mo_test/zoom …
僕はいつも趣味か見つかってもすぐに飽きてしまいます、最高の趣味とはなんなのでしょうか、いつもすぐに飽きてしまい、またつぎの趣味を作るという繰り返しが続いています。 本当に楽しいと思える趣味を教えてもらえませんか？
子どもが幼児科から入会しました。 　数年経ち、あまり上達もみられなくなり。 　しかし、ピアノは続けたい、という事で近所の個人のピアノ教室にうつろうかと考えています。 　ヤマハ教室に支払う会場代も勿体ないし、遠い為に送迎も時間がかかっています。 　 　近所のピアノ教室のＡ先生は、週に数回他のヤマハ教室で生徒を教える事もあり、（ヤマハの仕組みを知っているなら）同じようなレベルから進めてもらえるかな、と少々期待しています。 　しかし、現在ヤマハ教室でお世話になっているＢ先生が「Ａ先生はシステム講師ではないので…」と言っていました。 　システム講師とは一体どういうものなのでしょうか？ 　また、同じヤマハ教室で教える事があるという先生でシステム講師かどうかでどんな違いがあるのでしょうか？ 　個人の教室の生徒は今後、グレードの受検資格も無くなるのでしょうか。 　ちなみに、Ｂ先生も自宅で教えているのですが、現在のヤマハ教室よりも遠くなってしまう為に通う事はできません。（一応、提案はしてもらいましたが） 　 　移籍となるため、あまりいい顔をしてもらえず聞き辛いので、お分かりになる方教えてください。
「梨売りと仙人」という昔話の原作を教えてください。
元はピクチャアの各フォルダーごとに中の写真を識別できましたが、何かのソフトをOKクリックした途端に、写真が全てヒマワリみたいな花模様に変わってしまいました。写真1枚を開いて前後を見ていくことはできますが、全体での識別ができないことと、写真一枚ずつ露出・色合い修正やトリミング操作が出来なくなって困っています。そうやったら元に戻せるか教えてください。
私はシャーシンについて悩んでいます ０・５なのですが硬さはHBかHぐらいで濃さはとにかく濃いのがいいです。いま４Bを使っています。 このような要望にあうシャーシンはどういうやつがありますか?
自家用操縦士免許を取得したいと思い質問します。 アメリカで免許を取得して日本の免許に書き換えようと思っております。 アメリカに渡る前に、先に日本の学科試験を受けてもいいのでしょうか？ アメリカで免許を取得してからじゃないと受けられないのでしょうか？
キノコの名前を、かなり調べましたが　解らないので教えてください 和歌山の中紀の城ヶ峰で見つけました
タイトルまんまなのですが、私は百合かもしれないという話が出て来た訳です。 他の色んなページを見るには、どうも思春期にはよくある事だと言われる様なのですが、どうにもなかなか分かりません。 早い話が、その辺にごろごろ居る数多の男子より彼女の方がずっといけてると感じたり、沢山会いたかったり、1日の大半は彼女の事を考えて居たり、彼女の事を考えて居るときゅんとしたり、彼女が近くに居たり視界に入ったりするとどきどきっとしたり、話し掛けて貰えるだけで昇天しそうなくらい嬉しかったり、彼女が他の女子と仲良くして居ると知れば複雑な気分になったり、自分の知らない女子と仲良くして居ると知ればヤキモチっぽい気分になったり…どうなんですかね？他の女友達には無い感覚です。 因みに私は恋愛経験皆無です。そして漫画を読み耽る腐女子です。 要は、これは恋愛感情か？否か？という質問です。 長々とすみません、回答お願いします…
辞書を、フリマで買いたいのですが、 先方が、送料が高いので、値引きは難しいということで。 私も、値段交渉するのに、 辞書の送料を知らないし、出品者（売る側） も、よくわからないんです。ということで。 私が調べてみる運びになりました。 ゆうメールとかあるようですが。 辞書（広辞苑の小型版より小さい、 ごく普通な、英和辞典です、） 高校生が授業で使うような英和辞典ですが。 最安値で送る方法を、ご存知でしたら、 教えてください。
悪魔崇拝的なイメージで「逆十字」というものがありますよね？ 「†」を上下さかさまにしたような形のです。 「逆十字」の英訳は分ったのですが、ドイツ語、フランス語、イタリア語、ロシア語だとそれぞれどの様な訳になるのか、分かる方教えて下さい。
新しい銅貨を長年使ったように茶色にする方法教えてください
庭の池に小さなヘビが泳いでいました。 　ヘビは金魚を飲むのでしょうか？ 　金魚の数が減っているように思います。
今日、非常にショッキングなことになってしまったのですが、白村江の戦いが終えてから倭国はどうなっていたのか？唐・新羅連合軍は百済を滅ぼし、倭国も滅ぼされたのか、と思いきや…。終戦後に新羅帝王の金良琳が現在の奈良県に平城京を築き上げ、倭国から日本に改名したとショッキングなニュースでした。そして藤原氏の本当のルーツまでも明らかになりました。実は唐(藤)の源(原)から渡来して来た、という意味を込めていたことから、藤原氏の本当のルーツが唐王朝であることが明らかになりました。つまり、初期日本は唐の属国だったに違いないのですよね？八幡神は新羅の神様なのは間違いないのですが、稲荷神は秦氏の氏神では無く藤原氏の氏神なのが正解なのでしょうか？
添付した、写真のジッポが、No.いくつのものか知りたいのですが、分かる方いらっしゃいますか？ 裏に、STERLING の刻印あり！ トップはフラットではない！ 留め具は5連！ 表面のツヤは古いので、よくわかりませんが、鏡面仕上げではないと思う！ 宜しくお願いします。
先日、野球の「遊撃手」の語源について質問したところご回答いただきありがとうございました。しかしながらどうも私の頭では理解し得ません。誠に申し訳けございませんが今一度、小学３年生でもわかるように（噛みくだいて）ご回答をお願いいたします。
レコードの保管方法を教えてください。 現在、2000枚くらい大切なレコードがあり、壁に据え付けの棚に縦に並べています。 縦に置いた場合、反る可能性があると聞いたことがありますが、実際はどうなんでしょうか。 反りが怖く、これまではきつめに棚に入れていましたがそれもよくないとのことで、ちょうど良い具合がわかりません。 詳しい方、教えていただければ幸いです。 もう手に入らないかもしれない大切なレコードのため、長く保管したいです。
タイトルの通りですが、Miniintheboxで1度買物をしたところメールマガジンが頻繁に届きます。 このメールマガジンを解除したいのですが、方法を見付けられません。 ご存知の方よろしくお願いします。
夏に天体観測をしたいため、天体望遠鏡を買おうと思っています。 予算は10万円で、写真撮影ができて、初心者にも使いやすい物がよいのですが、おすすめはありますか？
家庭菜園初心者です。 義母が収穫できるくらいまで育ててくれた青じそをベランダでプラ鉢で育てているのですが、初心者すぎて、今の葉の状況にどう対応したら良いのかが分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご教示いただけないでしょうか？ 〔現状〕 ①葉に黄色～茶色の斑点のようなものが出ている 　(まだ小さい出たばかりの葉にもあります) ②数枚だけ、葉裏に白い小さな虫のようなものがいる 　(赤いダニのようなものはいません) ③雨の日はいいが、夜になるとしおれ気味になる 以上です。 ①②は病気なのでしょうか？もしくはただの虫食いですか？ 無知すぎて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
庭に数年前に一季生りの苺を庭に植えました。 どんどん株が増えましたが 隙間に四季生りの苺を植えたいのですが 1四季生りの苺は年間何回収穫できますか? 2四季生りの苺は肥料とかお手入れ一季生り苺より大変ですか? 3四季生り苺は春は大きい実でしょうか? 2回目からは小さい実でしょうか? 4四季生り苺は美味しいですか? 5一季生り苺のそばに四季生り苺を植えたら連作障害でますか? 6お勧め四季生り苺があれば教えてください
2015年6/26日放送のジマングという番組の時に、ゲストで来てた川口春奈が履いてた靴を知ってる方いましたら教えて下さい
二ヶ月程前にラベンダーを植えた場所が あまり日当たりがよくなかったので 鉢に植え替えようと 掘り起こしたら、根の周りにオクラの種のような物が無数にありました。 3〜4ミリ位のグレーに近い白の歪な丸いものでした。 かなりの量だったので全てをとりのぞけなかったのですが、いったい何の卵だろうと気になっています。こんな情報でわかるでしょうか? 教えていただければ幸いです。
はじめまして。 着付け教室に通いたく探しております。 検索したところ大手はたくさん出てきたのですがなかなか踏み切れずにおります…。 目標は自分で着られるようになることですができれば人に着せられたらと思っております！ 昼間は仕事をしているので夕方から通えるところが希望です。 またできればリーズナブルだと助かるのですが…^^;
この木の名前をご存知の方　教えてください。
この前、ホテルマリノアリゾートへ参列した際に、子どもに手品を披露しているスタッフさんがいらっしゃり。それがすごく印象的だったんですが、手品って、全くの素人からでも練習すればできるようになりますかね？仕事柄、子どもと触れ合うこともままあり、そういうことが出来たら面白いかなと思ったんですが。
<iframe width="420" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Rp6KYatjb1Q" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> これの５ふんくらいにながれる曲教えてくたさい(´▽｀)
主要なDAWのMIDIトラックフリーズ機能についての質問です。 私の理解では、フリーズ機能は、編集の予定のないMIDIトラックデータを、音データに変換しておいて処理効率をあげるものです（よね？）。 音データ化されて、MIDI編集が一時的にできなくなったトラックについて、別途オートメーションをかけて、例えばトラック単位で音量の変化曲線を描いたりすることはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 軸径2.3ｍｍ用のリューターの機械を使用しています。 先日 他社規格の3.0ｍｍ軸用の先端工具を買ってしまったのですが、自分の機械には使えません。 ピンチャックのようなツールを足して、どうにか　3.0ミリ軸のビットを2.3ミリ用のルーターで使用したいのですが、 どなたか方法をご存知ありませんか？ 2.3mmより細いドリル類を掴むためのバイスやピンチャックは見つけられるのですが、 それより太いものをホールドするためにはどうしたらよろしいでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
MAXメービンさんのマジックで、袋にボールを入れて数人にとってもらい 誰が持っているか当てるマジックが、あるらしいのですが、名前は何というマジックでしょうか？
銃猟をやりたい25歳男性です。 実包の方は、親の同意がなければ許可は下りませんか？ 母親が、危ないからダメだと、言って聞いてくれません。 一人暮らししてます。 交通違反、犯罪歴、精神科歴一切ありません。
この植物はケナフだかケフナですか？
120cmの水槽に、水4分の1ほど、めだか20匹ほどで、主として植物の観賞です。 添付写真(上)のように、滝があり、この倒木につく苔は仕方がないとして、下の写真のように、濃い緑色の苔がべっとりついています。 強烈な臭いですが、腐敗臭でもなさそうです。 この苔、苔と云うより水面と水中の境にできる藻のようでもあります。 原因と駆除方法等々、くわしい方教えてください。
今日家の駐車場の砂利の上に、高さ3cm程の卵が3つ産み落とされているのを発見しました！ 草も何も敷かれていなく、直接ポツンと置かれていて危うく踏むところでした。 一つは少し割れていて、黄色くて血管があるのが見えます。 こんな所に卵を産む鳥っているんですか？ 全く詳しくないので、何の卵なのか分かりません…。 もしかして蛇だったら嫌だなぁと思ったり。 どなたか分かる方いらしたら、教えてくださいませんか？？
川魚の稚魚を飼っています。 餌は、金魚やメダカの稚魚用のコメットを毎日朝・夜の2回あげています。 水替えは、週に一度、バケツの水をすべて入れ替えています。水は水道水です。バケツで飼っています。 質問となりますが、餌の種類、あげる頻度、水替えは問題ありませんでしょうか。 カルキ抜きというのはよくわからず、やっていません。飼いはじめた当初に数匹死んでしまいましたが10匹は元気に生きています。ただし、中には弱り痩せているようにみえるのもいます。宜しくお願いします。
二次大戦中のドイツ空軍の機体記号についてです。 同じJu87 G2の写真を見ていても、機体側面にA5HLのようにアルファベット表記で記されているものと、側面には無く、尾翼に494193のように数字で記されているものがあります。 初歩的な質問ですが、この違いはどこから来ているのでしょうか？統一はされていなかったのでしょうか？また、表記の規則についても教えていただけると幸いです。
何かをテストしているのですか？ 教えて下さい。
畑に植えた覚えのない植物が1メートル位の高さまで育っていました。 黄色い花が咲いていました 何という植物でしょうか？
この花は？
画像の商品が欲しいのですが、商品名、売ってるお店、価格を知ってる方居れば教えて下さい。
この花の名前を教えてください。携帯電話の写真が下手でわかりにくいかもしれませんが、4月上旬、九州地方で見かけた垣根に絡んだ花です
電気工事の容量とか教えて下さい。
カーナビ　ゴリラ　NVA－GS1609FTで最新地図インストールしたいんですけど無料でできる方法ありますか？教えて下さい。
小学生の頃から柔道をしていて今20代前半ですがいままでずっと格闘技をやっています。 3年前にトレーニングジムにも通い始めたんですがデッドリフトを始めて1ヶ月で200キロが5回上がりました、これっておかしいんですか？周りの人には上がるはずがないと言われるんですがどうなんでしょう、教えて下さい。
観葉植物を買って来ました。 しかし、なんと言う植物か聞くのを忘れてしまいましたので、名前を教えてくださいませ❗ いつまでも元気にさせてあげるにはどーしたらよいのかなども、教えて頂けますと嬉しいです。
家の屋根からの排水に、いわゆる塩ビ管？というのでしょうか？ あのねずみ色のパイプのサイズ50の物を使おうかと思っています メーカー品の物は高いし薄くてすぐに壊れそうだし そんなに目立つ場所ではないことと、結構距離数があるためです しかしやはり色くらいは塗りたいのですが、 ああいったものにペンキはどのようなものでしょうか？ 弾いてつかなかったりするでしょうか？ ペンキコーナーには水性と油性とが売っていたのですが、どちらがいいとかあるでしょうか？ ラッカースプレーの方がいいのでしょうか？ スプレーだと一缶で5m？くらいの缶を何本くらいぬれるでしょうか？ よろしくお願いします
ハンドリューターで18金リングの比較的浅めのキズ取りをしたいのですが、 最初にゴム砥石で磨く場合、何番くらいがよいでしょうか。 #１２０とかだと粗すぎますか。 あと、金やプラチナに適したオススメの研磨剤とかあれば一緒に教えて下さい。
茶道や七夕で梶の葉が必要なのですが 都内（出来れば23区内）で梶の葉を ほんの１～２枚程度、摘んでも良いような場所を ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 茶道をなさる方なら毎年この時期には葉蓋のお点前などで 必要になる方が多いのではないかと思うのですが みなさん、どこで手に入れていらっしゃるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
また素人の質問で申し訳ありません。添付写真の野草はモモイロツメクサでしょうか？川の土手ににありましたが珍しいものですか？教えて頂ければ幸いです。
仲良し3人組(女子)で泊まりのDVD鑑賞会を計画しています。その場所について、皆さまお知恵を貸してください。 はじめ、3人のうちの誰かの自宅でという案がでましたが、各々の家庭や設備の面での事情で断念しました。 そこで、1)レンタルルームを1泊借りる 2)ホテルに泊まって鑑賞会をする、の2案があがっているのですが… どこかオススメの場所などご存知の方がいらっしゃったら是非教えてほしいです。 条件としては、 1.TVとDVDプレーヤーがある(最低限TVがあればOK) 2.布団やベッドがあって寝ることが可能 3.料金1万5000円以内/1部屋 4.ホテルの場合、大きいテレビが備え付けてある 5.東京都内か都内近郊 6.多少騒いでも大丈夫 があります。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
忍者で居合のたつじんだったひとはいますか？ いたとしたらどのよつな達人で、とのよつな刀を愛用していたのでしょうか？ 歴史的な逸話、当時の流行も踏まえて、その辺の突っ込んだ詳細が知りたいです。 それとも居合の名主でも使うものは割りとフツーの刀でこだわりななくつかってるのだったのでしょうか？
携帯sdからpcに入れてdvd-rwにコピーしたのですが、音声は流れるけど映像がでない状態でした。 音声と映像をコピーするにはどうしたらいいですか？sdに入っている動画はmp4で動画ｺｰﾃﾞｨｯｸH.264/AVC/MPEG-4AVC/MPEG-4 音声AAC です。 pcにはwindows Media Player、ﾑｰﾋﾞｰﾒｰｶｰ、windowsDVDﾒｰｶｰ、Roxio､shrinkのソフトがあってどれをどう使っていいのか分かりません。 できれば、dvd-rwでｻﾑﾈｲﾙやﾒﾆｭｰを作りたいのですがどうしたらいいですか？ windows DVDﾒｰｶｰはその形式は対応していませんとなりできませんでした。 ちなみにインターネットに繋がっていないので今あるソフトの中でdvdにしたいです。 初心者で調べれるとこは調べても実際はできなくて誰か私に教えて下さい。
媚薬を買いたいけど本当に効く？ どこで買えるの？ ありがとうございます。
http://news.2chblog.jp/archives/51843816.html これについてどう思いますか？↑
アルミホイルで水垢が取れると良くネットで拝見します実際に良く取れましたが、アルミホイルと水垢（炭酸カルシウム）との間にどういう反応が起きているかが非常に知りたくて投稿しました。 どなたかご存知の方ご回答宜しくお願いします。
https://vine.co/u/1218944670374436864
ボルト径１２ミリのカットアンカーについてですが アンカーの下の部分に書いてある数字で １２、４０、１/２という物があります。 １２のアンカーに合うボルトはＭ１２で ４０のアンカーはｗ１/２のボルトで良いんですよね？ では１/２のアンカーに合うボルトはどんな物になりますか？ ４０のアンカーに合うｗ１/２は入りません。 またそのボルトの正式名称も教えて頂きたいです。 あと、いわゆる４分のネジというのは上記のアンカーで言うと ４０か１/２かどちらになりますか？
昔のフォークの時代です・・　歌詞は上記だけ?
突然に植木鉢にきれいな花が咲きました。 どこからか飛んで来たようです。 高さは20～30センチ位 先頭に写真のように花が咲きました。 写真は 白い花のようですが 正しくは 薄いピンク色です。
調教動画三昧というサイトがあるのですが無料で観覧出来ますか？
お詳しい方のご回答お願い致しますm(‗ ‗)m 質問１：甥っ子撮影のため、持ち歩きに適したコンデジ購入で迷っています。キャノン：sx700 フジフィルム：F1000 オリンパス：sh-1 上記３点のコンデジ中ひとつを購入予定。 譲れないポイントは… ①Wi－Fi機能 ②光学２０～３０倍 ③３万円以内 なのですが、３社ともそれぞれ良い点もあり迷います。。。 キャノンは光学３０倍（３点中で最大ズーム）で魅力的、フジフィルムは世界最速0.05秒AFで撮りたい瞬間を逃さない高速レスポンス、SH－１はデザインに上質感（レトロ感が良い）と 2014年3月時点では世界初光学式5軸手ぶれ補正。 どれが良さげでしょうか？また、他に「こんな良いコンデジあるよ！」というのあれば教えて下さい。 質問２：一眼レフ（ペンタックスK-50）持っているのですが、扱いがまだ素人なのでおすすめの写真教室（できれば、お手頃の）と写真サークルなどご存知でしたら教えて下さい。 質問３：おすすめ（とっておき）の写真撮影場所（日本）
お世話になります 画像アップします これは偽物でしょうか？ このデザインは見たことがなく 裏側のサインは初期のものかと思いますが 「USA」とあります... お詳しい方　教えて下さい(/_;) 宜しくお願い致します
マスキングテープの幅広タイプ（例えばCASA）を、個人で２．５ｃｍ幅などに裁断する方法はありますか？（巻の状態で）CASAの柄が好きなのですが、もう少し幅の狭いものを欲しく、電動ノコギリで切断するとぐちゃぐちゃになるのかな？と踏み切れません。試したことがある方、DIYで自作裁断機を作る方法など、教えてください。よろしくお願いします。
今回、初めて日本橋のアニメイトで グッズの予約をしたのですが 受け取り方法がわかりません(汗) どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
iPhoneのGarageBandでギター、ベースの音を録音したいのですが、インターフェースを持っていません 以前H4nがインターフェースになると聞いて説明書を読んだのですが、パソコンに繋げる方法しか書いていなかったのでこちらで質問させていただきました H4nは昔音声やライブの録音に使っていたくらいですのであまり詳しくはわかりません よろしくお願いします。
ジェットエンジンの仕組みが、理解できません。アホでして、誠に申し訳ありません。以前から思っていたのですが、ジェットエンジンが、何故、推進力が得られるのかが、解りません。ターボファンエンジンとも言うそうですが、遥か昔、3級自動車整備士免許取得時に、教本の片隅に載ってはいましたが、見ても解らず、また、自動車には使用されていない事、特性上、オートバイ、自動車には向いていないとの事もあり、触れられる事すらありませんでしたが、それでもジェットエンジンではありませんが、その昔、富士重工だったと思いますが、現在のV型エンジンや、水平対向エンジンを、いくつも繋ぎ、放射状にしたエンジンがあったそうで、それは何となくイメージが出来ましたが、ジェットエンジンの場合、そのイメージすら沸きません。恐らく、当方の考えが、まったく関係の無い方面に向かっているようで、理解出来ないのですが、画像を何枚か、添付させて頂きます。自動車等では、通常、排気ガスで、タービンを回し、もう片方で、空気を大量に吸い込ませ、圧縮しますが、ジェットエンジンの場合、最初(吸気口)にタービンがあり、吸い込むまでは解りますが、その吸い込んだ空気を、どこで燃料と混合させ、どこで圧縮し、どこで爆発しているのでしょうか?
先週テレビで、八食センターのcmが流れました。そのcmで使われている曲がすごく良かったのですが、バンド名しか見ることができなくて、曲名がわかりません。 バンド名は over arm throw でした。色々調べてみたのですが、曲名がわかりません。 ご存知の方いましたら教えてください。
風船フェチで、風船を抱いたり するとすごい落ち着くんですが 彼女は、それを割ろうとするんです。 でも、何か 割れた時は、ちょっと怖いですが その後に、もう一個割って…？ みたいなことを言ってるらしく 割るんですが 私自身だと、割ることができなくて これは、どう言い表せばいいんですか…？ くだらない質問ですが、回答お願いします……
今度、高校で公開文化祭があるのですが、クラス対抗でどのくらいお客さんが来たか競い合う企画(?)を考えています。 一番多かったクラスには景品を渡そうと思うのですが、もらって嬉しいものはなんでしょうか？ 予算の関係もあるので、あまりお金のかからないものがいいです。 ちなみに、私はTシャツなんてどうかな？なんて思ったのですが、「クラス全員分用意すると予算半端ない」と言われてボツになりました。まぁ、そうですよね笑 回答お待ちしております。
ポスターを制作したのですが、印刷会社の誤りで文字が間違っていました。 再度印刷するとのことですが、せっかく印刷したので修正して使用したいと思いますが、どのように修正したら、読者が不快に感じることがないでしょうか 背景は白で、４文字（青色）が間違っています。18ポイントの明朝です。 よろしく
街で見かけた植物です。 名前がわかりません。 わかる方、どうぞお願いします。
普通のママチャリのハンドル部分は（セミアップハンドルです。）ロードバイクのハンドル（ドロップハンドル）に、することは可能ですか？ 追伸～もしも可能ならば費用、場所（なるべくチェーン店で）などを教えてください。
縄文人の縄文は歴史研究家が名付けたものですよね？つまり、日本民族か日本列島人かどっちか名付けたほうがいいですよね？
アンティークレースをネットで購入したところ、想像以上に汚れがあり、（購入の際に、汚れ・キズがあるとは書いてありましたが）手作り品（バックや小物）には、使えませんでした。 あまり汚れがない、アンティークレースの販売サイトがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
１８９８年（明治３１年）生、１９７６年（昭和５１）没の祖父の遺品についてです。刀やら掛け軸やら、文献やらがあります。全て骨董屋へ持って行こうかとも思いましたが、歴史的な価値のあるものであるならば、しかるべき場所へ寄贈したいと考えています。どなたかよいお知恵をお願いします。
家庭菜園でナスを8株ほど植えているのですが、 病気のようなものが出て、葉っぱがどんどんしおれて枯れ落ちていきます ネットで色々調べると半身萎凋病が一番疑わしいのですが、 判断はつきません。 最初一株だったのですが、段々前株で症状が出始めています 単純な落葉や虫とは明らかに違います。 株によって進行具合が違うのですが、一株はか脇芽が伸びてきていますが かなり枝っぽい感じになっています やり始めて4年で毎年接木でやっています 実は去年もこのような症状が出たのですが、割と軽微というか 数枚派が落ちても、伸びるほうが早かったりして実はわりかし順調に取れました。 本来取れる本数に比べれば少なかったのかもしれませんが。 接木といって強いというだけで絶対ではないのでしょうが、それにしてもまだ2年3年程度でも、このような状況になるのは 連作以外の何が原因があるのでしょうか？ 水のやり過ぎでしょうか？ 毎日やって常に土の下は湿っていたと思います 土はよくある育て方のように、耕起、石灰、堆肥＋元肥を規定量くらいで仕上げ マルチを掛けました。 ほとんどマニュアル通りの作り方です
今僕は、高校一年生です。 そして、家の近くの塾に通っています。 塾で板書などをする際にボールペンを使おうと思っています。 今までは、シャープペンを使っていたのですが、書く量が増えて消ゴムのカスがとても邪魔だからです。 そこで、安価(百円～三百円くらい)で書きやすいボールペンを探しています。水性でも油性でもボールペンならOKです。 是非、おすすめがありましたら教えてください。お願いします。
黒執事 いぬぼくss 青のエクソシスト デゥラララのように男子向け漫画で 女子が観ても楽しめるアニメを探してます‼︎ できれば完結済みで…… 頭使う感じも好きですが デスノートみたいのは好みません…… 登場キャラで女性が多いのもあんまり…… って感じで とりあえずおすすめ教えてください(=ﾟωﾟ)ﾉ
http://ja.wikipedia.org/wiki/ミニミ軽機関銃#/media/File:M249_FN_MINIMI_DA-SC-85-11586_c1.jpg　の銃口部を支えてる踏ん張り棒のようなものは、正式名称は何というのでしょうか？ １）架台？保持台？ ２）英語では何というのでしょうか？ ３）この「踏ん張り支え」のエアガン用って世の中に存在するのでしょうか？存在するならどこで売ってますでしょうか？ 上記についてご案内の方がおられましたらよろしくお願い申し上げます。。
発砲スチールの表面平滑用パテを。使用すると良いと以前記事で読みました。どんなパテが良いでしょうか？。当方ビギナーにて宜しく、レクチャーお願いします。
ムシャリンドウの苗を購入し育てていたのですが、最近、根元のほうから葉が枯れはじめてしまいどうしていいか悩んでいます。 水は朝方と夕方に一度ずつしています 日光は植物用の遮光シートではないですが ムシャリンドウに適した量をあてています
こんにちは、はじめて質問させていただきます。 私は今まで家でしかペン入れしたことが無かったのですが、今回諸事情で外でイラストのペン入れを しなくてはならなくなりました。 そんなに机いっぱいに広げるわけではないし、インクも匂いのしないもの(J.エルバンのトラディショナルインク)を使っているから･･･と思ってはいますが、これって マクドやスタバみたいなチェーン店とかでも怒られますかね？？ やはり、カフェではあまりやらないほうがいいですか？ どうかご回答よろしくお願いしますｍ(_　_)ｍ
蓮の葉の上にリアルな水滴を描いてある水墨画を見ます。 どのようにして描くのでしょうか？
回路には無知なほうですが、トランジスタで少し音を大きくしてみたいと思い付きまして、模索していましたら、N型とP型をそれぞれ1個ずつ使用する方法で何万倍にも増幅できるという記載が目にとまりました。定格があるから2個使うも、1個でも差ほど出力定格は変わらないのではないかと思ってまして ヘッドホン端子(元ボリュームを上げると音も大きくなる)かオーディオ出力端子(元ボリュームに関らず一定の出力)からの入力ですから、現実、音量は、数倍にできれば十分なので1石で良いのではないかって思いまして・・ ヘッドホンアンプとスピーカーアンプがごちゃ混ぜですみません。まだその段階ではありませんでmm 0.01dBほどの音を100dBに出来るのだろうかという疑問が沸き立っています。例えば、12v以上の電力を繋げば、ゲルマニュウムラジオの音を100wのパワーアンプで鳴らしているような大音量になるのかと。 またネットで検索した殆どの回路で入力側に直列の抵抗がありませんけど、入力側の音が片方とか出なくなるなんて事は起こりえないのでしょうか。ON/OFF時やトランジスタ側のボリューム0Ωに近づけて音量を最大にした際などの逆流とかです。以前、実験でパイポーラートランジスタでエミッタからベース方向へ逆流しているような反応で電力側が不調に陥った事がありますけど。
家で鍛造をしたいのですが、耐火煉瓦を積み上げた炉ではダメでしょうか？ダメならばどんな素材で炉を作ったらたら良いのでしょうか？回答お願いしますm(__)m
自分のブログURLが分からないです。 人のブログURLを何処にどのように入力したら開くのでしょうか？
この花の名前分かりますか？
自作のホームページをグーグルの検索エンジンに登録する方法を知りたい。
木工日曜大工を趣味としています。「Hybrid panto router」というものをユーチューブで見かけたのですが、素人に使いきれるものでしょうか？どなたかご利用でしたら使用感等教えていただけるとありがたいのですが。
愛用しているケンウッドのＦＭトランシーバー TM-701の周波数表示ですが、画像のように頭に１が付いて表示されるようになってしまいました。144M 430Mとも同じ症状です。 KENWOODのサポートに質問したら、リセットしろとのことでしたがダメでした。麦球をLEDに替えたのがいけなかったのでしょうか。 当方素人ですので、専門家の方はなるべくわかりやすい言葉でご教示いただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
空気銃の免許を取りたいのですが、不安神経症と診断されました。不安神経症でも空気銃の所持許可はおりるのでしょうか？
キヤノンのカメラを購入した際に付属していたソフト「ImageBrowserEX」から、コンタクトシートを印刷したいと思います。 希望の画像を選んで、コンタクトシート印刷に進みたいのですが、１枚の画像だけは選択できますが、複数枚の画像または全画像を選択できません。 複数枚の画像を選択するにはどのようにしたらいいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
「自分の意思に基づく行動」 と言う文をフランス語で何と言うのか教えてください。宜しくお願い致します。
UFOキャッチャーはキャッチはいつも正確で確実に100%しっかり掴まえる段階はクリアできるんですが、そのあと、持ち上げたらするんっと落ちていきます。 持ち上げて運んだと思えば、ブルンブルンとアームがすごく大きく振られその弾みで落ちていきます。 今日も2000円すってしまいました。20回やって、20回掴まえられ入り口に運ぼうとしたら振り落とされました。 ぬいぐるみの頭とか、胴体とか、足とか結構試してみたんですがダメです。 掴まえるだけではダメなんでしょうか？ それでとれないのですが、どうすればとれるようになりますか？
最近ランサーズに登録しました。 休日にタスク記事で小遣い稼ぎでも、、と思ったのですが、自分に関係のない募集がたくさん出てきて、タスクの選択だけで時間がたってしまいます。 「タスクのみを選ぶ」とか「金額を指定する」とか書きの「絞り込み条件」は分かりました。 ・当選が保証されている仕事 ・新着の仕事 ・急ぎの仕事 ・注目の仕事 ・評価が＋以上 ・本人確認済 ・ランサーズチェック済 ・機密保持確認済 ・作業承認率が95％以上 できれば自分が記事で書くことのない言葉をＮＧワードにして、それを検索に出てこないようにすることはできますか？ たとえば私は「脱毛」「エステ」「女性限定」「株」「ＦＸ」等の記事は書かないのでこうしたものを出てこないようにしたいのです。あと、人数が一杯になって募集が打ち切られたタスクも同様にです。 自分の書くタスクを選ぶだけで時間がかかってしまい、大変なのです。よろしくお願いします
小川で捕まえたとら縞模様の小魚です。 なんという魚か、えさは何を与えたらいいのか、市販されているメダカや金魚のえさでもいいか教えてください。
２０年前に購入したマッスルバックアイアン（ホンマｐｐ１１７） 当時訳もわからなく、デザインで購入してほとんど使用していませんでした。 ２０年ぶりにまた、始めようと考えていますが、ほぼ初心者と同じレベルです。 やはり、易しいといわれているキャビティタイプにかえたほうがよいのか、 迷っています。 初心者だからCBにしたほうがよいのか、 どちらでも違いなど初心者に判らないから、そのままMBでいいのか、、 練習すれば当たるようになるのか、アドバイスお願いします。
夏にあるコミックマーケットに行こうと思います。今回が初参加です。 http://comiguide.seesaa.net/ ↑ここのサイトを参考にして勉強しております。 僕は夏コミ経験者の友達から聞いたことを活かして暑さ対策に凍った飲み物とか凍らせたタオルとかを持っていくつもりです。夏にコミケに行ったことのある人に聞きたいのですが、持って行って役に立ったものとかありますか？
ちょっとした工作で、１ｍｍ厚のスチール板を切ったり、穴を開けたり、折り曲げたりしたいです。 家庭用のドリルや鉄0.4mm厚まで切れるハサミは持っていますが、1mm厚では太刀打ちできないと思っています。 やりたい加工は20x20cmくらいに切る、全ての角を丸める、ネジ穴を２つ空ける、1か所を90度に曲げるです。 鉄板の購入を含め、これらをなるべく安くやってくれる業者を教えて頂けないでしょうか？ 個数は2個です。 なるべく安く済ませたいので、一部を業者にお願いして、残りを個人レベルで出来る方法を教えて頂く、というのも大歓迎です。 よろしくお願いします。
RAB(リアルアキバボーイズ)メンバーのサイリウムカラーとかありますか？
旅客機B767とA300-600Rについて 過去、両方を所有していた航空会社…日本航空やアメリカン航空では、既にA300-600Rを退役させています。 B767を保有していなかったルフトハンザでもA300-600Rを退役させています。 一方で、JLとAAではB767が就役中です。 両機ともほぼ同時期に就役した機体で、グラスコクピット、２メンクルー、ワイドボディ機と特徴が似ています。 A300-600Rが退役し、B767が就役し続けている理由は何でしょうか？ ご存知の方ご教示方宜しくお願いします。
先日まどマギのスロット打っていた時の質問です。 92G当たりなしの台に座って170Gほどまで回して特にこれということもなく当たり、BIGでした。 BIG中に金枠SUが５まで(全員集まってたから最大？)上がって、通常の「押して」ボタンを押したらワルプルが確定しました。 その後、BIGが終わりマギカRUSH突入。 6Gほどまわしたところほむらが歩いているステージになり、その何Gか後にワルプル戦になりました。 そのワルプルタイトルがレインボーで、1G目にほむらの赤文字で「やり直しましょう」が出て、後で調べたら継続率80％以上だというのが分かったのですが、1G目は敵先制のほむら反撃で+10G、2G目は背景杏子でしたが、何事もなく負け、このワルプルは最初の10Gのみ上乗せでした。 なんだこれと思っていながら打ちましたが、その後も何度か上乗せをしながら消化しました。 計100GちょっとのマギカRUSHを終了後キュウベイの復活でRUSH継続、この後に謎の演出がきました。 復活後1,2Gで、まどかの「押して」という演出が出たので押したら、特に何も引いてないのに300G乗りました。 この300Gはいったいどこからきたのでしょうか？ 個人的にはレインボータイトル+赤文字ほむらセリフにも関わらず1戦分しか上乗せしてなかった分がここで乗ったのかななんて思ってますがどうなのでしょう。 素人で無知ですが、なにとぞ穏便に教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
５年間くらい使用していたものですが、ある日エンジン不調がおきエンジンがかからなくなりました。 エンジンはロビン エンジン型式はＥＹ４４－２Ｄ、キャブレターを分解してみると内部アルミが１部溶けています。 代替品で修理、または何かほかに修理する方法はないでしょうか。 ちなみに、この製品は製造年が古く部品の供給は終わっているようです。 どなたか知恵を貸してください。 よろしくお願い申し上げます。
借家の緑地帯のコニファーが成長して、７ｍ以上になってしまいました。（下図）根張り敷地も限られており、地上部だけ大きくなってしまったので、台風などの強風で倒れるのが心配です。これを防止するために、一旦、高さ3.5ｍから４ｍの辺で切り落としてしまおうと思います。その場合、その後に、自然成長で、美観は回復するものでしょうか？ または、別の良い方法があるのでしょうか？ また、心がける点があれば教えてください。
ＰＣを1日中電源をＯＮにしています。デスクトップ上部からＦＡＮのような音が大きく出て不気味です。解決法はないでしょうか？
この二か月の間に、複数のタバコ屋さんから、オーロラプリンシペという葉巻を買ったのですが、焦げ臭くて香ばしさがほとんどありません。2月に吸ったときはおいしかったのですが、どうしてでしょう？ 真空パックに湿度調整剤（ヒュミディティー）を入れ、五日ほどたってから吸いました。 三本吸いましたが、どれも同じでした。回答をお願いします。
２階ベランダで野菜を栽培していますが、土がベランダの排水溝に詰まってしまい、ベランダの下に駐車中の車の上に、汚水が落ちてきます。 どうしたら、ベランダの土を排除できますか。ベランダは二重構造でベランダの板をはぐこともできません。
八咫カラスの３本目の足は何か意味があるのでしょうか
どこで拾ったキャラクターか、 ずっと気になってます。 無料で拾ったキャラクターなのですが なんていう子が分かる方居ますか？
メールだと内面が伝わらないというか、 言葉の言い回しで、相手に勝手な先入観をもってしまうのですが、気にしすぎでしょうか？ 例えば、 風邪などで仕事を休んだとき、 同僚から、メールが来るんですが、 ①そっか、お大事に。 ②あらら、お大事に。 ③お大事に、無理しないでね。 等、人によって言い回しが違っていて、 顔文字がない場合、 ①は普通 ②は微妙、、 ③は優しい という印象を受けてしまうんですが、 送っている方は、そんなに深く考えてないというか、②を悪くとらえすぎでしょうか？？ ①②③で差があると考えること自体が 気にしすぎなんでしょうか、、
バンポソーダアイスはどこに売ってますか？ 京都で見たという人おしえてください。
シクラメン夏の越え方
車からの映像が観れるDVDとかってありますか？
トレッキング用の上着をの撥水処理様にニクワックスを購入しました。 これで、他の衣類も発し処理してみようかと思っていますが如何なものでしょうか？ 主目的のゴアテックス関係を処理した後で ノースフェースのとトレッキング用のズボン、ナイロン系のズボン等を考えています。 何にでも有効なんでしょうか？
タイトル通りですが、エクセルで次のマクロが組みたいです。 例）A列にA～Zという文字列がランダムに記載されているとして、 そのうちB、D、Zに●を付与する。 なお、●の付与は一度のみで、再度クリックしても●が付与されない 色々、サイトで検索してみましたが、どうしても出来ませんので、どなたかご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 無知ですので、お手数ですが、具体的に教えて頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致します。
車などで使われているマジックミラーフィルム、 これらはインクジェットプリンターなどで印刷 できますか？、仮に印刷できたとしてもマジック ミラーの効果はなくなりますか？。
高校二年生です。文化祭でスーパボールすくいをすることになりました。生徒会から予算が50,000円ぐらい出ます。そこで質問なのですが、 1 スーパボールをすくってもらうのは六号のポイとお玉、モナカのどちらがいいでしょうか。小さい子もたくさん来る文化祭で、彼らにもすくいやすいようにしたいです。 2 もし救えなかった場合や、たくさんすくった場合はいくつくらいあげたらいいでしょうか？ 3 プールはどんなのがいいでしょうか？水流は出した方がいいでしょうか？ 今日までに企画書を出さなければならないのでよろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。今日買ってきて植え替えします。
添付写真のお花の名前を教えてください。 先日フラワーアレンジメントに使われていました。 自分でも使ってみたいのですが、なかなかお花屋さんの店頭でみかけません。 緑と黄色の中間のような色合いで、小ぶりでふわふわした感触でした。 ネットで注文するのに、名前がわからないと…。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
私の趣味は音楽（バンド）で、１年程度同じメンバーで練習を重ねています。 今度ライブに出れる機会があればぜひ出ようと仲間で話し合っていました。 私自身もぜひ出たいという気持ちがあり、それに向かって頑張っていました。 そんな中、ライブに出れる機会をもらったのですが、 その日程が友人の結婚式の１．５次会と重なってしまったのです。 その友人は仲の良い友達の１人で、その関係も大切にしたいです。 あちらを立てればこちらが立たずなのですが・・・ 一般的に考えて結婚式を優先すべきなのは理解しています。 皆さんの意見を聞かせていただければ幸いです。
同じ趣味の人を探したいのですが、どんな方法で見つけることができますか？
朱印帳を手作りしてみたいのですが紙の材質やサイズ、どこで購入してよいのかわかりません。
この外国人はなんという名前ですか？
タバコが好きな方、色々な種類のタバコを吸ってきた方に質問です。 最近タバコを吸い始めたのですが、これだ！！といったタバコに出会えていません。 メビウス６ミリ→吸いやすいけど味に特徴がなく、可も無く不可も無くで430円払ってまで買おうと思えない。 キャスターマイルド→甘くて吸いやすいと聞き、吸ってみたものの、確かにまろやかで吸いやすいけど甘みがあまり感じれずなんか微妙。 クールブースト８ミリ セーラムライト→メンソールに興味を持ち吸ってみるもただ喉がスースーするだけで、しかもなんか気分が悪くなる。 アークロイヤル・スイート→フィルターの部分が甘いだけで、吸う時はあまり美味しい感じがなく、うーんという感じ。 そんな自分にこれ吸ったらもう手放せないぞっていうくらい美味しいタバコを教えてください。 ちなみに気になってるのは、アークロイヤル白（タール値が高くて敬遠中・・・）、ブラデビ黒と灰（アークロイヤル・スイートとあまり変わらない気がして敬遠中）、ピース（甘いと言われてるけどキャスターマイルドみたいに味があまり無さそうで敬遠中）、アメスピ黄（人気だけど美味しいという点ではどうなのか不明なため敬遠中）
旧日本軍　潜水艦　伊号　４００　２号艦　戦後の行方を知りたいのですけど、 知っている方いらしたら教えてください。
若い女性の方が超ミニスカート履いてセクシーな服装をしている理由をお答えください。
芍薬を植替えて数年たつと花が少なくなる。 これを植替えしないで、咲かせ続ける方法を教えて下さい。 例えば、周辺の根回し等。
XPパソコンで動画を見てましたが見れなくなりました。どうしたら見れるようになりますか？
5vや9vや12vくらいのACアダプターを電源にし、DC-DCコンバータで電圧や電流をコントールしながら、ハイボーラやパワトラなどのトランジスタの実験をしていました。 発振というのでしょうか?　表現が違っているかもれませんが、使用していたACアダプタから、モスキュートな感じの音がするようになりました。 その中には、電圧はありますが、なぜか電流が流れなくなってるものも何個かあります。規定電圧より高くなっているものも何個かあります。 コンバータで、定格より大きな電圧や電流を要求し過負荷状態で使っていたとかが原因かと、今の時点では、考えているのですが、何処がどう壊れているのでしょうか。　 あの微音の発信元は、電解コンデンサのハラミとか、ICの故障なのでしょうか。? その部品交換をしたら、電圧・電流元に直りますでしょうか。
20年くらい前に、ゴルフ練習用に人工芝を購入しました。 その人工芝は髪の毛の様な細いのが密生してあり、アイアンで打っても毛が取れず長持ちしていました。 消耗してきたので、新たに購入しようとしたらどこにも売っていません。 ゴルフショップに行っても、パター用のマットはありますが アイアンで打つとすぐに消耗しそうな軟な感じです。 どなたか、購入先をご存知ないでしょうか？
今月、17日に中国からネイルシール(CHANEL風)を 結構な量を仕入れEMSで送って頂きました。 その他、パーツなども多数注文しました。 その中にCHANEL風パーツも含まれていましたが、 シールだけが引っ掛かり意見書の提出もしくわ 放棄のどちらかで自分でもネットで色々調べ 業としてでわなく個人の使用目的であれば 輸入が可能と書いてあるのを多数見かけたので、 通知書が来て19日に税関に問い合わせ意見書を 送りました。「中国の友人からネイル用品、 シール等を贈り物として送って頂きました。 個人的な趣味での使用になります。使用済み、 使用しなくなった場合など第三者等に譲るなど しません。復元できない形で処分します。」と 意見書を送りました。こちらで大丈夫でしょうか？ 追加での意見書や証拠等は送っていません。 本日29日に権利者側からの意見書が届きました。 私もはじめての輸入でいまいちよくわかりません。 大阪税関の対応も決していい訳でわないので、 聞きづらくどうればいいのでしょうか？ 後は双方の意見書は一回送りあっていますので 非核当認定通知書が来るのを待てばいいのでしょうか？ やはり、輸入は厳しいのでしょうか？
関西から行くので　景色のよい近いところ
梅の木の横から生えている、こちらの植物をご存じないでしょうか。 春先に購入し、植え替えをしたところ、 梅の花は咲かず、脇から謎の植物が生えてきました。 切っていいものかわからず困っています。
バラのぐるぐる巻いてある真上から枯れているみたいですがその下はまだ緑なので枯れていないかもしれないのですが ぐるぐる巻いてある真上を切っても大丈夫ですか？
ジュニアアイドルを最近知って正直驚いてます まだ義務教育も終わらない少女のDVDを見るのは、幅広い年齢層だと言います 中年の男達が中学生ぐらいの娘のDVDを見てる姿は、問題だと思います 皆さんはどう思いますか
学校の教室に、当たり前ながらも黒板あるじゃないですか。 そこに、なんか黒板と合体してる、黒板消しとかチョークとか置くところあるじゃないですか。 あの、細長い銀色に塗られたなんか・・・あ、あるじゃないですか（文力なくてすみません…） その場所に名前ってあるんですか？ もしあるんでしたら、わかる方教えてください。
お茶を習っている男性です。 お茶会に黒の3つ紋着物に袴は可能でしょうか お客の場合と点前をする場合と両方あります。 よろしくお願いします。
財布が裂けてしましました。 そこで、新しい財布を買います。 ①予算は10万まで行けます ②革製品で探してます(海外ブランドでない『ヴィトン、グッチ、プラダのような有名メーカー以外』) ③国産の財布探してます。 こんな条件で当てはまるのを、難波〜梅田辺りで教えて下さい。 堀江とかにあるのですかね？
先輩の方から牛乳を薄めずにスプレーして、後から洗いふき取るというご指導 を頂いたのですが、当方キュウリ、トマト、ニガウリ、なすほか多数家庭菜園 で楽しんでおり、ご指導頂いた方法ではとても後処理が不可能です、結局この場合は 消毒薬を使わざるをえないのでしょうか、キュウリは今食べ頃です困りました で
アブラムシの駆除に牛乳を薄めてかけると良いとありますが 本当でしょうか?効果ありとしたらどのくらい薄めたらよいのでしょうか
質問は、タイトルの通りです。 できれば、以下のものに沿うやつでお願いします。 ・漢字二文字 ・「葉」は後ろの方（◯葉←こんな感じで・・・） ・読み方は「は」 漢字二文字のやつは、本当に「できれば」でいいです！ お願いします！
■商品 子ども用　知恵の輪の購入 おおむね　数は各5-10個程度です。 参考までに以下のHPで写真を見ました。 http://blog.goo.ne.jp/ring-solver/e/aca4cb0ccb76 … タイプはA,B,Eです。 購入出来る先（ショップ　通販　その他）を教えていた抱ければ幸いです。 確実な情報でなくても結構です。 お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。 何とか購入させていただきたいと考えております。 ボランティアで海外の発展途上国に行く機会が多々あります。 おみあげとして購入したいのでが、各店のダイソーでも最近は見かけなくて 貴社によると廃番で在庫限りということでした。ご存知であれば是非。 ※ビギナーズレベルの知恵の輪を探していました。
山もみじを５月下旬に植えたのですが、葉が枯れてしまいました。 状況は写真のとおりです。 もう根付かないのでしょうか？ それとも、新葉が生えてくる可能性はありますか？
前からラジコンヘリは合った訳で、最近になって騒がれ出してる　ドローン　は、何が違い？そして？なぜ？騒がれ出しているのでしょうか？
ハイポーション作ってみた。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1890440 これの7：00のNice boat のBGMって何ですか？よく聞くんですが、曲名が解らなくて・・・
フシグロセンノウって、どんな花ですか？
我が家の庭の白い花のつつじは、花は咲くものの葉の陰に隠れて、表面にはあまり出てきません。そのため、つつじ全体が緑がかって所々が白いという状態です。よそのつつじは、真っ白に咲き誇っているのに、どうして違うのでしょうか。なにか特別な手入れ方法でもあるのでしょうか。教えてください。
先日グランドセフトオート5を購入したのですが 株を購入したいのですが全くわかりません(^^;) やり方を教えていただけないでしょうか ストーリーをすすめると自動的に購入できるものなのでしょうか、初心者なのでわかりません
MacBookProRetina13インチ256GBメモリ16GBだと 動画,ゲーム（minecraftやいろいろ）,Line,Twitter,skype,Web検索,イラストや動画の作成などがさくさくできて持ち運びしやすい のじょうけんがみたせますかね？ ※持ち運びが多くなるのでノートじゃないとだめです。
クウォーツのミヨタムーブを搭載している腕時計についてなのですが、分針と秒針が傾けると針２つぶんくらいずれて反対に傾けると反対側に同様にずれます。竜頭も触ってません。腕の傾ける角度によって、メモリからずれて見づらいのですが、なにが原因なのでしょうか、また修理でなおるものなのでしょうか。分かりにくい説明ですがお願いします。
お金をためて、少しだけ「ぜいたく」なことをするのが好きですが、ネタが切れてきてしまいました。 贅沢と言っても、「いつもはしないような小さいことをする」のではなくて、本当の高級なもの・ことに触れたいと思っています。逆に、本物であれば、小物の購入や、短い時間のサービスでも構いません。 たとえば、すでに実行したものでは、高級ホテルのラウンジでお茶をする、一点もののカフスを購入する、バレエの公演をS席で見る、高級メーカーのイニシャルハンカチを購入する、などがありました。 何かほかに、良いアイディアがないでしょうか？ 金額は、数千～3万程度を考えています。 すでに生活に必要なものは揃っていて、以下のように必要のないものもいくつかあるのが前提です。 ・「ぜいたく」旅行ではないにしても、諸事情あってあちこち飛び回っているので、旅行はもう良いです。 ・無駄になるのは嫌なので、モノなら飽きが来るようなものや、高いばかりで実用性が低いものではなく、長く使えるものが良いです。また、飾る用途のモノは、置く場所がないので無理です。 ・免許を持っていないので車は不要、アルコールが好きではないので高級ワインなども飲みません。 ・アクセサリーとカバンは十分持っていて、もう必要ありません。 ・着物、洋服については現在別途お金を貯めている最中ですので、それ以外でお願いします。 ・長期間にわたる習い事などではなく、「買う」「行く」「する」など行動自体は短期間で終わるものが良いです。 良いアイディアを教えてください。 よろしくお願いします。
私は、物語を考えるのが好きです。 が、文章力がなくて小説にはできません。 絵をかければいいのですが、 ありえないほどえが下手くそです。 そこで質問なのですが、 私の考えた原案を元に漫画を書いてくれる人を探せるサイトなどはありますか？ ちなみに内容は少女漫画になるとおもいます。
立て続けにすみません。 先日４ハムの国家試験を受けました。 合否通知はまだですが、自己採点で合格と思われます。 来月近所で３ハムの養成講習会短縮コースがあるので受講を考えていますが、 申込みには４ハムの免許が必要なのか、 ４ハム国家試験の合格の通知があればいいのか、 どちらかご存知ないでしょうか？ 免許が必要であれば、申請から交付まで結構時間がかかるようなので、 今回の講習会はあきらめなければなりません。 一方、ここ数年の間で条件が緩和されたとかなんとかで、 ４級国家試験合格の時点で受講可能という不確かな話も聞きました。 正確なところご存知の方があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
友達から送られてきたのですが、誰だかわかりません。友達が教えてくれないので、この画像の人物を教えてください。
win7 復元ポイントを削除すると、高度な回復方法で「以前作成したシステムイメージを使用してコンピューターを回復する」を使用して完全に復元できない可能性ありますか？
黄色の花が咲きました。 名前を教えてください。
山登りの際の補助通信手段にしようかと、先ごろ４ハムの試験を受験しました。 合否通知はまだですが、合格していると思います。 実際にはもっと効率的な方法もあったようですが、事前の調査不足のため知らなくて、 マジメにテキストを熟読し、内容を理解し、問題を解き、と結構頑張って学習をしました。 せっかくそうやって得た知識を忘れない内に、ついでに３ハムも取ろうかと考えています。 調べてみますと、養成課程講習会短縮コースというものがあるようで、 来月これが家の近くの会場で開催されるので、受講したい思っています。 講習会の最後には修了試験がありますが、合格率は99%以上とのことではあるものの、 実際のところ、どのくらいの難易度のどういった問題が出るのでしょう？ 4ハム程度の知識で3ハム用の事前学習もせずに講習会に参加して大丈夫でしょうか？ それともやはり事前に学習は必要ですか？ よろしくお願いします。
MacBookProRetina13インチ256GBでメモリを16ＧＢにしたものではMinecraftやその他のゲームはどれくらいできますか？ ※Minecraftは特にどのぐらいの環境設定でとか詳しくお願いします！
このグラドルはなんという名前ですか
プランターできゅうりを育てていますが、葉の色が黄色ぽっく茎もイマイチ威勢がありません 素人なもので、肥料が足りているのか又、少ないのか全然わかりません、もし肥料が足りていない とすればどのような肥料をどのくらい施したら良いのかどなたか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
プランターできゅうりを育てていますが、追肥の肥料の種類と追肥時期について教えてください。
木でワクを作ったんですけど 入れ物の角の部分が丸くなっているので 隙間が空いちゃったんですよ なんか隙間を埋めるようなものないですか？ 知識不足でいい案が浮かばないので 出来るだけ低予算で、誰かご教授願います。
サッカーをする時の靴について質問です。 サッカーを外でする時はいかにもスパイクっていう見た目の靴なのはわかるのですが 雨天室内で練習する時にはどの靴底の靴を用意したらよいのでしょう❓ 外用のスパイクとまではいかないくらいの黒い凹凸の靴底のもあれば普通の平らな茶色のゴムの様な靴底のもあったり、、、 自分の持っている写真の靴は何用なのでしょうか、、、 誰か教えてください＞_＜
今中３です。 以下のアニメはすべてみました。最近見るアニメがなくて困っています。おすすめこれ以外で教えてください。今季もばっちり、みています ef ましろ色シンフォニー うたわれるもの 祝祭のカンパネラ 俺たちに翼はない School Days 君が望む永遠 Fate まりあ†ほりっく おまもりひまり あきかん Aチャンネル アマガミ 今日の5の2 true tears 君キス スクールランブル ホワイトアルバム2 武装錬金 xxxHOLiC マギ 風のスティグマ 武装神姫 あっちこっち いつか天魔の グリザイア シンフォギア ローゼん ストパン みなみけ 戦姫絶唱 神曲奏界ポリフォニカ クリムゾン うぽって TARITARI つよきす シャイニングブレイド シャイニングハーツ シャングリラ 新世界より セイントオクトーバー 戦国乙女 カオスヘッド ブラックすみす 明日のよいち ドラゴンクライシス ステラ女学院高等科c3部 シャイニングティアーズクロスウィンド フルメタルパニック 東方プロ 夢喰いメリー 空の境界 みらいにっき 戦国こいひめ フォトカノ グッジョブ 狼と ストライクウィチーズ かんぴおーね 一騎当千 幻影をかける太陽 金色モザイク 異世界の聖機師 ゆるゆり はやてのごとく 咲 しゅたいんずゲート プリンセスラバー 初恋限定 かみのみぞ 織田信奈の野望 遊びにいくよ 半分の月が登るそら Fアテール 問題じ 恋愛ラボ 恋と選挙とチョコレート Aチャンネル ピンクドラム フリズマレイヤ えびてん 中二病 ましろいろ 氷菓 sao ハイスクール デュラララ クラナド せいとかいのいちぞん しーきゅうぶ ろーきゅーぶ アクセルワールド しゃくがんのシャナ 喰霊　零 のらがみ うーさーのその日暮し やはり俺の青春ラブコメは間違っている フリージング ワルキューレロマンツェ ギルティクラウン 閃乱カグラ ハヤテのごとく 桜荘のペット アラタなるセカイ 勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。 いちばんうしろの大魔王 俺の彼女が修羅場 インフィニット・ストラトス Fate/stay night ストライク・ザ・ブラッド エンジェルビーツ 革命機ヴァルヴレイヴ 凪のあすか アマガミ かのこん 学園黙示録 桜trick ミルキーホーム マシンドール 未確認 トリニティ 異能 大図書館 白箱 甘城 四月 クロスアンジュ 魔弾の王と 変態王子と笑わない猫 ゴールデンタイムど 境界のかなた水 俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している 水 リトバスど 這いよれ ニャル子さん 夜桜カルテ これはゾンビですか？ ぜろの使い魔 ペルソナ この中に1人、妹がいる! まおゆう バカとテストと召喚獣 ヨスガノソラ レディバド クイーンズブレイド ラブひな まぶらほ white album2 のんのん日よをり ログホライズン土 アウトブレイクカンパニー木 蒼き鋼のアルペジオ木 機巧少女は傷つかないげつ だからぼくは 魔法少女 生徒会役員共 犬とハサミ デートアライブ きょうかいせん とらドラ ローゼン フェアリーテイル けんぷファー 精霊使いの 六畳間 ソードアートオンライン2 魔法科高校 人生 あかめ 月刊少女 サバゲ部 ワルキューレロマンツェ gj部 エル・カザド 夢喰いメリー air アイスラククライン 罪と罰と贖いの少女 sola テイルズ　オブ　ジ　アビス シーキューブ GOSICK
質問はタイトルの通りなのですが・・・ 「◯△㎝差」ではなく、「頭◯個分差」という風に教えていただければありがたいです。 趣味で人のイラストを描いたりしているのですが・・・ １９０㎝の人を生で見たことがないので、どうしても１９０㎝の人を描こうとするとほかの人との身長差が曖昧になってしまうんです。 「だいたい」でいいので、わかる方は教えてください。
キャブレーターのプライマリーポンプの中にあります オレンジ色のキノコのカサみたいな形のものは何の役割でしょうか?? キャブのパーツを交換中に不覚にも、切断してしまいました。 それが原因でエンジンが掛からないことはあるのでしょうか??
古いPentium4　とCeleron J1900 Celeron J1800 どの位性能は違うのですか。
質問します。 宿代をケチって 一人部屋のところに二人で泊まることって可能ですか？ 一人部屋のベッドってだいたいセミダブルですよね。 寝るだけなんで二人で寝れればそれで良いかなと^^; 分かる方いたら教えて下さい。 ホテルにもよるのかな？
都内各所で、神輿担ぎをしていましたが、最近、再婚した旦那様が、宗教に入っている事を知らずに、結婚してしまい、後の祭りです。今では、神輿担ぎ所か、靖国神社の父の兄の墓参りさえ行けなくなりました。とてつもなく辛いです。お先真っ暗です。漠然とした不安やら、江戸っ子の私には、計り知れない不安だらけです。きっと、同じ様に、困っている方も、いらっしゃる事と思います。話聞かせて下さい。
香炉の事でお伺いします　香炉のヤニは如何したら綺麗に取れますでしょうか。
家の近くのよく雑草が生える場所に花がいっぱい咲いていて、その花の名前がわからないので質問します。 自分でも調べてはみました。ジョウリョクヤマボウシというのが出てきたんですが微妙に違うような気がします。おしべ（めしべ？）は少し…1センチくらいはあったような気がします。 特徴は、白い花が咲いていて、花びらは4枚です。背の高さは15センチくらいです。最近開花したのでその時期の花だと思います。 よろしくお願いします。
錦鯉当歳の皮膚が変色しています。3日ほどアグテン+塩浴0.6％をしましたが治りません。写真を添付しますが、これは病気でしょうか。病気でしたら何の病気でしょうか。
こんにちは。 来月、国立文楽劇場の文楽鑑賞教室に行きます。 それに附随して、お尋ねです。 1.　当地で文楽地方公演がありましたが、それに先立って開かれた「文楽講座」 　　で講師を務められた、人形遣いの吉田Ｔ佳氏（名前を出してもいいと思いますが）に 　　「黒門市場でおすすめの店がありますか」と聞きましたところ「黒門市場に入って 　　右側の？という天婦羅屋は美味ですよ」と教えて下さいました。 　　氏は店名を失念されておられましたが、この情報で店名の心当たりが付かれる方 　　教えて下さいませんか。 ２.　黒門市場にも、織田作之助ゆかりの店（場所）があるとの事ですが、教えて下さい 　　ませんか 　　「夫婦善哉」を読めばすぐ分かるのでしょうが..。 以上　よろしくお願い致します。
遊ぶ方法アリマスカ？？？
電車によって、なんばと梅田の乗り換えアナウンスが 違うのはなぜですか？ なんば １　千日前線、ＪＲ線、近鉄線、南海線、阪神線 ２　千日前線、近鉄線、南海線、阪神線 梅田 １　谷町線、四つ橋線、ＪＲ線、阪急線、阪神線 ２　谷町線、ＪＲ線、阪急線、阪神線 あと、本町では、四つ橋線の乗り換えもあると思いますが、 中央線しかアナウンスがないのはなぜですか？
母がたくさん育てているのですが、名前がわかりません。 知り合いにも分けているのですが、名前を聞かれるたびに困ってしまいます。 教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
この写真のくす玉の作り方が載っているところってありませんか？ いろいろ検索してみたけれど見つかりません。 以前、と言っても10年程前に図書館で借りた本には載っていたので、メジャーな折り方だと思うんです。 もうその本は図書館でも見つからないので、どなたか知っている方お願いします！ できればネットで作り方を見たいので、「この本を買えば載っていますが…」っていうのは無しでお願いします！
このモデルさんの名前が知りたいです。 わかる方、お願いいたします。
キウイのオスの木とメスの木を植えて花が咲きました。メスの花の中心にみどりの実の赤ちゃんが出来ています。キウイは人工授粉をするとよいと言う人がいて花粉も売っているのですが、メスの花に赤ちゃんができていれば人工授粉は必要ないのでしょうか？
教えてください。 ネットでもいろいろ調べました。 近隣のホームセンター、金物店にも行きましたが、ありません。 私が欲しい物は、ステンレス丸棒0.8ｍｍ程を差し込むと固定される物です。 金属でもプラでも素材は良いのですが、簡単には抜けない物が欲しいのです。 もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
関取は取り組み終了後必ず風呂に行きます、その風呂について伺います。 力士の入浴つて通常我々の入浴と同等に体洗い、髪毛シャンプー、ゆっくりと筋肉をほぐしリラックス、ちっとまて風呂が一つなら今取り組みした相手が入って来る、確か以前風呂場で乱闘なんてのもありましたね。国技館。巡業の風呂事情教えて下さい。
みなさんお疲れ様です。 私はカラオケが好きで、よくDAMの部屋で歌ったりしています。 友人と行くことが多いので相手が映像でも楽しめるように、アニメ映像や歌手のPVがある曲をおもに練習して歌っているのですが、最新のモノから昔のモノまで、映像付きになったアニメの映像がなくなったりしています。 ヒトカラの時は(まだ)いいのですが、友人と行くときはできるだけ映像付きがいいなと考えているのに残念に思っています。 なくなるタイミングってどうゆう時なのでしょうか？ 具体的には ●ヤマノススメ セカンドシーズン　　夏色プレゼント ●機巧少女は傷つかない　　回レ！雪月花 ●ゲーム版ギャラクシーエンジェル　Eternal Love～光の天使より～ 他にもあった気がするのですが、これはらどういった理由でアニメ映像がなくなるのでしょうか？ やっぱり一定期間人気がなかったら消えるのか、DAM側に気まぐれ胸三寸なにか・・・。 回答をどうかお願い致します。
通販でも購入出来ますが、７月に旅行を予定しておりぜひ現地で買いたいと思っています。 花はす公園や観光案内では無いと思うとの回答でした。 同行する高齢の父が楽しみにしているので、御存じでしたら宜しくお願いします。
溶接機をもらいました。 200Vと100V切り替えのスイッチがあり今現在は200Vに設定してあります。 コンセントプラグの形状は三相200Vの形です。以前は三相200Vで使用していたと推測されます。 我が家は単相の200Vのコンセントはあるのですが、三相200Vの契約はしていません。 質問ですが、今付いている三相200Vのコンセントプラグから 単相200Vのコンセントプラグに付け替えして、単相200Vのコンセントに刺せばこの溶接機は動くのでしょうか？力は落ちるがDIY程度なら使えるのでしょうか？ 教えてください。よろしくおねがいします。
電波時計を買うかＧＰＳ時計を買うか検討中です。国内なら断然電波時計が良いでしょうか？ＧＰＳは厚みが気になります。比較して頂けないでしょうか？
初めてナンバー3を買いました。 私の選んだ数字は235でセットを買い、当選番号735でした。 この場合当選してるのでしょうか？ もししてるとするならいくらなのでしょうか？ 教えて下さい。
お城が好きな方(50代男性)にプレゼントをしたいのですが、私はお城のことが全くわからないのでアドバイスをお願いします。 お城に関する物をあげたいので…… 予算は～5000円。書物なんかが良いのでしょうか？
パイナップルを育てて６年になります 夏は庭で、冬は２階の寝室で昼間は温室のように暖かく夜も暖かくして育ててきました 今までに特に苦労もなく４回収穫して、大変美味しかったのですが、昨年の秋 収穫後、植え替えをしてから、元気がなくなり、葉っぱの中心や先っぽが茶色くなったりして 枯れてきてしまったので、春に抜いてみたら根っこがほとんど無くなっていました もう一つの方も元気がなく、初夏で気温が上がってきているのに 葉っぱの色が薄く大きくなっていく気配がありません どなたか、パイナップルを育てた経験のある方で、対処法のわかる方がいらっしゃったら 教えて頂けませんか？お願いします
グリーンレーザーポインターの到達距離はどうやって計算するのですか？200mwの場合、とうたつく距離は、大体何mですか？
どんな習い事がありますか。 友達が欲しいですu_u
閲覧ありがとうございます。 駅前(中)に文化祭のポスターを掲示したいと思っているのですが、許可はどこに取れば良いのでしょうか。駅長さんでしょうか。回答お待ちしております。
先ごろ、韓国のＫ－２戦車が韓国産パワーパック搭載で、 「停止状態から時速32キロの速度に達するのに要する時間」を 8.7秒という"すごい"記録で軍参謀本部の要求性能をクリアしたってニュースがありましたが その前のドイツ製パワーパックの時はどれくらいの数値だったのでしょう？ また、他国の主要戦車で、比較できるような数値が公表や報道されているものってありますか？
お世話になります。 うちの祖父が農業で農薬散布を行っております。 農薬を使わないと皆様が日頃食べている野菜は虫だらけになるので、農薬散布に対する賛否両論は目をつむってください。 高齢で大病を患ったこともあり農薬散布後は体調を崩してしまいます。 そこで、毒ガスマスクや防毒マスクで、息のしやすいものをプレゼントしようかと思っています。 どなたか良い物をご存知であれば教えて下さい。
機械式時計初心者です。 ムーンフェイズに憧れてネットで検索していると、 同じようなデザインですが、下記のように表記が違った物がありました。 ・ムーンフェイズ ・サン&ムーン ・デイ&ナイト 同じ物だろうと自分なりに解釈していたのですが、 購入者のレビューに気になるコメントを発見しました。 「デザインはいいが、ムーンフェイズではなかった」とのこと。 その時計は、明らかにムーンフェイズ的なデザインが施されていました。 ということは、ムーンフェイズとその他には 何か明確な違いがあるということなのでしょうか？ ググってみても答えを見つけられませんでしたので、 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
趣味は「歳をとっても続けられる趣味」がほとんどだと思います。インドア系はもちろん、登山や釣りといったアウトドア系、スポーツでもテニス・フットサル・草野球・スキーあたりは中高年でもできますよね。逆に若いうちしか出来ない趣味って何が有りますか？
アクリル水槽のアクリルでキャスト板と押しだし板と価格差がありますよね 今、検討しているのが　国産メーカーの押し出し板で９０×４５×４５×ｔ８ 海水魚の飼育に使用するつもりです 押し出し板は若干やわらかいと聞きますが、厚8mmで大丈夫でしょうか？ また、押し出し板は水槽にはむかないのでしょうか？ 詳しい方お教えください
広く出回っているＳＡＣＤをＰＣのドライブからＵＳＢ－ＤＡＣに送り再生できれば、システムを考えたいのですがＳＡＣＤをＰＣのドライブで再生できるソフトがあるのでしょうか？
誘導の為の笛の吹き方
知り合いのお寺に最近立てられた石灯篭なんですが 名前がわかりません。 せっかく立派な石灯篭なのに、もったいないと思い質問させていただきます。 石灯篭などは、たくさん種類があると言われ途方に暮れています。 よろしくお願いいたします。
顔まで被るニット帽をなんて呼ぶか教えてください。目と口の所だけ穴が開いたやつです。以前アーミーショップで見た様な気もするけどよろしくお願いします。
おじいちゃんの家から出てきました モデルガン？だと思われるのですが 綺麗に磨けば オークションなので取引は可能ですか？ 分かることは、この写真と 1920 B4631 とモデルガンに書いてあります わかる方お願いします！
数年前より鉢植えにしてます。背丈が伸び茎の部分が長くなり先端に花が咲いています。剪定したいのですが、茎の部分から切り込んでも　来年花が咲くでしょうか？　剪定と植え替えの時期はいつごろがよろしいですか？また　増やし方など教えて下さい。
昨年から庭に木のような草のようなものが生えてきました。 前住人の方が庭を作っていたので取りきれない根が残っていたのでしょうか近所の方に前はキウイがその辺に生えていたと教えてくれましたが、キウイには見えず。 近くからも二、三本生えています。 蔦のように横に拡がって高さは60cm、横幅は100cmほどあります。 ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
A4サイズ上下に同じ内容の文面を作成し、上のレイアウトを編集するとき、下に配置したものもリンクさせるにはどうしたらよいのか。ワード２０１３を使用しています。
倉庫を整理しているとこんな物が出てきました。何に使用する物か、何かに付いていたものなのか全く覚えがありません、大きさは縦が13cm、横が6cm程で二つあり、それぞれCGT-003LとCGT-003Rと文字があります。画像は表と裏です、これが何なのかお分かりになられる方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？すごく気になり質問させて頂きました。宜しくお願いいたします。
アサルトライフル　AKシリーズのロシア語表記である "Автомат Калашникова" のことですが、その名前に設計者であるミハイル・カラシニコフ氏の名前を引用したとなると、彼の名前である "Кала́шников" がなぜ "Калашникова"と女性形に変化しているのでしょうか？ 理由も添えて教えていただければ幸いです。
風景印の収集するにあたり、台紙としてL!FE情報カードJ884（名刺サイズ）というものを準備しました。しかし、いざ切手を貼り、乾くと台紙がふやけた感じになってしまいます。 糊でも水でも同じ状態です。なるべく使用量を少なくしていますが、今度は将来的に切手がはがれてくるリスクがありそうです。そこで ○うまく切手を添付する方法 ○名刺サイズで適した台紙 いずれかを、教えてください。お願いします。
新潟では５月になってから開花しました、球根のある花です。
ショップなどのショーケース内で、アクセサリーを置いている木製のコースターみたいな板の名称は何でしょうか？ また、どこで購入 可能でしょうか？ よろしくお願いします。
最近、胡桃を育てたいと思っているのですがそれについていくつか質問です。 1，庭ではなく植木鉢で胡桃は育てられるのでしょうか？ 2，現在、東北に住んでいるのですが気温の関係で育てるのは難しいとかあるのでしょうか？ 3，育てるにあたってなにか注意すべき点は？ 返答の方、よろしくおねがいします。
今がま口バック作りをしていますが、金口と本体をボンドで合わせる時に、手も布もベトベトになり、なかなかうまくいきません。 ボンドの口が、大きいせいだと思うのですが、がま口バック用の、口の細いボンドはないでしょうか。（河口（㈱）の「極細ノズル手芸ボンド 70g」は、ダメでした。ちょっと引っ張ると取れてしまいます。） また、ボンド以外に、手にベタベタつかないコツがありましたら、教えてください。
最近、煙管を吸い始めました。セットで購入した刻みタバコがもう少しで無くなりそうです。 出来れば、旭川含む道北に販売している所はありませんか？ ヨロシクお願いします。
コインを使って攻撃するキャラ教えてください 男でも女でも可！非現実的でもアニメでもドラマでもなんでも 私が知ってるのはレールガンの女主人公？と 拳銃にコインを詰めて攻撃していたバイオハザードの映画主役アリス？くらいです
何を話しかけても押し黙り、じっとあなたの目を見据えたまま無表情な人が出現しました。 その人はあなたが逃げようとしても静かについて来ます。ただただガン見してきます。その他のことは一切しません。ひたすら凝視、無言、無表情です。 あまりないシチュエーションだと思いますが、 そんなとき、あなたならどうしますか？ (*´･ω･｀) (*´･ω･｀) (*´･ω･｀) (*´･ω･｀)
こんにちわ(*'ω'*) 中二女子です。 今、うごメモで歌い手活動をしています！ そこで質問なんですが、歌が下手でどーすればいいのか… 目標は９６猫さんみたいに低い歌声も出る、高い声も出る。 という、歌声を出せるようにしたいです！ 音痴なので、まず高い声をきれいに透き通った声で歌いたいです。 そこで質問なんですが、どーすれば綺麗な高い声、低い声が出せるように なりますか？ たくさんの回答お待ちしてます(=ﾟωﾟ)ﾉ
オークションでそこそこの価格で落札しました。 Nikon D800Eですが、電池挿入口の所が剥げています。 補修の仕方を教えてください。 材質はアルミダイキャストと聞いています。 半つや消しの水性アクリルペイントでタッチペイントしましたが、すぐに剥がれます。 ペイントした時は殆ど判らないくらいでした。 缶のペイントは良くかき混ぜて使いました。 何方か、回答を宜しくお願い致します。
craving exprerが応答しません.
僕はソフトテニスをこよなく愛していたのですが、 勝つために戦うという姿勢に納得いきませんでした。 運命には所詮勝てないじゃないですか！ 自分に嘘をついて戦うことなど、真にソフトテニスを愛するものには縁がないのです。 しかしソフトテニスは僕の思惑を聞いているのですか？
パウンドケーキの作り方を見ると室温に溶かした バターを泡だて器（ハンドミキサー）で白っぽく なるまで混ぜるとあります。 しかしそうすると泡だて器の間にバターが入り込み そのバターを取るのも難しいし混ぜるのも大変です。 レンジの解凍機能で8分通り溶かしてから混ぜると どのような支障があるのでしょうか。 　お菓子作りに詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ごく普通に　道端で　咲いていますが　名前は？
30歳女性独身です。 最近登山をはじめました。 地元の友人(A:女性独身)が丁度登山を始めたいとタイミングが合ったのでいつも登るときはその子と一緒に登っていました。 登山仲間がほしいと思い社会人登山サークルに参加したんですが、一人で参加したのでAはまだ知りません。 Aも一緒にそのサークルに参加すると地元が一緒なので 話した内容とか他の地元の私が仲良くない友人にまで 話が筒抜けになるので避けたいです。 一から知らないかた達と楽しみたいのです。 でもAは私以外に一緒に登る人がいないので もしこのことを伝えたら自分も参加したいと言うかもしれません。 Aも他に登山仲間を見つけてくれれば良いのですが、 消極的なので難しそうで... もちろん今後もAと一緒に登山をするのですが Aに「私も参加したい」と言ってきた場合の 角のたたない断り方はどういうものがよいでしょうか。 正直に言うと傷つけるし、感じ悪いし... よろしくお願い致します。
庭に鳥を呼ぶ方法を教えてください。 いつも、朝に小鳥が庭に遊びに来てくれるのが嬉しいです。もっと来てもらいたいです。。。 家には、大きい、もみじの木が二つ生えてます。色々な木も、あります。どうか、教えてください できれば、お金のかからない方法でお願いします。
単刀直入に言いますが、僕は中二病です リアルで、中二病のような発言はあまりしないのですが、ネットとかでネットの友達と中二茶番劇をすることがあります、そこで僕は時間を操る能力者という設定なんですけど、 その能力をメーゼンワールド　（零限世界）と呼んでいますｗ でも、なぜかこれも 「まぁ、これでいいか」 と思って決めたものです。なので、どなたか時間の能力にふさわしいかっこいい名前があれば教えてくださいｗ
小生、某洗浄機メーカを購入思案中です。 三相200V モーター出力 6ｋｗの高圧洗浄機ですが 家庭にて使用目的です。 単相200Vをインバーターを介して、三相200Vに変換は 出来るのは理解していますが、各社から発売されている 単相系インバータは、私が調べた中ではモーター適用容量2.2ｋｗ 迄しかなく、6ｋｗには遠く及ばず諦めかけています。 市販品インバータでは、単相200ｖ(入力)→三相200ｖ 6.0kw(出力)は ないのでしょうか？
我が家の庭にあるバラについての質問です。日当たり、水はけは問題ありません。 毎年今の時期（5月）に、木によって次の2つの現象が発生します。 1. 新芽の先が、霜にあったかのように葉先が黒く枯れ垂れ下がる。(写真1) 2. 先端から5㎝位の所で茎がしおれて垂れ下がる。(写真2) 対策として、ホームセンターにあるスプレー式一般殺虫剤をやっていますが、全く効果がありません。 対策方法をご存知の方はお願いします。
仕事の関係上、トレーニングを起床後にしようと思って いるのですが、やはり起床後のウェイトトレーニングは、 健康によくありませんか？
CANON　EOSM3とタムロンレンズのAFの適合についてとりあえずテストしてみました。 レンズ　タムロン　マクロ　SP　60ｍｍ　F/2　MACROではAFが作動しませんでした。 M3ではタムロンのレンズはマニュアルでしかつかえないのでしょうか。 M3に4詳しい方の教えをお願いします。
今は自分のブログに入れてますがｽﾏﾎからグウのブログに１０年以上になります。 動画を乗せたいお金ははらいます。毎月3000円まで　　花び
お世話になります。 「KAWAI　スコアプレーヤー」を使いたくてインストールしました。 使い方がよく分からないので、詳しく教えてください。 使用機種 　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A 　　　メールソフト　　Outlook.com 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
ギター初心者です。バンドをはじめたのですが、ギターのチューニングがうまくいきません たとえば４弦をチューニングしていてもチューナーに表示される音が５弦で、低いのかなと思って弦をもっと強く張ると切れるんです。 ギターは割りと古いのを使ってるんですが、ネックがそってるとかですか？ それともチューナーの仕方＆弦の張り方が悪いんですか？ 誰か教えてください！！
以前質問でマイクプリなど繋ぎ方を教わって実践して配線してみたのですが、エフェクターを入力するためにミキサーのAUXOUTに入力してみたらエフェクトがかからずノイズがｷｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲﾝっとなります。。。 GAINを下げたら音はならないですが、程よく上げてもエフェクトがかかりません・・・ なぜでしょうか
よく通学の時に音楽を聞くのですが その時に上の感じの曲が 聞きたくなるんです。 オススメを教えてください！ 私がイメージするのは春の歌/Spitzとか 添付している画像みたいな感じです！
音楽の色々なサイトで曲を何秒か視聴できたり、またはまるまる一曲聴けたりするサイトがありますが、そういうのはどうしたらダウンロードできるのですか？音が悪くなっても構わないので教えてください。ちなみに下記のサイトで聴ける曲をＤＬしたいと思ってます。宜しくお願いします。 http://citizenfreak.com/?page=2
私は、暇なときにアニメを見ることにはまって携帯で面白そうなのを検索しては見てと繰り返してるのですが、 最近自分が見ているのが、アニメではまだ完結しているのは少なく次始まるまでに違うアニメを見てようと思うのですが、 調べてもこれ以上に面白いアニメがあるのか、あんまり見るものが無く困っていたので、なんか私に合いそうなオススメなアニメありましたら教えていただきたいです！！ ちなみに私が今まで見てきたアニメは ワンピース、ナルト、進撃の巨人、 クラナド、サイコパス、化物シリーズ、 東京グール、エヴァ、エウレカ、 鋼、ジーグレイマン、涼宮ハルヒ、 とある科学の〜、とある魔術の〜 青のエクソシスト、ソードアートオンライン、ハイスクールオブザデッド、 まどマギ、アナザー、ひぐらし、 ブリーチ、銀魂、メジャー、黒子のバスケ、暗殺教室、寄生獣、 思い出せて無かったらごめんなさい。 この中でも好きなアニメは ワンピース、ナルト、進撃の巨人、 東京グール、まどマギです！ 最近はグロ系アニメがはまってます！ そして、以外と絵で影響されがちです。 東京グール、進撃の巨人、 青のエクソシスト、サイコパス あたりは結構どんぴしゃで好きです！ できれば、恋愛や青春よりかは 東京グールや進撃の巨人のよーな、 アクション、グロかったり絵が綺麗なのを 求めてます！！ あまりコードギアス、聖闘士星矢、ジョジョ、サムライチャンプルー、カウボーイビバップ、ガンダム系、などは見る気がしないです。 オススメありましたら教えてください！！
（超詳しい人求める）木刀の作り方を教えてください。最近銀魂と言うアニメにはまってます、その主人公が使ってる木刀を作りたいです。お願いします！！教えてください！！！別にその主人公が使ってないやつでもいいです。必ずベストアンサーするんで教えてください！！
３０万円くらいのロードバイクでレースなどで使えて、性能がいいロードバイクを教えてください。
いい会社に勤めてる女は、容姿でも能力でも人格でも親子友人関係でも世間平均の上位に位置しているパターンが多い、と男性が考えるからですか
30代男性ですが、子供が大好きです。 もちろん変な趣味ではなく、子供を見てるととても癒され、かわいいなといつも思っています。 街で子供を見かけるとかわいいと思いながら、あまりずっと見ていると親御さんにへんな目で 見られるので、あまり凝視しないようにしています。^^; (早く自分の子供がほしいのですが、結婚はまだかなと思っています） そこで、普通の仕事をしているのですが、何か子供と触れ合えることをしたいなと 考えています。皆さん何かいいアドバイスをもらえないでしょうか。 例）ベビーシッター、託児所のアルバイトなど 子供会のスタッフとかが手軽なのでしょうが、転勤で単身で住んでおり、そういった 地域コミュニティーには参加するのは難しいそうです。 ちなみに私のプロフィールは以下です。 年齢：30歳前半 性別：男 性格：おそらく温厚 　　　でもアクティブで興味があればなんでも飛び込んでいけます。 趣味：スポーツ全般、旅行 仕事：ふつーのサラリーマン（土日休み） 地域：都心 みなさん！すみません何でもいいのでアドバイスください＞＜
義父が1920年代、ロンドンで購入したものらしいのですが、一見双眼鏡風、しかし 実際は横の景色を写すという構造です。フイルムはガラス乾板、レンズはツアイスのテッサーF6.3が装着されています。銘板はありませんが、L.Bloch　Physiographetと書かれています。 フランス製らしいのですが、誰が、いつ、どのように使われていたか？を知りたいのです。 そしてこのカメラは珍品でしょうか？　作動はしませんが置物として市場価値はあるものでしょうか？
この時計には説明書を読むと、振っての自動巻きの他に竜頭を回転させての手巻き機能があるとありました。 説明書には詳しく書いてないので、よくわかっていないので質問させてください。 ※巻きすぎ状態ではゼンマイがスリップするとあります。 ①巻上げでは、必要量(最大まで)巻き上げると竜頭の手触りなどに違いがありますか？ ②巻上げ量の目安など、目で確認してわかるものはありますか？ 裏蓋はスケルトンになっています。 初めての機械式時計なのですが、比較的毎日は使っていない状態です。 ですので説明書にあるように、毎日決められた時間に巻き上げ作業をやろうと思っています。 そして、手動巻き上げを行ってみたのですがどのくらい回していればよいのか、実際に回していてもよくわかりません。 教えていただけると助かります。
のろいのせいでネット接続が切れまくります。どうしたら呪いをとくことができるでしょうか？
auのUL SOL22を使ってますが時間がずれてるのであわせることはできないのでしょうか？
標準タイヤ205/60R16 92 F2.2 R2.6を、215/45R18 93EX規格に変更した場合の空気圧を、おしえてください。
最近、暇だな　と悩んでいましたが 楽しいことを見つけて　実践すればいいんだ と当たり前のことに気づきました。 今まで、楽しいことは　やり尽くしていたので 諦めていましたが、今から楽しいこと　見つけたいと思います。 人生お薦めの楽しいことを教えてください。
知人から「この植物の名前を教えて」と言われましたがわかりません。 ご存じの方がおいででしたら教えて下さい。 写真を添付します
少し古いのですがソニー「ヘリコンポプレーヤーＰＳ-Q７」のアーム用に使ってある ゴムベルト「約0.8ｍｍ角の直径1.3ｍｍ？」を探しています 地方での購入方法を教えてください
3着までに、絶対来る馬を 教えてください。ちなみにキズナはこないかと おもいます。
霊場めぐりをしたいのですが、それぞれの宗派のお経を覚えていかなければなりませんか？
キリシマつつじを買ってきました。花柄摘みをしながら剪定したいのですが、10本ほど真っ直ぐに長く伸びた枝があります。枝の途中で切っても新芽は出るものでしょうか？。剪定方法を教えて下さい。よろしくお願いします！。
1980年代に使用していた英文タイプライターを久しぶりに使ってみたのですが シフトキーを押して大文字を入力して、その後、小文字を入力したときに 文字がずれて印字されるというか、下ではなく上が揃ってしまいます。 インクが昔のもので薄く見づらいのですが、画像の大文字のYの、Vのあたりに小文字のuの文字が印字されていますが、上ではなく下に合わせて印字されるようにしたいのですが、どのように設定をしたらいいのでしょうか？ 以前は何も設定しなくても普通に下揃いで入力できてたような記憶がありますが、もしかしたら、何か触って変な設定をしてしまったのかもしれません。 triumph　 Gabriel12　というタイプライターです
庭先に突然咲きました。 可憐な紫色の花です。 10～15センチ位の高さです。 花の名前がわかりません。 ご存知の方がいれば教えてください。
こんど、大学生四人でお泊まり会をします。 みんな、推理ゲームが好きなので、最初は水平思考クイズをしようかとおもっていましたが、ピンときません。 ゲーム機を使わずに、みんなで話し合う形で、ちょっとヒリヒリする良い推理ゲームはありませんか？
詳しく状況をお話します。ガラケーのSDカードに大切なメール、写真が入っています。ガラケーは、いつ壊れてもおかしくない状態です。iPhone6へ機種変更しました。今、iPhoneでガラケーのメールを写真撮っています。持ち歩きたくは無く、パソコン持っていないので、ワイヤレスメモリーカードリーダーに転送すれば良いのでしょうか？ すみません、バカみたいな質問ばかりで。
ダイナモ（オイルネーター）配線について教えてください。 オイルネーターは、２４Ｖです。 全くのド素人で、どの線をどこに繋いだらいいのか？ わかりません。 教えてください。 Ｌ・Ｅ・Ｎ・Ｂとあります。 どのように配線したらいいのか教えてください。 また スイッチとＬＥＤのランプがあります。 オイルネーターが発電すると消えるようになっているのですが、この配線も教えていただけたら幸いです。 取り外したときは、分かるようにしていたのですが・・ 全く分からなくなって困っています。 配線図なども見ても分からないド素人です。 お言葉で教えてください。 お手数をお掛け致しますが、よろしくお願い致します.
樹木の名前を教えて下さい 昔　購入したものが　２ｍほどの　高さになりました 外でもよく見るのですが　名前が　分かりません
花の名前を教えて下さい 今咲いています ヒヤシンスに　似た花です でも匂いは　ありません
花の名前を教えて下さい
毎年今頃庭に咲く小さな白い花です。 名前がわからないので教えて下さい。
人と関わるのが好きです。現在、食べ歩きや楽器が趣味なのですが、他にも趣味があり様々な人と交流出来ればいいなと思ってます。皆さんのオススメの趣味があれば教えてください。なるべく取り組みやすい趣味だとより良いです。よろしくお願いします。
イチリンソウでしょうか?? 花びらの形が違うような気がするのですが…
人によって趣味は1つにこだわったりたくさんあったりしますが、「学問」をするのが趣味の方っていますか？ 自分もそういう趣味を持ちたいと思っているので、おすすめの学問と、それを始めてから日常生活でこんなことに気づいたとか、こんな面白いことがあったというのがあれば教えて下さい。
今、短編小説を書いているのですが、表現がきれいな言葉が見つかりません。 例　咲き誇る桜の花びらが風に揺られ雨のようにひらひらと降ってくる春の季節。 　　　　　眩しげに眼を細め、穏やかな表情で歩くキミに、僕はいつのまにか見惚れてしまっていた。 みたいな感じの他の表現の仕方はありますか？ あったらぜひ教えてください！
エアジョーダン4ブレッドのウレタン部分の塗装がはげてしまい、自分で塗装をしようと思っています。 塗装するとなると、塗料は何がなにがいいのでしょうか？ また、使用する道具なども教えてほしいです。お願いします。
Twitterとか見てて、みんな○○一筋みたいに熱中しているものとか大好きな芸能人がいたりするけど、私は色々なものに手をだして趣味が定まりません。もっとほかの子みたいに熱中するものがある個性的な人になるにはどうしたらいいですか？
このポエムを 書いている人を探しています。 元々の作者は 登山家の方なのですが ポエムの文字が好きです。 この文字でポエム画などを 書いている人の名前や サイトがあれば教えて下さい。
この画像の上半身は、骨格診断のストレート、ウェーブ、ナチュラルどの可能性が高いですか？
10ftアルミボートで海に出るのは危険ですか？ 規定や法律があるのでしょうか？ わかる方宜しくお願いします。
国はロシアからギリシャまでどこでもいいですｗ あと雑貨以外でも例えばブルガリアの食器店とか インドネシアの人形が売ってる店とか そういうのでも歓迎です。 何か珍しいとこあったら教えてください^^ 南米と中国韓国系以外でお願いします (↑別に嫌いという意味ではなく、よく見るのでｗ)
植木鉢に突然可憐な花が咲きました。 高さは10センチ位です。 名前がわかりません。 ご存知の方がいれば教えてください。
トーキョーグール読んでて疑問に思いました。 妄想なんですけど、ゾンビというのは歩いて噛みつくだけの昔の古典的なゾンビのことです。 入口に鍵かけて基地の中に引きこもってたらとりあえず自分の身は安心でしょうか？ どんな馬鹿力でもゾンビ１０００匹が単純に押した程度で壊れる塀やフェンスではないですよね？ また、基地の中の食糧は何日分ぐらいありますか。
わかる方がいましたら教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
居酒屋以外で都内23区にあるあまり知られてない 異空間的なお店や場所を教えてください☆ 例えば、入口がしょぼいけど中に入ると こんなに広いのかっていう大空間のお店や、 普通の公営図書館かと思って入ったら妙に近未来的とか、 少しおおっ、てなる驚きのあるとこを知りたいですｗ
野鳥を撮影しましたが、名前が分かりません図鑑等で調べていますが、 未だに分かりません、ホオアカに似ていると思いますが、尾羽が少し長いです。 名前をお教え頂きたく宜しくお願いします。
ふと漫画を見ていて思いました。 主人公やサブキャラなど、出てくる人の名前って、実際にあるものなんでしょうか。 あ、これはしってる。 え、なにこの名字。 そんな具合です。 この素朴な私の疑問の解決、どうかよろしくお願いします。
高校生の男子です。 周りを見れば皆、何らかの趣味や好きな物を持っているのに対し 近頃、自分の中で何かに向かって打ち込む物や自分はこれが好きだ！ というものがない事に気付きました。 小さな頃から周りを伺い、それに合わせて過ごしてきました。 それが関係しているのかなとも思いました。 そのような可能性はありますか？ 趣味や好きな物とは意識せずともいつの間にか出来ているものなのか それとも、作ろうと意識して初めて出来るものなのでしょうか。 皆さんはどちらでしたか？ ご回答お願い致します。
１２V（負荷状態）で１０Aが取り出せる乾電池を教えてください。直列接続することは可です。液体（希硫酸）などを使ったバッテリーは不可。機内に持ち込める電池に限ってください。 　飛行機で遠方に移動して、僻地で使います。
将棋の上達法教えてください
子供向け英語の歌「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｗａｙ」の歌詞についてです。 そのなかで、Ｉ　ｗａｓｈ　ｍｙ　ｆａｃｅ　や　Ｉ　ｂｒｕｓｈ　ｍｙ　ｔｅｅｔｈ　の他　Ｉ　バンナショッ　としか聞き取れない部分があります。 バンナショッの部分がわかる方教えてください。
シールを貼りたい所に貼った後、透明のやつをはがす場合のシールがありますよね？ その透明な奴の名前を教えてください！ 説明下手くそでごめんなさい。 手作りでシールを作っていて透明のやつを買いたいんですけど名前がわからなくて探せませんでした。。 お願いします。
多肉系質のこの植物、名前をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
初めて「ターボハムログ」を利用するため、自分のユーザー登録までは完了しました。そのあと、ハムログの画面でユーザリストをダウンロードする段階で、ユーザリストの保存場所を聞いてきました、どこに保存すればいいのでしょうか？ターボハムログのファイルそのものに？　ドキュメントに新たにユーザリストのファイルを作成して保存でしょか？ よろしくお願いいたします。
鉄道車両の床下機器類に標記されている文字には基準が在る事と勝手に考えておりますが、実際は如何なものなんでしょうか？例えば ”元” （○で囲まれている場合も）ならば 「元空気溜」 であるとか・・・。また、それらを勉強するための本（資料）等は存在するものなのでしょうか？特に旧型の車両が好みで最近床下機器類に興味を持ち出した所です。。。
庭の隅に咲いていた花です。 ピンクの小さな花です
そう思うのはおかしいですか？
シメのような嘴で、黒っぽい鳥ですが、調べても分かりません。背中の模様、色が見えませんでしたが、写真の鳥の名前を教えて下さい。 撮影日：2015年3月28日 場所：群馬県邑楽 シメと同じくらいの大きさだと思いますが、比較的に大きな木の上の方でしたので、もしかしたら少し大きいかもしれません。
上海で撮りました。
上海で撮りました。名前を教えてください。
催眠術できる方法ありませんか？？？
これは何でか。どなた知りませんか。
百均でスタッズを購入しました。薄いレースのスカートの裾にちょこっと3,4個つけようと思っておりました。 しかしこのスタッズの説明にあった打ち具、打ち台は百均には売っておらず、スタッズとハンマーのみを購入しました。 レースが薄すぎるのかスタッズ足もろ共穴が開いてしまって取れてしまう、もしくは布をちゃんと噛んでおらず挟まらず取れてしまうなど上手くつきません。 案としては ・黒のリボンをスタッズのつけたい位置に縫い付け、穴を開けスタッズを付ける。 ・接着剤でくっつける。 …など考えておりますが、上手くいくかどうかは分かりません。 何か良い方法をご存知でしたら、ご教授ください。
4mぐらいのきの枝先にきのこが発生しその枝が枯れてきました。 大切な木なので枯らしたくありません 何か良い対処法を教えてください。
オリンパス・ペンのＥ－Ｐ１を使用しています。 オリンパスＶＦ－３電子ビューファインダーの使用が可能かどうか教えていただけませんか。対応機種にはなっていませんので、対応の不便さはあるとしても使用が可能かどうか知りたいのですが。
皆様にお聞きしたい事があります。 今時の20代女性の欲しい物とは？ 値段は5000円未満で。 一応、プレゼントで何を貰ったら喜ぶかを知りたいです。 宜しくお願いします。
北欧雑貨kippisの、新しいランチシリーズのボトルカバーを探しています。購入できる通販サイトなどをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
貼った金箔の艶を出すため、メノウを付けた棒でこするようですが、どうしてメノウを使用するのでしょうか？　水晶、ガラスなど他の物質ではダメなのでしょうか？　メノウを使用することがとても不思議に思えてならないのです。どなたかお教えください。
今度退職する人へプレゼントすることにしました。 大変お世話になった方なので良い物をと考えており、 その方の趣味趣向はなんとなくですがわかるのですが、 私自身と趣味などの共通点がないことから どんな物が良いか分からず困っています。 何か良い情報があれば教えてください。 予算はだいたい8千円程度です。 因みにその人は下記のような物を好みます。 ・あまり見ない不思議な物（玩具可） 　例：実際にフワフワ浮いてクルクル回る地球儀を以前欲しがってました 　　　（↑高くて買えません・・・） 　例：文具屋さんを見て回るのも好きです ・日本史 　例：例は無いのですが何か良い物が分かれば・・・本とかでも良いと思うのですが・・・。 　　　（良くわからなくて・・） ・子供（女の子）がいます 　例：これも例はないのですが、子供の物でも良いかなと思うのですが、 　　　私が子供がおらず何が良いのか・・・ 私が買いに行く時間が余りないことからAMAZON等で買えれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
お金を使わずに暇を潰したいです
次の一手と、今後の方針についてご教示ください。 私が先手で、８四桂から▲７二桂成と銀を取り、後手が８三の銀で△同銀としたところです。 画像は１１０手目ですが、この後、攻めあぐねて、１６８手目でやっと一手差勝ちしました。 上手な方なら、もっと速く寄せられると思うのですが、どうすれば良かったでしょうか。 私の棋力は、ヤフーモバゲーで１６００くらいの３級程度だと思います。 できましたら、初段以上の方にアドバイスを頂けたら嬉しいです。
名古屋市圏に住んでいる者ですが、デートでドライブというと、どういったもののことを指すのですか？ 伊勢神宮、鳥羽水族館等、片道で1時間半から2時間程度かかる場所まで行くことをドライブと呼ぶこともできますが、その場合、ドライブデートというより目的地である伊勢神宮や鳥羽水族館がデートの目的ということになってしまいますし。 特に目的地を定めずに、景色の良いところを高級車やスポーツカーでもなく普通の車で走るだけのデートというのもありなんですか？ また、そうだとしたら、名古屋圏で車で走ると楽しめるところはどこなんでしょうか。 東名高速道路の静岡の辺りは海が近くて気持ちいいですが（心霊スポットの大崩海岸も見えますし）、目的もなく高速道路を走るというのも違和感がありますし。
当方無線免許不所持で、ハンディ無線機を受信専用機として使用したいと思っています。 Baofeng社のUV５RかGT-３あたりがいいと思っているのですが、これらの機種には設定項目にPTTカット機能がないうように思えます。 バッテリーを装着する前(電波を発信できるようにする前に)に分解してPTT回路をカットすれば良いでしょうか？ それともPTTスイッチを外してしまえば大丈夫でしょうか？ また、万一職質された場合に送信できない状態にあれば罪には問われませんか？ どちらもNGでしょうか？
この花の名前一度聞いたのですが忘れてしまい、どなたか教えてください。
モータ駆動用ドライバーの電源に3相200Vが必要です。 単相200Vを汎用インバーターに入力してその３相出力をドライバーの電源をとして使用したいのですが、可能でしょうか？ インバータの出力容量はドライバー電源より大きく、周波数は５０Hzにセットします。
CREEとかのLEDライトを見ると 1Wだとか3Wだとかの数値はなにを意味しているのでしょうか? 明るさだと、ルーメン 私が思うのは、3Wって言われると消費電力の事？なのかなぁと でも実際の消費電力って低いですよね LEDライトに詳しい方からの回答お願いします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AC%E3%83 …
ブルーベリーの土は酸性の土がいいと聞いていますが、 ＰＨでいくら位なのか、ご存じの方教えてください。
べリンガーのMIC100あります。 48V ファンタム電源のボタンがありますが、これでコンデンサーマイクをローランドMTR BR-600に接続しても問題ないのでしょうか。 ノイズとか出て、直らなくなると怖いのでまだ試していません。 教えてください。
一人で完結しないで、他者と行えるもの。 外で行うもの。 自然に触れるもの。 思考的な意味で頭をなるべく使う事でないもの。 上記の条件で、登山や散歩以外で何か出来る趣味はありますでしょうか？
この庭木の名前を教えて下さい。
トーベヤンソン展のキャンパスショルダーバック（スナフキン）がほしいのですが、開催場所が全て遠方で行く事ができませんでした。 ヤフオクなどは見ているのですが、見つかりません。 オークション、通販サイトなど、出品されているのを知っている方いませんか？
devoF7のスイッチを入れるとwarningとピーピーと音が鳴ります。 正常に操作するにはどうしたらいいのですか？
一番すごい人だれですか？？？
elecomの手作りステッカーについてです。 いまステッカーを作っていてepsonのプリンターで印刷をしたのですが、どの程度乾燥させればいいのでしょうか？ 説明には十分に乾燥と書いてあり、具体的な時間はありません。 1時間ぐらいでいいのでしょうか？ それとも一日乾燥させたほうがいいのでしょうか？
お世話になります。 先日花屋さんで購入した木苺の枝についてです。 その前に買った桃の枝をダメにしてしまってたので、店員さんに相談して「桃より乾燥に強い」ということで買いました。 二の舞にならぬようエアコンの風が当たらない所に置き、毎日2回霧吹きで水をかけています。が、気がついたら蕾のいくつかが黒ずんで下を向いていました。 また花を咲かせずに終わってしまうのかと思うと、悲しいです。 私の世話の仕方で、何か足りないことやアドバイスがありましたら教えていただけないでしょうか。 また、今後も枝ものを買いたいと思っていますので枝ものについてのアドバイスもありましたら、宜しくお願い致しますm(__)m
ヤフオクでキューを買おうと思っています。 先角がないものを買おうとしてるのですが、これは先角を買えば簡単に取り付けることができるのでしょうか？ タップの交換取り付けは動画などを見ましたが、あれくらいなら簡単にできます。
荒れた空き地にあった植物です。元庭木だったのかも。名前をどなたか教えてくれませんか。
この人の名前分かる方いらっしゃいましたら教えてください！
高威力、軽量を両立した火器(武器)のうち、あなたが思う最強とは？ わかりにくい質問で申し訳ありません。 銃に限りません。
歌ってるときや、普通に喋ってるとき、始めは調子よく行ってるんですが次第に下あごが固まってくる感じがあって、途中から口がちゃんと動かなくなります。 この感じは前からあって、感じない時もあるんですが理由がはっきりとわからず、大切なときにちゃんと喋れなくなるので困っていました。 肩に力が入ってるんでしょうか？でも肩の力抜いててもなるような… というかなにも喋ってなくても下顎だけ固まってくるっていう感じがある時もあります。 下顎が固まる理由や解決方法がわかる方いましたら教えて下さい！
スニーカーにあまり詳しくなくてわからないのですが、他の靴屋さんと比べてABCマートの良いところってどんなところでしょうか？
画像の右上の方の耳たぶは、何Gぐらいでしょうか？ 大体でいいので、分かる方教えてください！
古い起動ＳＳＤを新しいＳＳＤに置き換える方法を教えて．
侍ジャパンのグッズを買いたいと思っています 来週東京に行く予定なので東京で買いたいです 何処か良いショップはないでしょうか？？ 教えていただけると嬉しいです
触角があり、羽根も付いて、蛾の様な毛虫の様な、車のミラーに付いてました！わかる方は、この生き物の名前を教えて下さい？
日本で「ジュエリー」の街といえばどこでしょうか？ 宝石等が好きなセレブが多い街、との解釈でも構いません。 よろしくお願いします。
抹茶シフォンを焼いてみたんだけど、焼きあがり型離れしてしまうのですが、どうすればうまく焼けるでしょうか。
見た目がかっこよくて購入しようと思うのですが性能について分かりません(;_;) ポジションはセンターなのでクッション性があるといいです できれば詳しくお願いします 詳しく載ってるURLでもいいです 後スニーカーとかいてありますがバッシュですよね？
北九州ですが、小倉、黒崎付近でオルゴールを販売しているお店を教えて下さい。 出来ればディズニー仕様で メロディは「星に願いを」いいですが…
こんにちは。 葉巻（タバコ）について質問があります。 数年前、会社の飲み会で、タバコっぽい葉巻？を吸っている同僚がいました。 いかにも葉巻といった感じではなく、見かけは普通のボックスに入ったタバコに見えました。 タバコと全然違うところは、副流煙がすごくあまいチョコレートのような香りがしたところです。 最近、それを思い出し、自分も吸ってみたくなったのですが、銘柄を忘れてしまいました。 ・値段は、それほどタバコと変わらない ・チョコレートのような香り という感じなのでしょうが、この銘柄じゃない？って思い当たる方は、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Eテレの番組 ピタゴラスイッチのコーナーで、 ピタゴラ装置アカデミアのナレーターは誰ですか？
通販、実店舗どちらでもよいのですが 翡翠のバングルを探しています。 含浸処理されておらず、 緑色で透明な、硬玉翡翠です。 偽者が多くて困っているのですが、 本物を買えるお店はありますか。 予算は２０００万です。
良く忘れるので白いプラスティック製名称板に黒色にマジックで現在表示していますが 短い年月で殆ど完全に消えてしまい役に立ちません。 どなたか良い方法を伝授下さい。 ホームセンターでは種々な形のプラスティック製表示板が販売されて居ますし、又別の 売り場では一見強力そうな表示具を見かけますが、全くどれが良いのかも解りません。 宜しくお願いします。
マンションのバルコニーで野菜や40年来の花木を育てています。幸いなことに病害虫の被害はないのですがナメクジの出現に困っています。バルコニーなので農薬は一切使用したくないと思っています。自然の香りなどでナメクジがこないようにしたいのですが、何か良い方法があれば教えていただけないでしょうか。
私はロシアピアニズムでぴあのを習っています。どうしたらいい響きで弾けるでしょうか 詳しいかた宜しくお願いします。
４月４日（土）に大阪市内に泊まりたいのですが。ネットで探すも、１件もありません。びっくりしています。出来れば中央区が良いのですが。どこか安くておすすめのビジネスホテルはありませんでしょうか？じゃらん、楽天では部屋がないのですが、他のサイトでもあれば教えて下さい。
たけし軍団のつまみ枝豆さんの怪談のなかで、新潟の燕三条駅から40分ぐらいの所の工場で...って話がありますが、いったいどこのことでしょうか？
木彫で人形を作りその後シリコンラッカーで塗装しました。 しかし、表面の最終仕上げ（磨き）が拙かったのか、よく見ると 特に顔の部分がデコボコが目立ちどうも出来栄えに不満足です。 特に写真に撮ってみると顕著に表れます。 せめて、顔の部分だけでも滑らかにしたく補修したく思います。 そこで、いったん滑らかにし再度塗装する方法教えてください。 とりあえず、サンドペーパーや耐水ペーパーは用意していますが・・・。
質問お願いします。今業務無線の受信に興味があり、家電量販店等の無線を聞いているのですが、例えば無線機を送信禁止にした上で、店内に持っていき、無線を聞くことは大丈夫なのでしょうか？ ちなみに持っているのは特定省電力無線です。 たしか聞くだけであれば罪には問われないと思ったのですが？ わかる方お願いします。
ブログの編集画面に行かかれません。 いつもはしないログアウトをしたら、 ログイン画面が出ていますが上手くいきません。 登録が上手くいきません。
戦国自衛隊みたいに基地の中にT72とT62あわせて5両が突然ぱっと出現して、で、どっちかがとっさに発砲して話し合いができない状態になって戦うしかなくなったとします。 戦車不要論の理屈でいえば対戦車ミサイル5発で戦車は全部行動不能になるはずですよね。 現実はどんな感じになると予想されますか。 あの世代の戦車でも数が5個もあると陸自側はとりあえず一時撤退してこっちも戦車や攻撃ヘリ部隊に来てもらわないと、小銃小隊だけで突撃したら北朝鮮産の骨董品相手でも日本側が全滅の可能性は十分に考えられますか。 戦車って歩兵中隊にとってどのくらい脅威なんでしょうか。 朝鮮人民軍戦車x5と陸自普通科中隊200人はどっちが強いか、よろしくお願いします。
ＤＩＹを習える京都近辺の教室か場所を　教えてほしい　出来れば交通機関を　バスか地下鉄で　行ける場所で　習いたいんです。 女子部があるとうれしいけど　東京とかでは遠いし　関西圏であれば　多少と憂くても　行きます。 月曜か火曜日に　いけたらいいな　　土日にやっているところは多いから　目標はまずＢＯＸからで 昔から　大工仕事にあこがれていたけれど　チャンスが無くて　そしたら　最近ＤＩＹ女子部とか　よく見聞きするようになって　ようやく時代が来たとゆうか
うまくなる方法ありませんか？
C53型蒸気機関車の3番目のシリンダーのクランクはどのように動輪に組み合わさっているのでしょうか。 　ロータリーエンジンを除いた内燃機関は必ずクランクシャフトと組み合わされますがC53も第一動輪軸がクランク状になっているのでしょうか。
バラの初心者です。今年の2月位から、枝や幹に、ヨーグルトをかけたような、白い粉がついていました。調べた所、バラシロカイガラ虫？と思い、ハブラシで何度かこすったのですが、あまり効果は見られず、次に、アクテリック乳剤を購入し散布したのですが、それも効果はなし。今日見たら、また白い部分が増えていたので、ネットで調べた所、石灰硫黄合剤がいいとのことだったので、たまたま家にあった石灰硫黄合剤をよく説明を見ずに、10～20倍くらいに薄め、それを直接鉢の根元ににかけてしまいました。かけた後、強い臭いと黄色い排水に不安を覚え、説明書を見て初めて「散布」と知り、あせっています。どうすればいいでしょうか？　もう、バラたちは助かりませんでしょうか？　どなたか教えてくださいますよう、お願いします。
日本茶に凝っており、普段は注ぎ口に茶漉しがついた急須を使っています。 宝瓶(ほうひん)という茶器を知り、興味を持ったのですが、調べてみると 低温で抽出する玉露に向いた取っ手の無い茶器であるとのこと。 既に急須を持っていれば、あえて買わなくても良いものなのでしょうか？
彩雲国物語のアニメ(一期、二期)を観て かなりはまりました‼︎ 調べてみるとその続きが あるようで… 漫画に手を出したのですが 特にアニメからの進展が見れず… また、調べてみるとライトノベル？ があるようで…手を出そうと思うのですが アニメや漫画の続きがみたいのです アニメ、漫画、原作？ を比較してどこから読めばいいのか 教えてください…
私は中学高校と剣道部に所属していました。 高校の時には貧弱な体力ながら強い剣道部にはいり、朝から晩までやりました。中学の時よりは剣道の構えや打ちが見違えるほどしっかりしましたが、他の高校生と比べると明らかに劣っていました。 元が元なのでやはり厳しいのかなと。あれだけ朝晩やってその辺のテキトーな高校とやって負けるのはすごく悔しかったです。でも明らかにスピードや打ちが弱かったです。毎朝走り、筋トレして、午後はけいこしたのにも関わらずです。かなり弱い高校にも勝てなかったときは正直自分を疑いました。 大学に入りましたが、私は消化器系の病気のため、むりができなくなり、大学で剣道部には入っていません。しかし剣道が強くなりたいです。 同好会などに入っていますが、あまり活動していなくて正直あてにできないです。 たまにやると、もう足が転びそうになってしまい、打ちが軽くなり、打った後抜けることが難しくなっています。高校では腰を入れて打つことを意識していましたが、今は腰を意識する以前に体がぼろぼろで動きません。そうなると悲しくなってきます。足で打つにも寒いせいもあり、もうつんのめりそうです。体力もかなりないので厳しいです。 バイトもやっていたり、友達との付き合いがあったりして高校の時のようなトレーニングにさける時間もなく、一人暮らしで交通手段は自転車、電車なので、遠くの道場に通うことは難しいです。道場に通うにも全く知り合いもいないですし、剣道部の人たちが通っていた道場しか近くにありません（剣道部の人たちとはなんとなくきまずい）。それでどうやったら、けいこ以外で体を効率よくトレーニングすることができますか？ 中年、高齢の人でもあんなに動けてうらやましいです 素振りは300から700ぐらいを時間をみつけてやっています。
蓋を閉め忘れて塩ビ用接着剤（エスロン）を床のクッションフロアにこぼしてしまいました。すぐ拭き取りましたが白い膜の跡が残っています。クッションフロアはワックスは塗っていません、綺麗に拭き取る方法はないでしょうか？
初めまして。 ほぼ一年前によさこいソーランチームに入ったのですが、それ以来未だにある非常に大きな問題を抱えています。それは、拍がちゃんと取れないということです。他のメンバーに言われたとおり、だいたいのスピードを掴んで、曲を聴きながら数えてみたり、メトロノームを何時間も聴いたりしてみましたが、結果的に拍を部分的にしか取れるようになりませんでした。簡単な曲ならそこまで困っていませんが、特に速い曲の場合、何をどのタイミングでやればいいかわからなくなってしまうので、周りの人の動きとずれたりして、迷惑をかけてばかりいます。しかも、最悪なことに、拍が取れないため、自主練の時に振りの練習をするしかありません。 今まで他のメンバーに何度も声をかけて目の前で一緒に踊ってもらってきましたが、タイミングや都合がなかなか合わなかったり、途中で相手が疲れてしまったりするパターンが多いので、満足に踊れるようになるまで時間がとてもいっぱい掛かってしまいます。 速い曲の今までの攻略法は基本的に、拍をできるだけ取ってみて（だいたいいつも半分かそれ以下だが･･･）、だいたいのスピード（つまり、だいたいここかな？と思った時に動く）で合わせようとしたり、周りの人の動きを見てすぐ同じことをするというような感じでしたが、毎回集中し過ぎてかなり疲れるし、ものすごいストレスになってしまいます。 非日本人なのですが、日本人はこういう拍を取る練習を子供の時に習うかどうか常に気になります。新入生が入ってもすぐできるようになるし、自分以外これで苦しんでる人はいないみたいです。また、他の外国人がいないので、教育の問題なのかもわかりません。いったいどうすれば拍がちゃんと取れるようになるのでしょうか。できれば、本当にこれについて詳しい人か、似たような経験をしてきた人に教えてほしいです。 長文になってしまいましたが、どうかよろしくお願いします。
自分は普段ガーミン910XTを使用しています。 少年野球をしている息子に自主トレで走らせようとしましたがやる気がありません。そこで少しでもモチベーション上げるのにガーミン10Jを購入し月間走行距離で小遣いを決めることにしたら走り出しました。しかし、910と10Jを同じアカウントにしてしまってコネクトで一緒に表示されてしまい累計距離も加算されてしまいます。1度登録したアカウントを変更する方法か、同じアカウントでも別々に表示させる方法。また他にも良い方法があれば教えて下さい。今は明らかに息子が走ったであろうアクティビティーを計算機で計算して累計距離を出してます。
会いたいのですが
Blenderを使ったモデリングについて質問です。 サイコロの様な一つのオブジェクトに同じ変形部分をもつものを作成したいと考えています（サイコロで言えば目の部分ですね）。 1個の目を作ったら、その変形を他の箇所にコピーさせたいのですが、 その方法がわかりません。 Shif+Dなどで変形箇所を複製してみましたが、 結合方法がわからず・・・・。 どなたか目的を達成する操作やモディファイをご存じでしたら教えて頂けないでしょうか？ ◆環境 Blender:2.73a OS:Windows8.1 32bit
この女優さんの名前を教えていただきたいです
この写真で使用されているアプリわかる方いませんか??
プロボーラーの加藤和子さんは、今も現役でしょうか？ 数年前までは、プロチャレンジなどに参加されていたようです。 現役なら、どこを拠点に活動されているか知りたいです。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
以前祖母から頂いた金色のネックレスなんですが、留め具の所にかなり小さいひし形の中に「SN」か「NS」の刻印があります。それは中川塗装工株式会社さんのマークとゆうことは調べましたが、ネックレスのチャームは綺麗な黒のハートが3つ並んだチャームで刻印がK18とあります。 磁石にはチェーンはひっついて、チャームにはひっつきませんでした。 質問なのですが、やはりネックレスは18金では無くて安物でしょうか？買収してほしいのですがある程度知識を入れて質屋さんに持って行きたいので。 どなたか知識ある方よろしくお願いしますm(._.)m
コニファーの一種と思いますが名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
ブダペシュトのペシュト（ペスト）の語源を教えて下さい。
八重洲無線のFT-857トランシーバーとFC-30アンテナチューナーに、サガアンテナのSD-660を組み合わせた相性は如何なものでしょうか？ 使用周波数帯は21メガ帯を想定し、外洋ヨットの船上から送受信の予定です。
マイナーでもなんでもいいのでオススメの曲を教えてください！
だぶん、３０年くらい前の曲とおもうのですが、「湖にうつった逆さまの月・・・」と言う歌詞が入った曲名を思い出したいんですが、どうしても分かりません。 懐かしくて、ＣＤをレンタルしたいんですが、どなたか、知っていらっしゃいますか？
ブダ・ペストのペスト（ペシュト）の語源、元の意味を教えて下さい。
distanceというサイトで『give me!』という代表小説を書かれていたのですが、201 3年秋頃にサイトを移転の為閉鎖されました。以前も私が知る限り一度閉鎖をしており、その際は移転先もサイトに載せていましたが、一昨年秋頃の閉鎖の際は移転先の記載がなかったと記憶しております。大好きなサイトでしたが突然移転をされ、いろいろと探し、以前のようにサーチサイトに掲載されるのも待ってみましたが、分かりませんでした。 こういったところでお聞きすべきではないかもしれませんが、小説検索サイト等でもわかりませんでしたので、こちらで質問をさせて頂きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますよう宜しくお願い致します。
質問なのですが 渋谷駅から徒歩で二子玉川KIWAまでの行き方が分かる方いましたら教えて下さい！ 徒歩だと遠いですかね… 回答早めでお願いしたいです(._.)
質問なのですが 渋谷駅から徒歩で二子玉川KIWAまでの行き方が分かる方いましたら教えて下さい！ 徒歩だと遠いですかね… 回答早めでお願いしたいです(._.)
c言語でpicをプログラムしたいのです（趣味程度で）がまだ何がなんだかわかんないです とりあえず入門書の例を何も考えずやってみる みたいなことでいいでしょうか アドバイスお願いします
2羽のマガモといつも行動を共にしている左のカモは、野生のアヒルでしょうか。それとも他の種類のカモでしょうか。高槻市の番田川にて。
ひょうばんいいですか？？？
PC不慣れな者です。 オリジナルのCDを作りたくて、最近Audacityを使い始めました。 曲がフェードイン・フェードアウトで繋がりディスコのようで気に入っています。 もう少し出来るといいなと思う事があり質問させて頂きます。 ①曲と曲の繋がり 　曲のテンポが違い繋がりが、なんとなく不自然です。テンポを合わせる事が 　できるソフトありますか？ ②曲のバックにドラムビートを重ねたい 　ディスコのように曲のバックにドラムビートを連続して入れる事ができるソフト 　ありますか？ ソフトは無料が望ましいです。また出来るだけ操作が簡単なソフトをお願いします。
熱海梅園で見つけました あまり特徴のない鳥ですが、名前を覚えたいのでご存知の方お教え願います。
観れるサイトありませんか？？？
米国オバマ大統領の記者会見や、アメリカのTVショー等で見かける、背景の”青いカーテン”についてお聞きしたいのですが、現在日本国内で取扱のある場所はありますでしょうか？ ブルーバックなどの背景布というより、折り目のついた濃い青のいわゆるカーテンのようなものです。小学校などの体育館では赤いですがあの、青い背景幕版で通販等で販売しておられるお店等はありますか？ご教授願います http://media2.popsugar-assets.com/files/2014/02/ … ※↑米NBCテレビ「The Tonight Show Starring Jimmy Fallon」のスタジオ一部の青いカーテン部分（紫っぽいですが）
ゴルフのドライバー、長く使い続けると、段々飛ばなくなったりするものですか？
高中正義さんの曲「Into the sky」の楽譜を探しています。 AMAZON等で探していますが、見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
『クレヨンしんちゃん嵐を呼ぶ炎のカスカベランナー！！』 カレーの出し方がわかりません。 ご存じの方、教えて下さい。
時期的にまだ早いと思いますが、調査がてら雷魚がいる池、釣ったことがある、池はありますか⁉
片想いの好きな人がいます。なかなか話せなくて今日やっと話せる機会がありました。しかし話終わったあとに鏡を見たら鼻くそが見えてました(T_T) 顔を見て話す場面でもなかったので見てないかもと思いましたが見られてる可能性が高いです。 男性は話してる女性の鼻くそを発見してしまったら気にしますか？？
タイトルの通りです。 好きなことなのに、文章を読む速さが遅くて困っています。 記憶や認識や想像や理解が遅く、おおまかに読みすすめたいのに、時間がかかります。 スキルやメソッドではなく、今までの読み方でもう少し速く読める方法は無いでしょうか？
facebookをやってみたくて加入しましたが、具体的な使い方がわかりません。悩んでいます。教えてください。 友達の作り方。投稿の仕方など。
バレエ歴10年目です。トゥシューズは5年ほどはいてます。 今、シルビアのネオチェリーをはいているのですが、バランスが取りにくく、また幅があっていないのかフィットしません。 甲がでない方なので、甲がでやすく、幅が狭目で、バランスがある程度取れやすいトゥシューズでおすすめのものはありますか？ 全ての条件を満たすのは難しいことはわかっているので、全部みたしてなくてもいいので教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
現役から解散したバンド、ソロいっぱいいます。 私の知らない名盤を残したアーティストもいっぱいいそうなので教えてください。 バンドだとWOLF、ソロだとまだまだ現役の浜田麻里、 アイドルチックですがステファニーが好きです。
とある映画に魅了され、靴を作ってみようと思うのですが、準備するにあたっていくつか質問させてください。 まず一つ目に、私が作ろうと思っているのは革靴なのですが、革はどこで入手できるのでしょうか？ 場所は関西区ならどこでもいいのですが、出来れば滋賀京都大阪辺りでお願いします。 また、革細工用(財布やブレスレット、鞄などに使っている)の革でできるのでしょうか？？ 私の親が革細工を商売にしているのですが、その革でいいのでしょうか？？ 二つ目に、素人向けの型を教えてください。 革靴といっても沢山の型がありますよね？その中で素人でも作りやすい型があれば教えて欲しいです。 三つ目に、靴作りにあたって必要な道具・材料を教えてください。 革用の針などはあるのですが、どれそれが必要というリストが無いので、親に借りることもできないのです…(・・;) あと、それにかかる費用の目安も教えて頂けると助かります。 ド素人の挑戦なので、わからないことだらけで……アホな質問してすいません。答えていただけると嬉しいです。 解答、よろしくお願いします┏○
遠赤外線パネルヒーターの電源が入らなくなりました。直し方を教えてください。
挿し木で樹木を増やしたい。何に注意をすれば、季節はいつ。どんな木はだめですか？
フルート吹いてる吹奏楽部のものです。 フルートのアンブシュアにくせがあるのですが、直すのが難しくそのままで吹いてます。 くせと言っても、空気が出る穴が左によっているだけなのですが、これでも、うまくなれますか？絶対に直さなければいけませんか？ 回答していただけたら嬉しいです。
興味でカメラを始めようと思いますが全くの無知です。主な撮影は風景です。 そこでコンデジではなくミラーレス一眼か一眼レフかで値段や性能なので悩んでいます。 もちろん良いカメラを買ったからと言って良い写真が撮れると思っていません。 皆さんはどういった基準でお選びでしょうか色々な意見を参考に購入したいと思っています。
最近、ドローン（ロータが４つ付いているアレです）がテレビ等で話題になっていますが、何が凄いのか今一つピンと来ません。確かにドローン視点からの映像は迫力があり独特ですが、従来の空撮と比較しても画期的とは思えず、また空飛ぶ無人機という機能面においてはラジコンヘリの延長線上にある程度ではないかと・・・（間違っていたらゴメンなさい）。 素人にも分かりやすく、ドローンの革命性や可能性を教えていただけますと幸いです。 また将来、無人配達に活用するとの構想もあるようですが、ドローンだらけになったら衝突事故など起こらないのですかね？
ベンチを作ったのですが補強が甘く座ると危ない感じです。そこで、ベンチの下に収納も兼ねられる木箱を置いて補強したいのですが、作り方がイマイチわかりません。 osb合板で作りたいです。あと、釘とネジどちらがosb合板に合いますか？ 電動工具はありません。 アドバイスお願いします！！
最近歌が上手くなりたいと思ってカラオケなどで練習してるのですが、 「音程」の正解率がどうも伸びません。（だいたいどの曲でも正解率５０～６０％くらいになってしまう） というか音程の正解っていうのがいまいち分かってない感じです。 カラオケのガイドメロディ通りに歌えば音程は正解なんでしょうか？ それでもメロディ通りに歌えてるとおもってても点数にでないのは、結局耳が悪い？音程が ちゃんと聞けてないってことなんでしょうか？ カラオケなので採点モードで練習するのですが、採点のバーの所に合わせて 声を出して合わなかったら早戻しして～って感じでやってますが、いまいち 上達の実感がわかないです。 そもそも音程って言うのはどこで決まってくるのか？とか 例えば歌の上手いミュージシャンの歌を聴いて「音程が完璧だね」と言ってる人が どこをみていってるのかわかりません。 なんとなく、うまい下手はわかるけどこの人は音程が完璧って判断のしかたがわからないです。 それがわかればその正解の音程に合わせて歌えばいいと思うんですが なんか、いまいち解りにくい質問かもしれませんが歌上達の基礎のになると思うので はっきり理解しておきたいなと思っています。宜しくお願いします。
懸賞でいらないものでも応募してしまいます。当たるということがうれしくて何でもかんでも応募してしまうのです。懸賞のやりすぎで体をこわすこともあります。どうやったら歯止めがききますか。
テニスのガットを色々試してみたくて質問します。 テニス肘が心配なので柔らかいガットが良いのですが、 柔らかいガットは飛び過ぎてコントロールがしにくい感じがします。 柔らかいけど飛び過ぎず、コントロールしやすいガットがあれば教えて頂きたいのですが...。 ちなみに今の所、一番理想に近いのは、ヨネックスの850Xなのですが、 それに近いとか、それ以上の物があれば教えてください。
TVの通販番組で高額の宝石が出てますが 本当に売れているのでしょうか、、何十万もする宝石を画面だけで 購入とは信じられないのですが、、、
ゼロ戦の方が有名ですが、隼ってどんな感じだったんでしょうか。 永遠のゼロ・大空のサムライみたいな感じで 隼主役の手記・戯曲・その他創作、ありますか？ お願いします。
最近懸賞に応募し、豪華賞品を当てようと試みていますが、 なかなかあたりません。 当たった方はどのような工夫をされているか 教えていただけたら幸いです。
ラマとリャマって同じですか？
先日、４級アマチュア無線　養成課程講習会 の講習を受け、試験も受け合格しました。 ここで質問なのですが、合格の通知が郵便で 届いたのですがコールサインと免許証はいつ もらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
2アマ受験に向けて電波法を勉強しています。 第9条3項で、予備免許の工事設計の変更は 周波数、電波の型式又は空中線電力に来すものであってはならないとうたわれています。 一方、第19条では識別信号、運用許容時間と共に、電波の型式と周波数と空中線電力の変更を申請した場合において、混信の除去その他特に必要があると認めるときは総務大臣が指定を変更できるとあります。 第9条と第19条のどちらも予備免許がおりてからの申請事項に該当しますが、9条3項では電波の型式と周波数と空中線電力の変更ができないように読めますし、19条では申請して条件が合えば変更を受けられるとなっています。 条文を覚えている最中なのですが、どうにも矛盾している様に思えて整理ができません。 要は『条件が合えば変更申請できる』と考えれば良いのでしょうか？ 19条に沿った出題であれば答えられそうですが、9条にだけ沿った問題だと、今のままでは正答する自信がありません。どう解釈すればよいのでしょうか？
ロンドンパンク、初期パンクについてお教えください
ポポーを栽培しようと思うのですが、どんな味ですか？おいしいですか？ 詳しい方、どうか教えてください。
今度奈良県に天理市の天理ラーメンを食べに行くんですが近辺でどこかおすすめの心霊スポットはありませんか？滋賀県の近江八幡市から行くんで天理までの道順での場所でもうれしいです。
オラオラ過ぎず武骨でウィットに富んだブランド知りませんか。 オラー！コラー！は頭が悪そうで好きじゃないです。
グムダの花とはどんな花ですか？
カテゴリが不適切だったらすみません。 自分は現在、ネットで昔読んだオカルト話を探しています。複数ありますが直接の関係性はありません。 いずれも２ちゃんねるに書き込まれたもので、時期的には数年～十数年程度以前だと思います。 書き込みを直接見たのではなく、まとめサイトに転載されたものを読んだので、どのスレッドであるかなどは分かりません。 内容に関しては以下の通りですが、記憶違いがあるかもしれません。 1. 報告者が仕事かなにかで幼稚園に立ち寄ったときの話。 細かいことは覚えていないが、確か幼稚園バスの外壁を塗装するとかそういった用事？　バスが関係あったと思う。 庭で遊んでいる園児たちに背を向ける形で、報告者は作業を開始するのだが、 園児たちはすると突然、「ラッキーラッキーラッキーラッキー……」と声を合わせはじめる。 ラッキーじゃなくてハッピーとかだったかもしれないが、無意味な単語ではなかったと思う。 最初は犬の名前でも呼んでいるのかと思った報告者だったが、異様な雰囲気に振り返ると園児たちはピタッと静まりかえる。 しかし、再び背を向けると「ラッキーラッキー……」と同じ調子で繰り返される。 園児たちが無表情に報告者を見つめるシーンがあった気もするが、勘違いかもしれない。 2. 少しエロいです。注意。 子供だった報告者（男）が旅行か何かに出かけたときの話。 夜、弟と同じ部屋に寝ていたのだが、その部屋に少女か何かが忍び込んできて、少女が報告者を犯すような形で性行為が始まる。 最終的に報告者が射精に至るのだが、量やら何やらが尋常ではなかったらしく、そのまま気絶する？ 翌朝になると痕跡は一切消えていたのだが、報告者は以後一切射精できなくなってしまう。 医学的にはまったく問題が見つからないとかで、そのせいでいろいろと苦労をしているらしい。 途中の官能描写が異常に長くてしつこすぎるという感想を受けて、 人生で唯一の体験であって何度も思い返しているのでつい細かく書いてしまった、みたいに謝罪をしていた。 以上ふたつとなります。 検索をかけても他の怖い話やらアダルトサイトやらばかりが引っかかってしまい、なかなか探せないでいます。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、情報いただけると助かります。
gooとはどのような意味なの？？
剣道の達人は一日に何時間練習していますか?
ＧＩＢＳＯＮのギターをamazon USAから購入する方法はありますか？
僕のお店にパートで来ているおばさんは、農家では無いのですけど毎年それぞれの時期の野菜を作っています。 かなり広い庭が畑になっているようです。 そこで、 毎年、ナスやトマトや白菜等を育てているようなのですが、「連作障害」なる言葉を聞いたことがありません。 まぁ、本業では無いので「今年は出来がよくなかったなぁ～」程度で済ませているのでしょうが、 ぜんぜん出来なかったみたいな事は聞いたことがないのです。 そこで思ったのは、連作障害とは専門農家にとっては同じ畑での収穫量が減ると問題です。 なので「連作障害」と言われるようになったのでしょう。 と、言う事は、 家庭菜園に於いては、まぁ多少収穫量が減る程度ですから、さほど気にしなくて良いことだと思います。 昔は、毎年同じところで同じ時季に同じ作物を植えていたはずです。 現実に、うちのおじさんは半農家（半分は工場で働いていました。）でしたが、 いつも同じでした。 なので、そんなに気にすることは無いことのように感じます。 「連作障害」という認識を広めて、肥料や農薬を売りたい人達の戦略のような気がします。 実際の所、連作による被害というか収穫量の変化ってどの程度なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
表紙カラー、本文モノクロ、A5(単行本)サイズ、ページ数は8〜12ページ程度、発行部数は10部程度で同人誌(冊子)を作ろうと思います。(出来れば無線綴じで) 売り物ではないので印刷は悪くていいです。送料まで含め安い印刷屋さんを教えて下さい。 よろしくお願いします。
先ほど質問したのですが、写真が1枚しか添付できませんでした。 この苔は割ときれいだなと思っています。家の前の公園には自分が見る限り4-5種類はあるように思います。これは銀苔ですか？
ネットショッピングの送料調整のため苔を購入してしまい、苔盆栽に挑戦することになってしまいました。届いたのは細羽翁苔でしたが、家の前に、歴史のある公園があり、結構苔むしています。少し採取してみました。 でも調べてみても一度名札の付いた本物を見たことがないので識別ができません。 良かったら写真添付しますので教えていただけたら幸いです。
bizarre初期に発売されていたこの蛇のリングの名前ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 今では珍しい物となっているのは重々承知しているのですが知人がつけているのを見てどうしても探したいのです。 よろしくお願いいたします。
ふるい機械ですが電源を入れると初期設定に戻ってしまいます。（145MHzSSBに！） 少し前までは正常だったのですがある日なってしまいました。 おきまりのバックアップ電池を交換しましたが治りません。780（Z80+ROM？）と5101（RAM) です。5101の電源はON時は約５V、OFF時は3.2Vほどあります。 そのほかの動作は正常にプログラムが走っているようです。 なにかチェックする箇所の心当たり無いでしょうか？
関西でＷＣＳ（ウエストコーストスウィング）を習える場所を教えてください。
ナンバーズ３，４の最優良ソフトを紹介してください。
20円スロットで貯メダルしていた場合でも、1円パチンコで貯玉できますか？ あと、それができた場合、換金するときは「20円スロットで何円分換金してください」って言えばいいんですか？ 無知ですいません。教えていただけたら幸いです。
自宅でカラオケ練習できるサイトありませんか。有料でもあまり高価でないものがいいです
最近は人類は月よりも火星に興味があるように思えます。実際に火星への移住計画も始まってますし。 月のほうが火星より近いし、探査も十分に行われているから月面基地を作るなら火星よりも簡単だと思います。 当然、人類はいずれ火星に行くと思います。でもまずは月に基地を作ってそこを前哨基地にして火星に向かったほうが効率がいいと思います。 なぜ火星ばっかなんですか？ 月じゃダメな秘密や理由があるんでしょうか。
子供の頃よくビックリマンシールを集めてましたが、 １０数弾あたりから、ヘッドシールの多さと、 ヘッドシールの質の退化（前半弾はブラックゼウスなど見るからに貴重そうなホログラムだった）により、 集める気が薄れて行った記憶があります。 またここ数年、ビックリマンチョコが発売されていますが、 ヘッドシールの多さは、当時の頃と同じ位少なくなったようですが、 ヘッドシールの質はやっぱり退化している気がします。 調べると「景品表示法」なるものが関係しているようですが、 一方で神羅万象チョコのヘッド（？）は貴重そうなホログラムの様子です。 （神羅万象チョコをあまり知らないので、勘違いしている可能性はあります） 何故、ビックリマンのヘッドの質は退化しているのに 神羅万象チョコのヘッドの質は当時のビックリマンほどなのでしょうか？
最近、懸賞にはまっています。応募の際、金額の低い物はなんとなく当たるかもしれない。と思って応募してますが、例えば海外旅行なんて本当に当たっているのか？と思うとモチベーションが下がります。実際に高額当選した方のお話し聞かしてください。（例えば・・・当選の為にした努力とか）
ブログのプロフィルの変更をしたい
ホワイトゴールドの指輪（真珠が中心にあり、周りを片側２枚の楕円形のリング、両側で４枚の楕円形のリングが付いている）を購入したのですが、販売員が手作業で作成した１点物であると誤って説明したため、左右が非対称の指輪を購入させられました。 購入後に、他の商品を見ると全て、左右対称であり機械で加工した指輪ということもわかりました。 挙句の果てに、私がリングを曲げたと言われて、犯人扱いされました。 リングは１ミリ角で、とても人の手で曲がるようなリングではありません。 どのぐらいの力を加えれば、曲がるのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 ちなみに、正しいリングの間は２ミリくらい、誤って曲がっているリングの間は１ミリくらいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
エクセル２０１３で自分で作成した資料を自分のタブレット（ウイルスバスター対応）に送信していて、開いたとき（ウインドウズ８．１）〝注意　電子メールの添付ファイル（エクセル２０１３です）はウイルスに感染している可能性があります。編集する必要がなければ保護ビューのままにしておくことを、お勧めします。”と表示されました。そこで、心配になり、帰ってからデスクトップ（マカフィー対応のウインドウズ８．１）から開こうと思ったのですが同じように表示されました。この場合開いていいでしょうか？。またダメかどうか調べる方法はあるのでしょうか？この資料はどうしても必要なのですが。誰か、良いアドバイスを、お願いします。
去年の11月からランニング始め、今度3月にマラソン大会に出場します！！ みなさんは、どんな練習をしておりますか？ 私は、5キロや、10キロを週2からできたら3やってます。 大会の種目はハーフです。 走っていて、飽きてしまわぬように、工夫してることや、筋肉トレーニングや、食事など、気を付けてることありましたら、教えていただけませんか？ よろしくおねがいします
入れていた熱帯魚はスズメダイ系でルリ、デバ、ミツボシクロ、シキリ、ミスリュウジ、ネッタイ、カクレクマノミです。 次々と死んでいきます。 サンゴイソギンチャクも死にました。 死んだ個体を見ても病気とかの異常が見つかりません。 一番最初に入れたデバ、ミスリュウジ、そのあと入れたミツボシクロはずっと生き残ってます。 水質検査機は、必要ですか？ 水替えは、どのくらいの頻度で？ 新しい熱帯魚を購入した際に水を減らして 購入したとき入っていた水を入れています。 フンも毎日、スポイドで取り除いています。 何が悪いのかが分かりません。 原因がわからず本当に困り果てた状態です。
ヒドリガモと思うんですが、胴体の横にグリーンの羽根があります。ヒドリガモにはなかったように思います。このカモの名前を教えてください。
ネットで調べても同様のカモは見当りません。名前を教えてください。
野生のカモにはこのように白っぱいのはないように思います。アヒルの写真に似たようなのがありましたが、この鳥はアヒルですか。そうでなければ、カモの名前は何ですか。教えていただければありがたいていです。
教えて下さい。 邦画・洋画・インディイーズなんでもOK。 よろしく。
子供が新体操を習いたいと言っています。 バレエ教室に見学に行ったとき、発表会にかなり費用がかかると言われました。 新体操も、発表会の費用は高額になるのでしょうか？(先生のお礼・チケット代など) ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
高校のブレザー(男子生徒用)を これを女子生徒用に作り直したいのですが 可能でしょうか？ 袖詰ぐらいはできるのですが、 その他の肩の部分、裾の部分など 治すところはあると思います。 もしよければおしえていただけるとたすかります。
家と仕事の往復だけの人生に退屈を感じ、何か熱中できる趣味が欲しい！と思っているのですが、なかなか思いつきません。 女性のストレス発散といえば「カラオケ」が多く上がりそうですが。私は超がつくほどの音痴で、なおかつ声が全くでない。そのため人前で歌うのが恥ずかしくて、最後に歌を歌ったのは中学の音楽の授業。それ以来カラオケに誘われても頑なに断ってきました。 「身体を動かすのは健康にもいいし、ストレス発散にも良さそう」と思ったのですが、これまた超がつくほど運動音痴です。足が遅いことに始まり、体は固いし、反射神経が悪くて球技はまるで試合にならない（というか筋力がなくてボールが向こうまで返せない）、ダンスは一人だけ振付が覚えられない上にワンテンポ遅れているという有様…。 色々試してみれば一つぐらい自分に合った趣味が見つかるだろうと思っていたのですが、何をやっても人並み以下で、とにかく自分の不器用さにあきれます（長期間やれば成長するだろうと期待していましたが、１年以上やっても何の成長も見られない）。試合とか発表会とか、皆で協力してやらなければならないものは迷惑かけられないので手は出せないな…と。でもそうなると、上手くいかなくても誰にも迷惑かけずストレス発散できる趣味って何だろう？と悩んでいます。 「あれも駄目これも駄目」でアドバイスに困るかもしれませんが、本人は真剣に悩んでいます。何か助言を頂きたいです。
５年ほど前からクリスマスローズを半日陰の花壇に植えています。何年かは順調に成長していたのですが、最近はとうとう、新芽も出ず、葉も何もない状態で、枯れてしまったのか心配です。植えっぱなしで大丈夫と思っていました。掘り返したほうがいいのでしょうか？
今、ホームベーカリーをどれにしようか迷っています。 いいホームベーカリーをご存知の方いらっしゃいますか。 価格も安いとなお良いです。
今、使っているストラトは25年前にイシバシ楽器で86000円で購入(本体はRockoonでピックアップはSchallerのSSHパッシブ)で、アンプは古い中古のフェルナンデスの15wを使ってるんですが、「ジィー」とノイズが出ます。シールドも安いのを使っていますが、ノイズゲイトを噛ませばノイズは消えますか？ちなみに、コーラスやディストーションをかましてもノイズは出ます。音は良い音が出るんですけど…
ギター：20年ぐらい前に購入したフェンダー（アンプスピーカー内蔵）ミニエレキー 一音一音のチューニングを合わせても、 全ての弦を一緒に引くと綺麗な和音が鳴りません。 （※特に6弦） 対処方法を教えてください。
ローゼンメイデンは4期までやりましたが、4期以降はやるのでしょうか？
面白い「メディア」を楽しみたいです。 皆さんどうやって探していますか？ 「メディア」とは、本、音楽、映画、その他、インターネットカフェに行くと利用できるようなもの みたいな感じです。いつ終わるともしれない人生、 できれば面白いもの、当たりなものを楽しみたいです。 皆で共有できないでしょうか。
どうですか？
金券ショップでは記念切手が額面以下で売られています。 コレクションとして価値を高めるための工夫はありませんか？
一人でストレス発散出来る、最高な休日の過ごし方ってありませんか?
海上自衛隊の艦船の外観は、私の目にはものすごく上手に溶接されて綺麗に見えます。 平らなところ（側面）は、まっ平ら。 船首付近の曲線は、綺麗に曲げられてあります。 しかし、外国の軍艦の中には、ベコベコに凹んでいるものを、ネットで時々見かけます。 原因は ベーリング海などでの荒波（流氷のかけらとか）に打たれると、凹むんだろうか？ 度重なる改修が原因？とか まさか建造時からベコベコ？ とか色々疑問に思ってます。 海上自衛隊の艦船も、退役を迎える頃には、ベコベコになるんでしょうか？ 単純に造船所の材料、溶接、曲げ、ヤル気とかが劣ってるだけ？
ジブリのフォントを使用したいのですがどこかいいところを知りませんでしょうか？ ディズニーは打つとキャラが出てくるものやキャラとアルファベットが一緒になったものがたくさん出てきたのですが、そういったものはないのでしょうか？ 別サイトで質問したらディズニーが作っているわけではありませんよ、と言われたのですが誰かが作ったものであることは知っています。 よろしくお願いします。
オークリーフロッグスキンをネットで購入しましたが、フレーム等にmade in USAの表記がありませんが、偽物でしょうか？もともとないのでしょうか？
このAV女優さんの名前と、この映像の作品名は何か教えてください！！
定格電圧1.6V、定格電流2Aのステッピングモーターを使っています。 高速回転させる予定はないのですが実験的にやってみたところ 脱調せずに高速回転させるには8~9Vくらい必要でした。 低速で回転させた時は6~7Vくらい必要でした。 一時間くらいまわしっぱなしにしてみましたが少し温まったくらいで 触れなくなるほど熱くはなりませんでした。 (停止状態にさせていたわけではないので当然かもしれませんが) いずれもデータシートに記載されている定格電圧を上回っています。 僕の認識では「定格電圧」とは超えてはいけない電圧と思っているのですが ネットで調べると定格電圧の数倍の電圧を印加して駆動している例が多いようです。 ステッピングモーターにおける定格電圧とはどういう扱いなのでしょうか。 また駆動電圧はどのように決めたらいいのでしょうか。
SD13もしくはSDのボディのみで、ホワイト肌のものが欲しいのですが、ネットで検索しても全くヒット致しません。 そもそもボディだけで販売されていないのか、それとも調べ方が悪いのか分からないのですが、詳細を教えて頂けると嬉しいです。 頭囲２２cmのヘッドのみの購入を考えているので、それに合う、他のドールで互換性のあるボディでも構いません。 オークションでヘッドのみの購入をしようとしているので、出来れば早めにお願い致します… 注文が多くて申し訳ございません。
なぜ、六弦５フレットのハーモニクス音がE音なのでしょうか？
３月27日１０時から入場出来るチケットは何処から手に入れるのですか？
amazonギフト券応募用の質問です。
東方で一番好きなキャラを教えてください。
好きなアニメは何ですか？ 自分はシュタインズゲートが大好きです
スマートフォンに入れて聞きたいと思っています。 夏の音とかが好きです。立体音響とかもいいですよね。 おすすめの動画とかあったら教えてください( ｰ`дｰ´)
小田茉莉みたいなもの探しています。 キラキラネームは無しで。
クライミングにハマっているのですが、なかなか初心者向けのジムってないかなと思います。 混みすぎていたり、常連さんが多すぎて登りにくかったり、スタッフに教えてもらいにくかったりと、どこかおすすめがあれば、教えてください。
平成26年の年賀状お年玉切手シートはどこで入手できますか？
Twitterで「世界一こえが低い男の人」という内容のツイートがあり 実際にそれを開くと女の人のあえぎ声が流れるドッキリです そのようなドッキリに使えそうなツイート他にありませんか？
最近、星景写真＆星野写真を始めました。空いっぱいを撮りたくて超広角レンズを買いました。 イメージとちょっと違うかなと。 調べてみると画角が今もっているシグマ8-16ｍｍのワイド端で120°くらい。 トキナーのフィッシュアイＡＴＸ１０７（10-17ｍｍ）ではワイド端でＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ70Ｄ だと162°となっています。焦点距離が10ｍｍ（35ｍｍ換算で16ｍｍ）で画角162°とシグマ8ｍｍ の画角でのイメージがよくわかりません。 フィッシュアイはそれに特化したものだからと言うことでしょうか。 それとＡＴＸ107についてどうでしょうか。 ＣＡＮＯＮでもフィッシュアイで8-15ｍｍが出てますがＡＴＸ107と価格が倍ほど差が有るので ちょっと手が出ません。それにどれほどフィッシュアイで撮影するかも？なので。 どなたか適切なアドバイスをよろしくお願いします。
札幌発大阪行トワイライトエクスプレスの青森駅到着時刻を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日ある落札サイトで見たセーラー服がどこの高校のものか知りたいです！ そのサイトには明記されておりませんでしたので、こちらに質問させて頂きました。 その高校は今はもうなく、名前が変わってしまったようです。 そして、セーラー服についている金ボタンには蝶が刻印されています。 私立M倫高校、というらしいのですが、検索しても力不足で何も情報を得られませんでした。 セーラー服の特徴は、変形セーラーで岡崎学園の夏服とほぼ同じです。 宜しくお願いします。
長唄三味線初心者です。 糸ってどれくらいで換えますか？ 糸が切れたら換えますか？ 使用期間で換えてますか？ それとも毎回？
今まで　ギャンブルで儲かった最高額は
私は「趣味は何ですか？」と聞かれて、う～ん…となります。 読書、DVD観賞、ショッピング等々。 どこからが趣味なんだろう？？と考えてしまいます。 聞かれてパッと答えがでてこないんですよね。 どーでもいいことなんですが、皆さんの「あなたの趣味は？！」何ですか？
変な四人組によるモンハン４の動画に出てくるこの曲を教えて！ 変な2人組と古龍討伐隊がモンハン４を実況するそうですの７分５５の 「いや、ここから問題な点です。」のところから８分２１の変態になるので注意のところまで。 動画がないのでyoutubeで検索してね。どうしても知りたいです。
内国産てなぜ呼ぶの？？？国産じゃなく
フリー素材写真サイトPhotoACで写真をダウンロードしたのですが、どこに保存されたのかがわかりません。自分のPCのダウンロードにも保存されておらず、どこで見られるかわかる方いますか？
古式遊泳を教えてくださるスイミングを都内で探しています。 スクールか個別でもいいのですが、教えて頂いてよかった・・・などの体験談などが あるとうれしいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
PCでラジコを長時間聴いていると、だんだん実際の時間とズレてきます。長い時間だと、数分から数十分の遅れが生じてきます。時報などが放送から消されてる局もありますが、このズレのためでしょうか？また、リアルタイムで聴いているのに、どうしてこの時間のズレがでてくるのでしょうか？
カップケーキをオーブンで焼くのですがどうしても膨らみの形がいびつになります。 きれいな山形にするにはどのようにしたらいいでしょうか。
昔母が使用していたモンブランの万年筆が出てきました。 使いたいので調べてみたのですが型番がわかりません。 型番もしくはどのカードリッジ(?)を使用すれば良いかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 MONTBLANC GERMANY ペン先に585としか書かれていません。
庭と林の間で最近見かけますが、図鑑を調べてもわかりません。サイズは山雀より大きくシロハラよりは小ぶりです。とてもきれいな鳥なのでぜひ知りたいと思います。
ハワイアンの「マフコナ・フラ」の和訳を教えてください。
①＋③＝62 ①＋③＋⑥＝92 ①＋⑥＝ ③＋④＋⑥＝ 丸も関係あります という問題です。 ①＋⑥＝の と③＋④＋⑥＝のところに当てはまる数と、なぜそうなるかを教えていただきたいです！お願いします できるだけ早い回答お待ちしてます 画像の薄い文字は関係ありません
レザークラフト歴１ヶ月です。 こちらさまのようなサイトの腕時計のベルトを自分で作りたいと思っています。（自分で交換するため） http://www.tokeizanmai.com/strap01-1.html 他にも色々とサイトを探しては見たものの、位置から丁寧にこのタイプのベルトを作っているページや動画は見つかりませんでした。そこでこのタイプのベルトの作例が詳しく載っているサイトはないでしょうか？またはこのタイプの作例が載っている書籍をご存じの方はいないでしょうか？
ルービックキューブの複数目隠しの大会で、一時間という時間制限がありますが、 選手の皆様は一時間の手前でタイミングよく終えましたが、 そこで、疑問ですが、ジャッジの方が一時間になる数分前で選手に知らせてくれるのですか、 それとも、選手たちがアラームか何かを使ったのでしょうか、 お忙しいところ恐縮ですが、教えて頂ければ幸いです。 失礼致します。
麻雀で一発賞がある場において、ツモり四暗刻をテンパイしました。 この場合、振り込まれるよりもツモりたいので大抵の場合リーチをかけると思うのですが、一発でツモって四暗刻を上がった場合、役的にはリーチ、一発、ツモはつかずに役満、四暗刻になりますが、リーチ、一発でツモったので一発賞はもらえるものなのでしょうか？
私は川柳を詠むのも、他の人の作品を読むのも、川柳関係のエッセイを読むのも好きです。サラリーマン川柳の作品集を結構読んでましたが、投句したことはありません。他の分野たとえば、ＯＬ川柳や高齢者川柳は物足りなく感じています。 　さて今日初めて「オタク川柳」なるものをテレビで知って検索してみて、ちょっと面白そうな句に投票しました。オタク川柳投票はもう１０回目とありました。ついでにと、猫耳女子キャラの二次元、三次元にも投票しました。川柳好きの皆様は、オタク川柳に投票していますか。
抑揚がいつも低いです(´；Д；｀)自分では抑揚をつけているつもりなのに、機械はなかなか厳しいです。。どのように改善したらよいかわかる方教えてください★
東方で一番好きなキャラを教えてください！
ボールペン書ける方法
中1です。エビ中の衣装を手作りしたいのですが簡単にできそうな衣装ってありますか？
なぞかけ「○○とかけて××と解く。その心は□□」 皆さんの知っている傑作を集め、皆で楽しみませんか？ よろしくお願いします。
先日、テレビで「お酒のおいしい飲み方」を放送していたそうで、それによると酒をグラスに注ぐ前に瓶をよく振ってから（酒を思いっきり攪拌する）コップにそそいで飲むと、酒が ”マロヤカな味” になる。と妻が言っていたので早速やってみました。 日本酒一升瓶でやってみました。うん、確かにマロヤカな味になっています。次に芋焼酎の湯割りで、湯をグラスにそこそこ入れ、その上に一升瓶の芋焼酎を思いっきり攪拌して注いだ湯割りを飲んでみました。はい、マロヤカな味になっておりました。 これって、どんな化学現象でしょうか？　酒、アルコール成分は水に完全に溶解してないで分離した状態で存在しており、攪拌することによりアルコール分子が完全に水に溶け合うことにより、マロヤカな味になるのでしょうか？　また攪拌により空気が混ざり味に作用するのでしょうか？ テレビの放送内ではその種証しがあったのではないでしょうか？ この番組を視聴された方おられましたらよろしく。
柚子を植えておおむね10年になり、毎年立派な実が沢山なりますが、この実の香りがほとんどしません。 1.肥料の問題でしょうか？ 2.育て方の問題でしょうか？ 3.植えた木の個性（木の種類など）でしょうか？ 4.その他の理由でしょうか？ お分かりの方教えてください。
グラフギア500のシャーペンを使っています。キャップに硬度を表示する窓があって表示をいろいろ変更できますが、変更したら芯の硬度は変わるんですか？それとも表示だけですか？
このライト4本を順次点滅(1本目が流れたら2本目、3本目、4本目と順に流れるように)したいです。 コントローラーは、センサー1本接続部分1本の リモコンで操作するタイプです。 流れる速度等は別機器で制御します。 流れるLEDテープライト4本(RBGタイプ)とコントローラーの配線方法を教えてください。 1コントローラーで4本分つなげるタイプでないと無理なのでしょうか?
このライト4本を順次点滅(1本目が流れたら2本目、3本目、4本目と順に流れるように)したいです。 コントローラーは、センサー1本接続部分1本の リモコンで操作するタイプです。 流れる速度等は別機器で制御します。 流れるLEDテープライト4本(RBGタイプ)とコントローラーの配線方法を教えてください。 1コントローラーで4本分つなげるタイプでないと無理なのでしょうか?
はじめまして。 当方２３歳、大学院生の女です。 実家暮らしなのですが、家族に同人活動のことを打ち明けるかどうかで悩んでいます。 家族が受け入れてくれないわけではないでしょうが、打ち明けることに抵抗があります。 受け入れてくれそうな理由としては ➀ゲームはＰＳ３やＰＳＰ、Ｖｉｔａなどを姉妹でやったり、親の前でやったりしています。なぜかあ　るゲームだけは家族全員、私がプレイする成り行きを見守り、話題になったりします。 ②アニメも進撃、テラフォーマーズなどの流行しているのは家族で一緒に見たりしてます。父もワンピ　の女性キャラのフィギアを集めたりしています。 ③漫画も結構家族で共有しています。ですが、私が趣味で集めたＢＬ系は押入れの奥です。 大学入学時に一度腐女子世界から抜け、２０１４年１１月に腐女子の世界に戻り、そのまま二次創作をするようになりました。 元々小説を書くのが好きで、拙いながらも二次創作小説を書き、ネットに作品をアップするようになりました。 いくつか作品を上げておりましたところ、私の小説を好きだと言ってくださる方もいてくださるようになりました。 活動しているジャンルは流行りではないけれども、定期的にそのジャンルのオンリーもやっている程度には人気があります。 私がハマっているカップリングはマイナーですが、そのカップリングのオンリーイベントも開かれる予定です。 同人誌の通販やグッズなどは自宅に届かないように自分で私設私書箱を借りてやり取りしています。家族には内緒です。 先日、中規模程度の同人誌即売会イベントに初めて行きました。 バイトに行く、と家族に伝え、こっそり新幹線に飛び乗って出かけました。 お金は全て自分で工面しています。 読むだけならここまで悩むこともなかったかもしれません。５月にあるイベントに合わせ、自分で本を出そうと思ったことがきっかけでした。 バイトと偽っても行ける距離（それでも移動は新幹線です）ですが、もう気持ち的にしんどくなりました。 自分で書いた小説を印刷会社に入稿し、無線綴じの本を出したいという気持ちが強く、家族の目を盗みつつ、暇を見つけては小説を書いています。 ただ、小説の内容は基本的に１８禁ＢＬですし、嫌いな人は嫌いだと思います。 家族に見せてと言われても、とてもじゃないですが見せれません。 実家暮らしで同人活動をするには家族の理解がない限り出来ないと痛感しています。 金銭面でも迷惑をかけるつもりはないんですが、やはり娘が同人誌かいてるなんて…、と思うんじゃないかと思うと、言い出せません。 また、妹も腐女子っぽいんですが、たぶん実の姉があれを書いてるなんて…、となるだろうなと思います。 こういった活動を自分ですることには否定的です（昔は妹と一緒に同人誌買ってましたが…）。 同じようにオタク趣味を持つ男友達は、同人誌書けるなんてすごいね、って褒めてくれて、誇ればいいじゃん、っと言ってくれたので、隠し通す決意が揺らいでいます。 カミングアウトするにしても、どうやってカミングアウトしたらいいのか分からず、悩んでいます。 また、隠し通した方が家族と私にとって幸せなんでしょうか。 散文ですいません。 ご意見をお願いします。
ジャガイモに良い有機肥料を教えてください
こういう感じの木の雑貨が大好きです。 特に動物のものが好きです。 動物のものでなくてもいいのでおすすめの可愛い木の雑貨があれば教えてください。
もうすぐ４０になる男です。 私は腕時計を使用する習慣はなかったのですが、先日、同僚と時計の話になり 興味が出てきたので、しっかりしたものを買おうと思い、セイコーのSARB033という 自動巻きの時計を買いました。 それを機に腕時計に興味が出てきて、ネットで色々と情報収集をするようになりました。 調べていくとネットなどで散見する意見に 「ある程度の年齢になったらきちんとした時計をもっておくべき」ですとか 「取引先等から時計を値踏みされる」というような 話を見かけます。話に出てくる時計は2０万以上の値段の時計であることが多いようです そこで気になって街行く人や社内の人の時計を眺めるようになったのですが、 あまりそういった時計をつけている人は見かけません。 勤め先は工場系ではありますが、それなりに大きい会社です。上司の時計も見せてもらいましたが ３万ぐらいの国産の時計でした。 前置きが長くなりましたが、タイトルにあるような、一般的に見て高級な時計を 持つことが望ましい職場や環境とはどういったものなのでしょうか？ 営業職とかなのかな…とも思いますが知り合いの営業マンでもやはり普及帯の時計が多いです。 どんなことでも良いので教えて下さい。
確か料理番組のエンディングの曲だったと思うのですが・・・ ドーソソ　レーソソ　ミードレミファレ　ミーファファ＃　ソーミドソ　レーレ＃ミファー ソーミソーミ　レーファレーファ　ドーシドレミドー
エラーメッセージhsr/12029 情報取得に失敗した（接続エラー :HSR/12029）サーバーに接続できませんでした。と でてサイドバー接続できない。
住宅を耐震化したいですが自分でできるでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 私は最近、あるモデルさんのファンになったのですが、プレゼントに悩んでいます。その方がカフェでバイトをしていることを知り、 今度ぜひ会いにこうと思うのですが、意見をお聞かせください。出来るだけ多くの方からの回答が欲しいです。 まず、今度舞台に出演なさることが決まったそうなので芸能系のお守りを神社で買おうと思ったのですが、初対面で御守りは少し重過ぎですか？ また次にストラップを自作しようとも思ったのですが、やはりクオリティの面もありますし、初対面で手作りは重過ぎですか？ 変に気をてらうことなく、無難にお菓子などにした方が良いでしょうか？でもカフェで働く人にお菓子というのも…と考えてしまいます。 あと、ファンレターも一緒にお渡ししようと思うのですが、ファンレターに私のTwitterのアカウントを書いたりするのはマナー違反でしょうか？ 長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願いします。 ※プレゼントの持ち込みは許可されているようです。
長文ですが、よろしくおねがいします。 車にかかる費用・友人との交際費も、趣味・雑貨費用内にいれて計算してます。 ●流れはだいたいこんな感じです （月5万～6万の時期） 大きい趣味は同人誌でした。月20冊、30冊。昼食はコンビニ通い。 見直そうと思ってお金確認。 それで「ヤバイかも」「貯金もしたいしな」と思いました。 家計簿をつける。同人誌の冊数を我慢して10冊以下に。予算25,000円(ガソリン代1万円込)にする。なるべく弁当持参にする。これで現在は以下になりました。 9月）28,000円 10月）42,000円(ディズニーシー) 11月）65,000円(雪に備えてタイヤ買った) 12月）30,000円 1月）31,800円(お正月の買物でやらかす) ● 公式漫画は中古も利用できるので良いのですが、問題は同人誌です。私にとっては楽しいので「たかが」とは思いたくないです。なので同人誌自体をやめることはせず、色々考えて冊数を約20～30冊から約10冊まで減らしました。月によっては5冊、12冊と上がり下がりがあります。 ただ同人誌は「中古ほぼ無しレンタル無し」「在庫が切れたら2度と読めないかもしれない」などの事情があり、よく吟味して買う、というのも難しい場合があります。考えてたら在庫切れです。それで何度か買い逃して、未だに読めてないものもあります。 ですから早く買うか買わないかを決めなければならなくて。あとは「買わないで後悔より買って後悔」という言葉が頭にチラついて買ってしまうことも多いです。 通販に頼るしかないので、1冊平均900円(税込)＋送料(140円か420円)、になります。 ● 趣味の同人誌を見直したまでは良かったのですが、見直すことが出来た丁度その頃に、化粧品が気になりだし、化粧をはじめると共に自分の顔や体も気になるようになってしまいました。ブツブツ肌、ニキビ痕、シミ、日焼け跡、髪質、etc。 しかも化粧品は、自分に合うもの、色、種類、効果など個人差があると聞き、阿呆なことにお試し期間突入しました。気になるから買う。こっちの方が効果あるかもだから買う。比較したいから２つ買う。など。 高い化粧品なんてとんでもない、安いものを選んでいるのですが、、、買う数が多いようです。 自分の肌質の傾向もなんとなく分かって、最近はお試し期間も落ち着き始めてきたとは思うのですが、まだどうなるか分かりません＾＾； とりあえず今後の化粧品の出費は、スキンケア関連、美白関係、があると思います。 自分なりに考えて買ってはいるのですが、その「考えて」がゆるいことは自覚してます…。 たとえば、欲しいものランキング１，２，３とあって、３は我慢するけど１と２は買っちゃうみたいな。１だけ買うならまだしも。 「最初に予算を決めてから…」は、「気が付いたら使いすぎてたから来月我慢しよう」とかで結局です。 意志が弱い上に「金おろせばある」というふうにすぐ手が届くから駄目なのかな思います。小難しい手続きがないとお金がおろせない口座でも作るべきなんでしょうか。もしくは蓋のない貯金箱。でも家で貯金箱使うのは泥棒とか考えてない馬鹿だ、とも聞きました…； 意志が弱い原因の一つは「今ある楽しみを優先したい」でしょうか。 それと同時に「だからっていくらなんでも」「将来後悔しても遅い」という気持ちもあります。 いっそのこと無趣味なら良かったと何度も思いました； 趣味を辞めたって人は「お金がなくなったから」とも聞きます。 やっぱり物理的にお金がなくならない限り、趣味っていうのはそういうもんなんでしょうか。 他のことで出費をおさえる方向の方が続けられるのでしょうか。でも目立った出費は今のところ趣味です。 結局のところ「我慢する」しか具体的解決策はないと思いますので、 それに繋がるかもしれないような、皆さんの考え方を参考にしたいです。 皆さんの趣味、月の趣味費用、趣味費用の節約方法、趣味に対してどのような考え方をしてるか・・・ など色々教えてください。 また、現在ある趣味を、お金がかかるから…などと、キッパリやめることが出来ると思いますか？現在の自分の考えで教えてください。
ルービックキューブの複数目隠しの大会について教えて頂ければ幸いです。 全くの初心者と申し上げます。 例えば複数目隠し５個の場合、 ★ 複数目隠しの大会でスクランブルされた５個のキューブがどんな置き方で置かれるのでしょうか、例えば決まって上面が白で前面が赤、それとも５個いずれも違う色向きでバラバラに置かれるのでしょうか。 ★ 置かされ、隠された５個のキューブを開けて記憶した後、必ず同じ色向きで戻すのでしょうか、それとも、自分好みの色向きで戻してもいいのでしょうか、例えば１個目は上面が白で前面が赤、それを見て記憶した後、上面が緑で前面黄色で戻してもよろしいでしょうか。 ご多忙の中、どうか教えて頂ければ幸いです。 失礼致します。
家庭菜園をやっています。野菜の成長を早めるためにビニールでトンネルを作りその中に夜、二酸化炭素を入れたら成長が早くなるでしょうか。
ヨーロッパのメーカーのキャンピングカーに興味を持っています。 まだまだ、夢なのですが、フルコンのキャンピングカーのカタログなどを見ていると、運転席・助手席のところには、左側にしかドアがないように見えます。日本で使うにはどう考えても右ハンドルのほうが良いと思うのですが、右ハンドル車でフルコンを乗っている方、使い勝手は悪くないですか？ http://www.hymerjp.com/motorhomes.htm
息子が４月から幼稚園に入園するので、 幼稚園グッズ（手提げ袋・上履き入れ等）を作るため、 何冊か本を買ったり、見たりしました。 本には手提げ袋や上履き入れの作り方の手順が詳しく載っていました。 そこで一つ疑問に思ったのですが、作り方の手順を見ていると、 待ち針で生地をとめた後、ミシンで縫うと書いてあったのですが、 仕付け糸で縫うという過程がないのです。 私は中学校の頃家庭科クラブに所属していましたが、 その時はミシンで縫う前は必ず、仕付け糸で縫っていました。 最近はやり方が変わったのでしょうか。 個人的には待ち針を差したまま、ミシンで縫うのは 待ち針が手に刺さりそうだし、ミシンの針と待ち針が当たったりして ミシンにもよくないと思うのですが。 私は仕付け糸で縫ってから、ミシンをかけていこうと思いますが、 たまたま見た本がそのように書いてあっただけのでしょうか。 ちょっと疑問に思ったので、知っている方がいたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
C言語を使ってPICで、圧電ブザー(圧電スピーカー)を鳴らしたいのですが、同時に、LEDも光らせたいのです。どうしたらいいですか？ (delayを使わない方法など) よろしくお願いします。
100万円あったら、何に使うのがいいでしょうか？
昔見たキャラクターがどうしても思い出せません　 ・車椅子に乗っている男 ・眼鏡をかけてる ・青っぽい（銀より？)短髪？ ・アニメかゲームのキャラクター 検索にかけても全く引っかからず困っております。 情報が少なくて申し訳ありませんがわかる方教えて下されば嬉しいです。
フジテレビがミヤネヤに対抗してワイドショーをやるそうですが、全国放送でしょうか
見た目はL96とかがいいです。(# ^ ~ ^ #)　 性能は高いのが····
ss400とs45cの溶接は予熱・後熱しないとまずいですか？ 溶接時の割れは無かったのですが。
昭和６４年と刻印された現行硬貨はあるのでしょうか？
6月下旬にお稽古(歌)の発表会で、ドレスやワンピースではなくて、着付けが出来なくてタンスにしまっていた手持ちの着物を着たいと思っています。桜が大好きなので、燕脂色の流水桜柄の物を着たいのですが袷で、季節外れだし暑いとは思いますがやっぱりやめておいた方がよいでしょうか？ドレスは多分一度着たら二度と着ないと思うけど、アラフィフなので着物は将来また着ると思うし。 ちなみに、流水桜柄の着物に、半幅帯をお太鼓風に結ぶ予定。お太鼓風の結び方があるそうですね。 他にも着物を持っていますが、紫がかった紺に桜柄と、白地に紫の桜柄(撫子っぽい)でちょっと地味。一応袋帯もありますが銀地にピンクの桜柄。発表会なので手持ちでちょっと華やかな着物のが手持ちでは燕脂色の物。銀地にピンクの袋帯だと燕脂色の着物には合わなそう。 これまた手持ちの桜柄の紺の浴衣で半衿(仕立て衿)して、足袋を履いて、半幅帯をお太鼓風にするか、ちょっと華やかな色の文庫の作り帯かへこ帯もいいかなぁと思ったりもしますが、まだ日にちはありますが、規模は小さくても発表会だし、あまり砕けすぎてもどうかなぁ…と悩んでいます。 着付けは自分で習得は間に合わないので、お稽古の場所近くの美容院でしてもらうつもり(帰りそのままなら暑苦しいかも) あと、時期的に雨も心配ではあります。時雨草履と撥水加工の足袋は用意するつもりです。
ADは西暦の意味と分かるのですが、その次のものは年号だと思いますが… 写真を添付します。右端にある柱の上の方に書かれています。
ぷるんぷるん天国　アニメ化されそうですか？
昭和２８年頃からの大の映画フアンで、邦画、洋画を問いませんでしたが、最近の映画のつまらなさ にはがっかりさせられます。推理映画など、例えば昔のシャーロ・ホームズは非常にホームズの役が 適役で面白かったが、最近の”シャーロック”とかいう作品はホームズ役がヘタクソでこれが英国で人気があるそうであるが理解し難い。 ３０年以上前のチャールス・ブロンソンの映画などは面白かったなあ。
ゴルフ帽子(サンバイザー含む)が15個ほどあります、整理の仕方に困っています、皆さんはどのようにしていますか。
角型ダウンライトを丸型に取り換えるため埋め込み穴を角穴から丸穴にきれいに開ける方法を教えて下さい。（材質はコンパネ、対角130mmの角穴を150ｍｍφの丸穴にしたい。）
子犬3.5ヶ月のﾐﾆｭﾁｭｱﾀﾞｯｸｽとﾄｲﾌﾟｰﾄﾞﾙのﾐｯｸｽです。女の子です。 手に対して噛み付いてきます。 ケージから出すと、はじめは、おなかを出して、さすってもらうしぐさをします。 ”ぺろぺろして”というとすこしなめます。 しかし、ボールとかで遊びに夢中になると、とたんにうなりながら、手に噛み付いてきます。 手をひっこめて、”噛まない”といっても止めません。 しかたなく、ケージにいれて、落ち着くのをまっても、ケージからだすとまた、噛み付いてきます。 ﾀﾞｯｸｽの血が多いのでしょうか？ 有効な、噛みくせの対策方法を教えてください。
自分は趣味でDAWを使った音楽制作しているのですが、装飾系の音のことに疑問があって質問させていただきました！ 本題ですが、よくアイドルソングやアニメソングにあるようなキラキラというかピコピコした右から左に行き来しているような音というのはどういう風にやれば作れるのでしょうか？ DAWはstadio oneの有償版を使っています 言葉が分かりづらいと思いますので参考までに の冒頭の部分のピコピコしたような感じの部分のような音です。
7年ほど鉢植えで育てておりますがなかなか花が咲きません（3年ぐらい前に1度だけ、しかも１輪）。 こつがあればどなたか教えていただけませんか。
とあるシナリオを書こうとおもったのですが、そのシナリオだと携帯やスマートフォンといった物が邪魔になってしまいます。なので壊そうと思ったのですが携帯って何弱いのかがわかりません。何が弱点なのか教えてください。（とりあえず連絡さえできなければなんとかなるんですが）
ドリームメールというサイトの検証に応募するも一向に当たりません。数名しか当たらない商品が当たらないのはまだわかるのですが、外れた人５０００名にあたるポイントすら一度も当たらないのです。何千万人会員がいたとしても５０００名あたるものを外しつづけるのは結構低い確率だと思うのですが。
庭植えのホワイトサポテは実生10年生ですが開花しません。成木まで何年かかりますか
わんぱく砦の歌を聴きたいのですが 今迄色々探してみたのですが判りません 知っておればお願いします｡
おすすめの時計のメーカー教えてください
友達が昔カラオケで歌っていた、歌詞が「父ちゃん」しかない曲名を知りたいです。どなたかご存じですか？
ゴルフで巻く打球がでる時はなぜですか？原因がわからないので、どこを直したらいいかわかりません。
自分の持っている物、買ったもの、読んだ本、考えた事などをパソコン（主にEvernoteというサービス）で記録して整理するのが趣味なんですが、人に言ってもおそらく「何が楽しいの？」と言われそうなので誰にも言わないようにしています。 同じように何か変わった趣味を持っている方はいますか？もしあるならどんな趣味ですか？ 興味があるので、ぜひ教えて下さい！
どぶろくの作り方
フリマアプリでももクロちゃんの中古の法被の購入を考えてるのですが、 本物か偽物か自分では判断できません。これは偽物ですか？
ガォーさんってしってる？
折りたためて物理ボタンがあってゲームカートリッジの差し込むところの付いてる電話のできるスマートフォンです。 5インチWXGAタッチパネル液晶に4コアCPUに1GBメモリーに8GBROMの構成でも今は2万円切れると思います。 任天堂やソニーもなんですがなんでゲームスマホを出さないんでしょうか。 これだけSIMカードが普及してるのに何で出さないんでしょう。 アプリなんてゲーム会社の力をもってすれば天気ニュース駅グルメ地図道案内チャット写真録音ビデオぐらいすぐ作れると思います。 日本独自OSを作ろうとするとアメリカから嫌がらせされるんですか。 独自OSで囲い込んで独占でぼろ儲けでなくIOSやANDROIDに自社のコンテンツを切り売りする下請けの道を目指してるように見えます。 こうなった理由で考えられる理由は何だと思いますか。
当選確率の高い懸賞って、どこか知りませんか？
私は「趣味はなんですか？」と聞かれたときの趣味が何もないんです。インドア派なんですがアニメ漫画ゲームなどはほとんどしなくて、本もしばらく読んでいません。 そこで何か趣味を持ちたいのです。ジャンルは問いません。ただ人に訊かれたとき、相手の興味をそそるような変わった趣味を教えてください。 それにハマったきっかけなど、面白いエピソードがあれば合わせて教えてください。
ドラムが早く上達するにはどうしたら良いですか？
エアーリューターが欲しくて近所のカーマに行きましたが電気のリューターしか売っていませんでした。 どこかエアーのリューターが売っているホームセンターなどのお店知りませんか？
ベースアンプ　guyatone B-30　を入手したのですが、取説が無く、各ジャックの役割や使い方が分かりません。 どなたかわかる方がいたら教えて下さい。 ジャックの数は5個です。 １、INPUT ２、DIRECT OUT ３、PRE OUT （その下に SEND って書いてある） ４、MAIN IN （その下に RETURN って書いてある） ５、HEAD PHONE １と５はわかるのですが、２～４がわかりません 宜しくお願いします。
僕は軟式のグロバルエリートのグローブを使っているのですが 柔らかくなりません(半年ぐらい) 柔らかくする方法を教えてください！ おねがいします！
よくベルがついてるタイプで、ボイスクロックで目覚ましとかありますが、こういうタイプの2つのベルはただの飾りでベルは鳴ったりしたい仕様なのでしょうか
俳句集を1冊まるごとPDFファイルにしました。語句を入れて（例えば出だしの言葉を入れて）その中の俳句を検索する方法（ソフトなど）はありますか。あれば大変助かるのですが。
カラオケで誰の曲を歌いますか？
広島市内でペットショップが入ってる大きめのダイキ(ホームセンター)をご存じの方教えてください。
春休みで時間が出来たので、 映画を見たいなと思います。 そこで皆さんの好きな映画を教えて下さい。 ジャンルは問いません。
gooブログのアクセスカウンターは有料ですか？
サンリオのキャラクターとコラボした洋服を画像一覧で見たいです。そういうのをまとめてあるサイトってありますか？
下記の場合、ゴルフのルールではどうなるのか？教えてください。 ・月例会などのクラブコンペでは携帯の距離計測器使用は認められているのか？ ・プライベートコンペでは問題ないと思うが、正式なルールでは使用可なのか？ 教えてください。
私はここ2年、週6で10kmをだいたいキロ5分20ぐらいで走っております。定期的に30キロ走も行い、キロ5分30（最後の2キロぐらいはキロ5分40）でも走っております。 なのですが、ぎりぎり4時間切れません。（前回は4時間1分） 私は30代女性ですが、一緒に練習しているサークルのメンバーは当初同じようなタイムだったのですが、皆今は4時間を切っており、中には同じ練習をしていても3時間半の人（30代男性）も出てきました。 4時間切るためにどんな練習をプラスすればいいでしょうか。 ちなみに私のBMIは20ぐらいで、体脂肪率も19-21くらいです。
歌詞の中に霧が渦巻く東京のお前と俺とは迷い鳩と 出てくる歌詞です
バラの品種で「パープルフラガンシア」の苗を探しています。 販売先、または譲って頂けるかたを御存じの方教えて下さい
ジャズギターを勉強したいのですが、何から始めればいいでしょうか？
あれは水割りで飲むのが一番おすすめなのですか？ それともストレートで飲むのが良いのでしょうか？
出来上がる前に腐りそうな気もするのですが…… やってみたことがある方いらっしゃれば経験談を教えてください。
リモコンのついたカメラは
女性に質問です。 いつも見えないところにあるから気になるのだと思いますが、女性のわきげが大好きです。 冬になると露出が減りますが、わきの状態はどうなっていますか？
目がクリクリで可愛いのですが。驚いたりビックリすると目が飛び出るって本当ですか？
ミリタリーオタクとはどういう人を指すのでしょうか？　よくミリヲタと呼ばれる人は現代や近代の軍隊が好きな人が多い印象ですが、あくまで一例として近世の戦列艦や戦列歩兵、古代のレギオンやファランクスが好きな人はミリヲタに入るんでしょうか？
皆さんが羨ましいです。コツなど教えてください。
コンデジとEOSM2を常に持ち歩いています。コンデジは仕事で使用するので、必要に応じて撮っています。半年前に購入したEOSは当初はいろんなものを撮って楽しんでいたのですが、最近は撮りたい気持ちはあるのですが、撮ってどうするの？。などと自分の気持ちが撮影前に引いてしまいます。カメラを趣味にされている皆さんの撮影に対する意欲の根底には、どんなお気持ちがあるのか、お教えいただけませんでしょうか。
少し暖かくなったらガーデニングをしようと思っています。 初心者におススメな、プランターで育てられる野菜や花を教えてください。
モノクロプリントをする際の印画紙について質問です。 板貼りにも使える印画紙を探しています。 フジブロのバリグレードWP（引伸用・中厚手・半光沢・多階調）を使いたい のですが、これは板貼りに使える紙ですか？ もしこの印画紙は板貼りに適していないものだとしたら、板貼りに使えるのはどのような印画紙ですか？ フィルムも現像液もフジのため、できれば富士フィルムの印画紙の中から選びたいと思っております。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
オススメを教えてください 行った感想なども付けてくれれば嬉しいです
好きなアニメは何ですか。
長文です (><) 写真やイラストを共有するサイトで簡単なコメントのやり取りをして親しくなった友達からメッセージが来たのですが、英語の苦手な私には難しい内容でした。 なんとなく相手の言いたいことは分かったのですがきちんと理解して返事を返せるか心配なので英語の得意な方に翻訳をしてもらいたいです。 お願いします！ 『This is a group for any and all kinds of art. From Anthro to Fan Art. From Macabre to Body art. From Portraits to Scenery. If you have it, we want it. If we don't want it yet, give it time. If you're wondering if you should join this group, you only need to ask yourself the question: Do I want to be a part of something bigger than myself? If the answer is yes, then come on in and join. You won't regret it.』 Hope you can get it translated into Japanese sometime soon. Ask a nakama to help if there are some words you don't know. 『』の中はグループというもののルール説明です。 『』の中の文章を日本語に訳してほしいと相手は言っていると思うのですが、どう訳して返事をすればよいのか戸惑っています。 『』少し言い方を変えてしまいましたが、私はこのようにとらえてました このグループでは、すべての種類の芸術を扱っています。 ファンアートから文化、人類学、舞台からボディーアート、また、風景や肖像画…等 もし、あなた自身が持っている芸術をさまざまな人と共有したいと思っている場合、私たちはそれを協力したい まだ、あなたがそれらをしたくない場合は、焦らないでください。 あなたがこのグループに参加するかどうか迷っている場合は 、それはあなた自身で考える必要があります。 自分自身への質問:「私は今の自分自身よりも大きい何かの一部になりたいですか？」 もし、上記の質問にあなたが「Yes」と答えるなら、このグループに参加するといいでしょう。 それは、あなたを後悔させません。 翻訳サイトなどを利用したりして頑張りましたがうまくいきません。 英語の得意な方、お願いします。
キーウイフルーツを柔らかくするのに　りんごがいいと聞き　サンフジを入れていますが　 ある種類のりんごが効果があると効きました　 どんな種類かご存じの方教えて下さい
福岡にあるゴルフスクールについてのご意見をお聞かせ下さい。 アメリカンゴルフスクールに通い始めて7回目の初心者なのですが、昨日レッスン中に非常に不快な思いをしました。 先生が教えてくれる内容がちょっと理解できなかったので、「・・・じゃないですか？」と軽く質問をしたところ、いきなり先生の態度が豹変し、他の生徒も大勢いる中で「・・・じゃダメなんです！！」と大きな声で言われ、プロのスイングのポスターを見せられ、「プロはそんな風になってませんよね！」と言われました。 プロのスイングが悪いようになってない写真を見せられても、初心者の自分としては悪いスイングにならないようにはどうすればいいかを教えるのが先生だと思うのです・・・。 その後も、先生の言う事が理解できないまま練習をしていたのですが、自分の横で「はあ～」だの「ええ～」だの、生徒を小馬鹿にするような言葉を連発するのです。 とどめに、あなたには理解力がありませんね！と。 分からないから、理解できないから、ゴルフを習いに来てるのです。 その日の晩は悔しくて眠れませんでした。 趣味として楽しくゴルフが上達でき、長く続けて行きたいと思っていただけに、心が折れてしまったかのような感覚でゴルフを続けていく自信も無くなり、非常に悔しくて残念でなりません。 愚痴のようになってしまい申し訳ないのですが、どこのゴルフスクールのレッスンもこのような感じの内容だったりしますでしょうか？ もっと親切・丁寧に優しく教えてくれるようなものではありませんでしょうか？ あと参考までに、今後新たにゴルフレッスンを受講したくなった時の為に、九州・福岡で良心的なゴルフスクールを教えていただけますでしょうか？ 何卒お手柔らかに、ご教授お願いいたしますm(__)m
最近運動がてらで自転車に乗りたいなとおもうようになったのがはじまりです。 まずは、通勤を自転車にしてみようと思ってます。車で10分くらいなのでそんなに距離はナイと思います。 しかし、色々折りたたみ自転車などを調べていくうちに、あー遠出した時に持って行くのも楽しそうだな〜だとか、なるべく長い時間気持ちよく走るのも楽しそうだなっと欲が出てきてしまいました。 今の所気になるのはダホンのホライズなんですが、なんせ自転車知識ゼロだし、なかなかの値段もするので不安です。 ダホンのホライズはどーなのかって所や、 他にオススメの折りたたみ自転車があれば詳しい方に教えていただきたいなっと思ってます。お願いします！ ちなみに私は20代後半、身長151㎝です。
今日、セブンイレブンＡＴＭで現金を引き出しましたが、その際、後ろに人が並ぶ気配がして、後ろを振り返ると誰もいませんでしたが、確かに後ろから覗き見している気配を感じました。 そこで質問ですが、コンビニＡＴＭは後ろから画面を覗いてもフィルターなどで見えないものでしょうか。斜め横から覗くと確かに黒く見えます。 真後ろから見て、画面が見えるものなのでしょうか。 気持ち悪くて質問しました。
２０年以上前の機器です。アンプにレコードプレーヤーを接続したのですが、ボリュームを最大にしても聞き取れない程度の音しか出ません。カセットプレーヤーは正常です。何が問題でしょうか？
モトクロス用のMXとスノー用とがありますが、 違いはダブルレンズかそうでないかぐらいしかないのでしょうか？
最近人気のルドラクシャと言う木の実。 これは一体どういう効果があるのでしょうか？ ググればググるほどよくわからないです。
自宅の庭で育てている巨峰の葉に、毎年６月頃からコガネムシがやってきて、葉を食い荒らします。撃退法を教えてください。　
自分だけが好きなんだろうなーとか、自分は知ってるけど知名度が無いな・・・っていう、 知る人ぞ知る、マイナーだけどカッコイイ！みたいな銃を教えてください。
カラオケで１００点を取る方法を教えて下さい！！！
自分で描いた漫画のデジタル加工をしたいんですが、Photoshopのどのエディションがいいんでしょうか。
ネットの懸賞は当たるのでしょうか？？ 毎日、応募してみてはいますが、当たったことがありません。
簡単なもので良いので、ケモミミに関するもので思いついた話の設定を教えてください。
６０ｃｍ水草・混泳水槽にスマトラ５匹を追加したところ、他種（テトラ系、ミナミヌマエビなど）を追い回すようになったため、別の水槽に隔離しました。今は３０ｃｍ水槽に少しの水草を入れ、スマトラを飼育しています。餌への食いつきもすごく、競うように一気に食べます。最近は、互いに追いかけまわすようになり、餌が少ないのかと思い餌を増やしたところ、お腹がぷっくりしてきたので、再度、餌の量を減らしました。 スマトラ同士が追いかけまわさなくなる方法はないのでしょうか。アドバイスをお願いします。
船橋から新津まで普通列車で行きたいと思っています。 ですが、北陸新幹線の開通でどこかが廃線になると聞きました。 船橋～新津を普通列車で行くのに廃線になるところはありますか？
写真撮影用ライティング機材販売の『プロテックスショップ』が昨年7月に何の説明も無く急に休業してしまい困っています。 いったい何があったのか、いつ再開するのか、現在どういう状況なのか事情をご存知の方教えて下さい。
ジョギングをすると脳は活性化するのでしょうか。ランナーズ・ハイとは別の意味で。
ちなみに花言葉はなんでしょうか？
２００ｇのクリームチーズを買ったのですが　簡単に作れるレシピを教えて下さい。 また、残った場合の　保存方法も　よろしくお願いいたします。
私はチャイナドレスが大好きです。 皆さんはフェイバリットコスチュームはありますか？
パソコンでそのままＤＶＤでできるか、テレビに接続したら録画できますか
古いライカ製レンズを何本か所有しています。このたび、レンズのオーバーホールを行おうと思いますが、ここぞと思われる、東京都内で信頼のおけるお店を教えてください。よろしくお願いします。
庭に十本ほどの椿があり、大きなもので高さ４メートル程に育っています。 以前は実が生っていたのですが、ここ数年はほとんど見かけません。 殺虫剤や肥料を一切使っていませんが、葉っぱは茂り、花も咲きます。 実が生らない原因は何でしょうか？　また、どんな対策がありますか？ 実を集めて油を採ってみたいのですが。
超初心者です。 自作でABボックスを作った後にバッファを入れたいと思い、基盤は作ったのですが、基盤から繋がるインとアウトは、ABボックス回路のどの部分に接続するのが良いでしょうか？3DPTで出力を振り分ける単純な仕様です。 インプットジャックのtipとバッファ基盤のイン、バッファ基盤のアウトと3DPTの元々最初にtipと繋がってた場所に接続しましたが、間違っているのか音が出ませんでした。バッファ基盤からは別途DCとGLDには接続しています。 教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
先日とある方が１１カードトリックというマジックをしているのを見ました。 内容は、デックから１１枚カードを取りそのうちの一枚をデックに戻すのですが パケットを数えるとなぜか１１枚になっているというものです。 それをみて、自分もしたいと思ったのですが 調べてもなかなか見つかりません。 もし、ご存知の方がいらっしゃればDVD・本の通販のページを 教えていただけるとありがたいです。 できればフレンチドロップさんのところであるとありがたいのですが なければ他の場所でも全然かまいません
小学６年生の息子がスイミングの選手コースで泳いでいます。 大会で履くFINAマークの競泳水着ですが、JAKED社の水着は最近は性能がいいと 聞きました。 実際着用してみて、よかったという方がいらっしゃいましたら教えてください。 着用した型式なども教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
冬（1２月～3月位まで）に咲く花で、好きな花を一つだけ教えて下さい。尚、早いもの順で、他の方が書いたもの以外の花があったら、教えて下さい。宜しくお願いします。
1ヶ月前からギターを始めた初心者です 下手くそながらマキシマムザホルモンの曲などを弾いております そこで質問なのですがｐｃでギターの音を録音したり曲と合わせたりするにはどうすれば良いのでしょうか？ 使用しているギターは人から譲ってもらたものなので分かりませんが、エフェクターはZOOMG7,1utです 回答よろしくお願いします
数日前より自転車の前輪タイヤの空気が２日ほどで抜けてしまします。 虫ゴムを取り換えても同じように２日ほどで抜けてしまいます。 パンク修理のようにチューブを取り出し水の中で空気の漏れているところを 探しましたが空気漏れは有りませんでした。 原因は何でしょうか？ チューブを取り換える以外の修理方法はないでしょうか？
千葉市で、キンクロハジロを観察しています。 千葉公園以外では、あまり見かけません。５００羽以上の越冬地がありましたら教えてください。
質問を書いただけで、ギフト券が貰えるんですか？
たまらなく、女性の蒸れた足に興奮するどうしようもない男です。こういった性癖というものは、どうやったら治せるものでしょうか？
3月4日に約3年8ヶ月のニューアルバムが出ますが、 4種類のヴァージョンでどれを買いますか？？ もちろん全種類という回答が多いと思いますが・・・ レコードプレーヤーが家にあるので、 ダウンロードカードでダウンロードすれば、 携帯プレーヤーで聞けるのでいいかな・・・と、 気になっています。 別のアーティストの作品などでダウンロードした音質が、 良かった、悪かったなどありましたら教えてください。 「Into Free -Dangan-」の音質が好きじゃないので、 ちょっと躊躇しています。
銃のリコイルがしにくいのですが、どうすればいいでしょうか
応募は、誰でもできますか
オイルライターに普通の車のガソリンはしようできるのでしょうか？ 屋外でちょっと使うだけなので臭い等は気にしません。 実際に使ったことがあるような方、オイルライターのことをよく知っているかたのみご回答ください。 知識がなくて、ガソリンは危険だからというような回答はご遠慮ください。
我が家の甘夏を収穫しようとおもうのですが、いつ頃がよいかおしえてください。ちなみに収穫場所は九州大分県です。また、収穫後、どのようなしょりをすればおいしく食べられるのかも教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします
携帯からフォトチャンネルに直接、画像を投稿できるのでしょうか？なぜかできません。一回、gooのメールに写真を送ってそれをマイピクチャーに入れてそこからフォトアップしているのですが・・・
OLYMPUS PL-6を買ったばかりのカメラ初心者です。 ブログに載せる小物の撮影用に購入しました。被写体に寄ってフラッシュを使うと色々な場所に影が出来てしまい、思った様な写真が撮れません。 スマホカメラで撮影すると影も出来ずに綺麗な写真が撮れるのですが...。 これって一眼のレンズとフラッシュ本体の位置が離れているせいでしょうか？ カメラのレンズ部分にマウントするフラッシュが売っている様ですが、効果はありますかねぇ？ 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
テニスのテレビ中継を観ていて、チャレンジシステムはすごいな～と感心します。 あれが昔からあったらマッケンローも大人しかったろうに(^_^.) それは置いといて・・ 添付画像は、相手がフォアサイドからサーブを打ってチャレンジしたところと仮定します。 Ａは、あきらかにＩＮだと思います。 Ｂはどうでしょう？見た目ＯＵＴに見えますがよ～く見るとセンターラインの延長線上に少し かかっているのでＩＮじゃないかと思います。 ただ、映像ではセンターラインの延長線上にあると判断するのは難しいような・・
風俗店をよく利用するのですが サイトで地雷姫を、見抜けません なにかコツとかありますか？
エンドウ豆は連作すると障害が出るそうですが、どんな障害が出るのか教えてください。 また、この障害を防ぐ方法があれば教えてください。
私の好きな人が、2人お揃い？でかけているサングラスがあります。 どうしてもほしいのですが、ブランド？メーカー？が分からず困っています。 詳しい方、見たことのある方、情報を教えていただきたいです。よろしくお願いします！！
先日、スポーツ用品店に行ったとき、プラスチック製のスキー板を見ました。 もちろんサイズは小さく子供用だとは思うのですが、何歳くらいから使えるのでしょうか？ そして、それの靴は特別なものがあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
ボーイングの有名な旅客機は見分けがつきますがエアバスの旅客機はさっぱりです 種類も曖昧です エアバス航空機の見分け方 ボーイングの航空機との違いも合わせて答えていただけると幸いです よろしくお願いします
時計のバネ棒を入れるときなかなか入りません。 金属ベルトは隙間があるので簡単ですが革だとどうしてもスペースが狭く入れられません。 押さえるくぼみも革のなかなので難しいです。 コツがあればおしえてください
私はチョコレートが大好きですが、チョコレート嫌いな方はなんで嫌いなのですか？不思議です。
無料で動画や画像を保存して頂けるサービスはありますか？
HDDの交換してリカバリーの仕方
少し前から秋田犬のオスを飼い始めたのですが、複数の犬を飼う余裕はなく、将来的にもお見合いなどは考えてない場合、去勢手術はしたほうが良いのでしょうか？ 獣医さんにも相談し、メリットやデメリットの説明は受けたのですが、なかなか決断できないので、こちらにてご意見を頂ければと思いました。 　健康で長生きして欲しいのですが、自然のままの方が幸せかと思ったり、手術時の全身麻酔なども心配に思ったり、色々と考え決めかねております。 　どうぞよろしくお願いいたします。
曲名＆歌手を知りたい曲が２曲あります。 １）中絶された子供が母に訴えている、という曲です。 　　歌詞の中に「僕は、生まれ損ねた子供です」という歌詞が印象的です 　　（聞いてて気持ちが落ち込みます）。 ２）遊女が、寝物語に語ったような感じ（曲のほとんどがセリフ）です。 　　内容は、島の上にある遊郭が舞台で、客は橋を渡って出入りしていますが、 　　中の遊女達にはその橋が見えない、それ故に起きた悲劇が切々と語られます。 どちらか片方でも知っている方がおられましたら、お答えください。 よろしくお願いします。
懸賞応募をはじめて２年になります。 一か月のハガキ、切手代は２０００円程度の範囲で楽しんでいます。 平成２６年の当選品の総額は１６万円ぐらいでした。 そこでお伺いしたいのですが、 皆様、月にどれぐらいハガキ、切手代を使い、どれぐらいの当選金額があるのですか？ 参考に教えていただけたらと思いました。 よろしくお願いいたします。
懸賞のサイト、懸賞生活とかいろいろあると思うのですが皆さんはどこを参考にしていますか？ 他にもいいサイトありましたら教えてください。
教えて！gooで行っている懸賞で「15周年リニューアルキャンペーン」を行っています。締め切りは1月28日から2月28日までなのですが、この懸賞の目的は具体的になんでしょうか？　https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/
いちごの子株を昨シーズンに育てていた親株から出たランナーから採っていたのですが、夏の間に出来た子株がたんそ病の様になっていたので殆ど廃棄しました。 仕方なく秋ごろ新たに子株を育てようとしましたが、12月時点で子株から根が張っておらず、やっぱりこんな寒い時期には無理なのかと思ったのですが室内なら成長させられるかもしれないと思い、子株を親株から切り離して小鉢に移し、ランナーの切り口を水につけて暖房をつける部屋で置いておきました。 すると子株から少し根が張ってきました。 1月現在、なんとか生きてはいますが、根もあまり成長せず元気がないように見えます。 このまま育てれば春にはしっかり根を張って実を収穫することは可能でしょうか。 また、いちごは寒さを経験させなければいちごが生らないと言います。 このまま寒さ知らずで育てても実はつけないでしょうか。
懸賞によく応募しますがなかなか当たりません。特にFacebookでやっている懸賞にはほとんど当たったことがありません。なにか当たるコツがあるのでしょうか。友達が多いほうが当たりやすいのでしょうか。教えてください。
復刻版のブルックス　ヴァンテージを楽しみにしていたのですが、ネットではすぐに売り切れ、一般のショップでも姿を見たことがありません。 イエロー（Sulpher Yellow/Royal Blue）が欲しいのですが、初回生産だけで終わりなのでしょうか？ それとも、再生産、再販売は有るのでしょうか？
好きな乗り物は？
必要事項以外にイラスト等を書くと当たりやすいとかはあるのでしょうか？
はじめにゴルフに誘われたのは誰ですか？
好きな食べ物は？
ダーツをやっているのですが、安定してブルに入りません。 こつをお願いいたします。
2期と映画版には関係があったんでしょうか？ 映画見たくても見れないからきになる～＞＜
原宿にあるポムポムプリンのカフェに平日行きたいと思っています。整理券をもらって並ぶようですが、大体どれくらい待つものでしょうか？
主食でもおかずでもデザートでも
自宅でマルチーズを飼育しています。毛が抜けにくいですし、サイズもそれほど大きくならないので室内犬としてピッタリです。しかし可愛がりすぎたせいで甘えん坊になり、家族の姿が見えなくなるだけで遠吠えをします。近所の方にも迷惑なので遠吠えを止めさせたいのですが、何か良い方法はないでしょうか。
5歳の子供がガンダムを好きになりました。 旦那の昔の携帯にガンダムの戦うアプリがあったので、遊ばせたのがきっかけです。 （アニメはまだ見せてません。） 最近、旦那がガンダムのプラモデルを中古で買ってきましたが、ものすごく気に入って遊んでいます。 もともと仮面ライダーや戦隊ものが好きで、そのたぐいのおもちゃが家にあります。 戦隊もののおもちゃは、子供が激しく遊んでもある程度大丈夫なのですが、ガンダムのプラモデルで、子供が遊んでも大丈夫なプラモデルはどんなものでしょうか？ アマゾンで”ガンダム　プラモデル”で探すと沢山出てきてよくわかりませんでした。 1/144は小さいのでしょうか？1/100の方が頑丈でしょうか？ 食玩のプラモデルは小さかったり、壊れやすいですか？ 家にあるのは、ガンダム ダイキャスト・クリエイティブシリーズのです。これぐらい動くのを探しています。 組立が簡単で、色塗りなどしないで安いのが希望です。 宜しくお願いします。
皆さんが普段行ってる事を教えてください
25倍10cmの双眼鏡の購入を検討しています。 笠井 HD-BINO 25X100 セレストロン スカイマスター 25X100 サファリ BC 25x100 この3機種があるようですが具体的にどこが違うのでしょうか オススメ等あればお願いします
ふと疑問を抱いたままセーラームーンCrystalが始まり、まもなくちびうさちゃんが登場するとのことで思い切って質問させていただきました。 以前、テレビか原作かどちらかで… シルバーミレニアム（千年王国）の女王は１０００年を治める。とありました。 三十世紀の未来ではちびうさはすでに９××歳だった気がします。 つまり彼女の母親であるうさぎちゃんは＋２０歳くらいと考えて… うさぎが千年間王国を治め、彼女が亡くなったらちびうさちゃんがそこからさらに１０００年間にわたり王国を治めるのでしょうか？私は寿命が１０００年だと勝手に思っていたので、ちびうさの寿命が１０００年しかないのなら…うさぎちゃん死んだあとそんなに時間はないのでは？と思ってしまい今だに謎を抱えたままです。 そのあたりはやはりセーラームーンが主人公なのでその後の描写はないようですが、 皆さんはどうお考えですか？そもそも物語がずっと続いたと仮定して、彼女らの寿命が１０００年もあるとは現時点で到底ありえなそうな感じなので未来のクリスタル東京もパラレルに近い別の話のような気がしました。 皆さんのご意見を含め、見解をお願い出来ればと思います。よろしくお願いいたします。
カラオケを数日でする予定ですが、どこかおすすめの店はありますでしょうか？ 昼のフリータイムがある店を希望です。
アメリカ合衆国には新幹線のような高速鉄道ってあるんでしょうか？
この方の名前を教えてください。
こんにちは。ゴルフ大好きな29歳の男性です。アベレージ120～130のほぼ初心者です。 来週、みずなみカントリー倶楽部でラウンドします。 みずなみカントリー倶楽部をラウンドされたことある方にお聞きしたいのですが、コース攻略にあたり、何かコツはございますでしょうか。 コース案内を見ましたが、何に気を付ければよいかが良くわかりませんでした。 難易度はやや高いと聞いておりますが、何か事前に心掛けておくことがあれば知りたいです。 （どんな些細なことでも構いませんので、よろしくお願いします。）
都内の緑地で見つけた植物です。この植物の名前がわかればぜひ教えてください。枝の脇にペラペラと薄い樹皮？のようなものがついています。植物マニアの8歳の息子もわからず、植物図鑑や樹皮図鑑で調べたのですが、載っていませんでした。バラにおけるトゲのような効果でもあるのでしょうか？なんでこんな形状にしたのか、この植物の戦略も気になります。よろしくお願いします。
はじめまして。 今回、通勤用と新しい趣味として、クロスバイクかロードバイクの購入を考えています。 街乗りならクロスバイク、趣味として長い距離を走るならロードバイクを購入するものと認識しています。 慣れてきたらサークル的なところに参加して色々な方と走ってみたいので、ロードバイクはいずれ購入したいと思っています。 まずはロードよりは頑丈そうなクロスバイクを購入して自転車筋と自転車知識をつけつつ慣れようかと思っていたのですが、通勤経路(10km未満)はすべて舗装道路なのでいきなりロードバイクで頑張ってみてもいいかもしれないと思い始めました。 クロス、ロードにそれぞれ試乗してきましたが、ロードは軽くて走りは快適なのですがカーブが怖く、クロスはままチャリみたいで乗りやすいものの、ロードに比べ重たい感じがしました。 当初の予定どおり、クロスバイクから入り、慣れてからロードバイクを買うべきか、それとも初心者用ロードバイクを買ってしまうべきか、アドバイスお願いいたします。 ちなみに予算ですが、クロスバイクを購入する場合は6万～8万程度、ロードバイクを購入する場合は12万円程度のいずれも女性向けモデルを考えています。(身長が150cmしかないため) 周りに自転車に詳しい人がいないため、アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
YouTubeで動画を編集するとき、パソコンに保存されている(アップロードしていない)動画を編集する方法を教えて下さい。 なかったら無料で動画などを編集する方法を教えて下さい。
運転席側ノアパワースライドドアを開ける時ガチン！という音がするのですが、どうすれば治るのですか？
クトゥルフTRPGでおもしろいのってありますか？クトゥルフの呼び声、間違いだらけのクトゥルフTRPGは見ました。できればニコ動でうpされているやつがいいです
足を固定してくれる器具を探しています。 具体的には添付ファイルのような感じです。 添付ファイルの画像のものは医療用のようなのですが、 こんな感じの売り物をご存知ないでしょうか？ どなたか何卒よろしくお願いいたします。
下の曲二つを探してます!! 情報がかなり少ないと思いますが、わかる方いらっしゃったらよろしくお願いします!! 1、 洋楽 男性 最初のほうがほとんど歌詞だけで始まる、ウエスタンを想像させるような曲調(個人の感想です笑) タッターラタララ タッターラタララララ タッターラタララ タッターラタララララ 曲のイントロ？さび？がこんな感じです。 2、洋楽 女性 サビが Oh～Baby Oh～Baby 二つともよくプロバスケットの試合で流れている曲です。 ぜひともよろしくお願いします!!
エクセルがなかなかりかいできません。 家計簿みたいな単純な表作りに四苦八苦しています。 なんとか表ができたら、枠の中に文字を入力したいのですが、カーソルを合わせても｜がでなくて文字入力ができません。本を見てもわからず、困っています。誰か助けて下しませんか？ よろしくお願いいたします。
質問します。今ICOMの「IC-4300」とJVCケンウッドの「UBZ-LM20」を持っているのですが、アイコムの方で受信すると声のバックに 「ザー」と言う音が入ります。 それにアイコムの方が感度が悪いように感じます。 状況は、相手との距離は100mくらいで、両者の間には障害物等はありません。 ちなみにケンウッドの方は、すごくクリアに聞こえます。 トランシーバーってこんなもんなんでしょうか？
オレンジが、珍しく感じて昔に 買って…。ただ、名前を忘れてしまい ネットで検索するも、サンストーンかな？ という感じです。 サンストーン・写真と、検索するも 出てくる写真は違う気も する…^^; 調べれば簡単に分かる方法があるのかな と思いつつも、気になって書き込みました。 回答、よろしくお願いします。
お茶畑だった土地で、別の作物を栽培することはできますか？ ちなみに場所は山の斜面にあり、利用方法に困っています。
フィリップモリス社から販売されていた、 Basic Lite Mentholが販売中止になってしまい、代替品を探しています。 この際だから、止める事も考えましたが、寿命が縮んでも吸いたい気持ちの方が強いため、質問をしています。 フィリップモリスのカスタマーセンターに電話で聞いてみたところ、 【LARKのスーパーメンソール】 を勧められましたが、吸ってみたところ、ややたばこの味が強い気がします。 JT製では、旧アラスカメンソールの方が、好みなのですが、金銭的に厳しいと考え、他の物を探しています。 吸い口(味)が、たばこ臭よりも強いメンソールの臭いを好んでいます。 フィルターにミントのボールが入っているものは、安いハッカ臭であまり好みではありません。 タールは５ｍｍ程度で、強烈なメンソール感。 きわめてBasicに近い条件の物で、代わりになる物はありませんでしょうか？ フリスクやミンティア等の冷やかしは必要としていません。
これ誰かわかる人教えて下さい！
画像のような虹色のバラって、どうやって着色しているのですか？ 色がついた液を吸わせるにしても、こんなにうまくそれぞれの色がつくのでしょうか。 教えてください。
京都市内の川にウナギがいました！ 川は幅6メートルくらいです！ 深さは1メートルくらいです！ これって絶滅危惧種のニホンウナギなのでしょうか？？ それとも誰かが逃がしたのでしょうか？ だいぶ大きなウナギでした！ 市販で売っているものよりかなり大きなウナギでした！ 僕はけっこう魚が好きな方です！ 見間違えということは100%ありえません！ 体長は80～90くらいです！
写真のようなプロジェクターを昇降させる仕組みをDIYで作りたいとおもっています。 普段は天井裏に閉まってあるのですが使用時にはスイッチをおしたら自動で降りて、理想では定位置にストップしたらより嬉しくおもっています。電源は専用でもってこれます。 想いとしては５000円～10000円くらい（プロジェクター・及びその架台は抜きです）で仕上げたいノリです。 たとえばラジコンのモーターの仕組みを応用したり、するのがモーターやスイッチが安価なのかと思っています。なにかご意見や具体的にこんなモーターがある等があれば教えてください
１９７０年頃放送のNHKギター教室テキスト中の「右手の練習曲」楽譜欲しいのですが入手方法ご存知の方教えてください。
茨城県の大洗町の海岸で 拾った石なのですが、石の名前が気になります どなたか知ってる方教えて下さい。
腕時計のベルトでマジックテープ　スポーツ？タイプ（ウォッチキャットバンド？）を探しています。 なるべく現物を見て買いたいと思いますので、大阪難波や梅田で置いている店舗を ご存じの方、ご紹介よろしくお願いします。 スポーツ用品店などのチェーン店の紹介でもいいので教えてください。 下記のような商品を探しています。 EK デザイナーウォッチキャッツ MBEK.DES.ウォッチキャットバンド 同じ物でなくても似ている商品でも良いのでよろしくお願いします。
C87 2日目 東K-01b のサークル名やジャンル、リンク先など教えてほしいです。
何処のブランドかわかる方いらっしゃいますか？ ナンバリングしているデザインです。 写真は鞄ですが、ネックレスや財布も他にあるようです。
辞書の紙を食べるシーンが出てくるマンガやドラマなどを知っている人はいますか？
僕はエドウィンのジーパン３本 持ってるのですが 皆さん何本持ってますか？ エドウィン限定でお願いします！
持ち運びのできる音楽プレーヤーをつかいたいのですが、機械音痴でよく分かりません。 前音楽プレーヤーを買ってきたのですが、 パソコンから音楽をとることが難しく断念しました(>_<) もっと簡単な方法はないでしょうか？(>_<) できればお部屋でも聴きたいので スピーカーなどつなげるものなどだと なお嬉しいです。
トヨタｂBに乗っています。NCP30型です。エアコンの調子が悪くなったので、ディーラーで修理をしてもらったのですが、1年たたない内にまた効かなくなりました。原因はガスの漏れらしいですが、 1度目はすべてのOリンクを交換しました。がダメで2度目はコンプレッサーのパッキンが怪しいと言う事でパッキンを交換しました。しかし、１ケ月もするとまたガスが漏れて、エアコンが効かなくなります。3回目の修理を頼みましたが、ディーラーから3台の機械を使ってガス漏れを調べましたが、わかりませんでした。すいません。と言って車を返されました。 こんな場合どうしたらいいですか？ｂBが好きですし95000kmで10年目になりますが、まだまだ乗りたいです。 くわしい方お願いします。
今週木曜日に、急遽茶道で用いる茶巾が必要になりました。 ネットだと間に合わないので、明日明後日でお店に行き、買いたいと考えてます。 ちょうど浅草に行く用事があるので、浅草駅付近で茶道用品（茶巾さえあれば）を販売するお店がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 なお、茶巾は使えれば良いので、安いもので全然大丈夫です！ （むしろ、安いと助かります） 素材も、茶道で茶巾として使うのに差し支えなければ何でもオッケーです。 突然のお願い大変恐縮ですが、どうぞ宜しくお願いいたします‼
ヘッドホンを買おうと思っているのですが、フィリップス Fidelio L1か、ゼンハイザー hd598のどちらを買うか、本当に迷っています。どなたかヘッドホンに詳しい方、各ヘッドホンのメリットやデメリット、向いている音楽のジャンルなど詳しく教えて頂ければありがたいです。 よく聴く音楽のジャンルは、インディーロック、オルタナティブロック、エレクトロポップなどです。 ヘッドホンについてあまり詳しくないので、どうかよろしくお願いします！
このカメラってどんな種類ですか？？ デジカメみたいに撮ったあと消去したりパソコンにつないで編集することできますか？？ それとも写真屋で買えるような一度撮ったらフィルムに焼き付いて消せないものですか？？ まったくわからないので教えてください… それから、このカメラと似たようなデザインで、このカメラのようになるべく薄く小さくて、撮った後消去できたりパソコンで編集できるようなカメラがあったら教えてください…！
制御に関して全く分からないので、不備などご教授いただけると幸いです。 電源ユニットに添付の表記があります。上から、端子A、B、Cと名付けました。 電源の出力を上げたり下げたりするのに、 任意の電圧の直流を端子A,Cに流す方法と、PWM制御をする方法の、2通りあると言うことでしょうか? パルス制御の方は簡単ではないので、DC電圧での制御について考えます。 外部DC電源(AC-DCアダプタや乾電池など)の＋極を端子Aに、－極を端子Cに接続する。 その外部DC電源の電圧を、上げたり下げたりすると、相対的に電源ユニットの出力が増減する。 たとえば、端子A、Cに何も外部DC電源をつながないときは、 電源ユニットの出力は最低になるのでしょうか?それともフル出力になるのでしょうか? 電圧を感知しないから100%出力? それとも、0Vの電圧がかかっているとみなされて0%出力? また、端子A、Cを銅線で短絡させれば、0Vということになるのでしょうか? たとえば、乾電池を2個で3Vとして、端子A、Cにつないだ場合、 MAX 5Vなので、3Vは60%となり、電源ユニットの出力は60%になるのでしょうか?
電子工作の初心者です。 以下のサイトを参考にプルアップ抵抗（10KΩ）の回路を作ました。 http://www.wdic.org/w/SCI/%E3%83%97%E3%83%AB%E3% … その後でスイッチの状態をLEDで視認するため添付画像の様にしてみました。 LED自体は点灯するのですがプルアップ抵抗（10KΩ）により流れる電流が少ない為、弱い点灯状態になっています。 一般的にプルアップ抵抗の回路とLEDを組み合わせる場合、どの様にするのが良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
紋付に「月に兎」の紋をいれたいです。 入れても変ではないでしょうか？ また、どの様な由来がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
iTunesではないのですが 他のところで音楽をダウンロード購入してしばらくして 保存しようとしましたができなくなってました。 もしiTunesで音楽をダウンロード購入した場合でも そのようなことになってしまうのでしょうか。
お正月に蕾のついた鉢植えの水仙を買いました。 香りもよく楽しませてもらいましたが、花茎が倒れ気味になってきたのでお終いかな、と思います。 できれば来年も楽しみたいので、この後どうしたらいいか教えていただけないでしょうか。 現状はビニールポットのまま鉢カバーに入れてあります。
こちらのペンギン柄のニット どこのブランドかわかる方 いらっしゃいますでしょうか？ たまたまYahooページで 見て一目惚れいたしまして、、 自分なりに探してみたのですが 見つからず（ ; ; ） わかる方いらっしゃいましたら 教えてください>_< http://itnail.jp/system/item_images/images/000/0 …
こんにちは、私は以前に札幌ドームで行われたライブに行ったのですが、とても楽しかったのでまた是非、行きたいのですが次回、札幌ドームでakbのライブは行われると思いますか？
ずっと使っていたミシンが壊れてしまい、付近のミシン屋さんで新調することになりました。 画像のミシンを買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、自分でズボンの裾上げなどをするので、ジーンズの厚くなる部分や、薄物などはきれいに縫えますでしょうか？ 画像のミシンを持っている方で、実際使っている方いらっしゃるでしょうか？ 値段は初売り価格で￥49,800-です。 私はロックミシンを持っていないので、ジグザグ縫いを使うのですが、それ以外のステッチはあまり使いません。 画像のミシン以外で、ジグザグ縫いが出来て、厚物や薄い生地も縫える安いミシンはありますでしょうか？ 長くなりましたが、回答お願いします。
このたびはお世話になります。いまだ開局出来ない４級ハムです。 ・質問(1)ロングワイヤーアンテナや・バーチカルアンテナを自作作成したいと考えています。アンテナチューナーを活用したいと思います。 この場合バランを使いアンテナ線のアースをバランを介して設置した場合にＳＷＲは下がるのでしょうか。・質問(2)一般的半波長ダイポールアンテナにバランを取り付けてチューナー活用した場合もＳＷＲは下がるのでしょうか。バランは不要でもよいのか。・質問(3)市販されているバーチカルアンテナや多バンドダイポールアンテナにもチューナー活用が出来るのでしょうか。 お忙しい所申し訳ありませんが解答宜しくお願いします。
現在の学習指導要領下での知識等のレベルを問う高卒認定程度の学び直しの方法について知りたいです。 私自身はある分野の修士の学位を持っているのですが、昨今の高卒レベルの問題などを見ると、（30年ほど前に高校生だった(^^;; ）私の知識の範囲や量には偏りがあることを痛感しています。 そこで、あくまで教養としてで構わないのですが、例えば高卒認定試験の全科目について、満点が取れるぐらいの勉強をするのに適当な参考書や問題集等があったら教えていただきたいです。 勉強というよりは、趣味の教養といった趣旨なので、趣味カテゴリに投稿します。
PIC16F1936でPWMのの実験をしているのですが PWMの分解能１０bitでデューティーを1023にしてもオシロで確認するとOFFの部分が現れます。 (画像は実際にオシロで計測したものです。) 設定は以下の通りです。 ------------------------- // 10bit PR2 = 255; // TMR2を選択 CCPTMRS0 = 0; // PWMモードを選択 CCP1CON = 0b1100; // プリスケーラを64にセット T2CON = 0b11; //TMR2クリア TMR2 = 0; // tmr2開始 TMR2ON = 0b1; uint test1 = 1023; // 下位2bitをセット CCP1CON |= ((test1 << 4) & 0b110000); // 上位8bitをセット CCPR1L = test1 >> 2; ------------------------- PR2を254とかにセットすると1023で常時ONの状態が続くのですが 10bitの255にすると最大値の1023をセットしても常時ONになりません。 プリスケーラを変更したりいろいろ悪あがきしたのですがどうにもうまくいきません。 10bitで常時ON(デューティー100%)を作り出すのは無理なんでしょうか？ 設定が足りないな部分などあれば教えてください。 開発環境は MPLAB X です。 コンパイラは XC8 です。 お知恵をおかしください m(._.)m
自分は、中１の女子です。 歌手と漫画家両方になりたいです。 将来の夢が、漫画家ということは、友達とかもしっています。 でも、歌手になりたいということは、友達はしりません。 この前、歌手になりたい、と親に言いました。 すると、親は、勉強しろの一点張りです。 親は、話し相手になってくれません。 この前、歌手と漫画家、両立している人を見たことがあります。 自分は、歌を歌う事が大好きで、絵を描くのも大好きです。 友達からも、絵上手だね、漫画家になったら?とか、歌上手だね、歌手になったら? とか、色々言われてます。 どうしても両立したいのですが、 皆さんは両立してもいいと思いますか？ 両立しない方がいいと思いますか？ 皆さんの意見、教えてください、お願いします。
都内で、天然石のさざれ石を購入出来るお店を探しています。 浅草橋にはお店がたくさんあるのは知っているのですが、ほとんどが穴あきタイプのものが多いですよね。 一連でズラッと並んでいるのを見かけます。 穴なしのチップ(？)のさざれ石を売っているお店があれば知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 浅草橋にあれば一番便利なのですが、それ以外の場所でも構いませんので、教えて下さい。 または、オススメのネットショップなどもあれば知りたいです。 宜しくお願い致します。
ニキシー管時計を自作しているのですか、スイッチ入力のプログラムが分かりません。 #include <16f1938.h> #fuses INTRC_IO,NOWDT,NOPROTECT,NOCPD,NOMCLR,NOPUT,NOBROWNOUT,NOIESO #use delay(clock=16MHZ)// クロック周波数は16MHz #byteRA = 0x0c//RAをポートAのアドレス0Ch番地に設定 #bit MODE_SW = RA.0 #bit UP_SW = RA.1 #bit DOWN_SW = RA.2 #bit NIXI_8 = RA.6 #bit NIXI_9 = RA.7 #byteRB = 0x0d//RBをポートBのアドレス0Dh番地に設定 #byteRC = 0x0e//RCをポートCのアドレス0Eh番地に設定 void io_init(void);// i/o設定関数 signed int sec=56,min=34,hour=12; void disp_nixi(int v); int flag=0; /*-------------------------------------- timer0割り込み 1ms間隔 ---------------------------------------*/ #INT_TIMER0 void timer0(void) { static signed int flag=0; static signed long m_sec=0;//msカウンタ set_timer0(131); //256-125 =131 125* 8us = 1000us //全て消灯 RB=0x00; disp_nixi(10); delay_us(10); m_sec++; if(m_sec>1000){ sec++; m_sec=0; } if(sec>60){ min++; sec=0; } if(min>60){ hour++; min=0; } if(hour>=24){ hour=0; } if(flag<6)flag++; else flag=0; switch(flag){ case 0: disp_nixi(sec%10); RB=0x01;//1桁ＯＮ break; case 1: disp_nixi(sec/10); RB=0x02;//2桁ＯＮ //RB=0x02;//2桁ＯＮ break; case 2: disp_nixi(min%10); RB=0x04;//3桁ＯＮ break; case 3: disp_nixi(min/10); RB=0x08;//4桁ＯＮ break; case 4: disp_nixi(hour%10); RB=0x10;//5桁ＯＮ break; case 5: disp_nixi(hour/10); RB=0x20;//6桁ＯＮ break; }//end switch } // end timer0(void) void main(void) { long int flag=0,i; io_init(); while(1){ //ここにプログラムを書きたいです }// end while() } // end main(void) void io_init(void){ setup_oscillator(OSC_16MHZ);// 内部クロックを16MHzに設定 RA=0x00; RB=0x00; RC=0x00; setup_adc_ports(NO_ANALOGS);// ポートAはデジタルI/Oに設定 //timer0の設定 setup_timer_0(RTCC_INTERNAL | RTCC_DIV_32); // 4ck 1命令 4/16M = 0.25us 0.25us*32 : 1ct = 8us タイマ０のモード設定 set_timer0(131); //256-125 =131 125* 8us = 1000us // TRIS_aの設定　A0~A7:入力 1111 1111　A2:sw2 A1:sw1 A1:sw1 set_tris_a(0x3f); // TRIS_bの設定 set_tris_b(0x00);//H-side ドライブ0～5 // TRIS_cの設定 set_tris_c(0x00);//7～4：free　 C3～0：L-side ドライブ // TRIS_eの設定 set_tris_e(0xff); enable_interrupts(INT_TIMER0);//tmr0割り込み許可 enable_interrupts(GLOBAL);//グローバル割込み許可 } void disp_nixi(int v){ switch(v){ case 0: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b10000000; break; case 1: NIXI_8 =0; NIXI_9 =1; RC=0b00000000; break; case 2: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00010000; break; case 3: NIXI_8 =1; NIXI_9 =0; RC=0b00000000; break; case 4: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00000010; break; case 5: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00000100; break; case 6: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00001000; break; case 7: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00000001; break; case 8: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b01000000; break; case 9: NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00100000; break; default : NIXI_8 =0; NIXI_9 =0; RC=0b00000000; } } ↑のプログラムのwhile文部分にプログラムを書きたいのですが、 どのようなプログラムを書いたらよいのでしょうか。 教えていただけると助かります。
お世話になります。 標記の通り、大判レンズ用Copalのシャッターがきれません。 分解しなければ直らないでしょうか？ よろしくお願いします。
主人は、以前、機械の修理の仕事をしていました。納戸に故障したビデオデッキやプリンター等がありますが、捨てようとしません。 退職後に、修理して使うそうです。退職までには１０年以上もあります。 どうしたら、捨ててもらえるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 例えばですが、 正規店では10万 アウトレットでは5万の価格で 同じ バックが売っていた場合、 もしもアウトレット品を持って街を歩いているとき「あれアウトレット品じゃない？」なんて気づかれる事はあるのでしょうか？？ アウトレット＝偽物とゆう訳ではないですか？？ あまりにも価格が安いために 不信感を抱いています。。。
記事の内容等を変更したいので、一度削除したいのですが、その方法を教えて下さい。
くるみボタンでイヤリングを作りたいと思ってます！ くるみボタンにはタイプ？があるみたいですが、どのタイプのくるみボタンを使えば、画像のような（裏が凹んでなく平らな）イヤリングを作ることができますか？ どなたか教えて下さい！宜しくお願いしますm(__)m
丸一日たっても、回答がないのは、意味がよくわかってもらえていないのだろうと思います。 　まったく抱卵時期を逸脱した11月中旬頃から、腹部に、普通に、抱卵するような状態で、白濁した物を抱えていましたが、12月初旬頃から、まずこげ茶色、そして今ではマゼンダ色になっており、よく見ると、ヒダヒダになっています。 なんなんでしょう。病気？、寄生虫？、ほかにメダカやヌマエビなども飼っているので、伝染病なら困ります。 だれか教えてください。
ふわふわのホットケーキをホットケーキミックスで作りたくて調べた結果、「卵を泡立て器で泡立てる」とあったので、そのように作ってみました。厚みは出たのですが、ふわふわではありませんでした。むしろ普通に作るよりしっかりした感じで固めです。２回作って2回ともです。卵の泡立て方に何かコツとかありますか？それともホットケーキミックスで作る場合、そういうのが限界なのでしょうか？
はじめまして。 ここ最近、先日頒布した同人誌の低クオリティさばかり考えてしまい 色々な事に手がつかないので吐き出させて下さい。 これまでずっとオン専だったのですが、 先日勢いでイベントに申し込み、初めてなのでと思いコピー本を作りました。 ありがたい事に完売しとても嬉しかったのですが 帰ってからその日購入した他の方の描かれた同人誌を拝見し 自分の出した本とのクオリティの差に愕然としました。 一コマ一コマの描き込み量、 表紙の時間のかけ具合、 ストーリー展開、 もっと頑張れたんじゃないかという考えが浮かび、たとえ少額とは言え 自分の出したあんな本でお金を頂いた事がとても申し訳ない事に思えてしまい ずっと後悔しています。 本が完売したのも今回参加したジャンルが今需要〉〉〉供給の状態で 私の絵や話が魅力的だったから手に取ってもらえたわけではないと思います。 もうやってしまった事なので後悔しても仕方ないのは分かっているのですが ふとした瞬間自分の出した本の内容がフラッシュバックし 頭を抱えてしまいます。 過去に同じような内容で悩まれた方はいらっしゃいますでしょうか。 もしいらっしゃれば、どのように乗り越えられたか 参考までにお聞きしたいです。 乱文で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
チワワは野生でいきていけるのでしょうか？ それとも、やはり人間が必要でしょうか
身近にある人生を楽しむ方法を教えてください。
私はJazzギターを練習しています。 2000年頃に作られたと思われるES-175を一年前に中古で購入して使用していますが、なかなか理想の音が出せません。 具体的には、トーンを絞った時、6，5，4，3，2弦はモワッとした優しい音になるんですが、１弦だけキラッとした抜けのいい高音が出てしまいます。トーンを0と10で１弦のみ音質を比べると少しはこもった音に変わりますが、他の弦に比べるとあまり音質が変わりません。 通常はトーンを絞ると高音のほうが抜けが悪くなりますよね？？ ピックアップの1弦側を下げてみたり、弦高も1弦側を高くしたり低くしてみましたが大きな効果はありませんでした。 わかりにくい表現かもしれませんが、どうか解決にご協力ください。 弦はDADDARIO ECG24 Jazz Light を張っています。 アンプはDeluxe Reverbです。
学校でピアスを開けた話をしましたw 友達には凄いなとか色々言われました(*´罒`*) でも,一番言われたのは「なんで開けたん？」 でした。 私としては なんとなく でしかなく特に理由はなかったです しいと言えば,少しイライラする事があったからですかね みなさん(特に学生や学生時代に開けた方)の理由はなんですか⁇
舞台の衣装担当となった学生です！ 先輩からこの画像の服から平安時代に着られていた狩衣の上を作りたいですがどうすればいいですか？ お願いします。
具体的に教えて下さい。箇条書きに一つ一つ手順をよろしく。他の宣伝等は結構です。
ブログ人のアップデートは大変簡単にできましたがgooブログのアップデートがうまくいきません。ブログ人のブログサービス終了でgooを進められましたが駄目です。友人も同じことを言っており、ブロバイダ―の変更とブログの変更をしたようです。私も検討中です。
初歩的な質問かも知れませんが… 数年前に知り合いと共同経営でネイルサロンをオープンしようとしてましたが色々な事があり結局、開業自体を辞めました！ でもネイルサロンのオープンは真剣に考えていたので少しずつですが材料(主にホログラムやカラーパウダー)を用意しておりました。 ですがオープンしないとなり自分で用意した在庫を1人で抱える事になってしまいました。 数年前の事だったので在庫をどこに閉まったか分からなくなってたのですが、掃除の際に見つけたので"この大量のホログラムやカラーパウダーは一体どうしたら？"となりました(涙) 現在ネイルサロン勤務もしてませんし今は自分の爪の手入れをする程度なので消費するにできません！ 基本的ホログラムやパウダーの種類はerikonailのジュエリーコレクション(定価380円)で色々なサイズやカラーが新品で100個以上あります！ 封も開けてない状態なのでまとめてネイルサロンに売りたいのですがネイルサロンとかって個人的に買い取ってくれたりしますかね？ 利益がほしい訳ではないので問屋価格よりも低価格で譲りたいのですが厳しいでしょうか？ あと私は個人的に譲るのでお店でもらう様な領収書も書けないし… やっぱりサロンを相手に個人で売るのは厳しいでしょうか？(涙)
羽生選手にファンレターを1月14日に出しました。ここで質問です。 >返事は帰ってくるのですか？ >返事がくるとしたらファンレターを出してからどれくらいで届きますか？ 分かる方お願いします。
先日、砂浜を歩いていたら添付画像のようなものを拾いました。釣りが好きなのですが、想像するに、このカゴはコマセカゴのようにも思います。初めて見るカゴですが、恐らく中通しのステンレスの針金が無くなっている感じです。オキアミをコマセにするカゴのようにも感じますが、どなたかこのカゴの用途がわかれば教えてください。よろしくお願いします。
部誌に文章を書かなければいけないんですが、なにを書けばいいか思いつきません。 内容は下品なこと以外フリーで、読む人はOB、部員、来年の新入生です。 自己紹介や同学年の紹介、趣味のオススメを書く人などが多いですが、私は去年までにどれもやってしまいました。 今のところ思いついた内容は 注目の子役の紹介（子供好きなので） 服について ですが、興味のない人が多いのかなーという気がします。なにかおもしろい内容でおすすめがあったら教えてください！
先日T県某YG市でセルフジャッジのシングルスの試合があったのですがルールについてご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 4つのトラブルがあったのですがそれは以下です。 1. ゲーム序盤お互いがネット前の接近戦になった時、自分の打ったボールがサイドライン付近に返球しました。相手は打たずに見送りました。自分ではライン上にボールが乗ったと見え、また相手はインアウトのコールをしませんでした。自分でもボールはインは思い次のリターンのポジションに向かおうと動いていた矢先 「いや~、今のはアウトのように見えたけどな~？」　との返答が返ってきました。レイトコールだと思ったのですが相手が知り合いだったのでファーストサーブからやり直しま しょうと譲歩しました。それが２回、精神的にかなりイライラ状態でした。 2. これは自分がいけないかもしれませんが、精神的にコントロールできない状態で試合を行っていたためサービスチェンジ時に相手にボールを渡さずに相手のコートに向かってボールを返しました。この時、相手から「ボールは自分(私から見たら相手)に向かって渡してくれ。」と言われ、この時「試合相手の人自らがルールブックになってゲームを進めているな！」と感じました。 3. 相手のサーブのリターンがサイドラインを越しアウトでしたが、相手からのジャッジのコールはありませんでした。今までの経緯もあるので、我慢しきれず「コールがないのですがインですか？」と聞きました。聞いてから「アウト」の返答でした。 以上です。 私も過去に今回の試合相手と別な同一人物から、「コールがなかったり遅れるとインになるよ。」２回ほど忠告されルールブックを確認した過去があります。 今回も、少し古いJTAのルールブックのセツフジャッジについて着地したら直ちに判定するのが原則だし、レイトコールについても記述がありました。今回の試合について所属している協会の規約や試合表のルールについては「・・・・協会のルールブックにもとずく試合」の記述はありませんでした。 今後試合はまだあるのですが多分、「あいつはジャッジが汚い」やら「そこまでして勝ちたいか！」と言われるような気がして試合会場では別な物とも戦わなくてはけないような気がします。セルフジャッジだから誤審があって当たり前！誤審があった場合お互いが協議してレット等で解決すのではないかと思うのですがレイトコールやコールなしは少し違うような気がします。試合に関しては、最後までどちらが勝つかわからないと思うしそのために真剣にするではないかと思うのですが・・・？　少し古いルールブックをみて試合を行っているのですがルールブックを見ずに自分がコートの中のルールブックになって試合をしたほうがいいのかな~とも思いました。バックラインやサーブのセツフジャッジは皆素早くするのに・・・？たまに練習する相手にも中傷され下手にルールを知っていたがために自分への周りの評価など失うものが多すぎました。 よろしくお願いいたします。
65年前のコントラバス、「合版です」　メーカー「KAY]を11万で購入し「個人売買」なんだかんだで修理し7万かかり、使用していました。今回ネックが折れて修理費用が18万「ネック全部を交換」と診断されました。大変気に入っており、一生の使っていきたいと思っていたのですが、「新しいの買ったほうがいいよ」と言われました。確かに使いづらいし、色々大変な所はあるのですが、使いたいのです。 ものすごく悩んでいます。周りにも「修理して金額かさむなら安いやつ買えば」とか、言われます。はっきり言ってボロボロなのはわかっているのですが、踏ん切りもつかないし… 出会いは倉庫にずっと日の目を見ずに置かれていた状態で、一目惚れでした。なんとかなおしてあげたいのですが…予算もあるので…何か良い方法ないですか？全交換「ネック」を部分的に直す方法ないですか？予算を抑える方法でも構いませんし。ほんの些細な情報でも構いません。よろしくお願いします。
自分はGIANTのクロスバイクを 購入しようと考えているのですが フレームのサイズの選び方がわかりません。 身長は174cmなのですがSサイズかMサイズか 悩んでいます どっちのサイズが適切ですか？ ※GIANT ESCAPE R3 を購入予定です
おもちゃ修理のボランティアをやっています。くすぐりエルモの修理を依頼され、動くようになったのですが、良く見ると足の裏に何かを差し込むような穴（写真○印）があります。内部にはマイクロスイッチがあり、何かを抜き差しするとスイッチがON－OFFするようです。ここに差し込むような何か付属品があるのでしょうか？また、どのような機能があるのでしょうか？ くすぐりエルモをお持ちの方、使い方が良くわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 修理を依頼された方も中古品を買ったのでよく分らないようです。
鉱物図鑑などを見ても紫色をした鉱物は他の色の鉱物と比べるととても数が少ない気がします アメジスト、パープライト、八ックマナイト、スギライト、チャロアイト以外で何かありますか？ できれば赤っぽくないものが嬉しいです ありましたらできるだけ数多く知りたいです マニアしか知らなさそうなものでも構いません(><) 鉱物に詳しい方、お願いします
模造刀のレイピアの持ち運びをしたいのですが、ケースが中々良いものが見つかりません。 一度だけイベントのため持ち出したのですが、その時もケースが見つからずに、 模造刀を薄いコート(?)でつつみ、クレーンゲームで大きな景品を取るともらえるナップザックのような大きな袋に入れて持ち運びました。 大きさは約ですが、 横：30cm　　縦：110cm　　高さ：17cm と大きいものです。 ゴルフバッグ・スノーボードケース・ライフルケースなどを見てみたのですが、私が見た限りどれも大きさギリギリのものが多く、購入するのが心配です。 持ち運ぶ方法は他にありますでしょうか？ 又、良いものがありましたら教えていただけると幸いです。 どうぞ回答の程よろしくお願いします。
私は踊る事が大好きです。 しかし、ダンスが下手です。 ダンス教室に習いに行きたいんですが、お金がないから無理だと親に言われ 家で動画を見たりなどして練習してます。 なので、家でもダンスが上手くなる方法とかありませんか？ よければ、基礎も教えてもらえるとありがたいです。 私は、HIPHOPが好きなのでHIPHOPを練習してます！
Twitterで仲の良い方達と企画をしたいです。 しかし、もう絵を書いたり小説を書いたりはやりました。 リレー小説で小説を書いたりその小説の内容に合わせた絵を書いたりです。 絵や小説ではない企画をやりたいです。 ネット上の人と何か一つのものを作り上げたいです。 しかし、私には絵と小説以外のものが思いつきません。 どうかみなさんの知恵を貸してください。
高弾性の丸棒素材を探しています。 直系2～3mm程度で、イメージとしては釣り竿のように負荷をかけるとものすごくしなり、負荷を無くすと元に戻るものです。 軽くて丈夫で、たくさん使うので安価なものが良いです。釣り竿が理想的なんですが高額になってしまいますので・・・ ちょうど良い素材ってあるでしょうか？アドバイスよろしくおねがいいたします。
予約できなかったので、ソフマップの店頭で今度発売するBDを買わなくてはいけないのですが ちゃんと発売日に棚に並びますか？ フライングで発売日より早く売り出したりしないですか？ 東京のソフマップへ行く予定です アドバイスください
カメラを持って公園を散歩しています。 スズメよりかなり大きめで、ヒヨドリより小さい鳥を見つけました。 珍しいものではないかもしれませんが、知らないとりです。 名前をご存知の方、よろしくお願いします。
これちょっとしっくり来ないです。 コスプレの写真がネットニュースなどで出回るときって、大抵女のコスプレしか出回りませんよね。 また、「○×のコスプレが話題」とかいう時って、大抵女の人のことであって、男の人のことは蚊帳の外だったりしますよね。 どうしてでしょうかね？ 俺は正直思うんですけど、コスプレというのは男女問わない文化だと思います。 アニメやゲームのキャラクターを愛することやそれに憧れる事への愛情表現の一種に過ぎませんし、そういう気持ちは男女問わずあっておかしくないと思います。 実際にコミケとかに行けば男女問わずレイヤーさんは居ますし、男の人のコスプレだの、男のレイヤーさんだのってのも見た事がありますけど、皆さん本当によく頑張っていらっしゃると思います。 もし仮に、そういうコスプレイベントで女性レイヤーのみをOKにして、男性レイヤーを締出したイベントなんかをしたら、きっと物凄く面白くない物が出来上がることは想像に難くありません。 コスプレにせよ、他のファン活動にせよ、老若男女問わずファンがみんなで楽しみ、自分がそのキャラクターや世界観にすごく憧れていること、作品が大好きである事。 それを存分に発揮して、のびのびとはっちゃけることができる場だというのに、それを女性だけに限定したりしたら、どう考えてもくっそつまんない事になると思います。 見た目に関しても女性レイヤーさんが男性レイヤーさんに比べて著しく優れているとも限らないし、そこは人それぞれかなとしか思えません。 俺からすれば、コスプレなんぞ男女問わず素敵だと思います。 更に言うと、コスプレって一種の「なりきり」「キャラクターへの同一化」ですよね。 ゲームにはRPGというジャンルがありますよね、名前の通りプレイヤーアバターの目線になって、キャラクターを育成して行きクリアを目指すゲームですが、これもプレイヤーがアバターの目線として楽しむ辺り、嗜好としては似ている物だと思います。 実際ゲームキャラのコスプレだったら、RPGのキャラクターってダントツに多いですよね。 RPGというジャンルのゲームはむしろ知る限りだと、男性の方が好む人が多いと思います。 そんな訳でコスプレが好きというのは、性別を問うものではないと感じます。 ただ基本的にはなんで女のコスプレにばかり需要があって男にはないのでしょうか？ どことなくしっくりこないと思いました。
血液型について。これで人を判断したりなどあります（例えば、A型の人は几帳面だとか働き者だとか、B型は勝手だとか、O型はおおらかだとか）が、一方で科学的に証明されてないから血液型であの人はどうだとか関係ないと言う人がいますがどっちが正しいとかあるんですか？
二次元 つまりアニメやボカロって駄目だ、などと 誤解を受けがちですよね 何が駄目なんでしょう アニメにもボカロにも 重要なメッセージ沢山含まれてたりします 悪いとこばかりではないんです 三次元のドラマとか歌手と何ら変わりないんです それだけは理解してほしいんです
クラシック初心者におすすめがあれば教えてください 初心者なのでどの作曲家がいいとかわかりませんが ピアノでゆったりしたテンポの曲 アップテンポで激しい曲 すごく対照的なのですが、教えてください。 あと初心者はここらへんをまず聴け！とか これいいよ！とかおすすめがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
約5年前にいただき物のLEGOですが、この家は一体何のシリーズでしょうか？自分なりに色々調べてみましたが、全然分かりません。屋根が黒色です。
私は動画編集で「adobe premiere elements１３」を使用しています。 最初の1カ月ぐらいは問題なく使えました。 しかし、３日前ぐらいから、再生ボタン（動画プレビューの）を押しても再生できず、今までサクサク進んでいたのに、ちょっと触るとすぐ応答なしになって強制終了されます。 アドビのファイル内に不要なプロジェクトが溜まっていて、それが原因かと思って全部消したり、再インストールしてみたり、日を改めたりしましたが、やはりダメです。 アドビはよく使うので、このままではかなり不便です。 解決方法をご存知の方がいましたら、ご回答お願いします。 ちなみにパソコンはwindows8.1で、対応はしています。
血液型について。これで人を判断したりなどありますが、一方で科学的に証明されてないから血液型であの人はどうだとか関係ないと言う人がいますがどっちが正しいんですか。
今高さ2M程の鉄製のロボットを製作中です。 左右の足の関節に利用するモターですが 強力で回転速度など低速から中速まで必要です。 電流はDC12/24Vで利用したい ロボットの重量は300Kg有ります。 よろしくアドバイスをお願いします。
チケットを取るのに、どれが早くかかりますか？ 1、yahooBBのADSL回線 2、1のネット回線を引っこ抜いて、使っていない電話機を直接NTT回線に繋げたもの 3、ガラ携 1でかけると、2より呼び出しまでに随分間があり、効率が悪いような気がしますが… 時代的に古い感じでお恥ずかしいですが、上記3つの中でどの順にチケット取りに良いかお教えください。
初めまして。質問をさせて頂きます。 現在SoftBankで1年7ヶ月の利用で他社への乗換か継続しSoftBankで機種変更かを悩んでおります。 元々docomoで使っていた携帯をMNPを使いSoftBankで使って更に本体を一括購入したので 月額は5000円未満です（ホワイトプランで、月々割、基本料無料等で） 通話する事はほぼありません しかし5ヶ月後には現在の料金＋基本使用料が乗ってくるので7500～8000円と高くなってしまいます。 そこで、現在auやdocomoでやっているMNPでの広告を見て乗換を悩んでいます 解約料は気にしません そこで皆様を知恵をお借りしたいのが このままSoftBankで使用し続ける 他社へ乗り換える その他 で、最も安く持てる案があれば教えて頂きたいです よろしくお願いします
2歳半からバレエを習い今もバレエと隣り合わせの生活をしています。 高校2年になり、将来を決めなくては行けないのですが、、 私はバレエが大好きだし、コンクールも留学も経験してきました。しかし、踊るよりかは観てる方が好きです。 バレエ関係の仕事に就きたい‼でも、どうしたら良いのか何をしたら良いのか分からなくなってきちゃいました。 何か参考になる情報などある方アドバイスを下さる方、宜しくお願いします。
40代から女装を始めだんだんエスカレートとして、完全女装して、ショッピング、女装レズと数年後に、下着、洋服、水着など妻に見つかり罵倒され、辞めても、又復活、パソコンでの女装友達の妖しい写真がまた妻に見つかる。そんな繰り返しから離婚の危機にもなりましたが、なんとか持ち、年金生活に、こんな歳になってもまだやりたくなります。 妻に見つかると、また、冷たい戦争、理解はしてもらえません。 今は、女装するだけで満足なんですが、子供の事もあるので辞めたいのですが。悩んでいます。
Googleアカウントユーザー名をニックネームにする方法を教えてください。 どうしても 名字 名前 のようになってしまいます。
タイトルどおりなのですが、私はロボットのコスプレがしてみたいです もちろんパイロットではなく、ロボット本体の しかし私はコスプレなどしたことがなく、なおかつロボットなので作り方がいまいちわかりません それにそのコスプレしたいロボット自体が流線型なこともあり、素材もどうしようかと悩んでおります 経験者の方など、何卒ご回答お願いします ちなみに、コスプレしたいロボットは　ガンスリンガーストラトスに登場する　フレイヤ　というロボットです
BLがすきなのですが、色々な方をみてると、純粋に男性同士の恋愛での真剣な成り行きを見守るというよりは 受けを愛でる傾向が強い人は攻めも魅力的に描いていて作品が好きになっても考えを見ると受け重視で作品もまあ確かにそう受け取れるのですが 考察が丁寧ならば攻めも受けも大切にしてる感じがあるのですが、どきどきする感じは少なかったりBLとして見られないこともあるというか どっちの要素もうまくとりいれられる方法ってないんでしょうか。 必要性のあるものとしていれたいのですが、どうにも自分の考えもごちゃごちゃになってしまい 萌えをわりきれている方が逆に羨ましいです。 欲張りすぎてるんでしょうか。えろならえろ、シリアスならシリアス路線にわりきって他は必要に応じてつけるようなものなんでしょうか。
悩んでも解決しないので質問させてください。話がややこしいかもしれませんがすみません。 最初は二次創作をしていて、足りないものが多かったため一次創作に移りました。 版権で理想の作品に出会い、人生が大きく変わり私もこんなものが作れたらなあと影響を受けた結果 一次創作は一次創作として好きなものがあるとは思うのですが 本当は一次創作ではなくその二次創作がやりたいのではないかと気づき でもその時にはその版権のジャンルへ迷惑をかけてしまい鍵などをかけてではないと活動できない状態で とりあえず一次創作でまた活動し、絵や漫画などをかきながらデッサン練習をしていて 結果やはりかきたいネタが二番煎じになったり、自然とこういうものとこういうものが萌えるなと詰め合わせても見たことのあるものに似ていて それが本当に萌えるものでも自分ではかいてはいけないのか、まねになってしまうのか不安で 色々気をつけて設定しているつもりでも、やはり真似に近い気がして、全然楽しめなくて あと自分はかきたいものをかくのではなくこういうものをかけるようになりたいと求めるばかりで全部自分のものにしたいのかもしれない考えがあるのかなと薄々気づき どうしたらいいのかわからなくて、たとえば単純に絵が好きなだけなら男女でもなんでもかいていればいい話ですが、こういう性格や背負っているものやこういう関係性があってと萌えたいので漫画などでも話をかきたくなりますし 数年前まではかいていたものは気に入らなくてこういうものがないかなと求めていたけれど 今よりは立ち止まっていなかったと思います。 あと求めていても思いつくような思いつかないようなネタを出されると やはり自分は何もできなくて悲しくて もうネットに公開しながら活動できないのかというのも不安で やはり自分でしか解決できないことなんでしょうか。 補足 考え続けるとどんどん体がおかしくなるまでいってしまい 解決したいのに考えることすらままならなくなってきます。 どうかよろしくおねがいします。
最近ブログにアップする小物の撮影用に簡易型撮影用ブースを購入しました。 背景用のバックシートが白、グレー、青の３種類付いているのですが、これって好みで選べばいいのでしょうか？ それとも被写体がこういう色だったらこのシートとかの使い方とかがあるのでしょうか？ 写真に詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
西日本鉄道について質問します。 今月、西鉄貝塚線の車両が一編成廃車になります。そうなると予備編成が減ると思うのですが、西鉄天神大牟田線から車両を転用してくるのでしょうか。それとも中 古を購入するのでしょうか。正直、西鉄が貝塚線に新車を導入する事はないと思います。
中2の女子ソフトテニス部の後衛です‼ 試合をしたのですけど、ロブはアウトするし、打ち込みもそこまで速くない上深くないので返されるし、相手にワイドに打たれてポイントを取られ、結果その試合は負けてしまいました。前は浅いボールとか打ち込みとかもそこそこ取れていたのですが、最近全然取れません。私の前衛はボレーもスマッシュも上手なので私がいつも迷惑をかけてしまいます。今は三番手なのですが、このままでは番手を落とされそうで怖いです。 なので、どうしたら打ち込みを速くて深くできるか教えて下さい‼あと、急にワイドとかに打ち込まれた時に取れなくなった原因もわかれば教えて下さい‼ 私の理想は、私が深く打ち込む→相手が甘いロブをあげる→私のペアがスマッシュという形です！あと、家の中とかでできる素振り以外の練習などあれば教えて下さい‼ ちなみに、わたしは右利きで握り方はセミウエスタングリップです！ 文章わかりずらくて、よく分からないと思うのですが、回答よろしくお願いします‼
アパートの敷地にあまり見たことのない木がありました。 どんな植物か分かる方お願いいたします。 引っ越し先にありまして。 気になります！
すみません。引っ越してきたばかりなのですが、アパートの下に生えていました。 前の方が大事にしていたら、かわいそうだし、花が咲くのかと、気になります。 詳しい方、分かる方教えてください。
ガールフレンド（仮）のアニメBDの購入を検討中なのですが公式サイトの店舗特典の欄が未だに更新されません。発売日は1月21日です。 アニメイトやとらのあなの方の商品ページも、全巻購入特典のイラストは公開されていませんでした。 公式Twitterがあったので二日前くらいに聞いてみたのですがシカトされてます。 どうすれば良いのでしょうか？ 今度の土日に東京へ行くのでその時に予約しに行こうと思っていたのですが やる気がないのでしょうか
３０年くらい前の「みなのうた」で 「もぉー しぼってよー
100VコンセントをＡＣアダプター２４Ｖ０．25Ａに変換したら12Vで動く機器（片方はタイマーで100mAh、もう片方はリレーで待機時は10mA）を2つ動かす事は可能ですか？ また、大丈夫だとしたら直列と並列どちらの方が良いとかはありますか？
この女の子とじーさんの関係はなんでしょうか？ 漫画もってないので、想像ですが、空手部のむっちむちで強く可愛らしい女子高生の空手お色気バトル漫画で、トーナメントを勝ち進んでいきますが、最終話、このじーさんに負けてしまい、じーさんの余生いんやらしくても誠心誠意つきあうことを約束するという。亀仙人的なエロ漫画だと思います！ なんか、同人みたいですいません、回答よろしくお願いします。
au kyl21の携帯で512mbのSD は使えますか？
あなたな趣味はなんですか？ 現在2年の女子大生です。 最近一眼レフを買ったので、 これから色んな写真を撮っていきたいと 思っています。 来週あたり浅草にでもぶらり旅しようかと。 あとは最近色んな映画を見始めています。 今のところ一番のお気に入りはシザーハンズ。 とか、サニー永遠の仲間たち ですかね。 あとは、品のある話し方、正しい話し方 礼儀やマナーなどを身につけたいと思い 本を購入して独学を始めています。 どれもまだ趣味とは言えない程度ですが みなさんの趣味は何ですか？ ぜひ聞かせてください(^-^)
新年会でイベント委員をしています。 ５名１組の１２チームで楽しくゲームを行う予定です。 ですがゲーム時間が30分くらいしかありません、そのなかで順位を決めて終了しなければ なりません。 なにか良いゲームはありますでしょうか？
縁あってハンドメイド雑貨の委託販売をすることになったのですが、初心者なので分からないことがあります。 商用利用についてです。 •ブースに飾るインテリアグッズ（棚やカゴ）も商用利用の確認がいるのかどうか。 •値札につかうシールやタグも確認がいるのかどうか。 ひっくるめて言うと使う材料はすべて問い合わせるものなのでしょうか？ 商品に商用利用不可が表示されていなければOKなのでしょうか。 ダイソーグッズでブースを作っている写真を発見したのですが、100均はセーフなのかどうか。 布は確認した方が良いのは分かりました。 検索にあまり引っかからないので投稿しました。 ご回答よろしくお願いします。
日本工学院専門学校蒲田校の声優演技科に進学しようと考えています！声優演技科の講師の先生を教えてください！声優の講師の先生を主に教えてください
私はyoutubeに動画をアップしています。 アカウント名「お餅ゐぬ CH」です。 折角動画をアップするので登録者を増やしてより多くの人に見てもらいたいとは思っています。 しかしなかなか登録者・再生回数ともに増えません。登録者は1週間に1人程度増えます。 私と同じようなジャンルの動画を投稿している人(同級生で、ネット友達です)は1日に2~3 人増え続けていて、再生回数も多いです。 私のチャンネルが活性しない原因は何でしょうか…。 アドバイスお願いします。
質問です。 東京、千葉、埼玉あたりでクライミングやボルダリング施設のある場所を教えてください。 全くの初心者で中学生の子供と挑戦してみたいと思っています。 アスレチックやラウンド1の中に、ちょっと体験できる所があるとベストなのですが・・ 千葉県野田市の清水公園に大きいアスレチックがあるのですが、クライミング施設はなかったので残念です。 近くの野田市総合公園体育館にはクライミング施設があるようです。 上記のような体育館でも良いです。 あとはスポーツセンター、ショッピングモール、道の駅、公園などお願いします。 （渋谷の宮下公園は良いな！と思いましたが駐車しずらいのでＮＧ） 本格的なレッスンを受けるわけではないので、それ以外でお願いします。 また、埼玉県の新座市にCocorockというボルダリングの施設があり、安くて良いなと思ったのですがあまりネット検索に引っかからなかったので、他にもそういう穴場的な施設も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
硬式テニスのフォアハンドの返球方法について教えてください。 先日、スピードが速くスピンが凄い(エッグボール？)大学生と試合をしたのですがフォアハンドがうまくコントロールできませんでした。 表現が的確でないかもしれませんが自分の意識の中では、ラケット面にボールが当たった瞬間にボールが面から離れていくような感覚または、暴れるボールを制御して押し返せない感覚でした。 ラケットを立て股関節をしっかり曲げテイクバックを早くしたつもりなのですがボールがアウトすることが多かったです。 練習ではあまりないのですがなぜこのようなことが起こるのかよくわかりません。 私のフォームが分からないので説明のしようがないかもしれませんが、分かる範囲でいいので、 1.なぜこのようなことが起こるのか？ 2.対処方法はどうしたらいいのか？ 3.日ごろの練習で気を付けること。 を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
　きょといいカメラを買ったんですけど（ニコン１５万）　全くの素人で使いこなせません！ 　香川県に　気軽に参加できるカメラサークルありますか？（風景が撮りたいです） いろいろと調べたんですが　なかったんで　もしあれば教えてくださいお願いします。 　
研磨剤ピカールネリを ニス(クリアラッカー+ラッカーシンナー)を塗った木材の表面に使うことってありますか？ 以前どこかで、ニスを塗ったところに研磨剤を使用しているのを見たことがあって その研磨剤がたしかピカールという商品名だったと思ったので調べて見たのですが、 ピカールネリがその時使った物のようだったのですが、商品の説明を見ると 金属用と書いてありました。 たしか商品名はピカールだと思ったのですが(当時使っていた人は「研磨剤」としか言わず) 同じようなものでニスに使えるものとかはありますか？ 表面がピカピカになっててかっこよかったのでやってみたいのでお願いいます。
僕は、趣味がパチンコだけです。 負ける事が多くもう止めようと思います。 何か手軽に始めれる趣味ってありますか？
下手な写真で申し訳ないのですが、 この写真のウミウシの名前をご存じの方教えてください。 手持ちの図鑑で見つけられずにモヤモヤしています。 撮影地：沖縄県名護市 時期：１２月上旬
音楽アプリを探しています！ 条件は次の通りです(。-_-。) (1)広告がうるさくない。 (2)動画なし。 (3)流れてる音楽に合わせて歌詞が流れる。 使ってる機種はiPhone5sです。 Apple Storeで試しにインストしてはアンストしてます。 オススメのアプリ教えてください。 お願いしますm(＿)m
この前にFacebookのアカウントを作成しようとメアドや名前や性別など登録し、確認コードを送信しましたと言われたのですが、そのリンクを開くとエラーが発生しましたと言われ、確認コードが開けません。その後何度もやり直しても開けず、しまいには写真のようにリンクを開くと無効ですとなるようになりました。 こうゆうときはどうすればいいのでしょうか？
歌が上手くなる方法を教えて下さい。 私は、スカウトをしていただいてオーディションに呼ばれることがよくあります。 そのオーディションに歌唱審査があることが多いのですが、私はとても歌が下手なのです。 吹奏楽をしていたので、耳は悪くないと思うし、自分の音がずれていることはわかります。 だから、歌唱審査があると必ずそのオーディションは不合格になります。 本当の夢は、歌手になることです。 歌は下手ですが、想いを歌詞して音楽にのせて人に伝えることがすごく魅力的だと思っているからです。 だから、本当に歌が上手くなりたいんです。 方法を教えて下さい。 トレーニングのようなものでも構いません。 自分で調べると、いろいろな情報があってよくわかりません…
1980年代や1990年代にアニメや漫画にはまり その後しばらく足が遠のいていましたが この度、友人に誘われて １月開催のcomic city(大阪)へ久しぶりに 足を運ぶことになりました。 といっても、 最近の同人誌の状況がわからないので 1980年代1990年代から同人もやっている プロの漫画家の方が出していらしたら 買ってみたいなと思ったのですが そういった方はいらっしゃいますでしょうか？ サークル名は分からないのですが 真東砂波さん 高河ゆんさん みずき健さん 日下商事さん 橘水樹&櫻林子さん など といった方々が当時同人誌もやっていらしたように 思うのですが、今回はいらっしゃらないでしょうか？ また、今はネットが発達しましたが、 今後イベントに足を運んでみたいと思った際に 知っている作家の方が参加しているかどうかを 調べる方法を教えていただけますと幸いです。 参加サークル数がとても多いようで どこで何を見て探すのか、 よく分からずにおります。 ブランクが相当あるので アドバイスをいただけますと助かります。 宜しくお願いします。
「闇っていうか黒魔術だけど、ドラグスレイブ」、という似た感じでもかまいません。 古いアニメでも最近のアニメでもゲームでも構いません。 返信待ってます！
まだ小さいので成長が早いので、大きくなる前の写真をちゃんと残しておきたくて。 また、乗り物酔いがちょっと酷いので、都内、もしくは都内から簡単に行ける場所で良いスタジオがないか探しています。 もしお心当たりがありましたら教えて頂けると幸いです。
精密採点DXで、歌詞が全て終わったら伴奏が残っていても途中で演奏中止をしているのですが、点数に影響はないのでしょうか？ また、音程正確率がいつも85～87%くらいなのですが、これ以上を目指すには原曲を何度も聴いて数をこなすしかありませんか？
ボケじいさんなら、わからなくもない。 でも、20代の男が10kmも逆走って気が付かないもの？？？ 事故を起こした本人談、 「普通に運転していたつもりだった」 逆走したその距離約10km、 時間は朝の8時頃。 地方の高速道路とはいえ、他の車が全くいない距離と時間帯とは到底思えない。 原因はいったいどこにあると思いますか？ ドライバーの認知能力でしょうか？観察力不足？ 回答は想像で結構です。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 …
前に2chのまとめで見たスレに載っていた漫画なのですがタイトルがわかりません、わかる方いましたら教えてください…！ 女子中学生か女子高校生のオタク(？)の女の子が登校途中にヤンキーのバイクを倒してしまって絡まれるという内容でした。女の子は銃とかのネトゲのチャットで外人と言い合いになったとのを言い回しを変えて言うのですが、ヤンキーは女の子の事を本物のヤバい奴だ…みたいな勘違いをして、最終的に族を引退するパレードに付き合ってくれ、と女の子にお願いします。女の子はそのままバイクで学校まで送ってもらうという感じの内容でした。 (上手く説明できなくてすみません…) もし↑の内容でわかる方いましたら教えてください…>_<
マーズアタックのようなバカで笑えるSFが好きなんですけど、おすすめありますか。
カラオケ: silent sirenさんの　IxU　を歌ってみました。 自宅でとりました　マイクはつかっていません 男性が歌うべきではないかもしれませんがうまくなりたいです！　アドバイスをお願いします カラオケでうたうとはずかしいでしょうか？
１．個人用の小さなHPを作って日記を書いたり自分なりの研究成果を公開しようと思っています。 ２．HP作成ソフトにつきいろいろ検討したのですがネットで見ても定まった評価がないようです。 ３．「最短ホームページテンプーレート」というソフト（14800円）がよさそうなので購入しようと思っていますが口コミを見ますと公平な評価なのかそれを装ったPRなのか見極めがつきません。それに少し古そうな感じもします。 ４．どなたか最近実際にお使いになった方のご意見、またはお勧めソフトを教えてください。尚ホームページビルダーはなんだかわかりにくそうなので対象からははずしています。 ５．レンタルサーバーはXSERVERを考えていますがいかがですか？ ご意見をいただけるとうれしいです。よろしくおねがいします。
20年以上前の kaise SK-6530 というデジタルテスタを使っています。 20年以上前は工業高校でソフトウェアに興味を持っていました。卒業後もソフトの方に興味があったのですが、数年前からハードに興味がフォーカスしてきました。 トラ技の広告のsanwaのテスタを見ると欲しくなってしまいます。 閑話休題。 デジタルテスタですが、校正が必要みたいですね。 http://www.kaise.com/j_support_proof.html によると、「1年に1回程度の定期的な点検・校正を推奨します。」 とあります。 質問ですが、デジタルテスタをお使いの皆さんはどれぐらいの周期で校正されていますか？ 1年に1回だとお金もかかります。 デジタルテスタは新しいのをそのうち買おうと思っています。 よろしくお願いします。
テトラの外掛けフィルターAT-30を譲り受けたのですが、鍵型に曲がるパイプについてるOリングが切れており、保守品をネット検索しました。 300円くらいなのですが、送料入れると1000円くらいになってしまいます。元が買っても1500位なので、さすがに躊躇しました。 Oリングなんぞ単品なら数10円のはずですが、規格が多く、探しています。 どなたかこれまで同じ様な状況でOリングを調達し、代替させた経験か、その他の安価な方法をご存じの方がいらっしゃったらご教授頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
2015年の春　北陸新幹線の金沢延伸に伴って、北陸本線が在来線が第三セクターになりますが、3月14日になるまでは青春18切符は北陸本線で使えるのですか
半年ほど前に五新線跡を走っていた奈良交通のバスが廃止されましたが、今後どうなるのでしょうか。今は何にも使われていないようですが、豪勢な橋などを含め未成線跡として放置されるのでしょうか。
現在使っているデスクトップパソコンのハードディスクから異音がして数日後にWindowsが起動出来なくなりました。そこで新しいハードディスクを購入するのですが、取り敢えずWindows転送ツールを使って以前のハードディスクからはシステム構成や共有ファイルを取ってあります。新しいハードディスクにこれらを移すには、やはり一度OSをインストールしておかないといけないのでしょうか？もしその場合OSの内容は上書きされるのでしょうか？初めてのことで分からないので、詳しい方ご教授お願い致します。
全くの素人なのですが、考えるところがあり(直列並列抵抗位は解ります。)長さ20～30cm、直径25～30mmの透明アクリル管の中で赤、緑、白の3色を常時1色、乾電池で点灯させたいのです。 アクリル管への挿入を考え25mmプラ板に3色のledを3個ずつ配置して、単３電池2本(3v)を接続してみたところ、3個の内1個だけ点灯しましたが残りの2個が点灯しませんでした。 私よりは知っている人にアドバイスを求めたところ電圧が足らないのでは？それから既製品で試してみたら✨と言われました。スイッチはスライド式が良く探したところ、2on1offのトグルスイッチは有ったのですが3onタイプが有りませんでした。電気屋さんに聞いたところ『ロータリー』タイプならあるのでは？と言われ探しています。 Ledで検索したところ『ledテープ、ledチップ』など色々ありましたが、何をどうして良いやら途方に暮れています。ヒントでも構いません教えていただけないでしょうか。
　現在３匹の金魚を飼っています。和金２匹と出目金１匹です。和金２匹はオス確定（追星あり）で、出目金がメスと思われます。 　秋位から出目金を和金が追尾し始めたため、現在１つの水槽をパーテーションで分けています。 　しばらくは平和だったのですが、１１月下旬位から、オス同士でお互いを追尾し始めました。特に朝晩激しい気がします。どちらかがどちらかをという感じではなく、お互いがお互いを追尾し合っている感じがします。オスがメスを追いかける時（写真や映像でしか見たことはありませんが）に似ていて、腹の下に入っていこうとする感じで追いかけています。 　よく「体調が悪くなった金魚を追い回す」と色々なところに書いてありますが、両方が追いかけあっているし、どちらかが弱っているわけではなさそうです。また、水質等は定期的に検査していますが、特段の変化はありません。 　夜や昼間は治まっていますし、エサも普通に食べているため、特段の支障はない気がするのですが、追いかけ始めると結構激しいため、心配になってしまいます。 　ちなみに、３匹とも子供が金魚すくいで夏に掬ってきたもので、恐らくまだ当歳魚だと思います。大きさは６－７センチ程度です。室内飼育で、４０センチ水槽で２５リットル強、現在の水温は１２－１６℃程度です。オスの二匹は追星が消えていません。 　そもそもこの行動は何なのか、放置していても大丈夫なのか、もしまずいのであれば、対策は何か、皆様のお知恵を拝借致したく、宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 昨年の夏に徳島出身の彼に連れられ、徳島で阿波おどりを観ました。 初めて観ましたが、とても感動しました。 そこで、私も阿波おどりを踊れるようになりたいと考えています。 しかし、私は東京住まいなので徳島に練習に行くことが出来ません。 東京で阿波おどりが有名なのは高円寺ですが、彼が徳島の連員なのでゆくゆくは同じ連に入りたいと思っています…。 そのような場合、高円寺の連に参加して練習するのはやはり失礼になるでしょうか？ また、連によって躍りが違うように地域によっても違いますよね。 続けていくなかで、その違いが影響してくるものでしょうか？ お知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
この石が入っていた箱にはBlueStoneとしか書かれていなくて調べても詳しいことがわかりませんでした ラピスラズリではないのですが不透明であっさりした青さを持っています 画像が悪くて難しいですが、これかもしれないという石がありましたら教えてほしいです
ギター(エレキ)でBUMP OF CHICKENの 天体観測を弾きたいのですが、どうやって弾いたらいいかわかりません。有料でもいいからtab譜がのってるサイトなどを教えてください。それとYouTubeなどでひいてる方々もtab譜や目コピ耳コピで弾いてるのでしょうか？
今スリッポンって流行ってますよね？？ お年玉ももらってそのお金でスリッポンを買いたいんすが、その欲しい靴がどこで売ってるか教えてください！この↓リンクの靴が欲しいです！ http://item.rakuten.co.jp/celebtv/s04618/ ぜひ教えてください！
上野のネットカフェにはじめていきましたが個室に入ると隣との壁に 扉があります。お互い鍵がありお互いが鍵を開けないと開かない仕組み になっているようです。この引き戸は何のためにあるのですか？ 回答、宜しくお願いします。
海外在住です。 箱根駅伝をネットで見たいのですが、どちらか配信しているところはありますか？
今現在、趣味と言えるものが無いです。 何かに興味を持つ事、それが趣味に繋がるそうですが 今これといって興味があるものが無いです 手詰まり状態です そこで 趣味の作り方教えてほしいです
今年の2月に初フルマラソン大会にでるんでるんですけど 普段の練習で20キロこえたぐらいでスタミナがきれてしまいます。 何かいいアドバイスがあれば教えて下さい(^^)
失敗の詳細に サーバー　***.biglobe.ne.jp windows live メールエラー　ＩＤ　0x800C0014 プロトコル　ＳＭＴＰ ポート　25 セキュリティ（ＳＳＬ）　いいえ 上記の状態で写真添付メールに失敗します 解決方法をお願いします。
ONE PIECEに出てくる 白ひげ海賊団12番隊隊長ハルタは 1.歳は何歳だと思いますか？ 2.身長は何cmくらいだと思いますか？ 3.性格はどのような性格だと思いますか？ 4.どの、隊長と仲が良いと思いますか？ 5.口癖は何だと思いますか？ できるだけ沢山の方回答お願いします。
最近プログレを聴くようになりました。 特に聞いているのはイエスです。そこで質問したいのですがピンクフロイドでお勧めの曲はありますか
私の祖母が今度水耕栽培で作物を育ててみたいそうです。 私にネットでキットみたいなのがあったら買ってくれと依頼が来たのですが、 私は植物を育てるという知識はまったくなく、 そもそもどんなキットを買うべきなのかもわかりません。 祖母は 「ブルーライトで育てるようなやつやから、金魚とかより手間はかからんで！」 「キットみたいなん店に売ってないから今度ネットで調べといて」的な事を 言っていましたが、きっとブラックライトですよね？ 私なりに調べてみたのですが、 直射日光を利用した水耕栽培とLEDライトなどを利用した水耕栽培があるみたいですね。 きっと祖母が思い描いているのは後者のほうだと思うのですが どのようなキットを買ってあげればいいのでしょうか？ キット商品を買うと今後もパーツみたいなのを買い足さないと行けないのではないかと 少し不安です。 自作している方も多いみたいですので、 そういった面でも簡単に作れるなら作ったほうが いいのかな？とも思っているのですが、どうなのでしょう？
最近、マザーボードの完成率が低いといわれています。オークションで二、三ヶ月使用したという新品同様の中古品として出品されています。初期不良で返品・交換されていると思うのですが、こういう商品を購入しても大丈夫でしょうか。
Amazonでダイナミックマイク(CUSTOM TRY CM-2000)を購入しました。さっそく使ってみたものの、音を拾う音量があまりにも小さかったので返品手続きをとりました。手続きの際、返品理由として「性能や品質が良くない」を選んだ後音をほとんど拾ってくれない。拾ってくれても音が小さいと書きましたが、この理由の場合は客都合の返品に当たりますか？ 後で「商品の損傷や不具合」という理由が選択肢にあることを知りました。最後までよく見ていませんでした… こちらの方を理由として選択しておけばよかったのですが… 反省してます。 返品は初めてなのでわからないことだらけです。どなたか親切な方、ご教授ください。
以前パチンコ店員に勝ち台を聞いたら、こちらではわからないですねえ～。と言われましたが、本当なのか。本当は知っているのではないかと思うのですが、どうでしょうか。パチンコだって商売。商売人がわからないわけがないと思うのですが。
家内がいつぞや買ってきたポットに入ったものです。 日当たりの良いベランダで育てているといつの間にか花が咲きました。 どなたか名前をご存じの方、お教え頂きたいのですが。
私はよくアニメやマンガなどを観ます。 ある日、妹にオタクおねーちゃんと言われました。私は自分がオタクなのか分からなかったので 友達に相談すると 「えー、まだオタクじゃないよー。ウチのおにーちゃんの方がやばいもん。」と言われました。 その境は人によるのでしょうか？ それでもいいので、教えてください。 私の場合 見るもの　　深夜や、少年・少女マンガが原作のもの　例SAO　寄生獣　黒執事　神様はじめましたなど　　　　　　 アプリ　　　スクフェス グッズ　　　キャラソンCD30枚くらいとストラップ４、５個くらい 厳しくてかまいません。回答お願いします。
歌がうまくなりたいです！ アドバイスをお願いします。　今の状態です　聞き苦しいですが聞いてもらえると嬉しいです アカペラで歌ってみました　音程と言うよりは声についてのアドバイスが特にほしいです IxU アカペラ: 目標 Silent Siren「I×U」 (cover): http://youtu.be/P_aVQgdLiQM それからこれを人前(カラオケ等)でうたってもはずかしくないでしょうか？
ブレイクダンスのウィンドミルってありますよね？ あれは一度もブレイクダンスに(ダンス全般)触れたことがないドシロートでも練習すれば出来るようになるのですか？ 友達のお別れ会で一芸として頼まれたのですが、、、
覚えるのはどっちが楽ですか。中国で行くところは香港くらいしか行く気がしないもので。ジャッキーの映画が好きだったので広東語を勉強しようかと思いますが、中国語のほうが楽といいますか、難易度的に低ければ中国語を覚えますが。
Twitterのアカウントに鍵をかけたくて スマホのアプリからではなくモバイルサイトのほうでログインしたのですが Twitter is currently down for maintenance. We expect to be back shortly. For more information, check out Twitter Status. Thanks for your patience! これが出てしまいログイン出来ません。 どうしてでしょうか。教えてください。
gmailのアドレスの変更のしかたがわかりません。どなたか助けてください。
写真のような画像はどこから仕入れているのでしょうか？
http://m.anitube.se/users/_natsu ここに出てる短いアニメのタイトルを教えてくださいお願いします
動画をよく見ます 最近シャットダウンの回数が多くなってますが ブラウザを変更すると良いと聞きました どのブラウザが最適でしょうか？ 現在　使っているのはパソコンを購入した時に インターネット・エクスプローラーが入っていたので そのまま使ってました ウインドウズは７です あまりパソコンは詳しくないので ご存知の方がいらしたら　教えて下さい 何度もブルーの画面が出てシャットダウンが繰り返されると そのうち壊れそうで心配です よろしくお願いします
写真のように画像を加工できるアプリなどがあったら教えてください。 なかったら、どのように加工しているかなどを教えて頂ければ幸いです。
ビニールトンネルでレタスを栽培の計画です。日当たりの良い縁側（昼間は18度近くになり夜間は多分5度程度になります）で2cm角のポットに種を撒き育てた結果、発芽しましたがヒョロヒョロなんです。土壌は苗育成用の物を使用しました。 所詮種撒き時期が違うので、この様なヒョロヒョロ苗になるのでしょうか？ 今頃育てるのは無理ですか？
今人気のどぶろっくが歌っているもしかしてだけどのギター練習をしています。 けど、まだ未熟な上にどのようなストロークで弾いているのかわかりません。 やはりアップストロークではなくダウンだけでしょうか？ 教えて頂けば幸いです。
誕生日が一日違いというのがきっかけで、ある女性を好きになってしまいました。 私は40代中盤、彼女はおそらく30代中盤です。ともにうお座。 何だか近くなってきており、職場の席は自由で、割と他の席も空いているのに、 彼女は隣にきてくれるようになりました。 勘違いしますよね・・・ 一応私の名刺は渡した、という段階です。 SNSでたまに会話するくらいです。 彼女はまだ子供が小さく、生活と仕事の両立で忙しいと言ってます。 勿論旦那もご健在です。 もちろん私も妻がいます。 仕事も楽しく充実しているので、雰囲気はこのままで行きたいのですが、 彼女を意識してしまい、落ち着きません。 いわゆる不倫の関係になったらと思うと、 当然罪悪感にさいなまれますが、 彼女がキュートだけに、ドキドキしている自分もいます。 ・・・どうすればよいでしょうか？私が口を慎み、忍耐すれば 常識的には当然だろうと考えますが・・・
1970年前後の曲だと思うんだけど、この歌詞の曲名・歌手がわからないです。教えてほしいのですが・・・ ♪♪♪ 　身勝手な自由求め　 心地よい家飛びだし 北向きの部屋を借りて　暗闇にほそぼそ暮らす すり切れた夢にすがり　いつかは認めてもらえると 貧しさだけを売り物に　他人のふところあてにする おごってもらい　ゆずってもらい　あわれんでもらい 挙げ句の果てには　さげすんでもらう 誰彼の区別なくただただもらいつづけ 与えることを忘れていたら　できてしまった　ものもらい 右目がぷくんと膨れあがり　見るに堪えない　ものもらい ♪♪♪
そんなものは存在しません。この私が言っているのですから絶対です とUFO否定派の友人が言っていましたが信じても大丈夫でしょうか？ かなり怪しいのですが
http://image.eroterest.net/images/get/295/_543a7 …
阪神タイガース選手のサインボールなのですが、どの選手のものかわからないので、教えてください。
ボートを買おうとしています。 目的は個人利用もありますが １０人前後のお客さんを連れて、イルカと泳ぐドルフィンスイム クジラをみるホエールウォッチング、シュノーケルをするためです。 今、検討中の船がヤマハ和船で船外機エンジン２機（６０馬力か９０馬力か検討中）なのですが 同じ形の船の燃費が２時間でガソリン５０リットルぐらい使ってびっくりしています。 もっと燃費の良い船はありますか。 １０人前後乗れる船で、探しています。
月3万円小遣いもらっているんですが、タバコ、飲み代込みなため、正直、釣り具代捻出するのが厳しいです。そこで、カミさんにたまには家計で2、3万位釣り具買って欲しいとお願いしようと思っているのですが、正直、怒られそうな気が。 何かいい方法ありますか？ （当方、ソルトルアーです。）
関東で流鏑馬を習えるところを知りませんか？スポーツ感覚のもので構いません
近くの小湊鉄道なのですが、2両（1両使用停止）にエアコンがありません。 何処かにヒーターでもあるのですか？ この季節 どうやって暖めるのでしょう？ 夏は扇風機ですよね。 小湊鉄道に限らず、その他の列車（エアコン無し）の場合でも構いません。
素朴な疑問なのですが、ジャニーズの方々ってファンの人達のブログとか見てるのでしょうか？ 気になったので知っている方いましたら回答お願いします。
NEWSの増田くんの番組出演情報が知りたいです。 というのもこれからのものではなく、過去に出演したバラエティの情報が欲しいです。どれだけ前のものでもかまいません。 回答をお願いします(＞_＜)
四字熟語で始めと終わりが同じ漢字のものは何でしょうか。
こんばんは。先日，鉄琴を自動で演奏するおもちゃを手にする機会ががあったのですが，よくできているなぁと感心しました↓下記のようなものです。 ↓ そこで，内蔵されている決まった曲ではなく，自分で好きな曲を鉄琴で演奏させることができたら素敵だろうなと思ったのですが，そのような工作キットなどはないでしょうか。ほかの楽器ではなく，人形が鉄琴を打つ，というところに魅かれています。 演奏する部分は完成品でも構いません。パソコンをつなぐなどして，好きな曲の楽譜を打ち込んだものを用意しておけば，そのとおり自動で演奏してくれるものが作りたい（または購入したい）です。電子工作やコンピュータのプログラムなど難しいことはわかりませんので，できるだけ難しくないものがありがたいです。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
プラバンアクセサリー（イヤリング）を作りたいのですが、イヤリング金具をプラバンに接着するさい、1番強度のある接着剤を教えて下さいm(__)m よろしくお願いします！
バドミントンをしています 先週の土曜日に大会があったんですがプレー中に足を痛めました。イタって思ったんですが動けないほどではなかったので気にせずプレーしました その日は特に痛みも腫れもありませんでした しかし次の日は軽く腫れていました 痛みはなかったので試合をしました すると痛みがでて足の甲の部分が赤くなっていました とりあえずシップを貼りました 審判に急いで入らなければ行けなくて走って行ってその時は痛みは感じませんでしたが審判が終わり立ち上がると痛くて足を床につけることができませんでした でも1～2時間ほどすると痛みもなく普通に歩くことができました 1週間たとうとしていますが、背伸びをしたり体重をかけると時々痛みます イタっという程度で一瞬なので病院にも行っていないし練習も続けています このまま放置していてもよいのでしょうか？
栃の実をたくさん頂きました。アクの抜き方おしえて下さい。ネットで調べても「流水に数週間さらす」とか「茹でて灰汁に漬ける」とか諸説あり、どうやってアク抜きしたらいいのか迷っています。せっかく頂いたものを失敗で無にしたくないので外殻をむいて栗のような玉を乾燥して焼酎に浸けてみたのですが　(ポリフェノールが豊富だとネットで見たので)　苦くて飲めません。そこで皮はあきらめて実のアク抜きをして山間地の特産品「栃もち」を作ろうかと思っています。 どなたかご教授下さいませんか
カチっとはまったはいいのですがどう取り外せばいいのか全くわかりません...。 HC-V550Mです..。 具体的な外し方おねがいします。
日本のファンも多い アンジー が何で、日本叩きの様な映画を作った意味が解りません。 訳が分かれば教えて下さい。
レコード（ＬＰ）を聴くと決まって右側のスピーカーの音が小さくなります。音量バランスは、同じにしてあります。何が原因でしょうか。アンプに接続してあるＣＤレコーダーで、ＣＤを聴くと左右同じ音量で再生します。
間違えて御朱印を捨ててしまいました。 神社仏閣巡りが好きでお参りする度に御朱印をして頂いております。仕事柄色々な土地に行くので近くに神社仏閣があると参拝したりするのですが、普段から御朱印帳を持ち歩いていないため(休日などに参拝する時や事前に参拝する予定の時は持っています)紙で御朱印を頂く事が結構あります。つい先日もとある神社で御朱印の紙を頂きました。忙しかったため中々御朱印帳貼れず、暫くして貼ろうとしたのですが御朱印がありませんでした。もしかしたらこの前の大掃除の際気付かずに捨ててしまったかもしれません。完全に帰宅してすぐに貼らなかった自分の責任です。バチがあたってしまうでしょうか？ 是非ご教授下さいませ。
ヨガではないマットのストレッチ運動用のＣＤやＤＶＤを探しています。 分かる方お願いします。
友人が、考えた暗号です。 簡単らしいのですが、わかりません。
ちびまるこちゃんは今年何歳ですか
糖質制限中です、パルスイート液体で生クリーム(乳脂肪分35%)は固まりますか、またラカントs(粉)はどうですか、よろしくお願いします。
フルートは1万円代の物から数百万の物まで様々にあります そこで、同じ価格帯の木管楽器のキーデザインについて疑問があります 中国製の楽器を販売しているメーカーを見ると 一万円代のフルート・ピッコロはキーがポイントアーム式ではなく 全てのキーが平らになっています ですが同じメーカーで同じ価格帯のクラリネットやサックスは ポイントアームというのでしょうか? 指を置くキー以外、連動するキーは全てポイントアーム式になっています これはなぜなのでしょうか? サックスやクラリネットがポイントアームにできるならば 同価格帯のフルートもポイントアームにすればいいのでは?と思っているのですが 詳しい方回答おねがいします
運転士や車掌さんが訓練で使っている訓練用シミュレータが何年ころから開発され、現在に至るまでどういう進化を遂げているかを知りたいのですが、お教え頂けると幸いです。
ガンプラの初心者が作るのにおすすめなキットを教えてください。
専門学生です。 パリコレなどにも使われているような特殊な生地を探していて、生産している工場を探しているのですが、実際に足を運んでも一般人は購入できますか？やはり一反からとかになるのでしょうか(´・_・`)教えてgooooo～
京急のシーメンスVVVF車はまだ残っていますか。また残っている場合、運用がわかったりしますでしょうか。
ガンプラは新品と中古で売っていますが、何が違うのでしょうか？
Zeppで売ってるものらしいのですが、何に使うのでしょうか？
中二の男子です。 歌が下手すぎて困っています。 自分でなんとかしようと音楽をたくさん聞いたり、自分の声を録音したりしています。 でも自分の下手で無様な歌を聴くたびに悲しい気持ちになります。 ものすごくとはいいませんが友達とカラオケに行けるぐらいまでは歌が上手になりたいです。 何か良い方法ありませんか？
体型維持に運動以外で気を使ってる事があれば教えてください！
個人のホームページにお勧めのレンタルサーバは何処が良いでしょう　今まで加入していたサーバーは　最悪で　ウイルスは入るし、不親切極まりないトコでした　同じ失敗はしたくないので、此処はお勧めというサーバは　ありませんか　 1.ワードプレスが使える　２.容量は少なくても良い　3.サポートが電話で出来る　などです
会議などに使われるレーザーポインターはなぜ遠くまで光が届くのですか？それになぜ赤色なのでしょうか？ブルーレーザーやグリーンレーザーポインターだめですか？ここで私の知っている方面。 「レーザー」は単一波長の光を指向性を持たせて放射しているもの。通常の光源の様に全方位に拡散しないため遠くまで届く。「レーザー光は長距離を拡散せずに伝搬したり、非常に小さなスポットに収束したりすることが可能になる。」そもそもこれが500mW赤色レーザーポインターの特徴です。コヒーレンス長が長いのがレーザ光の特徴です。アポロは月面にレーザ光による距離計測用のミラーをおいて行きましたそれになぜ赤色なのでしょうか？ ここで価格レーザーポインター：レッド＜グリーン＜パープルブルー 光源デバイスとして安価であることと、見やすいことによる選択と思われる赤色レーザーを使っているからですが，現在は青色・オレンジ・黄色もあります。　なお、赤はレーザだと思います。最も安価なレーザデバイスです。赤色レーザーのレーザーポインター販売 します。「レーザーポインター」で 赤色レーザーを使うことはないと思う。 普通のレーザーダイオードでしょう. 赤なら CD や DVD でも使っているので, 非常に安価なはず. 緑や青のように波長が短くなると素材も問題になるし発光効率もあがらないんじゃないかなぁ? とはいえ青色レーザーダイオードも (Blu-ray のおかげで) 安価になっていくでしょう。あ, レーザーポインタなら青より緑の方がいいと思います. 確か, 人間の視覚を考えると同じ強度でも緑の方が見やすかったと思う。
もらった果物か野菜からしいのですが、何かわかりません。つるのついた茎らしいものが生えてきました。
この人の名前を教えてください
ハンドメイドの作品をフリーマーケットやレンタルスペース、最近だとインターネットサイトで個人販売されている方がいます。 そういう場合、デザインは完全オリジナルでないと著作権などに引っかかるんでしょうか？ フリーマーケットだと実際のところ取り締まれないのかな？と思ったりしますが、たとえばインターネットでどなたかの本に載っている作り方そのままに作ったものや、モチーフを利用して何か作った（キャラクターなどではなく、バラとか一般的なもので）ものを出品するのは違法なんでしょうか？ 私自身が販売をしようと思ってるわけではなく、たまたま個人の方が登録してハンドメイドのものを販売できるサイト、というものを見て疑問に思っての質問なので、実際に販売されている方にとって当たり前すぎる質問だったらもうしわけありません。 禁止事項が明確に書いてあって、量販品を改造したものはダメ、などの項目があったのですが、デザインに関して書いてなかったもので。
自分は社会人の男です。最近何か趣味を始めようと思い色々調べて弓の魅力に引かれてアーチェリーか弓道でも初めてみようかと思い立ちました。 射る姿が綺麗な弓道も魅力的だったのですが気楽にスポーツ感覚でやりたいと思ったのでアーチェリーにしてみようと思い少し調べてみたのですが宇都宮近辺には無いらしく「弓道にするか？」と考え中です。 弓道はスポーツ感覚でも始められるものでしょうか？(または初めても良いものか？) また宇都宮近辺でアーチェリーまたは弓道を習える所は無いものでしょうか？ 何分情報が少ないので色々教えてもらえると大変助かります。
先日、東京駅で販売された100周年記念の限定Suicaは、途中で販売中止となりましたが、残りの何千枚は、インターネットで販売するということですが、いつ頃販売するのでしょうか?また、増産される可能性はあるのでしょうか? ネットで販売するなら、私も購入したいと思っていますが、分かる方回答お願いします!
私は11歳なのでシダックスのケータイ会員になれません 親の名前で登録しようと思うんですけど、 小学生二人で行った時に、 「本人が居ないと使えません」とか言われませんかね？
シダックスには小学生でも行けますか？ ポイントカードとかはありません 行けるなら料金はいくらですか？ 回答がなかったのでもう一度。
わたしは絵を描いたりしているのですが インスタグラムやTwitterに描いた絵をアップロードすることがあります。 そこで海外のフォロワーの方に 無断で転載されてしまったので(プロフィールに注意書きしてなかったわたしのせいなのですが。)削除してほしい～という趣旨を伝えたいです。 しかし海外の方なので英語が苦手なわたしにはどう言えば相手にも失礼がなく 穏便に 削除してもらえるのかわかりません。翻訳サイトを使ってもなんだかよくわからない文になるので不安で… わたしは画像の転載を許可していません どうか削除してくださいませんか？ とは英語でどういう文になるのか教えてはもらえないでしょうか。 ネットに画像を上げている時点で仕方のないこととは思うのですが できれば描いているわたしも、見てくださる方も、お互いが楽しく 不快な気持ちになるようなことがないように作品を共有していきたいです。 よろしくお願いします
ひとりでしっとり飲むのがすきだったのですが、最近はバーで偶然居合わせた人と女性であれ男性であれ、お話で盛り上がるのが好きです。 何軒かいきつけのバーもあるのですが、セントレジスやヒルトンなどの高級バーにも行ってみたくなりました。 ホテルのバーって女性ひとりで行くかたいますか？ 彼氏もいるので別にナンパ待ちでもないんですが、できれば居合わせた人と飲みたいです。 仕事の帰りに通るのがセントレジスなので、特にセントレジスの様子が聞きたいんですが、知っている方いらっしゃれば教えて下さい。
この両国へ行って、ネパール語はインドでは通用しますか。 インド語を習ったほうがいいですか。ネパール語のほうがいいですか。どっちを習っておけばどちらの国へ行っても不便はないですか。
すいません。無知な者で。 Android SDKとandroid factry image の違いを教えて下さい。 それとandroid SDK を端末に焼く方法を教えて下さい。
今日のただ一つの愛に生きた女たちのドラマに出ていた福永祐一役は誰なのか教えて欲しいです！
アニメや漫画が好きで絵が上手い人は、アニメや漫画の絵ばかり描いていて上手くなりましたか？ 私はアニメや漫画の絵を真似して描いても、立体を認識できません。 光と影を認識できません。 アニメや漫画は二次元だからです。
この写真の花の名前は分かりますか？家の玄関に置いていると時々なんと言う花かと聞かれるのですがどうしても思い出せず、、確かカタカナの名前で花が咲くととってもいい香りがします！！植木鉢でずっと育てていて冬は葉っぱも枯れて春になると又枝から芽が出てきて夏になると何度か花を咲かせます。 クチナシではありません。分かる方宜しくお願いします。
年賀状印刷で余白がない印刷方法を教えてください。
このジュニアアイドルの名前を教えてください。
麻婆豆腐丼が好きですが自宅で作れば、完成直後完璧ですが 半分食べた時間帯あたりから水っぽくなります、最後は麻婆スープ状態 になります、●、豆腐の水切り、●、片栗粉から米粉に替えた　●、とろみずけ完了から十分に 焼き付けたつもり 先日、仕出し弁当頼んだら小さなカップに麻婆豆腐ありましたが、何と冷え切っているのに 固まっている、ゼリーかもしくは寒天でも入れたのか？ 中華丼はもっと悲惨です、いつまでも片栗粉入れてから焼き付けるわけにもいかず 限界近くで盛りつけますが、やはり結果は同じです 皆様はどうしているのでしょうか？又、中華屋さんはどうして作るのでしょうか？
朝6時のおはよう日本の中のコーナー『まちかど情報室』で紹介されていた内容を詳しく教えてください。
この人の名前を教えてください。
バレーボール部員です ジャンプ力を上げたいです どのようなことをすればいいのでしょうか また、柔軟性を高めたいのですがどうすればいいですか 今はカタカタで長座体前屈もつま先につきません
洋楽で「たーたったたたったたったたたーたたたた　とるる　たー。。」 サビみたいなところだと思います。 回答お願いします
国土地理院の基盤地図情報サイトから、ダウンロードし、そのデータをグレースケールに変換して、３Ｄソフトで地形を作ろうと思っています。 標高データをグレースケールに変換方法を教えてください。 Ｍａｃでは簡単に変換できるソフトはあるみたいですが残念ながら持っていません。 Windowsで変換する方法をお願い致します。 地図関係の知識はありません、出来れば詳しく解説していただければ助かります。
カラオケが大好きでよくジョイサウンドで歌っていてどうしたら９０出せるのかコツを教えてください
作業台を、自分作りたいのですが、廃材を譲ってくれる人いませんか？場所は高知県です。 よろしくお願いします！
CDはたくさん持っているのにそれを聴くための肝心のコンポがありません。 2～3万円くらいを大体の予算とし、音質もそこそこ良いコンポといえばどれでしょうか。他にオプションが付いていたら更に良いです。(Bluetoothなど) 詳しい方ぜひ教えてください(^。^)
鳥の名前がお分かりでしたらお教えいただけませんか．よろしくお願いします.
この鳥の名前がお分かりでしたら，お教えいただけませんか．よろしくお願いします．
マラソンの伴走者募集要項など、ホームページを見ましたが、奈良県かもしくは大阪府で、どうしたらなれるのか、問い合わせ先など、教えていただければと思っています。
映画評論家の大塚高司（おおつかたかし）氏について教えてください。 日本のマスメディアにおいては、印象批評的な文章が映画評論として扱われている事がしばしば見受けられるが、実際、感想文や批判ではなく、映画をどう批評していくかはかなりの修練が必要とされる。 基本は数多くの映画を注意深く鑑賞する事に始まるが、そこから先の方法論となると、多種多様である。「第七芸術」である映画は文芸評論や美学とも違い、映像、音声も含めた総合的な批評が必要だが、一面的な捉え方からの批評や流行している批評の流用、単なる批判で終わっていることがある。 映画批評の歴史はサイレント初期にまで遡る。ヨーロッパではその頃から映画を美学的考察の対象とした人々がおり、詩人で映画脚本も書いたベラ・バラージュ、美学者ルドルフ・アルンハイムなどが出た。これより少し遅れるが、日本では今村太平がこの傾向の代表者である。第二次世界大戦前のこの段階では、映画学と映画批評は現在ほど大きく分離していた訳ではない。より正確に言えば、学問としての「映画学」は公式には存在せず、他分野の研究者や在野の研究者が映画批評家を兼ねる部分が大きかった。ともあれ、これらの映画美学的著書の数々は、現在に至るまで映画学における映画理論の最重要文献と見なされている。 ※無いとは思いますが、誹謗中傷や人権侵害、また本人と関係のないご回答はしないでください。法的処置を取らせて頂きます。
サーボモーターを利用して2軸の回転機構を考えているのですが、メカに関しては完全に素人でそもそもどういう風に作るのが良いのか全く分かっておりません。 私が言う2軸の回転機構とは、ピッチ、ヨーの2軸でサーボを使ってそれぞれ180度未満の回転出来る機構、です。こういった用途の場合、普通どのような機構になるのでしょうか？参考になるようなページや本があれば教えて頂きたいです。趣味工作なので精密さはそこまで必要ありません。 わたしはサーボやステッピングモーターは制御できるスキルはあります。また簡単な図面であれば３DCAD（123dDesign）が引けます。小型の３Dプリンタもあります。メカに関してはタミヤの工作シリーズで直行スライド機構などを下記ページを参考に作ったことがある程度で本当にド素人です。 http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1202/2 …
趣味でモノ作りを楽しんでいますが、時々店頭に置いても売れるだろうなというものができることがあります。それでいくらなら自分は買うだろうかと考えてみると、せいぜい１０００円くらいかなと思うのがいつものことです。完成までに使った時間からすれば、数時間はかかっていますから、とても１０００円では売りたくないと思ったりします。実際売る必要はないので単なる想像ですが、似たようなご感想を抱いたことがある方はおられますか。中には趣味が実益になったというご経験をお持ちの方もおられるでしょうが・・・
競馬出走時間がわかりません だいたい何時から出走なんでしょうか？ 馬券は何分前から何分前まででしょうか？ わかるかた回答よろしくお願いします
セルマー BUNDYのファゴットを入手したのですが 現代のファゴットと比べるとキーの数が違い 現代の運指が通用しませんでした どなたか旧式のファゴット まだ、セルマーがファゴットを作っていた時代の運指表などを ご存知の方URL・画像 どちらでもいいので教えてください 回答お願いします
ウイスキー好きの友人に響17年をクリスマスプレゼントで送る予定です。 ですがそのために先日楽天オンラインショッピングで購入した響17年が横向きで郵送されました。 私はお酒には詳しくないのですがその友人からはウイスキーは縦向きで保存しなければ いけないことは以前聞いていたのでなんだかおかしいと思いました。箱にも上下の注意書きはありません。 明日の朝にショップに連絡をして縦向きで送り直して欲しいと言おうと思っているのですが、こういうことって起こり得るのでしょうか？楽天でのそのショップの口コミはとても良いのでどうしてこんなことが起こったのだろう、という気持ちです。
私の携帯はGALAXYs5キャリアはドコモです 初めはWi-Fiをつなげないでモバイルネットワークで動画を見てたのですが、急に遅くなり、見ようとしてもなかなか始まりません。始まっても、毎回とまり、6分で終わる動画も20分くらいかかりました。Wi-Fiをつなげれば早く見れます。 外ではWi-Fiも持っていけないので、動画を見ようとしてもやっぱり遅くてみれません。 私の友達はドコモのディズニースマホでアプリがたくさんあるのにWi-Fiを繋げなくても動画がサクサク見れます。どうして私のだけ遅いのか、原因と対処方がわからないので、おしえてください！
次の花の名前も知りたいのですが、教えてください！
いつもお伺いすることばかりで！ 庭に咲いている花で名前のわからないのがいろいろあります。そのうちのひとつにこの写真の花があります背丈は60ｃｍくらいあります。教えていただけますでしょうか。
いずれは、猟銃の免許を取得したいと思っています。以前から、パソコン等で検索していますが、なかなか難しいようです。昔、会社の先輩から、『免許取ったら、銃をやるぞ』と言われましたが、既に、その頃から、相当難しかったようで、なかなか行く機会もありませんでした。検索すると、散弾銃、ライフルは解るのですが、何故か？エアガンが入っています。勿論、当方が現在、所持しているようなオモチャのエアガン(ガスガン？)とは違うとは思いますが、エアガンの中には、免許が必要なほど、危険な、また、殺傷力があるようなエアガンが、あるのでしょうか？また、それは、そんなに強烈な銃なのでしょうか？
プレジャーボートを共同所有していますが、所有者の一人が彼の友人を同乗させて航海中にエンジントラブルで火災発生、同乗者が負傷しました。 整備不良が原因ということで共同所有者に対しても損害賠償の要求が出された場合、一緒に航海していない共同所有者も賠償責任を負うことになるのでしょうか？
クラッシックを弾きたくなり、ピアノ（電子ピアノ）を購入しようと思ってます。 ですが今は費用の問題があり、安い電子キーボードから始めようかと考えてます。 3～6ヶ月後位までに予算の都合つけて電子ピアノを購入するつもりなので、出来るだけ安い5000円位のものを考えてます。 でも、ピアノ弾くのにキーボードから始めてしまったら、変な癖がつくなど後から困ることはありますか？ 確かに鍵盤の幅やタッチが違うので戸惑う事はあると思いますが、、、 もし、後が大変になるから始めから電子ピアノが良いと言うならキーボードはやめようと思ってますが、どうなんでしょうか？ 電子ピアノはキーボード部分のみで3万円位のがあり、それを買う気満々だったのですが、スタンドや椅子などセットで買うとなると予算をかなりオーバーしてしまい…（たぶんキーボード部分は縦にしてしまえないですよね？？だとするとしまう場所が無いのでスタンドは必須となります） 使用するのは私アラフォー主婦で、教室に通うつもりはなく、独学で趣味の範囲で楽しむつもりです。 たぶん上達は遅いと思うので、鍵盤の数が足りなくてもオモチャみたいでも、とりあえずは充分かもしれないし、数ヶ月の慣らしの期間と思い割り切るつもりです。 （口コミ情報も参考にしてあまりにも小さい鍵盤は買うつもりないです） 小学生の頃に数ヶ月ピアノ習った程度の超初心者なので、始めの内はとりあえず音が出れば満足できると思います。 でもいずれはモーツァルトやショパンなど弾いてみたいですが。。。 因みに実家には本物のピアノがあり、月数回程度はピアノを弾きにいくことは出来ます。 こんな感じですが、安いキーボードから始めても問題ないでしょうか？ アドバイスお願いします。
プロのカメラマンが撮った写真って、肌を綺麗にしたり、何か汚いものが映った時に消したりするなど、編集したりするのが普通なんですか？ もちろん、グラビアやファッション雑誌に載せる時にはそうするでしょうが、それ以外（風景や撮影依頼等）でも編集するのでしょうか？ 何百枚？か撮って、その中で良いものを選ぶという方式なのかと思っていたのですが…。 上から目線になってしまって本当に申し訳ないのですが、 やたら写真が綺麗すぎて違和感を感じることも少なくないです。 個人的に撮ってもらったことがあるのですが、その時とは異なり、作られた綺麗さを感じます。
変わり種・ガスライターを多く取り扱うネットショップを、 御存じの方はおられませんか？。 正確に言えば、「変わった火の付け方」をするガスライターです。 自分でもどう説明して良いか分からないのですが、 昔、持っていたガスライターでライターの頭の部分を横にパカッと（ドアを開くように） 開いて火をつけるというお気に入りのガスライターを持っていたのですが、 数年前に無くしてしまいました。 今、思うとあのライター良かったなぁと思い、探していますが、見つかりません。 購入したのが約２０年前で、メーカーは覚えていませんが、 確か２５００円ぐらいの安価なガスライターだったと思います。 ガスライター等にお詳しい方がおられましたら、 変わり種（変わった火の付け方）ガスライターを多く取り扱うネットショップなど、 教えて頂けたら幸いです。 変な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
皆さんの質問や回答に時々興味を持ちます。デスクトップにフォルダーを作成して保存したいのですが、こんな事って出来ますか？
タイトル通りです。 写真のティーセットのメーカー名を教えてください。 写真以外の手がかりはまったくありません。 どうかよろしくお願いいたします。
私が小さい時に父から貰ったアメジストを、今になって何かに使いたいなと思っているんですが、使い道が分かりません… 大きさは縦3センチ、横4センチくらいです。（画像付いてると思います。） 普段から身に付けて？おきたいのですが、ブレスレットなどには出来ないし、どうするべきか困っています。 何かに入れたりして持ち歩けばいいのでしょうか？ 良い方法を知っている方がいれば、教えて下さい。
チヌを釣ろうとフカセ釣りをしてたところ、釣れました。体調18cmぐらいです。 漁港で水質は綺麗です。奄美大島にて。 食せますでしょうか？ご存知の方いらっしゃれば、教えてください！
家庭菜園をはじめるために10坪ほどのスペースを確保しました。 ここに山を切り崩した時に出た赤土をダンプで運んで入れました。 キレイな土ですが山の土と言っても腐葉土が積もったような みるからに肥沃な黒土ではなく、ただの赤土です。 可能なら春から菜園を始めたいのですが、それに向けて、 どのような土作りをやっていけばいいでしょうか？ どんな肥料をいつごろまでに入れるとか、順を追って具体的に アドバイス頂けると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
最近フルメタを繰り返し見てます。内容忘れちゃったので(笑) 千鳥かなめとテッサ！どちらが好きですか？ 僕はテッサが好きですね❗OVAでテッサがソースケに寝言を言ってるシーンは可愛くてたまりませんでしたね(笑)
知人がデュエットで歌っていた曲のタイトルをお聞きしたいです。 因みにその知人は60歳代です。 サビの最後のフレーズが「あなた・おまえ」と入っていて後に1フレーズ続くような感じだったと思います。 二輪草ではありません。 ふたりの～だった気もするのですが、違うかもしれません…。 どなたかご存知ないでしょうか？
インターネットでお年玉付き年賀はがきを購入することができますか。宜しくお願いします。
こんにちは。 日本のオススメの銭湯が一覧できるような本やサイトを 探していますが、何かいいのはありますか？ ただ、『銭湯』です。『温泉』は入れないでください。 ↯こんなサイトなんかは見つけました。 http://www.latina.co.jp/html/hondablog/spa_sento … 結構マイナーなところなんかが好きなんですが、そんな マニアックなものもあればよろしくお願いします。
今年の夏頃にラジオから流れていたものです。美容院でも流れてたけど曲名は分からないと言われました。 邦楽 女性(サビじゃないとこは男性がいたかも) ソウルっぽい(じゃなかったらR&Bかレゲエか) 夏のコンピレーションアルバムに入っていた(美容院のかたが言ってました) サビがサンシャインで始まる お願いします！
カテ違いなのか説明が悪いのか回答が付かなかったので 再投稿しました。 PWMでTMR2の10ビットの理屈がわかりません。 まず現状の理解ですが以下のとおりです。 ・分解能10ビットでPWMを使うにはPRxを255に設定する。 　PRxに設定した値がTMR2のカウント最大値になる。 　PRxを255に設定したのでTMR2も255までカウントされる。 　(PRxに設定した値がPWMの周期として動作する最大値) ・パルスの幅はCCPRxL(上位8ビット)および、DCxB1,DCxB0(下位2ビット)の10ビットで設定する。 実際のPWMの動作は以下のとおり CCPRxL,DCxB1,DCxB0 の10ビット ↓コピー CCPRxH(10ビット) ↓比較 一致でPWMの出力が反転 TMR2(上位8ビット + 謎の下位2ビット) ↑比較 一致でTMR2 + 謎の下位2ビットがクリア PRx(8ビット) わからないぶぶんなんですが １、TMR2の下位2ビットって具体的にどのレジスタなんでしょうか。 ２、プリスケーラを設定しない場合(等倍)はPSという2ビットが付加されTMR2は10ビットカウンタとして 動作するとなっていましたが、0,1,2,...1023までカウントされるんでしょうか。 ３、TxCKPS1,TxCKPS0 に値をセットしてプリスケーラを4,8,64等にした場合 TMR2の8ビットと下位2ビットはどういう関係になるんでしょうか。 単純に1024階調(0-1023) * 4tocs * プリスケール値 で0から1023までカウントされると考えていいんでしょうか。 ４、PRxは8ビットしかないのにTMR2 + 2ビットの10ビットとどうやって比較されてるんでしょうか。 たとえばDCxB1,DCxB0(下位2ビット) のみ設定してCCPRxL(上位8ビット)を0にした場合、何と比較されるんでしょうか。 5、TMR2をスタートする前にカウンタをリセットしますが10ビット分リセットするにはTMR2のクリアと下位2ビットはどのレジスタをクリアすればいいんでしょうか。 PICは16F1936を使ってます。 MPLAB X + XC8で開発してます。 説明がわかりずらいかもしれませんが上記の部分がいまいち理解できません。 この辺の事に詳しい方、教えていただけると助かります。
素人ながら気になったので教えてください。 グレネードランチャーって、手動で弾をこめてリロードする方式しか無いように思うのですが、弾倉をセットして、自動でリロードされるような機構には改良出来ないのでしょうか？ 又、現実には無理でも、もしどのような技術があれば可能となるのでしょうか。 わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。
毎年シクラメンをもらうのですが、かならず２週間程度で花がしおれて枯れます。水やりをまめにしたり、逆に乾燥気味にしたり。部屋内に置いたり、玄関先に置いたり。どうやっても枯れるのですが、どうすれば花はしおれず長生きするんでしょうか？
通販詐欺にあいました。 約一ヶ月前 http://www.joyceproust.com.ar/red/red-cx95.html 上記URLでレッドウィングを34800円分注文しました。 会社の概要ですが 会社名:レッドウィング株式会社 経営者:高橋佳祐 住所:宮城県仙台市太白区9-7-10 です。 詳細ですが 上記サイトで個人情報を登録し レッドウィングを注文しました。 するとメールが届き、振り込み口座を指定されました。 聞いたこともない銀行でしたが、振り込んでしまいました。 振り込んだのにメールが来なかったので 心配になり、私から「振り込み確認できましたか？」とメールしました。 すると、振り込みが確認でしました。発送後、追跡番号を連絡します。とメールが送られてきました。 それから数日経ちましたが、連絡がきませんでした。 「発送のしましたか？」と連絡したところ 昨日発送しました。追跡番号は◯◯です。とメールがきました。 それから 楽しみに毎日追跡番号しました。 しかし、私は関東に住んでいるのに 北海道に、届きました。 その旨を連絡したところ、 届け出先を間違っていた為、再度発送します。発送後は、追跡番号を、連絡します。とメールが届きました。 しかし、またも数日待っても連絡が来ません。 「発送しましたか？」と再度連絡しました。 すると、またもや昨日発送しました。 追跡番号は◯◯です。 明日以降確認してくださいとメールが届きました。 2日後確認し、追跡したところ、 次は愛知県に、届きました。 その旨を連絡したところ、連絡が帰って来ない状態が続いています。 楽しみにしてたのに、凄いショックです。 ちなみに、発送先は2回とも香港です。 ここで質問ですが、 これは詐欺なんでしょうか？ 詐欺だとしたら、お金は取り戻せるでしょうか？ また、同じような詐欺にあった方いますか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが ご回答お待ちしております。
タイヤがボロボロになってしまい、修理に出しましたが、やはり古すぎるということで交換修理ができませんでした。どこかで修理してもらえるところなどはございませんでしょうか？
今、簡単な表計算の表を作っていますが、先に進まず困っています。 A1～A200のセルに1～200の番号が昇順で入っています。そしてデータとして,B2,C2,D2,E2 に各々a、ｂ、ｃ、ｄが入っており,,B3,C3,D3,E3 にa1、ｂ1、ｃ1、ｄ1・・・・・・・・・・・・B200,C200,D200,E200にｗ,ｘ,ｙ,ｚのようにB,C,D,E列に適当な数が入っています。 そこで、E列の値で昇順　　SMALL（D$1:D$200,A1)　　に並べ替え、同時にB,C,D,Eの値も返したいのです。つまりエクセルの並べ替え機能を関数で自動で行いたいのです。 今は、関数の、ROW,SUMPRODUCT,COUNT,INDEX,LARGE,COUNTIF,COLUMN,などを使い関数バーに5行ほどになり、処理にとても時間がかかります。 何とか、簡単で早い計算式はないでしょうか。 よろしくおねがいします。
日頃から関西本線が好きでたまに乗車しています(^^)あのローカルさが何とも言えず、採算はかなり厳しいでしょうが、今後も頑張ってほしい路線です。そこで質問なのですが2つあります。 まず1つ目は京都の梅小路公園に鉄道博物館開業に合わせて、今まで以上に蒸気機関車の整備も本腰入れるそうですが、関西本線に蒸気機関車を走らせる構想はあるのでしょうか？沿線の首長は積極的みたいですが、JRの見解は如何なものでしょうか？ 私も関西本線にSLが走ればかなりの話題になり活性化が期待できると思います。始発の加茂と亀山以外はそれほど住宅地もなく山間部の路線なんで煙害もクリアできそうな気がします。 2つめは関西本線のキハ120ですが、現在も頑張って走っており、内外装も比較的綺麗に保たれてますが、登場して20年以上経過しています。そろそろ次世代気動車の入れ替えも視野に入ってるのでしょうか？？ それともまだ向こう10年以上キハ120を使い続ける？？個人的には姫新線の新型気動車が関西本線に投入されればかなりのサービスアップになるかと(^^)
華原朋美さんみたいな声になりたいです。 ドックブレスは日々しているのですが、声を腹から出すというのと、ビブラートを横隔膜で響かせるという感覚をいまいち掴めずにいます。 コツがあればおしえてください…
畑から間引いた人参、勿体ないので違う場所に植え直したのですが、 そっちは生育が悪く育ちませんでした。 あれれ？と思ってテストしてみたのですが、 小さい方を間引かずに大きい方を抜いて、ほぼ同じ環境（日照量や土など、単に横並びに植えただけですが　笑）に植え直したところ、やはり植え直した方が育ちが悪くなりました。 種から育てている野菜、一度抜いてしまうとやはり育成に問題がありますか？ よく、ポットで育てている苗は植えなおしますが、あぁいったものは土ごと移植するから問題ないのでしょうか？
クリスマスに関ジャニ∞のライブにナゴヤドームへ行きます。 席が1ゲート14通路の29列目です。 どのあたりかわかりませんか？泣
料理が趣味と自己紹介した場合、どのぐらい期待されますか？ 例）カフェで出てくるような綺麗なご飯を作れるなど
二日前プレゼントされ、家の中で水やりしたらこんな感じでしょぼんとなってしまいました。どうしたらいいのでしょうか？
年末年始を利用して、女一人で車で徳島県にある札所全て回りたいと考えています。 １～６番まではすでにおまいりしていますので、７番からの開始予定です。 今のところ 神戸でレンタカーを借りて、２日の午後５時くらいまでに帰ってくる 徳島のビジネスホテルに３日間泊まる くらいしか決めていないのですが、この日程でも可能でしょうか？ 道は全然分からないので、カーナビを頼りに回ります。 なるべく無理のない行程で、どのあたりに泊まるのがおすすめか、アドバイスお願いします。
カブを新車で買いたいのですがいろいろ種類があるみたいでどれを買おうか迷っています、カブの種類と性能を教えてください
ミニコンポにツイーターを単独でアドオンしたいのですが、 何Ωのスピーカーを選んだらよいのでしょうか？ コンポについてるスピーカーは、2Wayで4Ωです これに8Ωのツイーターを繋ぐとどうなりますか？ 壊れることはないでしょうが、音のバランスはどうなるのか想像もつきません。 ちなみにコンポの出力は15W＋15Wです。 電気音痴の私にどうぞ良いアドバイスをお願いします。
前のご主人様に散々ひどい目にあわされた挙句、捨てられた奴隷の女の子が、 ある日主人公に助けられ、拾われる。 主人公は普通にいい人で色々奴隷の女の子を介抱し、主人公の家で使用人(またはそれに準ずる役職)となるが、 奴隷側の女の子はいつしか主人に淡い恋心を抱いてしまう。 こういった感じの、アニメ、ゲーム、ギャルゲーなりエロゲーなりで似たようなシチュエーションの作品を知りませんか？ できれば奴隷の女の子側が奥手な主人公に業を煮やし、告白したり襲い掛かったりするシチュもいいですね（ そして、この関係がハッピーエンドになるものがいいです。 お暇なときにでも教えてください！
はじめまして、こんばんは。 オークションで購入したスピーカーの左チャンネルのウファーとスコーカーから出力していません。右は問題ありません。売主曰く、2週間前までは問題なく鳴っていた、とのこと。運搬はチャーター便で行ったため、トラブルの原因とは考えにくいです。 考えられる原因と対策を教えて頂きたく。自分は内部配線が断線したのでは、と考えています。 スピーカーはパイオニアのS-955（バスレフ３Way)です。 よろしくお願いいたします。
少し古い木製フルートを入手したのですが メーカー名やモデルナンバーなどはかすれていてわかりませんが 最初に吹いた時 運指が違うことに気づきました 通常G#キーはレバーを押すと キーが開き半音上がるのですが 入手したフルートはその逆で G#レバーを押すとキーが閉じて 半音下がります 他にも同じようなキーがあって 通常のフルートでは連動しないキーが 連動する箇所があります こういったフルートは これで正しいのでしょうか？ それとも明らかな故障なのでしょうか？ 回答お願いします 当方、フルートを7年やっていますが 古い時代のフルートの知識はなく 調べても欲しい情報が見つかりませんでした 回答お願いします
ノートパソコンのなどでキングソフト入りのパソコンがありますが マイクロソフトほどではないにしろ、近いことはできますか？
この髪型ってなんていうんですか？？ どうやったらこのセットができるのかも教えてくれたら嬉しいです！
日本のアニメと外国のアニメの違いを教えてください。
リコーダーを始めました。５０年前に鼓笛隊で吹いた曲名がわかりません。 ドドドドミファソラシドで始まったと思います。 どなたかご存知ないでしょうか。
人生初のタバコ選びは何を基準にすれば良いのでしょうか？ 今までの喫煙歴は一切ありません。 ですが、なぜかタバコを吸ってみたい欲に駆られています。 成人していますし、タバコを長期的に吸えば体がどうなるかも知っています。 吸わない方がいい、という回答は結構です。 赤マルのパッケージに一目惚れしており、買ってみようか迷っています。 しかし、最初はタールとニコチンが少ない方が吸いやすいのかな？とも考えています。 私は香水なども程よく甘い香りが好きなので、他の銘柄のバニラ系も気になっています。 あと、吸口が茶色いものを探しています。 最初のタバコ選びは、どういう基準でしたら良いのでしょうか？
趣味はどうしたら見つかりますか？ お金がかからなくて疲れない趣味を探したいです。
Macbook proの2013モデル１３インチのものを使っているのですがcubese9.0にアップグレードしても問題はないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 早速ですが、霊と名前の関係について質問させてください。 小さい頃から、「幽霊を見て、もし名前が分かっても(故人の姿をしているとか)呼んではいけない。また、呼ばれても返事をしてはいけないよ」と親に教わってきました。 なんでも、名前を呼んだり返事したりすることで、何らかの効力を持ってしまうと。 最近、ふと思いだし色々と検索してみたのですが、詳細が出てこず、私の勘違いなのかと思っています。 このようなことに詳しいかた、いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
夜勤で8時間中6時間くらいは暇で何もすることがありません。 一応暇でも席には座っていないといけないです。 PCと電話は夜勤では使用しないので手元にあるのはA4ノート、ボールペン、電卓、定規だけです。 スマホや本など私物持込はできない環境です。 絵心はないのでノートにお絵かきはしません。 何かいい時間のつぶし方をご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。
