私は婚活中の29歳女で、お相手の男性は5歳上です。 どうやってお誘いしたらいいか、アドバイスをください。 相手の方とは婚活でしばらくメッセージのやり取りをした後、ランチのお誘いをいただき初めてお会いしました。 とてもとても素敵な方だったのですが、いつになく緊張してしまい、うまく話せませんでした。 気遣いもできず、彼の方から話題を探してくれて、疲れただろうと思います。。 また、お会計の時に、レジで私も払おうとしたのですが渡しそびれ、結局ご馳走になってしまいました。ちょっと微妙な空気だったので、もしかしたら奢らせようとしてる？出し渋ってる？ような誤解をされたのかなと思いました。 別れ際には「また機会があれば」と言われてしまいました。 こんな望みのない状態なのですが、まずはお礼のメッセージを送りました。 緊張してしまったこと、でも会えて楽しかったこと、よかったら今度は私にご馳走させてください！と書きました。 彼からは、いろいろ話せて楽しかった、ご馳走してください（笑）と返って来ました。 このまま私が連絡しなければここで終わりなので、最後にダメ元でお誘いしてみようと思っています。 私としては、次は夜ごはんでお酒もありでゆっくりお話したいのですが、ランチより高くなってしまうのは微妙ですよね？（私は構わないのですが・・） またランチだとしても、具体的にお店の案を挙げて誘った方が、来てもらいやすいものでしょうか？ 食べたいものを聞くと面倒に感じるでしょうか？ 自分から男性を誘ったことがなく、いちいち悩んでしまいます。 何でも良いのでアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします！
男性も、30歳をこえて彼女と別れたり、なかなか交際が続かないと、不安になったりするもんですか？ 結婚できるかなって。
こんにちは。 最近、好きだった彼氏と友達の関係になり、寂しいので来月婚活パーティーに行こうと思っています。 出会えるとは思いませんが、 万一出会った場合、 こうゆう婚活パーティーとかに来ている男性は、その後5年ぐらいは交際してから結婚したい女性でも、良い方は来ていると思いますか？ ちなみに男性30〜39才、女性20〜33才位の年の差パーティーです。 私はしばらくは独身でいたいので、結婚できるような人ができても5年は付き合いたいです。 宜しくお願いします。
お見合いは結婚前提での話しですよね？
結婚しても国民年金はかけるのはきまりですか？私は知らなかった でひ教えてください
お金がなくなるのですが、結婚は出来ないのですか？
当方40台、男性となります。 とある相談所に登録して、数年になりますが、 なかなかうまくいきません。 活動としては、自宅からインターネットでサイトにログインし、 そこで気に入った方にお見合いを申し込みするタイプです。 しかし、お相手からOKかNGか、返答すら頂けません・・・。 専属の仲人さんが、数人の方を紹介してくれるような、活動を検討していますが、 そういった相談所はありますでしょうか？。 ※ツバイなど大手となりますでしょうか？ アドバイスを頂ければ幸いです。
付き合って1年半程度の彼氏(24歳、同い年)がいます。仲は良く、一緒にいて楽しいですし、安心感もあります。体の相性も良いと思います。 彼は｢男だし、最悪30までに結婚できればいいけど、出来れば早くに結婚したい気持ちがある｣タイプで、子どもも好きです。自然と、将来についての話(何歳で結婚したいか、結婚後仕事をどうするか、子どもは何人ほしいか、名前はどうするか)もよくしてきます。 私としても、社会人として働く中で、結婚・出産を意識する機会も増え、また最近はそうしたイベントもこなしていけるだろうという自信もでてきたように思います。 彼と、3年目の記念日に入籍したいねと漠然と話していて、今はとても順調ですし、今後もお互いを思いやりながら本当にそうなれたら良いなぁ...と思っていますが、先の事は確約できないというのも分かっています。 長い前置きになってしまいましたが、将来を約束していた恋人がいらっしゃった皆さま、その後がどんな展開になったのか、もし宜しければ教えて頂きたいです！！差し支えない範囲で、ご状況や現在の心境など教えて頂き、今後のために勉強させて頂きたく思っております。性別・年齢問いません。 宜しくお願いいたします。
26才の女です 最近周りが結婚して自分も考えるようになりました。 ですが婚活についていま一歩踏み出せない自分がいます。 理由は２つあります。 １つ目は自分は他人にたいしてさほど感情を持っていません。親戚が死んだときや親にたいしても悲しい、や家族といった感情がありません 親友等いますが恐らく死んだとしてもなんの感情も抱かないでしょう こんな自分が結婚したら変わるのでしょうか？ ２つ目は親のことです。母が一人います(父は数年前から音信不通)私は働いていますが母は生活保護です。私の給料では援助しきれません。 それに自業自得だと思っています。仕事もすぐにやめ、窃盗で何度も捕まり努力しない人なので もし私が結婚するなら母のことを話さなければ行けません。 アパート暮らしの母に相手の方は引かれるだろうし援助を一切する気のない私に愛想をつかれるかもしれません。 いっそのこと死んで両親はいないのほうがまだ見方が違うのに 昔愛人をつくって私をおいていったことも恨んでます。いっそのこと死んだことにしたほうがいいでしょうか？ ですが正常な人ならば相手方が生活保護ならば少なからず援助するのが当然だと思われると思います。 こんな私でも結婚できるでしょうか？ 子供はほしいです
年をかさねるにつれて出会う場が年々少なくなってきてるのですがみなさんはどんなところでお知り合いになるのでしょう？
私は、４６歳になりなます。一度結婚はしています。別れて８年くらいになります。なかなか彼ができない。どうしたら良いのですか？紹介してもらったほうが良いのですか？アドバイスお願いします。 結婚するなら再婚になります。
わたしは、精神科に長く通っていて、だいぶん落ち着いて、普段は、家事もこなします。躁鬱です。 障害者が、働く、作業所で、働いてますが、なりたい、夢もあります。が、結婚もしたいです。できれば、看護師のような、病気に理解あり、差別しない方。ただ、精神科が、長く、出会いが、ありません。こんな、わたしでも、結婚できると思いますか？ 本音でいろんな意見を聞きたいです。
先日、結婚相談所を通してお見合いをしました。 まだ一度しかお会いしていないので、さすがに恋愛感情はありませんが、とても話しやすい方だったのでその日のうちに「またお会いしたいです」お返事をしました。しかし、お相手からのお返事はNOでした。 また次に向けて頑張ろう～！！と思っていた矢先(お見合いから数日後)、相談所から連絡がありました。「失礼なことは重々承知しているが、お断りをしてしまった事を後悔していて、やはりもう一度お会いしたい」とお相手から連絡が入った…とのことでした。 みなさんだったらまた会ってみますか？
結婚相談所に登録している40歳の男です。女性女性と交際経験はありません。見合いを30回ほどしていますが、すべてその場限りで断られています。また、見合いの時間も大体20分ぐらいで終了してしまいます。時間と間が持つように会話のネタは多めに準備しているのですが、女性に全然興味を示してもらえず、一つの会話ネタに一回のキャッチボールで終わってしまいます。特に深い話や切り込むような内容の話はしていません。当たり障りのない内容で、話し方も女性を刺激しないように腫物に触る感じで話しかけています。それでも相手女性は興味を示さなかったり、ときには明らかに嫌悪感を出して早く帰りたそうな雰囲気を出します。そのときはもう終わりを切り出して帰ってもらっています。いつも自信を失ってしまいます。相談所の人は、せめて見合い時間を30分は持たせるように頑張ってといいますが、それがいつもできません。どうして女性が会話に乗ってくれないのか考えてみたのですが、会話に乗ると、自分に興味を持ってくれていると勘違いするかも知れない、ストーカーされるかも知れないので、キッパリ拒絶するために冷たく突き放しているのでは？と思いました。やはり、見合い相手が気持ち悪いいかにも女性と縁のない男で即断りたい場合はこのように会話にも乗らないようにするのでしょうか。もしそうなら、自分も会話を続けようと粘ったりせず、すぐ見合いを終了するようにします。
彼のことで少し悩んでます。 ご回答よろしくお願いします(T_T) 私には将来を約束した彼がいます。 私の性格はどちらかといえば夢見がちなタイプ、彼は現実的なタイプです。 けっこう真逆な性格ですが、出会ってから6年程、大きな別れもなく仲良く付き合ってきました。 年齢も年齢なので、結婚の話をしてますが 彼は世帯年収1千万になるのが夢だと話してくれました。 たしかにそれはお互いの生活にゆとりを持てますし、いいことだと思いますが 世帯年収という部分に少し不安を持ちました。 彼は自分の収入での話ではなく、 私にも正社員となりしっかりとした収入を得た状態でいてほしいと言ってます。 けれど私はやりたいことがあり、それは そこまでの収入にはなりません。 むしろパートなどをやりながらやりたいことをしたいくらいです。 そして私の希望というか、ワガママかもしれませんが 彼に表面上だけでもいいから結婚という意味で 俺が頑張るから、養うから、みたいな気持ちがほしいと思ってしまいました。 そんな頑張ってる彼を私は全力で支えていきたい、 この話を聞くまでそんな風に私は勝手ながら思っていました。 どちらが正しいとはないとは思いますが 客観的に彼と私、どちらに同意できるか意見を聞きたいと思い、相談しました。 回答よろしくお願いします。
大学時代のカップルは結婚まで至る可能性が高いでしょうか？
出逢い系サイト 出逢い系サイトでオススメはどれですか？ 最近のはポイント制になっていて ポイントを買わないといけなくてすぐ料金が加算でしまいます。 無料で知り合えるサイトはないものでしょうか！
最近、31歳男性とお付き合いを始めた25歳女です。 恋人や伴侶が高学歴の方、同じようなことが あった方に是非ご意見を頂きたいです。 彼は東大の院卒で大学の講師をしています。 わたしは田舎の短大卒で医療福祉の専門職 をしていますがかなりの学歴差に不安を 感じています。 馴れ初めは某恋活サイトで彼から 話かけてくれて実際に会っても本当にきさくで いい意味で東大の院卒を感じさせない人柄です。 彼から『結婚を視野に入れて付き合いたい。あと二年くらいすれば准教授になる。顔だけでなく性格にもほれた。ずっと一緒にいたい』と言われ付き合うことになりました。 わたしは今まで彼氏いてもあまりお付き合いを したこともなく女ばかりの環境で過ごし仕事柄 不規則な生活をしているので回りの女の子より 恋愛経験も圧倒的に少ないです。 しかも父親は女に手をあげそれがきっかけで 親も離婚しているので男性と話すのが 上手くありません。そんな環境でしたので 今までも男性から好かれても上手くいきませんでした。 しかし、25歳の今は回りが結婚や彼氏というと話が多いのでわたしも意識は少しはしています。 そのような中で彼に出逢い、結婚を意識してのお付き合いは嬉しいのですが本当に釣り合うのか心配です。 皆様、どう思われますか。
私は家事の中で料理が苦手です。 時間と食材が揃えば出来るけど、あるものでササっと作ったりが苦手です。 こんな奥さんはどう思われますか？ 料理させるとｲﾏｲﾁということです。 他の家事は普通だと思います。 付き合ってる彼にはまだその事はバレていません。 でも、その内わかることなので努力はしようと思っています。 私は40半ばです。こんなに年なのに恥ずかしいです。
27歳女です。お見合いがしたいのですが、親や親戚などの人脈がありません。お見合いサイト(有料など)などでおすすめのサイトはありますか？また、お見合いサイトからのお見合い結婚って現実的ですか？恥ずかしいですか？ わたしは今まで恋愛はしてきましたが、燃えるよえな恋はあまり自分に合わず、恋を楽しみたいのではなく、結婚という目的があって、お互い支えあえるような人を見つけたいです。さっぱりと、でもちゃんとした婚活がしたいので、恋人期間が短くてもいいので素性のしっかりした結婚や将来への意思のある人と出会いたいです。職場にも周りにも既婚者ばかりですし、友人の知り合いとかはとくに紹介はもらってません(あとが面倒なので...) 経験のある方や詳しい方に教えていただきたいです。
東京で婚活パーティーに参加しました。 全くパーティーではなく、集団見合いでしたが気に入りました。 しかし参加費用が若干高いです。 安いのは無いでしょうか。 関東から日帰りできるなら地方でも結構です。 安かろう悪かろう、的な助言はご遠慮ください
今まで買ったことはありません。 買っても若者向きなので、中年(又はそれ以上)向けは無いかと思いますが、結婚志向の女性に好感をもたれる服装など自己コーディに参考になる雑誌はありますか。 逆に女性誌の方が為になったりするかもしれませんが。 自慢できるツラではありませんが、髭あり可能かどうか、髪型はどうかも知りたいです。
29歳男性です。お見合いからお付き合いしている2歳歳上の女性がいます。4ヶ月経ちますが、この前ドライブ中に、苗字が変わったら同じ苗字の人が職場に居るからその人を何て呼ぼうかなという会話になりました。これは私との結婚を決めているのかなみたいに思いました。皆さんはどう思いますか。
結婚相談所について… スペック マーチ卒 文系 地方公務員 年収400万程度 身長 170センチ 顔はフツメンだと思います(そう信じたいです) 年齢 32歳 こんな私でもいい方が見つかるでしょうか？ 恥ずかしながら女性経験はほぼありません
女性で、31歳な場合。相手がまともな年収で 優しく 真面目な場合。 相手も好きになってくれ結婚まで考えてくれたら、もう選り好みせず結婚するべきですか？ 女は年を重ねれば重ねるほどヤバイんですよね？婚期が。
ある婚活サイトを利用し始めました。 私は男性です。 利用し始めてから調べ始めたのですが、どうやら 　　女性の完全売り手市場 だそうです。 つまり、 　　女性は売れる（失礼）が男性は売れない なので、冷静になれば婚活サイトは男性にとって魚のいない水槽に金というエサを付けた釣り糸をたれるようなものだと思うのですが、これは男性諸氏も分かっているでしょう（私は今わかったが）。 売れる男性もいるでしょうが、それは収入や年齢が好条件の場合だけでしょうから、私の様にどちらも不利の場合は、まさしく無駄の極致かと。 登録しといてナンですが、どうして婚活男性は利用するのですか。
30代 慶應卒 田舎の地方銀行マン 年収700万 性格 優しく真面目 特徴とくになし 普通 これくらいなら男性は結婚相手として立派ですよね？
友人の話ですが、ご意見よろしくお願いいたします。 お互い40代で、結婚前提で１年以上経ちます。 彼はバツイチで思春期の子供一人、友人は未婚です。 結婚前提なのに、まだ親や子供に紹介もなく、同棲もしていないし、将来の話もないそうです。 どう思いますか？ 頻発に連絡したり会っているようで、上手くいってると友人は言っています。
結婚相談所の男性って、まともな人いますか？
障がいがあると結婚はできませんか？結婚相談所に電話したのですが、断られました。自閉症スペクトラム障害と双極性障害を持っています。どうしたら私でも結婚することができますか？
彼はなぜプロポーズしてくれないのでしょう？ 私には付き合って一年以上経つ彼氏がいます。お互い30代です。婚活で出会い、結婚前提とまではいいませんが結婚を視野には入れての付き合いです。 結婚話を具体的に進める気配はなく、むしろ少し避けている感じがします。 彼は私のことを、見た目がタイプ、スタイルが好き、体の相性が良い、一緒にいて落ち着く、ワガママを言わない、と言ってくれます。 部屋も綺麗にしてるし、料理も美味しいと言ってすぐ完食してくれます。 なぜ結婚には腰が重いのでしょうか？ 遊びではないと思います。プレゼントなどを貰ったことはないですが、苦しい時は心配して助けようとしてくれます。 私の家族や親戚の話にも興味はあるようで、普通の会話よりも質問が多くなります。 もし結婚を決めかねる要素があるとしたら、 世渡りが下手だから？ 天然ボケの不思議子ちゃんで頼りないから？ もっと美人が見つかるまでのつなぎ？ もっとピンとくる人が現れるまでのつなぎ？ 会社の戦力にならなさそうだから？(彼は経営者です) 既婚者の方、または独身男性で将来的には結婚の意思がある方のご意見をお願いします。 プロポーズを躊躇、または即決したエピソードを聞かせてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
英語圏の外国人のかたと付き合っていずれは結婚したいと考えています！ 実際に国際結婚されてる方は、どのように出会いましたか？
婚活パーティーに参加しました。人数は 　男性16人程 　女性は男性より二人少なかった 　東京、日曜の午前開催 　成立は４組 　忌憚なく言うと、４組成立は多いと思います（私は残念組でした）。 　斜めに見れば、成立無しでは参加者を募れないので何らかの方法で水増しがあるかと思います、どうでしょうか。
付き合って1年半の彼氏がいます。 私は36歳OL、彼は30歳の理系研究職で、中距離恋愛をしています。月に1.2回会い、1日10通程のメールと電話は毎日です 現在、私は彼との結婚を悩んでいます。 彼は、根は真面目で優しいのですが、ちょっと理屈っぽい細かい性格で、合理的。やや変わった面がある人です。ちょっと依存的でもあります。 私は、どちらかというと情緒的で感情的な方です。 付き合い当初は、価値観の違いか、モラハラ？？と思う言動があったり、結婚や出産に関しても理想を口にしていました。 私は、「ちょっと考え方が幼いな～大丈夫かな？」ぐらいだったのですが、3か月たった頃から情緒不安定になり、自信喪失してしまいました。 半年ぐらいたってから私から別れ話をしては、彼が追ってくるということが何度かありつつ、お互いに距離をあけたり、話し会いしたりしながら少しづつ歩み寄ってきました。 （今は、彼の特徴を少しづつ理解して、悪気はない事がわかりましたし、気にして直してくれています。） ちょっとめんどくさい人ではありますが、ま、楽しくやれるかな？結婚できればいいな～。と思ってますし、もう少し、彼を信頼して様子を見ながら気楽にゆっくり温められればいいな。 と頭では思っています。 が、しかし、次の合う日取りを話すと心がモヤモヤするんです。 また、彼との結婚を考えると毎日不安で動悸がはげしくなります（これは、1年ほど前からなのですが、原因ははっきりとは調べてません） 会おうとすると不安が大きくなり、なんかシッくりこないような気もする。会えば、落ち着くのですが…、フッとこの人でいいのか？と思ったり。本当に好きなの？自分に嘘をついている？結婚に執着しているの？と恐怖心のようなものも感じます。 頭と心がチグハグな感じです。 そんな私を今の彼は、優しく「大丈夫と焦らなくていいよ。ずっと待っているから。」と言ってくれていますが、ホッとする反面、彼に申し訳ない罪悪感とプレッシャーも感じる自分がいます。 いい年をしてなんで決断できないのか、情けないのですが、今までに感じたことのない不安感に襲われます。 とりあえず心の不安を取り除き彼と向き合うために、どなたか経験者の方のアドバイスいただければ幸いです。
デートの食事がモス！どう思う？
はじめて質問します。 交際相手に対する処置について、知恵をお貸しください。 付き合い始めて３－４か月ほどの相手がいます。 先日、急に別れのあいさつがとどきました。 が、すでに相手方は私から相応の借りがあります。 ・結婚前提の付き合い（当家族に相手方から公表・了承済み） ・その付き合いに応じた金銭物の投与 ・相手の都合による現職の離職/転職 私には職業の喪失と金銭の喪失の被害があり、はいそうですかと聞けるものではなく、 騙されたのではないか、と精神的に参っています。 相手方の意見は、よく考えてみたらそれほど好きではなかった、というあいまいな理由です。 お互い、２０代後半です。 これを不当とし、示談・訴訟・請求等はできるのでしょうか。 お互いに住んでいる場所・実家はわかっています。 よろしくお願いします。
皆さんや周りの友人、知人で結婚されている方は結婚相手は学生時代からの相手と社会人になってからの相手どちらが多いですか？また、社会人という場合はどういうきっかけが多いでしょうか？
アラフォー×彼女居ない歴、結婚していないって、世間からは、訳ありだと思われるていますよね？
男性とのデートで、初めて会った時から一回夜食事に行き、その1週間後に2回目に夜景デートに行き、3回目に1日デートしました。それから2週間以上経ちましたが次のデートの日にちの提案が向こうから無かった場合、脈なしと捉えて連絡をやめるべきでしょうか…
結婚前提にというのを条件にお付き合いを始めた彼がいたのですが １年半後、彼は「やっぱり仕事が大切だから」と言って別れることになりました 仕事が大切なのは前からわかっていたはずなのに、私が何度言っても「ちゃんとする」と口では言いながら結婚の話を進めてくれず、１年半経ってこの結果です。 もし仕事を選ぶなら、初めから付き合わなかったし、何度も別れると言ったんですよ… なんらかの形で、彼に自分がしたことがどれだけのことかをわからせたいですんですが 弁護士に動いてもらうのは難しいですかね… 騙されたと思ってるし、無駄にした時間を返してほしい。
別カテゴリーにて再質問です。 お見合いでの結婚における考え方について彼女と差があります。 当方バツイチでアラフォーの男ですが、今年初めに同じくアラフォーの女性（初婚）と結婚相談所を通じてお見合いをしました。 何度か会った後、正式に交際を申し込み現在に至ります。交際約半年近くになり、そろそろプロポーズをと思っていました。（仲介人からもそろそろプロポーズはどうですか？いい返事があると思いますよと言われています。） しかし、ここにきて彼女から結婚前提のお見合い自体を覆すような発言がありました。 彼女いわく、「他人と長時間一緒の時間を過ごす事に負担を感じる」との事です。しかし「貴方とは別れたくない、このまま付き合っていきたい。」とも。ただ彼女の方から積極的に連絡や会いたいという言動は見受けられません（ドライなタイプと言えばそうかもしれませんが）。 周囲の人に近況を話したところ、君（私の事）と彼女では決定的に結婚に対する価値観が違いすぎる、そもそも彼女はなぜ結婚前提の見合いをしたのか分からない、彼女自身は本当に君の事が好きなのか？とまで言われました。 もちろん私自身も彼女のそういう発言に対して別れを切り出しましたが、別れたくないとの事だったのでもう少し付き合ってみたら結婚に対する彼女の考え方も変わってくるかもしれないと期待していますが・・・。 交際開始後、二人とも結婚相談所を休会しています。もちろんお互いに自己申告なので彼女の事は確認しようがありませんが、交際後は毎週日曜日には会っています（彼女は土日祝が休み、こちらは日祝日、隔週土曜が休みで平日仕事終わりに会う事も可能ですが、皆無です）。土曜日は彼女が自分の時間を過ごしたいとの事で昼間会う事は基本的にありませんし、泊まりも月一程度で普段のデートも日曜朝から夜遅くまで丸一日という事はなく時間にして6時間程度（彼女の希望）会っている感じです。 ちなみに彼女は以前には同棲した事（同棲歴については実家暮らし→同棲→一人暮らし（現在）という流れです）もあり、その点が私と付き合っている事や上記の発言と違うので戸惑っている部分があります。このまま付き合っていても彼女の結婚に対する考え方が変わるかどうか分かりません。 お見合いで出会った以上、結婚に対する考え方に大きな違いがあるのでやはり別れるべきなのでしょうか？
お見合い相手なのですが、会うまで仕事の詳細を教えられないと言われました。 30代半ば過ぎで年収は700万円の県職員だそうです。お休みは土日と平日が半々くらい。 私は公安系のお仕事の方は個人的に避けたかったのでそうではないかと聞いたところ、 それはちがうが、人の不幸に携わる仕事ではあると言っていました。 そして管理職だそうで、年始に昇給したのにまた昇給の話がある。が、受けるか迷っていると言っていました。 私に対して非常に好意を持ってくださっていますが、お会いしてからだとお断りしづらいので、まずお仕事だけでもなんとなく目星がつかないかなぁと思っています。 公務員職に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
時間が会えば会おうか と言われたので、はいと応えた。 会いたいか？と聞かれたので、 どうしてそういう風に聞くの？と質問した。 何かまずい？と返ってきたので、 まずい、と返した。 すると、 そう、わかった、と返ってきた。 このやり取り、相手の心境どう思いますか？
現在29歳の男です。年齢的にそろそろ動かないとマズいと思うためいわゆる「婚活」を始めようかと考えております。 これまでの人生で「女友達」は居ても「恋人」が居た経験は無く、特に今（2年前に転勤してから）は女友達さえいないので、いわゆる同コンや婚活パーティなどの参加を考えているのですが……その辺りは今回の質問の種子からは外れるため割愛します。 本題ですが、私は近いうちに転勤（新幹線で4～5時間の場所）の可能性が高いです。具体的なタイミングについては分からず、恐らく2～3年後の可能性が高いのですが、来年すぐの可能性もありますし、10年近く先になる可能性もあります。 ※ちなみに会社全体としての転勤頻度は多くありません。いわゆる転勤族のように「この転勤後また2～3年で次の転勤」といった可能性は低く、過去の例を見る限りでは「定年までそこに居る」可能性も無くはないです。 この場合、婚活は「今すぐ始める」べきでしょうか。それとも「転勤後に落ち着いてから」にすべきでしょうか。また、今すぐ始める場合は転勤の可能性を相手の女性に伝えるべきでしょうか。
昔の週刊誌の記事でニートを彼氏に持つと、浮気の心配もなく一緒にいることが出来るし案外幸せだという話が出ていました。しかし、婚活サイトなどを見ると、そもそも男性は定職に就いていないと加入できないなどハードルがあるようです。 どういうところでニート婚の出会いはあるのでしょうか？ また、実際にこういった出会いというのはある物でしょうか？
中高年男性が結婚しない理由は、若い女が好きだけど、相手してくれないし、 同年代の売れ残り女性は性格ひん曲がっているうえに、老いてて魅力を感じないから、って感じでいいでしょうか？ 加えて、蓄えた財産を下手に結婚すると奪われるリスクがあることも考慮されたりしますか？ ちなみに下手に結婚して、女に財産全部奪われて離婚というか女に失踪された男性知ってます(;^_^A くだらない質問ですいませんが。
凄く気が利きく優しい男性に出会いました。何回か食事したりデートしました。でも次の約束がなかったので、私から食事に誘いましたが、予定確認してまた連絡すると言われて昨日がその日でした。向こうからは、それまで一週間以上食事の返事に関しては無くて、当日どうするんだろうと思っていましたが、誘われることはありませんでした。 18時過ぎにご飯どう？と誘いましたが、起きた時間が夕方でその時に食べたと言われました。でも、 「せっかくのチャンスが…とか、俺のバカ！最悪だあ」とか食べてしまった事を後悔する内容が送られてきました。 私的には、今日ご飯行こうと思えば行けたし、なんでこんな後悔してるのか謎です。 それで今日、昨日の事を聞いたら 「ガツガツされるのが好きじゃないと言ってたし、そんなにいつも出かけるのも嫌かなと思ってたんだよ」と言われました。確かに元彼とも二週間に一回くらいしか会ってなくて、いつも人と一緒にいたいと思わないからという話はした事がありました。 私の事を気にかけてくれてなのかなとは、思いますが、 もし本当に私の事を恋愛対象で見ていて、好いてくれていたとしたら、私が誘ったらお腹いっぱいでも会ってくれるんじゃないかな？と思ってしまいます…どうなのでしょうか… 彼の言葉が社交辞令にしか聞こえてなくなってきています。 次飲み行こうとか、遊園地行こうと言われてますが、日程決める話にはなりません。 どうなのでしょうか。 LINEは毎日していて、話のネタに色々聞いてきてはくれますが、これも本当に私に興味持ってくれてるからなのかわからなくなりました。◯◯ちゃんの中で俺はあり？なし？とか。 チャラくはない純粋なタイプの人だけど パチンコ（今はやってない）、タバコ、麻雀（お金はかけない）とか普通に遊びも知ってる人で元カノも遊びが派手な人だったみたいです。その元カノ（7年付き合った）に浮気されて振られたみたいです。 憂さ晴らしに遊ばれてるのかと不安にもなります。 単純にまだ好きまでいかないってだけの事なんでしょうかね。 でもこれから好いてくれる可能性って 限りなく低い気がします
わたしは処女ではありません。ですがこれから付き合いたいと思う男性は、 わたしと出会えて嬉しい、よかったと思ってくれる人です。 処女じゃないからバツがある女と同じだとか、自分にとっての問題のある女だとか 処女じゃないから嫌だとか、わたしと出会えたことを喜ばない男とは 一緒にいたくありません。喜んでくれる男性と付き合いたいと思うので 大丈夫でしょうか？
Yahoo お見合いの話です。 50歳の男性が40代女性を希望していて、その条件が年収400万円以上でした。 この男性は婚歴もなく、上場企業にいて、年収も900万弱で貯金もあるそうです。 女性の経済力にはこだわらない男性が多いなか、年収に制限を設けています。 １００万以上、２００万以上などの制限を設けている人はちらほらいますが、 400万円はあまりみかけないです。 それに女性で400万円以上となると派遣やパートでつないでいる人は 到達しませんし、正社員できちんと働いている女性は男性にも厳しいと 思います。そして高齢化社会で先行き不安なので、女性にも仕事を続ける ことを条件としています。日本全国回っていないところはないほどの 旅行好きで、これからは旅行のパートナーが欲しいとのこと。 結婚できる可能性をかなり低めると思いますが、男性の皆さんはどう お感じになりますか？ 自分はこの人の条件に十分にあてはまりますが、何だか魅力は 感じないです。しかし合理的だし信用はできるのかとも思います。
36歳、男です。現在婚活をしていて、ふと疑問をもちまして、ここに投稿致します。 婚活において「知人の紹介」とは、一般的にどのような行為が 「知人の紹介」になるのでしょうか？ といいますのも、先日、学生時代の友人 (29歳・男) に婚活中あることを相談し、 結婚を前提にお付き合いできそうな女性の紹介を依頼しました。 ですが、実際に紹介してもらった女性は、友人との面識は全くなく、友人と 話したこともありませんでした。 ショックだったのがその「紹介方法」で、いわゆるＳＮＳを使用しての紹介。 ＳＮＳで会話できる場をつくるというものです。 方法としては、それもありかなと考えますが、「相手のこと全く知らない」のに なぜ紹介できるのかということです。 余談ですが、私は、学生時代にその友人に「初恋の女性」を紹介しております。 今でも、いい人付き合いができると思える信頼できる人間の一人です。 友人には会食を介して「初恋の女性」を紹介しております。 紹介を依頼した私は、基本的なプロフィールを開示しておりますが、 私目線、相手のことは一切わからない状態です。 友人は、関わり合いがないので、本人に直接訪ねて欲しいとのこと。 なので、直接相手とのコミュニケーションの内で尋ねました。 結果、一週間でフェイドアウトしました。 理由は、体調不良と多忙。そして、気軽にやりたい。 あまり尋ねないでほしいとのこと。友人の主張とかなり食い違いあります。 正直、会ったこともない、話したこともないにもかかわらず、 「紹介できる相手」として紹介したこの友人にすごい違和感を感じます。 直接的にしろ間接的にしろ、共通の知り合いから紹介されることから、 メリットが発生はずです。しかし、この友人の紹介からは、一切メリットが 享受できませんでした。 上記の話で一番違和感を覚えたのは、「なぜ面識もない人を紹介できるのか？」です。 昔、私が行ったやり方も見ているはずですし、それによって彼は恩恵も受けております。 紹介方法については指定できませんが、あまりに適当な方法によるものなので、 不誠実さと、不信感を抱いております。 相手の要求 (気軽にやりたい、尋ねないでほしい) と 私の要求 (真剣に婚活している人、基本的なプロフィールは開示) 明らかにミスマッチしているとおもえます。 事前の相談の段階で何回か想いは、伝えています。 この友人の紹介は、不誠実ではないでしょうか？
結婚だけが人生ではないと言うけれど。。。 やはり結婚したい。 今までいろんな人と出会い、お付き合いもしてきた。 結婚話も何人かとはあがった。 でも。。。 その人と結婚したいかと自問すると。。。 はい、とは言えなかった。 お互いにいいところもあり、もちろん悪い所もある。 私ばかりが完璧なわけはない。 お付き合いしているなかで、小さなトラブルがあると、こんなことでもめるのかとイヤになってた。 もめるのがイヤな私は、なるべく相手に合わせているときもあった。 それも時には仇となり、相手を不安にさせてたりもした。 周りからは、理想が高いとか勢いだとか言われたりする。 確かにそうかもしれない。 そんなに難しい事は言ってない。 晩婚者の方らアドバイスおねがいします。 だから独身なんだ等と言う意見はご遠慮ください。
婚カツサイトを利用している女性です。 大概が、男女どちらかが気になるお相手に「お話ししてみたい」旨を伝え、応じるか、断るか、でスタートに立ちます。正直、本当にやり取りをする相手は男女問わずそんなに多くないという感触です。 この、やり取り開始に承諾するというのは、男性にとっては一応相手と付き合ってもいいという感覚があるのでしょうか？女性はよほど気に入らないとOKしないと思うのですが男性は広く浅く、割に誰とでも気軽にやり取りするものですか？
3ヶ月前に見合いで出会い、お付き合いしている彼女とキスをしました。デートの回数は10回過ぎた頃です。遅いほうですか？
30代の男女交際は結婚前提になりますか？ 実家暮らしで年収は120万円程度ですが、正直家庭を持つどころか自分を養うのも厳しいです。 この状況では彼女を作るのは難しいですか？ そもそも出会いがまったくありません。 友達に紹介してもらおうにも友達が居ませんし。 出会い系サイトも１５年以上やっていますが、会った途端に二度と連絡が来なくなる事ばかり。 まずは何から直せばいいですか？
異性として好きなのか悩んでいます。姉の紹介で、5月始めくらいから、ほぼ毎日メールして、たまに電話をしている人がいます。飛行機で片道1時間半の距離に住んでいる人で、今まで4回会いました。 性格も優しく、私の悩みも聞いてくれます。その一方、マイペースなところに私が戸惑うこともあったり、見た目が好みではない点もありますが、なんかいいなと思ってやり取りしています。 結婚も視野に入れての告白をされたんですが、自分の気持ちがまだはっきりしないため、もう少し会ってからの返事でも大丈夫かと伝えたところ、了承していただきました。 すぐ返事ができなかったから、あまり好きではないのかなと思う反面、会った次の日には、またすぐ会いたいなと待ち遠しく思っています。
結婚した、婚約した相手に運命を感じていますか？
女性が結婚相手を選ぶ場合。 こんな感じが大事ですよね？ ・そこそこ安定した経済力 ・自分を凄く大事にしてくれる ・頼れる ・人格的に尊敬
学生時代に友達が全くできず、人間関係が作れません。 ネットで知り合った人と仲良くなって彼氏だ恋人だと言われても、会った後も続いた事がありません。 中学生の頃から15年以上出会い系サイトをやっていますが、いまだに手をつないだ事もありません。 「会う→終わる」「会う→終わる」の繰り返しです。 なので、会ってから連絡が取れなくなるとショックを受けて自分が傷つくので、会った後は関係をぶっ壊しています、どうせ続けようとしても続きませんが、振られたんじゃなくて、フッたと考える事でショックを軽減しています。 これは幼稚な考え方でしょうか？、もっと当たって砕けて、会って終わってを繰り返さないと成長できませんか？、既にそんな事を経験する年齢は過ぎてしまっていて、今更どうにもなりませんか？
29歳女性です。1歳年下の男性に3回デートに誘われて行ったけど、次私から誘ったら予定確認してみると言われ一週間経ちました。LINEは1ヶ月くらい毎日していて 私から誘ってから、今度何処何処へ行こう、飲みに行こうとも逆に誘われましたが、いつにする？とはなりません。 次会う日が決まってません泣。 脈無しなんだしょうか。 真面目で、マメで女の子みたいな男性なので 社交辞令もいうし、LINEもマメなだけなんでしょうか。 友達感覚だから、頻繁に会う気がないんでしょうか。アドバイスお願いします！
50代の男性 知り合ってからひと月ほど経ちます。 その間、誘われて数回ご飯を食べに行きました。 最初にご飯に行った後、別れ際に、 また会いますか？と聞かれたので、はいと答えました。 次は、私の用事もありランチしました。 その後も、また会いますか？と聞かれたので、はいと答えました。 また、会いたいとは言わず、また会いますか？と質問するのってなんですかね？
15年の情とかで結婚相手を選んだら、大変なことになりますか？？ 幼馴染とつきあい長すぎて。。でも幼馴染は私をあまり大事にしてくれません。 浮気します。 だから情とかでいかず、紹介された優しくて真面目な人とさったと結婚した方がいいと思いますか？ 紹介相手に、何の思いいれもないけど、優しく真面目です。 結婚はずっと続くから、幼馴染の情とか断ち切った方がいいと思いますか？
婚活パーティーにて、ちょっと気になる女性がいて、話のあと、キューピッドカードで電話番号を貰いました。 こちらからは、メールあドレスを渡しました。 　カップリングにはなりませんでしたが、その日の夜ショートメール送ってみましたが、返信はありません。 　思いきって電話してみようと思いますが、 女性がアドレスではなく電話番号を渡すって、電話掛けても大丈夫ってことなんでしょうか？
結婚相手とどこで出会いましたか？
長文の質問、失礼致します。 先日、男性の上司(直属の上司ではありません)から社外の男性を紹介したいとの事で、紹介して下さった方、相手の男性、私の付き添いの女性、私の4人で食事をしました。 当日は、食事会と二次会で約5時間弱位の時間を、相手の男性と過ごし、真面目な方だという事は分かったのですが、2人きりになると、私が話し掛けない限り会話は生まれず、また、その会話も長くは続きませんでした。 別れ際に、上司からは「これから時間が空いてる時にはどんどん会って、仲を深めていって欲しい」という話をされたのですが、私自身、その他にも色々と思う所があり、2度目にお会いする事なく、後日、相手の男性にお断りのご連絡をし、相手の男性はそれに納得して下さった様でした。 そしてその後、上司にも、お断りした旨を報告したのですが、「言っている事は分かるが、1度も2人で会わずに断るなんて、相手に失礼だ。納得出来ない。」と、お叱りを受けてしまいました。 私としては、もちろん、相手の男性や紹介して下さった方には不義理な事をしてしまい申し訳ないという気持ちもありましたが、初めて会った時点で、今後の進展はないと判断し、相手にも無駄な時間を使わせてしまうのは申し訳ないと思い、早い段階でお断りをしたのですが、それはマナー違反だったのでしょうか？ ちなみに、相手の男性にも上司にも、お断りしたい理由については、私自身に問題があり、相手の男性に問題がある訳ではないという様なニュアンスを伝えたつもりです。 今回、初めて紹介で男性とお会いした為、どうするべきだったのかが分からなくなってしまい、こちらに参りました。 是非ご意見頂ければと思いますので、どうぞよろしくお願い致します。
看護師さんと、真面目にお付き合いしたいと思っている。40のバツイチ公務員です。看護師さんと出会うには、どのような方法がありますか？現役看護師の女性のかた、アドバイスをお願いします。
貞操。 私は貞操観念を守っている20代前半の男性です。交際経験も同棲経験もあります。その人をしっかりと見るために、性欲はできる限り抑えて、付き合ってきました。 ですが、女性には、付き合ったらやりたい、むしろ付き合わなくてもやりたいと考える人が多いな、と感じました。 男性の方が誠実で貞操を守っている人が多いとも感じています。 そこで質問です。貞操を守っている誠実な女性はどこに生息しているんでしょうか。 ※ちなみに、異性に相手にされなくて童貞や処女である人は、努力をしない体たらくな人間であり、貞操を守っているとは言えないので論外です。
貧乳aaカップは、結婚相手としてダメですか？
30歳、独身女性、一人暮らしです。 女性側の結婚資金はどれ位が理想で、 最低限どれくらいだと引かないでしょうか？ 現在自身の貯金がお恥ずかしいことにぴったり100万円程度しかなく、親族の援助は家財、現金共にない予定です。 男性は相手の貯金がどれ位だと引かないでしょうか？
10年つきあって結婚しても、上手くいかない場合もあるし、スピード婚しても上手くいく場合もある。。 結婚とは賭けですか？
もっといい人いるかもと、探すとどんどん婚期逃すんですよね？ 男性が ・真面目で優しい ・浮気しない ・安定した経済力 ・自分を好きでいてくれる これらがあれば、結婚相手として素晴らしいですか？
結婚相談所に登録している40歳の男です。これまで女性と付き合ったことなく、見合いも30回近くしましたがすべて断られています。見合いは大体20分ぐらいで終わるのですが、何回かは10分ぐらいで女性が完全に興味をなくして帰られてしまうこともあります。その後、結果報告として「時間と金が無駄だった。できれば引き合わせ料を返してもらいたい」というのもありました。自分が交際経験がないことや、発達障害であること、口下手なことで見合いでの会話が弾まず、いつも気まずい雰囲気ばかり流れてしまっています。自分が情けないと同時に、せっかく来ていただいた女性に対して申し訳ない気持ちになります。せめて、上記のことをあらかじめ知っていてれていたら自分と見合いをせずに時間も金も無駄にせずにすんだかもしれません。 タイトルのとおり、事前のプロフィールに相手のマイナスの情報もあったほうがよいと思いますか？
婚活パーティってサクラ多いんですか？今度行こうかなって思ってるんですが不安です。
男性も、３５歳こえて独身って焦ってきませんか？普通の一般人で。
①年収1千万300万 浮気する マイホームパパではない 家庭をかえりみない ②年収800万 真面目 優しい マイホームパパ
はじめまして 42歳　男性です。昨年12月より結婚相談所の会員として1つ上の女性とお互い知り合い、お付き合いしていました。 約半年がすぎ結婚相談所より今後の結論を出してほしいと連絡があり、会って話しあい女性から白紙にして欲しいと言われました。私の事が嫌いとか悪いのでなく結婚というのが凄く不安で踏みきれないし相手を思えばこれ以上待たせる訳にもいかないと話していました。私はこれまでお付き合いしてる際も今後の将来の話や相手の意見も沢山聞いてました。女性は結婚と言う事に不安で親戚付き合いや環境の変化についていけるか等の不安、考える事ほぼネガティブで気を使ったまま色々結婚生活を送りそうだとマイナスイメージを強調し言ってました。マリッジブルーかなともかんがえました。 色々な面や話を聞いた上で、自分はその女性を大切に思ってますし将来幸せにしたいと思い、もう一度だけ結婚を前提に付き合いし女性の気持ちを結婚に向けるにはどうすればいいでしょうか？ 今はもう一度だけ結婚前提で再度考えてみて欲しいと返事待ちをしています。
このLINEでのやり取りは脈ありでしょうか。「◯◯くんてイケメンだよね？」 「そんな事言ってくれるの◯◯ちゃんだけだよ ◯◯ちゃんの中では、俺はあり？無し？」 「無しだよ」（冗談） 「無しか、まあ気にしなーい笑」 って感じです。書いてて恥ずかしいんですが 脈なしでしょうかね……>_<…
相手に対して不信感が芽生えて、不信感からスタートする結婚ってありえますか？
真面目 浮気しない 優しい 安定した会社に勤めて収入がある 自分のこと、大事にしてくれる これを備えてたら、結婚相手の男性として オッケーですか？
結婚したら、孤独は感じませんか？
二股する 電話をかけなおさない 大事な話から逃げる 別れ話をメール一本で終わらす
優しい 安定した収入がある 浮気しない
年齢問わず、男性の方達に質問です。やっぱりHは一度でスッキリする女性とちまちま週に二回のペースの女性のどちらを選びますか？一度でスッキリする女性なら、月一度でも納得するものですか？何度も会いたいと思うものですか？
47年彼女なし、デート刷らしたことない、恋愛
最近出会った一歳年下の男性がいます。食事に誘われたり1日デートしたりしました。凄く気が利く優しい人で尽くしたがりです。1日デートが、終わった日にLINEで「こんな変なタイプもいるって事を知っておいて」「変な人の方が忘れないでしょ？、」と、いわれました。それってどういう意味でしょうか。 向こうは完全に遊びのつもりなのでしょうか。 彼みたいなタイプは初めてとデート中に言ったのでその話だとは思うのですが、なんか知っといてくれればいいよ的な軽い感じに思えました。 好きになってほしいとか、そういうのが感じられないというか。 でも私の他に遊んでるこはいなくて、一途だもんとは言ってました。 でも最近はLINEが2〜3時間返ってこなかったりします。 遊びだから面倒くさいって感じなのでしょうかね。
離婚するってことは、その結婚をしたことは間違いだったってことでしょ？　 それを認めないババアとかジジイはなにがしたいの？自慰行為？ 結婚し続けることによるデメリットがメリットを上回ったから離婚するわけなんだから、そんな結婚は総じてゴミ。だからその結婚は意味がなかった。 こう決まっているのにも関わらず たまに離婚を転職みたいな捉え方して 「離婚するけど、この結婚には意味があった。」「この結婚した期間で得たものを使って次のステップに行きたい。」 とか負け惜しみ言ってるババアやジジイがいて笑える。 離婚するような結婚生活に意味は皆無だし、離婚して戸籍汚したことは今後の人生では何のステップアップにもならずに逆に足枷になる。 「私は一度結婚しましたが、失敗に終わりました。」って周りに見せるなんて足かせでしかないから。 そもそも付き合ってる期間でその相手とは生涯付き合っていくことは出来ないと見抜けず、戸籍汚しただけじゃん。そんなもんが何故ステップになると思うのか。 「夫とは離婚したけど、結婚生活中に魚料理を作れるようになったから、この結婚には意味があった。これを活かしてもっといい人と結婚する！」 って言ってる人は頭おかしいでしょ。 料理が出来るようになるのは結婚してなくても出来るし、そんなことよりも離婚歴があるというマイナス面が大きすぎるから。 離婚することは結婚生活を全否定するってことなのにそれを認めずに転職みたいな言い方をする人って、自慰行為がしたいのでしょうか？ 結局、離婚するような結婚をしたことは単なる失敗でしょ？他に何かあるの？
二股かけてた男と結婚できますか？
結婚生活が上手くいかないというのは、 どんな感じですか？？
交際中に二股か浮気されたら、不信感しかなくなりますよね？ そんな相手と結婚できますか？
不信感しかない相手と結婚とかできますか？？
二股かけてた男と結婚とかできますか？
6年前に妻が出産直後、産鬱でマイホームで自殺をして、それ以来実家に戻り両親の手助けを受け、何とかやりくりしています。マイホームを建てて2年後の出来事でしたので、自分のショックも大きく、精神科に通うことになりしばらく抗鬱剤を服用していました、診断はPTSDです。ちなみに事故物件ながら家の方は無事売り払うことが出来、借金も無い状態です。 話を戻しますね。3年位で精神的にも落ち着き抗鬱剤は無くなったのですが、2種類程、導眠剤は服用し続けなければいけない健康状態にあります。その他の健康状態は問題ありません。 今後を見据え、１年ほど前に結婚相談所に行き、活動をしたのですが案内紹介は0全く相手にされない状態でした。ただ諦めきれないので、数社結婚相談所にお話しをしたのですが、そのうち1社からは経歴と子持ち、で門前払いされてしまいました。9月から活動再開をする予定ですが、先ずはこのような状況で結婚相談所が相手にしてくれるのか心配です。逆に断った1社に対しては現状認識ができ感謝していますが・・・・。 仮にOKを出してくれる所も営利目的にしか見えなくなってきてしまい。二の足を踏んでいる状態です。 条件をまとめると ①過去に抗鬱剤を服用していた。 ②現在も導眠剤は服用している。 ③肉体的な健康状態は問題なし。 ④6歳の子供がいます。 ⑤両親が健在ですので相手の希望があれば、数年は子供と離れて暮らす覚悟はあります。←最終手段ですが。 ⑥最終的には勿論子供と一緒に暮らします。 ⑦会社が全国規模ですので、希望が合えば住宅費は出ます。 ⑧収入は600万位貯蓄は2500万位 ⑨相手の条件は問いませんが、自分より3歳年上までで。出産限界がそこら辺の年齢かと。 さて、こちらの条件が悪いのは重々承知していますが、結婚相談所の活動のアドバイスと選択、または、結婚自体を諦めた方が良いのか客観的なご意見お願いします。
30代前半2つ上の女性とお見合いから交際して3ヶ月程の男子です。手を繋ぐのはほぼ毎回、ハグはたまに、キスは先日1回しました。次ぎは何でしょう？
現在婚活中の28歳独身女です。悩んでいることがありまして、初めて質問させていただきます。 今主にネットの婚活サイトで婚活をしており、何人かの方とメッセージをやりとりしています。 そんな中で知り合った7歳年上の男性がいます。年齢はすこし離れていますが、メッセージの感じも写真の感じも良かったのでお会いして、現在2回お会いしています。 お誕生日プレゼントもくださいまして、とても優しい方なのですが、お話ししていて特に楽しいとかつまらないとかはないです。 なのですが、好きになれる気がしません。おそらく身長が163センチほどだということと、かなり瘦せ型なので、男らしさというか、恋愛対象というかそういった魅力を感じられないのだと思います。内面は素敵な方とは思うのですが悩んでおります。 結婚は見た目ではないし、何回かお会いしてみないとわからないと周りからも言われました。しかし気がすすみません。それでもやはりもう一度お会いするべきなのでしょうか？ みなさんのご意見を伺えればと思います。
恋人が三菱自動車に勤務しています。入社1年目で年収が400万以上と言ってるのですが、そんなにもらえるのでしょうか。新卒で年収400万は破格ですし、三菱自動車は給料が低い印象を持っていたので 相手が嘘をついているのではないかと思ってしまいます。 この恋人とは結婚も考えているので、今後の将来設計を立てる上でも、本当のところを知ってる方がいたら教えていただきたいです。
先日お見合いをしたあと初デートに行ってきました。結論から言うと…初対面の時よりも印象がよく感じて、楽しく一日過ごすことができました。 ただ、今後交際を続けるかとても悩んでいます。その理由としては… ①手を繋いだり、キスをする想像がつかない ②10歳上で少しおじさんと思ってしまう ③なかなか会えない(遠距離のため月１～２会えれば良い方) 良い点は ①自分の素が出せる ②優しく気配りができる方 ③結婚後の条件は私の希望に合っている どこをポイントに交際を続けるか決めたら良いのでしょうか？ お見合い経験者の方からのアドバイスもお待ちしてます(>_<)
お見合いしました。登録している結婚相談所の紹介です。私は楽しく過ごせて、また会いたいと思い、相談所の方にはそのように伝えました。その後、相談所の方から よろしくお願いします と返事があったとききました。これは、どのように受け止めればよいのでしょうか。ご意見をお願いします。
なかなか、会えない彼にそれとなく、メールで結婚したいなっていうのは、ダメですか？
今ベトナム女性とお付き合いをしています。 私は40台半ばで、相手は30台前半です。 日本女性と比較して、かなり積極的に感じます。 （日本女性との経験が豊富なわけではありませんが） 相手は大学院を出ていて知的レベルの高い方です。 私も一応、大学院を出ています。 文化的な違いもあるかと思いますが、付き合いだしてから結婚までが日本の標準的な期間からして相当早いように感じます。 また、結婚に対してかなり積極的です。 ベトナム女性では普通でしょうか？ 因みに、私はあまり金周りが良くないほうであることは繰り返し言っています。 ご存知の方、教えてください。
どうするべきか？ 31歳になったばかりの女です。 どうするか悩んでいます。 自業自得ではあります。 大手結婚相談所で出会った彼氏（31歳）と10ヶ月つきあいました。 が、彼から、 わたしの相談してくれないところが正直いやで、結婚はまだ考えられない といわれました。 ここを直したら、結婚を考えるといわれました。 ただ、彼はわたしの31歳という年齢から、長く付き合っても結婚を考えられないかもしれないといわれ、そのときはわたしに悪いから判断はわたしにまかせるといわれました。 悩みに悩み、距離を置こうと伝え、一ヶ月半になります。いまは彼は婚活もしてないはずです。（彼は結婚に焦っていないといっていたので） そのあいだ、結婚を前提に付き合いたいといわれた方がいましたが、優柔不断にした結果、ふられてしまいました。 ただただ、涙が溢れてきます。 このまま結婚できないのでは…と。 わたしは、ガサツで、おっちょこちょい、部屋も汚いし、料理は勉強中。そんなわたしを知ってくれている彼氏。 悩んでいます。 彼と戻るべきか。 結婚を前提に付き合いたいといわれた彼にふられ、これからどうすればよいか途方にくれています。 あってくれるひともいますが、相手が結婚を考えてくれるかは未知数なので、 本当に怖いです… 彼と戻れば、料理や、掃除など努力し、彼との結婚に向けて頑張れる。 あと、わたしを知ってくれていて、安心して落ち着きます。彼とともにこれから、つらいことも乗り越えていきたい これからまた婚活を1からするのは、あって、別れを繰り返しつかれますし、料理や掃除などする時間が減ってしまうし、婚活疲れから精神不安定になるのが怖いです。 けど、このまま彼とよりを戻しても結婚できない可能性が大いにある。 それもまた怖い。 アドバイスをお願いします。
私は20代後半女です。前の彼氏と別れたことで半ばやけくそになり、相談所に入会しました。今はそこで出会った人(20代半ば)と1年半ほど交際しています。半年ほどでやけくそになっていた気持ちも落ち着き、退会しました。 彼は工業高校卒→男だらけの公務員になってしまい出会いがなく、ただ、結婚願望は強かったので入会したとのこと。 彼はとても好き好き言ってくれます。ですが私は恋ではなく、何でもズケズケ言い合える姉弟のように感じています。 そうして飾らずにいられて楽な反面、不安に感じるところも多々あるのです。 女っ気がないということもあってか、彼には気遣いのなさや頼りなさを感じてしまいます。 ・デートの段取り、旅行の段取りを立てられない。サポートしてもだめでした ・未だに親に可愛い可愛いといった感じで接されている。恥じらいもないよう ・地下鉄に乗れない。改札入っても仕組みがわからず、タクシーに乗ったそう ・深い話ができない。一般常識を知らないので、その説明をしなければならない。ただ、本を読めと言っても読まない。自ら学ぼうとしたい ・感情的になるとこどもが癇癪を起こしたようになる。ただ、私が落ち着けとたしなめると、しばらくしてから落ち着いて話はできる まあ悪い人ではないんですよ。言い方は悪いけど、まっすぐなバカで少々なまけものなんです。 おそらくこの人と結婚すれば、私が今以上にしっかりせんとやっていけないと思います。ですが、重いと感じてもしまいます。 ご意見をお聞かせください(>_<)！
30歳で彼氏ができました。 相手は39歳。お互い結婚願望ありで、結婚を前提に、と言われ付き合いましたが付き合って3ヵ月。 なかなか結婚の方向へ話が進みません。焦るのもよくないと思いますし、どうやら私が彼を好きなのかが彼にとってまだハッキリしてないらしく、よく「僕のことそろそろ好きになってきた笑？」と聞かれます。 それで自信なくて踏み切らないのかな？とも思います。 そして、よく会いに来てくれますが2回に1回はホテル行きたいと。 連絡をとっていても早く会いたいとか好きだとか言ってくれますがその後必ず今度は行っていい？と誘ってきます。 まだちゃんと好きになったと思ってないうちから、いつもそれだと会いたくなくなります。 男性の方に聞きたいのですが、これはただヤリたいだけなのでしょうか？ 大事に思っていれば我慢出来るのでは？と思いますが元から自分は性欲が強いほうだからあまり放置しないでほしと言われてました。 私はあまりそういことは好きではないと言っていても変わりません。 結婚前提で付き合ってとわれたのに結婚の話は進めずホテルホテル。 やれるから都合がいいと思って結婚の話も出さず引き止められているのかな？と思ってしまって最近しんどいです。←そういう男の人も多いとネットで見ました。 正直なところ、どうなんでしょうか？？
婚活パーティについて、36歳の男性です。バツイチですが、再婚者用の婚活パーティに参加した方がいいでしょうか？ 子供はいません。普通のパーティだとやはり、どちらかというと婚姻歴があることは、カップリングに不利にになると、思います。
ブーケもらった方々は、結婚できたんですか？知りたい。 教えてください
精神病の事ですが、彼女と僕は同じ病気でわないのですが今彼女とお付き合いしています。それで結婚したいと思います出来るのでしようか、宜しくお願いします。
他人のために良い事をすることが、自分の幸せを感じることに繋がるそうです。そのことは良い意味で脳の活性化になるそうです。 先ずお会いする方を好ましく思うことから始めると良いそうですが、対応する方の良いところを見つけるコツを教えてください。
別れるべきか？決断ができません 私30、彼31の職場恋愛です。付き合って1年ほど。彼からのアプローチで付き合いが始まりました。付き合い当初から彼の家で半同棲をしています。 別れるべきか考えてしまう彼の特徴 ・スキンシップがほとんどない。スキンシップをする際は、常に私から。 ・上記のことで不安になり、理由を聞いたら言いにくそうに「潔癖症かもしれない」と言われた。 ・愛情表現や連絡がまったくマメではなく淡白。 ・仕事や会社のグチ、同僚への不満が多い。 ・貯金がほとんどない。 ・デートは常に割り勘。「奢ってくれるならいいよ！」と冗談で良くいう ・結婚の話が一切出ない。 ・いくら言っても名前で呼んでくれない。お前と言われる 好きだなと思う点 ・私の要望はできる限り答えてくれる。デートの場所や食べたいものなど。 ・真面目な性格。会社のグチを言いつつも、仕事はしっかりやる。 ・頭がいい。頭の回転が早く、面白いことをいって笑わせてくれる。 ・趣味が合う。服装や映画や休日の過ごし方など ・友達には紹介してくれる。皆んな良い人ばかりで慕われてる。 ・できる限り一緒にいようとしてくれる ・見た目がタイプ 友達や家族に相談すると、別れた方がよいと言われます。私は結婚願望があります。35歳までにはしたいと考えています。 結婚をちゃんと一緒に考えてくれる方を探した方がいいのではと思う反面、彼のことが大好きで、別れを切り出せません。 結婚の話も本当は、その気があるのか聞きたいのですが、多くの恋愛本に結婚を女性から切り出す時は別れも覚悟した方がよいと書かれていて、勇気がでません。。。 ここは、気持ちではなく、しっかり頭で考え結論を出した方がよいのでしょうか？ もし、今の彼と結婚の可能性があるのなら頑張りたいです。アドバイスいただけたら嬉しいです(>_<)
婚活パーティーに参加するようになったんですが、 口下手で何を話せばいいのか分からなく、いつも微妙な雰囲気になってしまいます。 皆さんは大体どんな話をされますか？ また、口下手でも参加しやすいパーティがあれば教えていただきたいです。
結婚相談所で以前お会いした方に叉,会いたいです。長文です。 私は40代後半の女性で、11年前に主人が急逝しました。 独り身になってからは生きていくのに必死でしたが、3～4年前に仕事も生活も安定してきたので結婚相談所に入会し、婚活をはじめました。 その時、50代の男性（Ａさん）から申し込みを受けて1度会い、その後電話で数回話しましたが1回もデートもせずに、何となく私から相談所を通じて終了にしてしまいました。 その後私は仕事が忙しくなり、婚活は1年程で一旦退会。 そして私は仕事で独立し、生活面で多少の余裕も出来た為2ヶ月前から再び入会し、婚活再開しました。 するとＡさんがまだ活動されているのを見つけました。 思い返すととても良い方だったのになぜあの時終了にしてしまったのか、後悔しています。 Ａさんがまだ活動されているとわかると、Ａさんが気になって気になって仕方なくて、 毎日毎日、Ａさんの事が頭から離れません。 携帯のアドレス帳を見ると、Ａさんの電話番号とメールアドレスが残っていました。 私は思い切ってＡさんに 「突然のメール、申し訳ありません。以前お見合いした○○です」とメールをしました。 Ａさんとお会いした後一旦退会し、最近再び入会したところＡさんがまだ活動しているのを 拝見し、どうしても叉会いたいとメールしました。 そして直接メールをするのはルール違反なのはわかっているので、相談所からお見合いの申し込みをしました。（メールの返信はきていません） 返信期限は2週間で、2週間の間にお見合いを受けるか、お断りするかの返事がきます。 返事をしないと2週間で自動的に期限切れになるシステムです。 Ａさんからの返事は来ず、期限切れになりました。 お断りの返事が来れば、諦められるのですが 期限切れでは、まだ諦められない自分がいます。 私は今までの恋愛は全て受け身で、こんなに積極的になったことは初めてです。 はっきりと「迷惑」とか「お断り」と言われれば すっぱりと諦めて、別の方を探そうと思っていますが このままでは次に進めず、どうしたら良いか悩んでいます。
現役で婚活中の男です、現場で見てて現在の未婚率の高さを考えれば これは男性より女性が なかなか男性を受け入れることが出来ないことが原因と考えます 実際回りを見てもごく普通の仕事していて性格も普通で何か大きな問題があるわけじゃない 要望も多くない男性が物凄く余ってますし 多分結婚しても問題なくやっていくだろうと言う人も多いとおもいます (未婚率が低くても男性はあまりますが) もちろん中には男性でも女性に対する要望が多い人もいますが、数としては少ないです そんなモテる人はごく一部の為 そこで自分が女性の気持ちになって代弁したいのですが、あってますか？ 婚活していて男性とそれなりに楽しく会話をするけど、それだけで後一歩何かが足りない 当然ちょっと話したくらいじゃお付き合いしようとまでは思わない かといって連絡先交換しても恋愛までなかなか発展しない だからよっぽどいいと思う相手しか選べない いても他の多くの女性も狙っている それなりの相手では時間の無駄になる 中には変なのもいる だからなかなか相手が決まらない こういう状況でしょうか？
先日初めてお見合いをしてきました。 私は30代半ば、お相手は40代前半です。 とても落ち着いていている方で話しやすく、結婚した時のライフスタイルについても私の気持ちを最優先してくれるそうです。 他県にいるため頻繁には会えないのですが、今度ドライブに行く約束をしており、お見合いの後も電話やLINEのやり取りを週2～3くらいしてます。 …と、ここまでは全く問題ないのですが。１つ気になっていることがあります。彼の体型がお腹ぽっこりなんです(笑)事前の写真と違っていたので、もしかしたら太ってしまったのかもしれませんが。お互いにいい歳ですし、これから子どもも欲しいので結婚相手には健康で若々しくいてもらいたいです。 もし彼とうまくいったとして、ダイエットしてもらえるようにするためには、どのタイミングでどう伝えたら良いでしょうか？？ 他にも、同じような経験のある方からのメッセージもお待ちしてます(^^)
会わないといじける男の心理は？
お見合いをして、結婚を前提に交際している人がいます。3ヶ月たちますが、手を繋ぐ、ハグをするまではしています。そろそろキスした方がいいでしょうか？
彼氏と本当に結婚するべきか悩みます。
死別された方との再婚について質問させてください。 現在、婚活中の30代後半・婚歴なしの女です。婚活サイトで知り合った、40代後半の男性とお会いすることを重ねています。 とても楽しく誠実な方で、気遣い上手で趣味も合い、一緒に居てとても楽しく安らげます。今までの人生の中で、お付き合いする機会に恵まれた男性のうち、一番素敵な方だと思います。 彼は、8年前に奥様を亡くされており、子供を２人（高二娘・中二息子）育てられています。彼の住まいの近くに実家があり、両親と協力しながら仕事や子育てを頑張ってきたようです。また、義両親との仲も良いようです。お子様達が部活を始め、休日に一緒に出掛けることも減ってきたため、１年ほど前から婚活始めたと聞いています。奥様と死別され、色々な大変なことを乗り越えてきたからこそ、彼は今を大切にできる誠実で素敵な方になったのだと思います。 今、悩んでいるのは彼との付き合いを開始するかどうかです。 特に、お子様達の年齢が気になっています。思春期で難しい年頃ですし、来年は受験を控えています。お子様達には、まだ婚活していることを話していないそうです。それを考えると、少なくとも2年は、お子様達には内緒のお付き合いを続けるのが良いかと思います。近々そういった話も相談していこうと思っていますが、まだ話せていない状況です。 友人たちに相談したのですが、その回答は様々です。 (1)婚活で条件の良い人から申し込みを受けているのだから、そちらに行った方が良い。あえて苦労する道を選ばなくても、活動すれば条件も人柄も良い人に出会える。surusoxyrinchusに紹介できる人を夫と共に探している。今までとても苦労して生きてきたのだから、今後はもっと報われて良いと思う。あと少しで年齢が40代になってしまうのだから、今は婚活で大切な時期。数年後に子供に紹介されても、反対されて上手くいかない可能性もある相手と、付き合うのはやめた方が良い。 (2)surusoxyrinchusの性格を考えると、彼の人柄はとても合うと思う。家庭的な能力はとても高いし、共感性が高く優しいから、子供の性格にもよると思おうが、それなりに上手くやっていけると思う。苦労して生きてきたからこそ、苦労してきた相手の気持ちも良く分かるだろう。ゆっくり長く付き合って、決めてみるのが良い。そもそも条件や見た目をあまり気にしてないし、出産も希望していないのだから、婚活を焦らなくても良いのでは？ 友人たちの言うことも最もなので、余計に悩んでしまいました。彼と結婚をふまえて、お付き合いを始めたい気持ちはありますが、お子様達に反対されてた場合は諦めるつもりです。30代後半の今でもかなり婚活は苦戦しています。40代になると更に困難になることは容易に予想でき、不安は大きいです。 補足ですが…私の苦労とは、辛い家庭環境と母の自死を経て、ブラック企業に勤め、うつ病を患らい、共に両親へ紹介していた長く付き合った彼と別れてしまったことです。現在は、うつ病が寛解し、仕事も負担の少ない内容になったため、婚活を始めた次第です。 長文になり、申し訳ありません。最後まで読んでいただいて、ありがとうございます。忌憚ないご意見を伺わせていただけると嬉しいです。
すいません、初めて会った男女が もしお互いに少しでも気が合ったら もう一度出会える可能性って 実際ありますかね？ お互いが会いたいと思えば また会えるみたいな
35歳独身で婦人科系の病気と神経症を患っています。 20年近く体調が悪く、人とのお付き合いもほとんどありません。 年齢的にも結婚の願望がない訳ではなく、結婚相談所に入会したものの、なかなか積極的に活動できずにいます。 人とのお付き合いに積極的になれる何かいい突破口があれば教えてください。
一般的に、男性は婚活、結婚を考えるならば趣味であるｍｔ車の運転を捨てないとダメでしょうか？
私は20代、彼氏40代。年の差カップルです。 彼氏に正式にプロポーズをされて、こないだ初めて彼氏の実家へ挨拶をしに行きました。 最初は緊張したのですが、帰り際には気さくなご両親に釣られて少し砕けてしまったように思えます。 ただ、普段の私は正直もっと酷い言葉遣いで気も強く、恥ずかしながら下ネタもバンバン言います（笑）というのも、仕事が看護師なので口を開けば下剤がどうのとかお通じがどうのとか食事中でも構わず言います。 彼氏曰く、ご両親から若いのに明るくてしっかりしたいい子だと凄く褒めていただけたみたいですが…。 ネットや本で少し勉強しただけなんです。 本当は別人なのに、こんなに株が上がっていざ結婚した後、ガッカリされたらどうしようと今になって思います…。 私をよく知る彼氏も、隣にいるのが私じゃないみたいで二面性があるんじゃないか、怖かったと言っていたくらいです。 それに、一人暮らし歴3年目で家事が全くもって出来ないのですが見栄を張って料理は苦手だが掃除洗濯は好きとちょっと嘘までついてしまいました。 部屋は汚いですし、洗濯も週に1～2回です。 今後、ご両親に対して私の素性がバレるのが怖いです。このまま偽っていくべきですか？ どうしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
40歳の独身の男です。 見合いで相手女性が自分に対し、明らかに興味がない（というより嫌悪感を明らかに出している）場合、会話も早々に切り上げたほうが女性のためでしょうか。また、見合いの終了を切り出すのは、帰りたがっている女性でなく、やはり男の役目なんでしょうか。
27歳男です 今週末ある婚活パーティに参加予定です 男、女共には27歳から35歳 で、2年以内に結婚を考えてる方限定！みたいな売り文句です 女性陣は30代が多いみたいで、こういうとこって美人とかはいないんですかね？
・仕事はまじめ ・相手に思いやりがある ・優しさがある ・怒らない ・人にあまり興味がない ・食べ物の好き嫌い多い ・独身の男友達と飲む事が多い ・一人暮らし長い ・彼女と長く一緒にいたくない ・同棲無理 ・人の価値観に歩み寄れない ・熱しやすく冷めやすい ・元カノとも付き合って最長で1年ぐらい 上記アラフォー男性は人としていいとしても、恋愛に関してやや問題ありですか？
人間を異性として見れません。 男も女も人間として見てしまうので、 好きな人も出来ません。 人間らしい友達が欲しいのですが… 時代についていけません… なんだか孤独な日々です。 毎日マイペースに過ごしてますが、 たまに、強烈に孤独襲いかかるんです。 孤独って半端ないですよね。 人間は、孤独紛らわす為に好きな人や友達作るんですか？ そして結婚するんですか？？ 子孫の問題は現代ではあまり重視してないと思います。 30歳で結婚した人が居たとして、人間の平均寿命が、200年だとしたら、別れて30歳で結婚してないと思うんです… 孤独紛らわす為になんですか？ なんでですか？恋愛の話ばかりですけど、その時好きと思っても必ず次があるのは、 一体…どんだけ恋愛するんですか？ 孤独紛らわす為にですか？？？
豊満な体型で赤ちゃんみたいと言われますが、それをもし色気だと判断する男性がいたとして 実は私のことですが、密室になると男性に襲われる事もしばしば。 そんな私は男性に軽視されてるのでしょうか？ また最近細身のイケメン男性にふられました。なぜかわからず、聞く事もできず色気が嫌いで、私の体型が嫌なのかと判断してます 詳しい方教えてください
彼氏は結婚する気がないのではないかと悩んでいます 彼氏は32歳アルバイトです、私は25歳会社員で付き合って5年、同棲3年で家賃、生活費は折半しています 彼には画家として成功するという夢があり定職にはついていません しかし、実際彼は自分の絵を売ったことも公募展に出したことも、グループ展示や個展もしたことがないようで、絵もめったに描いておらず、私から見て正直、夢に向かって努力しているようには思えませんでした 彼は私との将来や結婚をちゃんと考えていると言っていましたが、私がこつこつと結婚資金を貯めてきたのに対して、彼は貯金をまったくしておらず、アルバイト代は毎月趣味の一人旅に使っているようです もちろん彼のお金の使い方についてとやかくゆう気はないのですが、先日彼がバイクが欲しいから貯金をはじめると言い出したことで本当に結婚を考えてくれているのか不安になってきました 客観的にみて、彼は結婚する気がないのでしょうか？
合コンで出会って１週間くらい連絡とり合ったのに、食事に誘うとあっさり断られた。 きっと次誘うと「彼氏ができたので」「いい人がいるので」って言われるか、無視されるか… メールやＬＩＮＥでやり取りするとこうなる。社内恋愛ならこんなことにならないが… 自分は年を取り過ぎた。若い時にもモテなかったが、モテるようになるためにマイナスからの人生から頑張ったつもりだったが、所詮焼け石に水だった。 イケメンに生まれるか、一流大学→一流企業コースしか女性に相手にされない時代になっている。 自分と同じ３流人生のはずなのに、結婚してる同級生もいるが、かれらは運が良かった。自分はツイてなかった。 今流行りの相席屋などには死んでも行こうと思わない。 奴らは、自分のような恋愛弱者から金を巻き上げることだけが目的だから…
次回会うのは喫茶店辺りが無難でしょうか？
皆さんは結婚相手とは学生時代に出会いましたか？それとも社会人になってから出会いましたか？皆さんの知り合いなど周りはどちらが多いでしょうか？ 結婚できるか不安です｡今まで自分に生まれつきの身体的コンプレックスがあったため彼女さえいたことないです｡手術をしコンプレックスを解消できたのですが現在大学4年です｡もうここから学生時代に恋愛というのは難しい気がします。コンプレックスのせいで女友達すらいません｡相手は出会いが多い学生時代に見つけていた方が良いでしょうか？社会人になって出会いは激減するというイメージがあり先行き不安です｡
27歳男性 東京で弁護士してます 最近婚活に興味を持ち、婚活パーティや街コンに顔を出してます スペックとしては 顔 フツメン 身長170位 体重65位 肩幅はある 弁護士 27歳(弁護士歴5年程) 大学中退(在学中に司法試験合格のため) 年収 去年が800程でした とまあこんな感じですが、婚活パーティは人が多すぎてうまくいきません 最近、趣味コンとかバスツアー婚活に参加してみたいんですけど、外れがあったとき怖いです できれば20台から30代前半位までの方がいいですが、何かおすすめな婚活パーティはありますか？ よろしくお願いいたします！
30代後半の男で未婚って珍しいですか？
30代前半 女です。（長文です） 30歳くらいまではあまり結婚願望がなかったのですが、 結婚すれば、子供がほしいと考えているので、そこにリミットを感じ 最近結婚願望がでてきました。 けれど、振り返ればまともに恋愛経験がなく、どうしたらいいのかわからずに質問してみます。 恋愛願望はあり。 今の会社に入社したころ、会社の同僚で好きな人ができて、数回デートしたこともありました。（いちお、告白して付き合った、ということになっていますが、いわゆる男女の関係にもならないまま別れ話になりました）。 その人がずっと忘れられずにいましたが、その彼も先日結婚して子供も生まれました。 私の恋愛といえば、20代前半から飲み会のようなものに頻繁に参加して 出会いを求めていました。 うまく連絡先交換しても、数回デートして終わり。 （相手が反応が悪くなるパターンと、こちらの熱が冷めた感じで連絡をとらなくなったりします） 自分が好きだと思った人には比較的積極的に行く方なので、 男性側もあまり乗り気ではないけど、とりあえず・・って感じで押されている人もいました。 上記の会社の同僚との件は、当時から今に至るまで会社の人は知りません。 いろんなものを諦め、婚活も28歳のころにイベントで知り合った人と、カップリングし、デートを繰り返していましたが、相手が私の父（私自身の嫌な部分）に似ていて、この人とは結婚したくないと感じ、連絡をとらなくなってしまいました。 そして、そのころから私のメンタル面もすこしおかしくなっていて、人と接するのが苦手になっています。人と出会ったり、お話ししたりするのが好きだったはずなんですが、今の自分を人に見られるのが嫌というか怖いというか、それで人と距離をおくようになっています。 なので、会社の人からは、変わった人、おかしい（不思議ちゃん的な）人という風にみられているように思います。 友人関係も、転校していたので、近所に昔からの友達はいません。 遠方にいる友人は結婚・子育てをしていて、先日久しぶりに会いに行くと、子持ち組は子育ての話でもりあがり、プラス結婚している人は子供ができなくて悩んでいることを、子持ち組に相談していて、未婚・子供なしでは完全アウェイとなってしまい、余計に孤独を感じました。 とはいえ、昨年くらいから少し焦りを感じ、また、婚活を始めていたのですが、知り合った男性とLINE交換し、連絡をとっていると、（たぶん客観的に見たら）うまくいっていた感じだと思うのですが、何か恐怖感というか不安感みたいなのを感じ、連絡をとらなくなりました。 相手からしたら、なんなんだ？ってなると思います。 わかってるんですが、怖くなってしまい、先に進めないんです。 このままじゃ結婚どころか恋愛もできないって気持ちだけ焦るばかりで実際には何も進みません。 どうしたら恋愛・結婚できるんでしょうか。
理由も教えて下さい。
前回はありがとうございました。 結局、連絡をとってみて相手の意志の固さが分かり、終わりにしました。 おかげでスッキリしました。 ところで、私の住む場所で市が主催の婚活イベントがあります。 しめきりが来月の半ばとなっています。 実は今、一般の婚活パーティーで出会い、食事に行くくらいの人がいます。 ２人で会うのは今度の日曜日で２回目です。 まだ自分の中では少し気になる、会いたい程度で これが恋愛に発展していくのかは不透明です。 さて、話は戻って婚活イベントにはプロフィールとともに誓約書の提出があります。 そこには禁止事項として、 【交際中の異性がいるにもかかわらず申し込みや申し込みをしようとするもの】 という項目があります。 今の私の状況は、付き合っているわけではなくて、様子見の段階ですが 禁止事項に当てはまるでしょうか？ まわりでも正式に付き合っていなければ、何人かと会って様子見をしている人もいますが 市が主催で、誓約書に署名となると何となく良いのか悪いのかとドキドキします。 皆さんが今の私と同じ状況ならどうしますか？ またお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
35歳～40歳位の男性で、年収400万～500万は少ないでしょうか？それとも普通位でしょうか？
35歳男性です。研究開発職で、最近、離婚後、結婚相談所に入会しました。下記内容の自己PRを書いていますが、よりよくするために、アドバイス・修正をお願いできますでしょうか？句読点なども含めた細部、素朴に感じた事、などなんでも嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。 記 研究生活では苦労もありますが、常に新鮮な発見と感動の連続です。家庭生活でも、研究を上回る感動と共感を得たいです。 家事も得意ではありませんが一通りこなせます。長男ですが、故郷にUターンする必要はありません。喜び、悲しみ、感じたことをお互いに素直に表現しあって、自然体でいられる関係を築いていきたいです。 結婚後は、専業主婦であれ、仕事の継続であれ、二人のそれぞれの特徴を生かして協力し、明るく落ち着いた家庭を作って、二人で将来へ向かって成長していきたいです。
今年、17年連れ添った妻と離婚して、娘（中3、小5）の親権をとり、一緒に暮らしています。 　最近、婚活サイトとパーティーに２回参加しましたが、自分の想像以上に難しいなと感じています。 　　バツイチでさらに子持ち同居だと、厳しいですか？ 　　再婚向けのパーティーにも参加しましたが、気になる方はいましたが、カップリングできませんでした。自分が全部否定されているようで落ち込み気味です。 　　子どものことは大好きですし、そのために頑張りたいのですが、自分も正直寂しいですし、いいかたがいれば、とは考えています。 　離婚の原因は、性格の不一致とコミュニケーション不足からのすれ違いです。 　現在42才です。アドバイスお願いします？
婚活パーティーで知り合い、何度かデートをした末付き合う事になった子がいます。しかし、婚活パーティーにはサクラがいると聞きます。その子がサクラかどうか心配です。でもサクラだったら付き合うところまでいかないでしょうか？もしその子がサクラじゃなかったら疑うのも悪いと思いますが気になります。 どうか皆様アドバイスお願い致します。
質問タイトルのとおりです。 こうなった経緯とか理由は聞かずに、現在の状況で判断し、イエスかノーで回答お願いします。
http://todo-ran.com/t/kiji/16441 ２０代～３０代の男女比を見ると、関東は男性が多い一方で、関西には若い女性が多いようですが、その理由は何だと考えられるでしょうか。街を歩いていても確かに若い女性が多いように感じられます。 このことから関西の女性は結婚しにくく（男性は反対）、関東の男性は結婚しにくい（女性は反対）と言えるのでしょうか。 順位　都道府県　　　２０代～３０代１００人あたり女性の数 １位　　奈良県　　　　５１．７８人 ５位　　兵庫県　　　　５０．９３人 ７位　　大阪府　　　　５０．４５人 １４位　京都府　　　　５０．００人 （ここまで男性より女性が多い） ３１位　東京都　　　　４８．７６人 ３８位　千葉県　　　　４８．３３人 ４０位　埼玉県　　　　４８．２２人 ４５位　神奈川県　　　４７．６９人 ４７位　茨城県　　　　４７．２９人
くだらない質問をしてすみません。 いとこ同士で結婚した方、知ってる人で、いとこ同士で結婚した方がいれば教えていただけますか？
女の統合失調症は良いですよね。結婚できますもんね。ずるいですよね。男は結婚すらできないのに
会社では全然出会いがないので、最近、友達と街コンに参加しています。 そういう場は苦手なのであまり上手くしゃべれたりしないのですが、 １人や２人の女の子とは仲良くなったりします。 ですが街コンの場以外では、会うこともないし連絡しても反応がありません。 女の子はみんな、その場を楽しむだけなのでしょうか？ 私はたしかに恋愛に奥手ですし、引っ込み思案な方です。 ですが、その場は上手くいってると思うのですが・・・
22歳の大学生です。今まで自分自身にコンプレックスがあったので恋愛さえしたことがありません｡将来結婚できるか不安です｡結婚相手は学生時代に見つけるべきですか？社会人になると出会いがほとんどなさそうで、、｡自分は結婚なんてできるのかと不安です｡大丈夫でしょうか？
合コンで選ばれません。 27歳を迎えたばかりの女性です。 4年お付き合いしていた男性と別れ、結婚相手を見つけるために合コンに行き始めました。 27歳、周りは結婚ラッシュということで焦っています。 この2ヶ月で2回行っていますが、2回とも空振り。 1回目は5対5でしたが、見事に私だけ誰からも連絡先を聞かれませんでした。 2回目の合コンで気になる人がいたので、連絡先(LINE)を幹事の友人経由でゲット。しかしLINEは無視されています。。。 友達にも哀れな目で見られていると思います。 どちらもかなり盛り上がって楽しかったのですが、結果がこれなので、さすがに凹みます。 私はブスです。服装や髪型は綺麗に整えるようにしてますが、顔がブスです。 性格は明るい方で、社交的ではあります。 やっぱり男性は顔で選ぶのでしょうか。。 一生、彼氏ができないと思うと辛いです。
ちいめろはシングルマザーですか？
デートについて相談させて下さい。合コンで出会った2歳年下の男性（28歳）と昨日初めて2人で食事に行きました。その後待ち合わせた場所に帰るかと思いきや、その近辺をずっと車で同じようなところを、くるくるまわってドライブしてくれました。 あまり人とデートをした事がないのですが、こういうのってよくあるのですか？停まって話せばいいのにと思ってしまいました。運転が好きらしいですが、、、。宜しくお願いします。
一般に結婚詐欺は問題とされています。 （まったくもてそうもない男で）昔の知り合いが、女性と結婚したらあるとき、妻がいなくなり、財産ほとんど奪われて逃げられたのだといいます。(;^_^A 妻は身内なんで、多分警察に届けても動かないと思います。 こうした悪質なくそ女はどのくらいいるのでしょうか？ 普通の女も化ける可能性はありますか？
受けのいい男性の職業はなんですか？
オーネットに入会して相手に私からアプローチをかけてもう交際10ヶ月になります。その間一旦別れたときもありました。 休止してからは（忘れたりするけど)だいたい8ヶ月です。いまだにオーネットやめてないんですけどどうなんでしょか？ 相手からは一度一ヶ月ほど一緒に暮らしてみようと言われたこともあります。けど一緒に退会は言い出されませんでした。 相手は退会に興味が無い。手続きが面倒と言います。予約してたらお金も少ししか発生しないから今のままでいいんじゃないかといいます。 結婚も考えてる。早くしたいといいます。でも、本当にそう思ってるの？と私は思っています。 男性のかたは退会に乗り気じゃないんでしょうか？教えて下さい。
付き合ってる時は、 不満とか嫌なことろたくさんあって 別れようか悩んでたけど いざ振られて離れたら もっと我慢すればよかったなって。 どーしたらいいのでしょうか。
いろんな、女性の方いるかと、思い ますが結婚してなにが、一番つらいですか僕も、けっこう妻とやりやう方なのでもし良ければアドバイス下さい
婚活サイトで知り合った女性がいます。 交際を申し込みお断りされたのですが、そのときの理由が「違和感があった」というもの。 結婚相手として考えるなら、難しいということでした。ですが、後日、お友達から始めてみませんかとアタックしたら、OKをもらいました。 お返事を要約すると、 ・一度断ったのに、まだ連絡してくれて、すごいなと思った ・違和感は(私が)結論を急がせた故に感じたものかもしれないと思った ・婚活なので合わない部分に対して厳しくなってしまった ・普通の友達として段々仲良くなっていくという形だったら、自然な感じになれるかも とのこと。 上記を踏まえて、私なりの断られた理由の考察は、 私が一目惚れに近かったので、ぐんぐん押したことが「まだ知り合って間もないのに、私の何がわかるの？」的な不信感を招いてしまったのかなと思っています。見た目が綺麗な子なので、なおさらだとは思います。また、彼女のサイトでの言動からすると、徐々に好きになるタイプにも思えるので、そことも合致するかと。それから、お断りの返事は1週間後でした。なかなか返事がこなかったので、私から催促してしまいました。。。結果、お断りとなったのですが、好意は少しあるけど、付き合うか否かと言われるとお断りするしかないという状況だったのかなと思っています。その一方、他の理由もあるかもしれないとも思っています。 さて、現在なのですが、その後もデートに2回誘っていますが、断られることはありません。ただ、彼女も婚活サイトを使っているので、他のお相手と比較しながら、正直、キープされているんだろうなという気はします。例えば、私の気持ちを探ってくるとか、質問をよくしてくるとか、そういうレベル感にはありませんので。 そこで、婚活女性にお聞きしたいのです。 1) よく巷で言われるような、友達と認識されてしまうと、恋人には昇格できないという話はこのケースでも適用されますか。 2)この経緯において「パートナーとしては無理だけど、ご飯おごってくれるし、誘われる分にはいいか」みたいな発想はできるでしょうか。もし、できるとしたら、その判断となる言動や態度にはどのようなものがあるでしょうか。 1)2)について、私としては、彼女の気持ちは「わたしのことを思ってくれているし、熱意に押されてOKを出したけど、あくまでも友達からスタート」という話だとは理解しています。ただ、婚活で知り合っているので、友達とはいえど、パートナーになれるかという前提の上での友達だと思っているので、その見込みがないと判断されたら、誘いを断って欲しいと思うのですが、甘いですかね。。。 3)いい人どまりになるのは避けたいのですが、効果的なアプローチや、今後どのように臨むのがよいと思われるでしょうか。友達から徐々に恋人になるパターンの経験値がないもので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
障害者の婚活についてどう思いますか？ 私は右中指・人差し指以外は動きにくく、支えがあれば立ち上がれるレベルの重度の障害です。 食事・排泄・着替え・入浴などのADLはほぼ自立ですが、家事全般は困難です。 洗濯→干せない。つまみ洗い的なことができない 料理→包丁が持てない、野菜や鍋がつかめない、 ガス栓が開けられない 食器洗→お茶碗持てない、 車椅子なのでシンクと合わない 妊娠・出産→感覚があり、いきめるので 自然妊娠、自然分娩は可能(多分) 育児→授乳届かない、オムツ変えられない、 ベビーカー押せない という感じで結婚は難しいとは思いますが、自分の中に結婚したい気持ちや家族も結婚してほしい気持ちがあります。 知能指数は正常で高校まで健常者と共に学んできましたので、話したり遊んだりは健常者と同じようにできます。ただ、病気が進行性で人によっては食事も介抱してもらわないといけない人もいるようです。遺伝はしないと言われています。 また自立面において、現在は工場の正社員で働いており、グレープホーム→県営を目指したく(実家が県営のため)探しているところです。 やはり男性は家事能力や外見は重視しますか？ ここまで重いと例えばパーティーやサイト？などにいても嫌遠しますよね？。 もし、婚活する場合は若い20代のうち、お金があり出産を気にしなくていい40代、どちらがいいでしょうか？。
初めて婚活に参加してみました。 やはり１回で・・ということはなかったです。難しいですね。この二人かわいいなーと思った子達はやはりかなり連絡先聞かれてました。 婚活パーティーに参加経験がある方はどうでしたか？
2か月前に2つ上の31歳女性とお見合いしたものです。順調に交際は進んでいると思いますが、この前のデートの時に、ある程度交際が進んだら泊まりで旅行に行きたいですと言ったら、彼女はいいですよ。と言われました。彼女の意思はどんなものだと思いますか？
私は、今19歳の女性です。 以前、登録していた出会い系サイトで知り合った40歳の男性と後日、昼間に初めてお会いしました。 その後、その方のお家に招かれてお食事して、映画を観たりしていたら、そんな感じのムードになってきてしまって、キスされたりしました。 勿論、警戒心を持たずに、その方のお家にひょこひょこ付いて行ってしまった私がいけなかったです。 しかし、付き合ってもないのに、そのような形から入るのが耐えられなかったので直ぐに帰ると言って、お別れしました。 お別れした後に直ぐに連絡が来て、◯◯と会って癒された、出会ってくれてありがとう。などのメールが来ました。 そして、次いつ会える？などと聞かれ、泊まりに来れば？と誘われます。 これだけ見ると、完全に体目的にしか思えないのですが、その方はとても面白い方で、色々学ぶことも多くて、私がこの先も一緒に居たいなと思ってしまいました。 その方には、次のデートは日帰り旅行を誘われました。 私としては、泊まりではありませんし、行きたいので行くつもりです。 ここで、質問なのですが、その方から本命の女性だと思って頂けるようにするには、今後どの様に振る舞うべきでしょうか。 勿論、体はお付き合いするまでは許さないつもりです。 しかし、40歳にもなると、大人の恋愛で体から入るものなのかなと、色々考えてしまいます。 正直な感想やお答え、お待ちしております。 ここまで読んで頂き、ありがとうございます。
おみコンついて質問です。 経験者の方に質問です。 相手の女性のプロフィールに、 体形：ふつう と書いてある女性って、だいたい少しぽっちゃりとしている又は細くない方が多いのですか？ 必ずしも細い人とは限らないってことですよね。ということは、あまり期待しない方が良いということでしょうか？ 見た目で判断するとか何言ってるんだよお前って感じですよね。 ですが、どうしても気になります。
女性の結婚への決め手とどう違いますか？ 人によりけりはわかってますので、 回答者のご意見を教えて下さい。
先日質問したものの続きです。 悩みすぎて胃が痛くなりそうです。 浪費癖のありそうな彼とこのまま結婚することが不安です。現在、彼は女子高生が描いてある萌え系の版画(1枚50万)を5枚分割払いで購入しており、1か月4万の支払いをこれから2年間する予定です。 また、スポーツカーの高級車を購入するために借金をし、月2万の支払い(ボーナス時5万)をこれから8年間すると伝えられました。 合計300万弱のローンです。貯金は70万だそうです。 お金の管理は私がしたいと頼みました。彼は少し考えた後、了承してくれています。 また、お金遣いが荒いのは今まで独身だったためでこれからは質素に暮らしていくと伝えてくれました。 さらに、それでも金銭感覚の粗さが不安だったので、皆様のアドバイスをいただいた通り、ローンを減らすために版画とスポーツカーを売却するよう求めました。 版画に関しては情熱が薄れていたので売却するとのことでしたが、スポーツカーは２年しか乗っていないこともあり最初は拒否しました。ですが、別れそうなムードにあわてて売ると現在言ってくれています。 彼氏が今後浪費癖を改めてくれると思いますか？ 私は８割方信じられないのですが…。 不安材料は以下の通りです。 ・欲しい物を貯金して買うのではなく、借金をして買うという根本の金銭感覚の違い。 ・車に対しての発言「結婚前に最後の贅沢と思って買った」「２年前に車が故障したので、軽四を買うところを、自分の満足いかない車を買っていいのか？と思って買った」「ちゃんと無理なく返せる見通しで貸してもらっているからそこまで深刻に考えるのは違う」「車は何も考えずに買ったわけではなく、３００万円借金するときに仕事への覚悟と、その見返り的なつもりで買った」「子どもができれば不便だとわかっているから、その時は買い換えるつもり。遅いか早いかだけの違いだと思う」と発言している。 →結婚を考えているのにも関わらず長いローンを組むことに疑問。また、長いローンを組んだにもかからず、子どもができれば買い換えるつもりだったという発言に矛盾を感じなくもないが… ・ローンがあまりにも多いが、結婚後はどのように生活したいのか？の問いに「なんとかなる」と具体性のない楽観思考。 ・「借金があるのが不安なら、親に３００万借りてまっさらにすれば良い」「結婚費用は親に泣きつく」という発言。 ・過去ギャンブルに浪費していたとのこと。２年前に車が壊れたのを期に今は止めていると言っているが… ただ、本人が質素な生活をすると言ってくれ、結婚を親に反対されるのなら車を売却する、今は趣味にお金を使わなくなってきていると言っている点は酌量の余地があるのでしょうか？
一人っ子の方に質問です。 一人っ子特有のこれは譲れないという結婚観ってありますか？ 男性女性問わず、理由も含めて教えて下さい！
兄なのでですが結婚している弟の住所が知りたいのですか調べる方法
フィリピン人の女性を好きになりました。エッチをしたいけど、結婚するまではしてくれません。いろいろ助けていますが、相手は本気ではないのですか
40歳になる男です。 結婚相談所に入会して、見合いを24回しましたが全て初回で断られています。 見合いを失敗し続けて結婚諦めた方、何回目の失敗で結婚はムリだとあきらめましたか。 また、数でなくなにかあきらめるきっかけがあったら教えてください。 自分は１００回見合いしてダメならあきらめようと思います。そこまでしてダメなら、納得してあきらめられそうな気がして。
婚活をしている(していた)時、ジャニーズのファンという事は隠していましたか？ また、それがバレた、もしくはバラした時に、理解されない事や引かれた事はありましたか？ 気になる人がいわゆるジャニオタだったのですが、婚活の時には絶対言わないようにしている、間違いなく引かれるから。って言っていました。 また、自分にバレた時もしきりに、これって引きますよね？って言われました。(1ツアーで2会場参加とか、2日連続参加とか。) 別に趣味の範囲をでていないと思いますし、なにがそこまで深刻なのか疑問なので、質問させていただきました。
これまで色々婚活はしましたが、今週初めてのお見合いをします。私もいい歳(35歳)なので、高望みはせず、よほどの事がない限りは２回以上お会いしてお相手の事を知っていけたら…と思っています。 ただ、少し戸惑っているのはお相手の年齢なのですが…43歳(もうすぐ44歳になります)で、これまでの彼氏や婚活相手よりだいぶ年齢が上です。写真ではとでも素敵な方ですが… 実際お見合いで(恋愛でも結構です(^^))歳の差婚をされた方へ質問ですが、①何か困ったことや苦労されたことはありますか？逆に②良かったこと、も教えてくださると嬉しいです。
結婚相談所連盟（ＩＢＪ）のお見合いをしている兄にアドバイスしたい。どうやら、最初は女性からのお見合い申し込みも多かった様ですが、実際、お見合いで成立、交際開始もすぐ終わるパターンが殆んどで、本人が悩んでいたのですが、最近は女性からの申し込みが減ってきた様です。何か良い方法ありませんか？
結婚を考えている彼や彼女に悩みや辛い事が有れば、相手の悩みに一緒に考え、一緒に悩み相手にとってどうしたら良いかを考えますよね？ 私には付き合っている彼から、結婚して欲しいと言われ、懇願されていました。 私は彼の為ならなんでもやってあげたいし、出来る限りの事はしてあげたいし、して来ました。 また、悩みや愚痴は私なりに考え、どうしたら、彼が楽になるか？どうしたら良いかを考えて来ましたし、私なりの意見を言って来ました。 しかし、彼は私の悩みや辛かった事に対して、そんな事で悩むのか？やそこまで辛くなる程の事なのか？と言われ、簡単に片付けられてしまい悲しい思いをする事が沢山ありました。 たまに簡単な愚痴程度は、大丈夫？あまり考えないでね。何か有ったら言いなよ。溜めて置くのは良くないよ。と言ってくれます。それは嬉しいのですが、本気で悩み考えている時に（結婚に向けての不安等）相談すると、また上記の様に言われてしまいます。 その言動に、私がこんなに悩み苦しいのに、どう思っているのか？と疑問を持ち、それからは、彼にあまり相談も出来ず、溜めてしまい、本来の悩みよりもそんな彼の事が辛くなって来てしまいました。 ただ、そんな思いが残ったまま彼と付き合っていて、彼は楽しそうにしており、結婚を楽しみにしてくれていましたが、私はすっきりしないまま付き合っていても心の底から楽しめず、ある日とうとう我慢出来ずに彼の前で泣き崩れ、あなたとは結婚出来ない。と言ってしまいました。 彼は、ごめんね。結婚辞める？別れるなんてもう立ち直れないよ。と言いました。 私は、そこで、直ぐに結婚辞める？と言って来た彼の言葉も理解出来ませんでした。 何故そうなったのかを聞き、一緒に考えてくれる方向で言ってくれたのなら良かったのですが、直ぐに結婚辞める？なんて言う事が私には理解出来ませんでした。 彼は仕事でもプライベートでも何か問題が出来ると逃げるタイプです。あまり長々と話し合うのも好きでは有りません。 その気持ちも分かるので、なるべく話し合いは手短に話す様に心がけて来ましたが、結婚への不安は私としては手短にとは行きません。結婚は、2人の問題だけでは有りません。親、兄弟等も全て関わって来ます。 だから、結婚は慎重ですし、一生の事です。又、女性は相手の家に入ります。不安にもなりますし慎重になるのは当然だと思うのですが、彼は私の不安に対して理解してくれませんし、俺にも不安が有る。それは、また別れると言われたり、もし結婚出来ないと私から言われる事が恐怖だと、又いつ言われるかわからない不安が有ると言われました。 なら、私からしたら私の不安を聞いて、一緒に考える姿勢が欲しいし、私の不安を否定しないで欲しい。と伝えた所、黙ってしまい、彼からは何も言葉は有りませんでした。 以来、その話しは一切しないままになってしまいました。 私は、そんな彼を見て結婚してもこんな感じでは、この先何か有っても相談も出来ず、相談されても否定ばかりされ、2人で協力し、乗り越えるどころじゃないと思いました。 彼は相談事が苦手なんだと思います。 私はそんな彼の所も含めて好きでいましたが、今回は、結婚への不安が有り、その不安は2人で乗り越えるべき事なのに、意見も言わずに否定された事は結婚を考えたら、やはり相談事も出来ず、又、相談しても、また否定され私が辛くなるなら、結婚は厳しいと思いました。 お互いに向き合う姿勢が無ければ、相手の悩みに親身に考えられなければ、結婚生活さえめ上手く行かないと感じました。 私が彼と結婚は無理だと言う理由にしては、小さな事でこれ位で結婚は無理だと言う私は小さいでしょうか？又、おかしいでしょうか？ とにかく結婚に不安が有りましたが、その不安を否定された為に、私は結婚はあり得ないと考える様になってしまったのと、彼をまだ好きですが、以前の様な気持ちは無くなって来てしまいました。 長々と失礼致しました。
復縁して、すぐ結婚話をするのはおかしいですか？
質問型と主張型、どちらが結婚に向いてますか？
うつ病について 結婚後、色々辛い事が続きほとんど毎日家事以外は、横になってます。辛いです 主人は、なまけとると意見されます。辛いです。
「やっと月給100万越えたわ。金で女釣れるわ。」とか「俺、東大だから学生証で女釣れる。」「三菱商事勤務だから合コンで社員証を首から下げてると女の目の色が変わるのが面白い。」  とか言ってると  「そんなことで釣られる女しか相手にされてなくてかわいそう」的な嫌み言う人がいる。  でも狙った異性がいたら結局は何らかの手段でその相手を釣るんだから学歴とか金とかで釣るのもアリでしょ？  顔が良い人は顔で釣るし、優しい人は性格で釣る。 釣るためのエサが違うだけじゃん。  それとも性格で釣るのは学歴や年収、社名で釣るより高尚とかあるんですか？  釣るという言い方が気に食わないのなら魅せるとか、アピールすると言い換えても良いですが。 異性を引っ掛けようと思ったら何ならかの手段で釣るのは普通ですよね？ 男でも女でも。 釣るエサを持ってない人が一番アホだと思います。  何のエサもない人ってどうやって相手を落とすんですか？
もう眠たいですよ。早くきてね
心の底から、相手のことを愛していない場合で結婚された方いらっしゃいますか？ 彼は、きげんがわるくなると、レジをまたされているだけで、商品を投げるようにレジ台においたり、店員の不手際があると、どなりつけたりします。 尊敬できないんです。 そういうところが、苦手なんです。 結婚された方、旦那さんににそういった不満などありますか？ 私は、持病があり、それでもいいといってくれているので、多少のことには、目をつぶらないといけないのかなとも思い迷っています。 穏やかな人がすきです。別の人をさがしたほうがいいとおもいますか？ 病気を受け入れてくれる方がいるかどうかと言うとむずかしいとおもってます。
私25歳　事務員　実家暮らし　貯金350万 彼30歳　警察官巡査長　一人暮らし2LDK 貯金0円 指輪とともにプロポーズされましたが、浪費癖のありそうな彼と結婚することが不安です。現在、彼は女子高生が描いてある萌え系の版画(1枚50万)を5枚分割払いで購入しており、1か月4万の支払いをこれから2年間するようです。 また、スポーツカーの高級車を購入するために借金をし、月2万の支払い(ボーナス時5万)をこれから8年間すると伝えられました。 私自身は、趣味にお金を使わなくても平気なタイプなので、金銭感覚が大きく違って驚きました。今後の生活も不安になったため、彼には申し訳ないのですが、お金の管理は私がしたいと頼みました。彼は少し考えた後、ありがたいことに了承してくれています。 また、お金遣いが荒いのは今まで独身だったためでこれからは質素に暮らしていくと伝えてくれました。 ただ、以下の点が心配です。 (1)将来家計を圧迫する程の自分のための買い物をしたくなるのではないか (2)(1)がもとで頻繁に言い争いになり、結果どちらかが我慢することでストレスが大きくかからないか 彼を好きなので結婚したいのですが、家族からの反対を受けたこともあり不安な気持ちです。本当に将来浪費しないかどうかの出来るだけ確実な確認をとりたいですが、どのようにすれば良いのか知恵が浮かびません。
看護師は高収入ですか
世間的にも適齢期をすぎて、最近は親からも結婚を急かされるようになって困ってます。 私も気持ち的にはもちろん結婚したいですが、あまり積極的に自分から出会いを求める方でもありません。 今、いろんな婚活イベントやサイトがありますが、私のような引っ込み思案なタイプでも輪の中に入っていけるものですか？
子連れで再婚したけど絶対失敗だったと思っているかた、いますか？だけどもう子どもを振り回せないから我慢しますか？
のんびりしている内に、今年38歳になってしまった女です。今年遅い婚活を始めました。 現在結婚相談所のサイト上でメッセージをやり取りしている2つ年上の男性がいます。 私が割と僻地に住んでいるため、今までやり取りをして実際にお会いしたような方は大抵飛行機でしか行けないような距離なのですが、その人もやはり遠方です。 2週間ほどメッセージをやり取りして、私はぜひ一度実際お会いしてお話してみたいと思っているのですがそのような話は出ません。 さりげなく水を向けているつもりなのですが相手にはそういうつもりはないようです。 プロフィールと写真を見る限り、その方は爽やかな見た目で立派なお仕事についていて、正直10歳下の女性とだって余裕でお付き合いできるだろうという印象です。 ほぼ変わらないような年齢の私とメッセージを交換して頂いている事自体驚く事だと思っています。 男の方は一歳でも若く、出産に関してリスクの少ない年齢の女性を選びたいでしょうし、それで当然だと思います。 (×1ですがお子さんはいらっしゃらないようです) その事が引け目にり、なかなかこちらから「お会いしてみませんか」「LINE交換しませんか」という事が言い出せずにいます。 前置きが長くなってしまいましたが、こちらから誘ってみていいのか、ご迷惑になりそうなのか、男性の方の意見を聞けたらと思います。 一度メッセージの間隔が3日ほど開いた事があり、土日だったため、やっぱりふさわしい人とお付き合いを進めているんだな、BBAが邪魔しちゃだめだと思いフェードアウトする気で2日間開けて返しました。 すると「連絡がなくて心配していた」という返信があったためメッセージは続けていいんだなと思い、サイト上での交流は続けています。 このまま心配していても仕方がないので、音信不通になるのを覚悟で言うだけ言ってみようかなという気になっています　が… やはり「うわ～面倒くさい事言い出したよ、、」と思われるのが怖いです(笑) 同じような経験をされた女性の方もいらっしゃいましたら、ぜひご意見を聞きたいです。
うちの兄貴が自分のやり方を変えられず、周りに押し付けて周りを不幸にさせてしまう性格です。でも結婚して奥さんも子供もみんな兄貴に合わせているようですし、会社も辞めずにずっと真面目に働いています。 私は独身なんですが、兄貴の性格でまともに社会人を歩んでいるのが不思議なんですが、結婚とか会社とかこんなもんですか？
26歳男です。 付き合って一年、同棲中の彼女がいます。いま、彼女と別れるか別れないかとても悩んでいます。 彼女はとても可愛らしく、動物にも優しい所のある良い人なんですが、他の男と出掛けたり、他の男とメールで下ネタのやり取りをしたりと、どうしても許せない所があります。このままいつか浮気されるのではないかと不安です。メールを見せてくれと言うととても怒ります。 正直不信感でいっぱいです。しかし彼女は身寄りがいなく、社会経験も乏しいので私と別れた後もちゃんと生きていってくれるか心配です。私も身寄りや頼れる人がいなくて、彼女と別れて１人で生きていけるのか、とても不安ですが、それ以上に彼女が心配です。いっそ彼女にいい男が見つかり幸せになるまで彼女と一緒にいようか、もう放っておいて別れようかふんぎりがつきません。 こんな優柔不断な私にどうか感想やご意見をよろしくお願いいたします。
①性格が悪くてワガママだけど、見た目、顔が自分のドタイプの女。 と、 ②性格がよくて優しくて家庭的。だけど見た目は、あまり可愛くない、タイプじゃない女。 やっぱり、色々な許容範囲が広くなるのは①の方ですよね、、、 ワガママも許せる範囲が、広がるというか、、、
婚カツをしています。とりあえず合コンに行っていますが、なかなかよい出会いがありません。婚カツ成功した方、何かアドバイスがあればお願いします。
ずっと新鮮な夫婦仲を保つにはどうしたら良いですか？
今、結婚するか、別れるか、悩んでます。 自分＝男性 30歳 相手＝女性44歳 年の差14歳です。 付き合って1年と少しです。 性格や価値観、金銭面等は合うので問題ないです。 ただ、いざ結婚となると子供も欲しいし、先に死なれたくないとか、先の事ばかり考えてしまい、年の差が気になり踏ん切りがつかないところです。 男として情けない話ですが、真剣に考えてます。 なにかアドバイスもらえますと助かります。 よろしくお願いします。
家族が病気になり、遠縁の親戚から本当に久しぶりに連絡がありました。 その親戚はお医者さんがチラホラ居るご家族なので、心配してくださっているようです。 私が小さい頃に一度遊んでもらったお兄さんがいて、お元気か訪ねたところ、地方病院にて科長をされてるとのこと。 そして生まれ育った都心ではなくそちらに骨を埋めるつもりで、ご両親を呼んで暮らしているとのことでした。 病院のホームページを見たら相変わらずかっこよく、優しそうに微笑んでいました。 海外経験もあり、背も高くてかっこいい人なのですが、現在は高齢の為に少し介護が必要なご両親と住んでおり、身の回りの事は自分でしていて大変とのこと。(やはり休みないくらい毎日働いて、たまに体調を崩して倒れたりもあるようです) お医者さんで、イケメンで高身長、とても明るく前向きな性格のお兄さんが独身！？ と、少し驚きました(^_^;)田舎だとなおさら人間関係が濃いからお見合いとか紹介が多そうなイメージですが。。。 やはりそのような良い条件でも、すぐに介護が必要になりそうなまだまだ元気な両親が付いてくるとなると、普通は結婚対象外になるのでしょうか？？ 介護の問題が今までは身近になかったので、一般的な方はどう考えるのかな？と思い質問させていただきます。
私は今18歳年上の彼とお付き合いしてます。 彼は社長さんです。 私は実家のお手伝いをしており外へ働きには出ていません。 私は彼と結婚を考えています。 しかし彼は社長ですし、私は地位も何も無いし外へ働きにも行ってません。 こんなに差があったらやはり社長夫人は務まりませんか？ また、社長夫人になったら周りの目や自分自身の生活など変わりますか？
お見合い相手はどう思っているんでしょうか？ 31歳女性です。 結婚相談所を通してお見合いしました。先月２回目で会うことになり、食事に行きました。 ２回目会う前より、連絡がないように感じます。私がLINEしても返ってくるのは決まって翌日で、嫌われてしまったのかと考えてしまい不安です。 相手とは休みが合いません。次はいつ会うみたいなこともありませんでした。 これ以上は進展ないでしょうか？
相手男性の年収はどのくらいを望みますか？ 大体の年齢を添えて回答願います。
田舎の地元で市役所勤務とか消防、警察の公務員だったら結婚に有利に少しははたらいたりすることはあると思いますか？
ゆとりで育った今どきの２０代の女はクズ過ぎ 合コンとかで興味のある男にしか相手にしない。興味のある男にはなんでもする。 イケメンか金持ちにしか興味がない。かわいそうだが、バブルがはじけた時代しか知らないから貧困女子が多い。だから金に執着する。 二次元に染まってる分、イケメンへのこだわりも強い。 一方で、「彼氏が欲しくない」「結婚したくしたくない」という草食女子も多い。 ※ただしイケメンは除く そういう女は家庭環境が複雑だったり、ゆとりで育った男に嫌な目に合わされたとかが影響してるのだろう。 意外と３０代の男が選ばれたりするが、イケメン・高収入・一流企業勤務しか選ばれない。 若い女って自分が高く売れると思って調子乗ってて感じ悪いですよね？
32歳の男です。 結婚、恋愛を諦めたいです。 ５年ほど婚活を続けてきまして、付き合った女性もいました。 今は付き合ってはいないですが、毎週会って遊びに行く女性がいます。 その相手は容姿も悪くないし、性格も優しく明るいですが フィーリングでしょうか、友達以上には見れません。 近々、区切りをつけたいと思っております。 婚活を初めてから、たくさんの女性と会ってきましたが 自分が好きになった女性にはフラれ続け 相手のほうからアプローチしてくる女性も何人かいましたが 恋愛対象にはみれませんでした。 自分は周りから優しいとか誠実と言われますが、 特に話は面白くないし、容姿も普通で 魅力が無いから、フラれてしまうのかなと思っております。 自分の両親は亡くなっており、兄弟もいません。 早く自分の家族を作りたいと思っていました。 でも、婚活がこんなにストレスになるなら 仕事や趣味に没頭したほうがいいと思うようになりました。 バンド活動や車いじり、写真が趣味です。 ただ、周りのカップルや夫婦を見ると、やはり羨ましいし嫉妬もします。 何で自分にはいい縁がないんだろうと思ったりもします。 本音はどうしても彼女が欲しいです。 ただ、これに執着しても辛いだけ、虚しいだけでした。 何年もそう感じながら過ごしてきました。 この執着心を頭から追いだしたいのですが どうしたら良いでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
婚活サイトからお見合いパーティーやイベントに参加したことがある方に質問させてください。 よく婚活サイトで弊社のご登録のお客様は医者、会社経営、弁護士など～みたいな記載をよく見かけるのですが、正直どこまで信じていいかわかりません。 職業や肩書きもやっぱり気になるのが本音ですが、実際に参加されている方の職業と少しズレがあったりするものなのでしょうか？ まだ決めたわけじゃないんですが、今後婚活のイベントにも参加してみたいので参考にしたいです。
26になる女です。鳥取に住んでいます。 明日、母親の紹介で、母親の知り合いの、千葉県に住んでいる男性と会ってみることになりました。35歳の方です。(母親の職場は大学なのですが、10年ほど前までその大学の大学生だった方です。母親も彼の人となりなどよく知り、いい人だよ！とごりおしです。) 今ちょうど出張で、出張が終わったついでに懐かしい鳥取に来てみたそうです。 その方が、今結婚相手を探している(？)ようで、母親から、母親の仲の良い職場の准教授(といっても母より若い40代の男性です。)づてに私のことが伝わり、その男性が千葉に明後日帰られるそうなので、母親の薦めで明日の夜母親と三人で会うことになりました。 (准教授が、この間その男性と飲んだ際、私のことを話したそうです。○○さんのとこの娘さんに会ってみたら？みたいな感じで話したんだと思います。) 写真を見せてもらうとすごく素朴な感じで優しそうで、しかもしっかりした都会の企業に勤められているそうで、私にはもったいないような相手です。 ですが、思ったんです。もし仮に、今後運よく相性が合ったとして、鳥取と千葉の遠距離恋愛って成立するのかなあ…と。(^-^; 付き合ってからもですが、付き合うまでにも会うことって必要ですよね？ と考えると、距離がかなり離れているので、明日はただの顔合わせくらいになっちゃうんじゃないかなあ… そのまま自然消滅かなあ…といろいろ考えてしまいます。 みなさんは、この出会い方、それと鳥取と千葉のような遠距離恋愛は成立すると思いますか？ ご意見いただけるとありがたいです。
一流理系国立大卒27歳です。 どちらと結婚したらうまくいくでしょうか？ 三流文系私大卒30歳 地方公務員 もう一人の人に出会わなければ、この人と結婚するつもりでしたが、親にいい顔されず、反対されています。 一流理系国立大卒38歳国家公務員 仕事を続けたいので、転勤には着いていけないです。かといって別居婚はいやです。彼は、地方公務員に転身すると言ってくれましたが、実現するかは不明です。 下世話な内容かもしれませんが、真剣に悩んでいます。
女性のメル友を作りたいと思います。最初はメル友からはじまり、趣味や性格が合えば実際にあってみたいと思います。
男性から男性を紹介してもらったのですが、会ったこともなく写真だけと真面目な人とだけの情報で紹介してもらいました。 好みのタイプだったので、お食事に誘いましたが、 是非お願いしますと連絡があったものの日程は明日会社で確認してからでもよろしいですか?と来たため分かりました、っとお返事して連絡が途絶えてしまいました。 頑張らないといけないと思いつつもなんとお話しかけたらいいのかわからず、連絡も１日たつと返してくれないためどうしたらいいのか分かりません。 紹介という仲でどういうふうに仲良くなればいいのか、お付き合いまで発展するのか分かりません。 みなさんは紹介の場合どうしてますか?
男の精神疾患は結婚できないですよね？
ハッピーメールってさくらとかでなくガチな出会い系でしょうか。今いろいろな恋活アプリや恋活サイトを探していて、そのなかでハッピーメールというものをしり、口コミを見てよさそうだと思い、ここにしようかと迷い中です。
僕は、48歳になるバツイチ独身で子供は別れた元の奥さんの元で成人しました。 子育てした実感もなく、今更ながら子供を産んで貰ってと言うには歳をとり過ぎました。 両親も他界しており、お子さんがいらっしゃる女性と再婚する障害も(生きて居ても反対はなかったでしょうけど)はたから見ても少ないと思う状況ですが、何せ、知り合う機会が無いので相談させて下さい。 どう言う所に行けば良いんでしょうか？ 有料紹介所とかに行く気にはなりません。 居酒屋好きですが、呑めませんので行く事も残念ながら有りません 宜しくお願いします
男性の場合、女性の場合、 子供はお互い求めていなくて親の介護もない場合です お互い40代です。 再婚に求めるものを教えて下さい。
ハッピーカムカムを実際利用したことがある方教えてください！実際ご結婚できそうですか？紹介してもらう方はどんな感じですか？さくらはいませんか？まだ結婚紹介サービス未経験なので気になっています。
23歳の女です。 先日婚活パーティーに参加しました。 半個室で5分か6分くらいお話して、気になった相手を最後に書いてカップリングするという形式でした。 1人30歳くらいの方でいいなと思う人がいたので、第一希望だけ書いたところその方とカップリングしました。 それで、連絡先だけ教えて、その人は友達と来ていたのでそのままさよならしました。 その後で私からラインで連絡をしましたが、既読無視をされました。 やっぱりこれは脈なしでしょうか？パーティ後にそのまま別れたこと自体気がない証拠のような気もしますが、何が原因でしょうか。 相手としては特にいいと思う人はいなかったけど、適当に私の名前をかいていたらカップリングになったという感じなのでしょうか。 まさか既読無視されると思っていなかったので、少しショックでした。 やっぱり、第一印象で決め手になるのは容姿とよく言われるので、容姿が相手の好みではなかったからでしょうか。でも、初対面の人からよく可愛いとか美人とか言われるし、婚活パーティー中にもなんで普通にしててももてそうなのにここきてるんですか？とか聞かれたし、そんなに嫌悪感持たれるほど悪いとは思っていなかったのですが。 服装とかにも気をつけたつもりなのに、何がいけなかったのかよくわかりません。気がなかったとしても、挨拶くらいは返すのが礼儀ではないのでしょうか。 婚活ではこういうことはよくあることなのでしょうか。
もうすぐ３０歳の女性です。 このままずっとひとりなのではと不安です。 結婚はずっといっしょにいたいと思える人とすればいいと思っていました。 そんな呑気に構えていたら、ずっとひとりな気がして焦ってきました。 待っているだけではダメだと思い、婚活アプリを利用したり、なるべく休日は外に出るようにして、引きこもらないようにしています。 だからといって相手が見つかるわけでもなく、好きとか恋人ができるとか、そういう気持ちがだんだんわからなくなってきました。 田舎という土地柄か、周りは結婚している同世代が多いです。 結婚していない私は問題ありの女なのかなと思ってきました。 ずっとひとりなのが不安。 だけど恋人すらできない。 いろいろ試すけど、結果が見えず、疲れてきました。 ３０代になると、婚活市場も厳しくなると見聞きしました。 焦るけど、どうしたいのか自分がわからなくなってきました。 なにかアドバイスがあれば、いただけるとありがたいです。
凄い男（会社の社長とか）と結婚することが必ずしも幸せとはかぎりませんか？
父親がとにかく結婚に反対です。 何かと難癖つけてきます。 私は20代後半です。 彼氏と4年の交際期間を経て、結婚を決め、実家に彼氏を連れて行き親に紹介しました。 自分の思い通りにならないとすぐ怒る父親なので、事前に手紙で成り行きを説明してから実家に連れて行きました。 結婚のため同棲をしたいとも伝え、その日は反対などなく穏やかに済みました。 その時は父親も「また来てね」と、愛想良くしていましたが、その後態度が一変、 急に電話を掛けてきて、「急に彼氏なんか連れてきて、できちゃったのか？」等、事実しか伝えてないのに何かと疑うような発言をしてきました。 ただただ真面目に結婚を考えて紹介したのに。 その後も、散々彼氏や家族に対する偏見が強い発言をしてきます。 私も彼氏も学歴も似たり寄ったりで、親の職業もどちらも職種は違えど同じ部類の仕事だし、対等な関係を築ける相手だと思います。 しかし、相手の親の職業は学者肌で変わり者が多いだの訳のわからぬ言い掛かりをつけたりと、それは一例ですが父親は何もかも気にくわない様子です。 電話で「また彼氏を連れて改めて挨拶に行くよ」と伝えると、 「○○君なんて大嫌いだ、もう二度と会わない！1人で帰って来い！」 と言われ、こちらの意見を聞かずに電話を切られたのが現状です。 彼氏は土日はなかなか休めない仕事の中、なんとか私の親に合わせて休みを取ってくれたので会いに行くつもりです。 ただ、親と不仲になったりしないで好きな人と結婚して実家の家族とも仲良く過ごしていきたいだけなのに、 何度も気持ちを伝えているのに聞き入れてもらえません。 どうしたらいいのかわかりません。
芸能人とかではなく、一般人の場合。周りの男性は普通に皆、20代後半か30代前半で結婚してます。。。 一般人男性で35歳以上で結婚してないって何かあると思いませんか？？社長とかじゃないかぎり。
結婚は何に重点を置いて考えるべきでしょうか？ 婚約中の彼が居るのですが、 学歴、収入、容姿、平均以下で離婚歴があります。 性格は優しく、やりたいこと行きたいところ基本的には自由にさせてくれます。 彼と一緒にいる利点は、精神的に楽、それだけです。 そんな相手と若い内に結婚して、安定と気楽さを手に入れるべきでしょうか？ それとも、相手には申し訳ありませんがもっといい相手がいる可能性を考えた方がいいでしょうか？ 交際4年、自分23歳、初めての交際相手ですしモテたこともないので、これを逃して後悔するのも怖いです。 既婚の方、婚約等されている方、破棄の経験がある方、婚活中の方、どなたでも構いませんのでアドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
私は地方公務員なので、できればずっと働く市で住みたいです。だから結婚相手の理想は同じ市で働く人が良いなぁと思っています しかし、友人から見ると、同じ市で働く人と結婚は難しい…というか贅沢なんだそうです。皆さんはどう思いますか？ 更に、あわよくば同じ公務員が良いのですが、なおさら難しいですかね？
41歳男性です。 これから婚活するなら、ゴルフとボーリングなら、どちらが婚活に役にたちますか。
結婚相手には、何を選びますか？ 例えば内田恭子アナウンサーとか、スポーツ選手 会社社長 選びたい放題だったと思うけど、旦那さんに選んだのは普通のサラリーマン。 結婚後も幸せそう。 やはり、お金はそこそこで、結婚相手には居心地のよさとかで選んだ方がいいんですかね？
玉の輿にのりたいですか？ それとも、普通の人と結婚したいですか？
婚活を始めたら、出会いは腐るほどあります。。正直顔が可愛いから、もてます。。 沢山の男から、誰を選んだらいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 婚活をしている女子です。 お知り合いになった方と三回ほどデートをしたのですが、うまくお断りする方法が分からなくて困っております。 相手の方は親切でお優しい方です。しかし私はデートに行く度、デート後半や家に帰ってから嘔吐下痢の症状に悩まされています。原因は神経性の腸炎でした。体調が悪くなるのは必ずデートの日で、最近では連絡がくる度に気分が悪くなることもあります。 きっと、自分が緊張しすぎて気を遣い過ぎてしまうのではないかと思います。今まで何回か他の方と婚活デートをしたこともありますが、こんなことはありませんでした。 フィーリングがどこか合わないのだと思うので、お断りしたいのですが、相手の方に落ち度が全くないので、どのように言い出していいか困っています。来月にもデートのお誘いがあるのですが、また行って嘔吐下痢すると思うと、怖くて断りたいです。(その日だけ調子が悪いのではなく、一週間ほど長引くので病院で薬も出してもらっています。) もし、何かいい方法があればご教授願えないでしょうか。よろしくお願いいたします。
結婚する気がないと思っていた相手と、結婚する気になったりしますか？
こんにちは！ 30代前半女性です。保育士をしています。 職場で出会いがない為、婚活サイトに登録しようかなと考えています。 が、私は過去に不安抑うつ状態と診断され通院、現在は軽い神経衰弱状態だと診断されています。 薬は夜に1錠飲んでいましたが、医師の判断のもと断薬をはじめ、症状もほとんど無く仕事もしていますし、妊娠も問題無く遺伝も病気の直接の影響や薬の影響は無いと言われています。 しかし精神疾患…婚活という名目で活動するのは厳しいでしょうか？自然な出会いが最高ですが、年齢もあり職場も女性のみのためなかなか…。 婚活サイトでやりとりをして会う約束をしたのに、相手は精神疾患があったなんてガッカリしてしまいますよね。 私は精神疾患としてはかなり軽いのではないかなと甘く考えたい気持ちもありますが、世間はそうじゃないよなぁと悩んでいます。 でも結婚がしたいです！結婚に向けて自分で体調管理を頑張ったりしてきたつもりですし。パートナーを得てもっと前向きに頑張りたいです。お相手に高望みはしていません。 やっぱり結婚は難しいかなと諦めようともしましたが、諦めきれませんでした。 皆様に背中を押して頂きたいのが本音です。でも皆様の素直なご意見もお聞きしたいです。宜しくお願い致します。
22歳で婚活は早いでしょうか？ 30歳までに結婚したいと考えています。 誰も付き合ったことがありません。 私は人見知りで、男性に対しては警戒してします。 それでも、付き合って結婚したいと考えています。
付き合いだし、一番楽しい時に彼氏が元カノとの旅行写真を送ってきたがために 急速に熱が覚め、私は何度も別れたいと言っていました。 彼も初めは「俺は別れる何て言ってない」でしたが、次第に「ことあるごとに別れると言われたら疲れる」と。やりとりも楽しくなくなりました。それでも来年結婚しようとは言ってくれていたのですが。 仲直りしようと私が気を使ってメールしてもそっけないし、大事な話をゆっくりしたくても取り合ってくれないので「他に好きな女性できた？次の出会い探しても良い？」と聞くと直ぐに返事がきて「そんなに下らないことで電話してきたの？俺はまだ仕事中なんだ！好きにしてください！俺は自分のペース乱されるのは嫌いなんだ！！」と凄い剣幕で怒られました。 翌日謝り、彼からメールがいくつかきて冗談めいたやり取りをしましたが、数日後から一切返事がありません。ただ、すぐに既読になります。 「結婚しないなら、次の出会い探したいし、私からはもう連絡しないし、嫌われたくないから別れてもいいと伝えています。」 彼が「俺のペースを乱すな」と怒ったのは何が言いたかったんでしょうか？ 結婚考えているのに、俺の気持ちも考えず次に行くとか簡単に言うなという怒りですか？
婚カツサイトで出会った人です。 相手からのアプローチで、メールのやり取りを数回しました。何十年も前に、お見合いし結婚生活１年で離婚したというバツ１の方でしたが、 真面目で誠実な印象を受けたので、1度会ってみる事にしました。 車で遠方のﾚｽﾄﾗﾝに・・との提案でしたが、初めてで車は・・とお断りし、近場で待ち合わせしました。 話も弾み、変な話題もイヤな印象も無かったので、何度かデートして好きになれたらいいな。と、それから2回会いました。 2回目の夜の食事の帰りに、「今から帰りますか？」と聞かれたので「はい」と言ったら、「う～ん」、と首をかしげ、「君は男がいらないのか？いらないみたいだな」と激怒されました。 余りの変わりように、逃げる様に帰りましたが、翌日、メールで、「毎回ササッと帰られて、仕事の延長みたい。僕は艶のあるデートがしたい」といいます。 「まだ好きな気持ちになってなく、デートは相手を知る為の大事なプロセスではないですか？、私がその気になるまで待って頂けないでしょうか」といいましたら、 「好きって、相手の肌に触れたり匂いを嗅いだりすることじゃないかな」と訳の分からない返事。しかも「頭じゃ分かっているけど」と、身体のふれあいが無ければ仕事の延長だといい、そんなデートなら2度と会おうとはしません。 「2回も会えば、自分がどんな人間か分かるはずだ。」と。 私は、「何度も軽いデートを重ねて、好きな気持ちがでてからお付き合いしたい」。と言ったら、「相手に対する思い遣りが無ければ、結婚してもうまくいきませんよ」と返されました。 そして、次に会う時は、ササッと帰らずに済む、翌日仕事が休める日で、一晩ゆっくり過ごせる時限定との事・・。 この男性どう思いますか？ 私は、身体目当てと思い、それから連絡を断っているのですが、相手からもありません。
婚活パーティー？で、出会った男性がいます。終わった後何人かでご飯に行きました。帰ってから、LINEで今日は楽しかった、ありがとうというやり取りをしました。その返事で自分の中では◯◯さんの笑顔が見れただけで良かったと言われました。普通にいい人そうだったけど そのLINEでちょっとこわいなと思ってしまったのですが、考えすぎですかね？笑顔が見れただけで…って。二人で話したいと言われましたが、悩んでいます。どんなものでしょうか。 お相手の方は、大手自動車メーカーに勤めていて、私は年下なのに敬語で話してくれます。 人見知りだそうです。 宜しくお願いします
恋愛未経験で彼女いない歴=年齢の私は今年２５歳になります。 ２度ほどネットで出会おうとしましたが、失敗に終わりました。 どうすれば出会いが生まれるのでしょうか？ よろしければ、体験談を教えてくれませんか？ 回答よろしくお願いします。
病気のせいにしては、いけないのでしょうが、うつ病になったのは、23才の時からです。そのせいか、男性と出逢い場にも行かなかったので、彼氏はなかなかできないで、彼氏が出来ても自分らしさを出せていなかったなぁ～と思います。そんな感じで、もう、40才になってしまいました。結婚どころか、彼氏すらいません。気持ちは、結婚したいし、彼氏がほしいのですが、積極性もないし、友達も今は、１人しかいないので、出逢いの場が、ありません。婚活パーティーなどに行かないと無理なのでしょうか？そして、こんな私は幸せになれるのでしょうか？
結婚後はどのように暮らしたいですか？ 仕事を続けますか？ 専業主婦になりたいですか？ パートで働きますか？
現在46歳男性、大手結婚相談所を成婚退会して数ヶ月経ちます。活動中はあれよあれよと時間だけ経過していき最後の選択(成婚退会するか断るか) を迫られたとき「いい人だから」「嫌いじゃないから」「いっしょにいて自然体でいられる」 という理由から成婚退会しました。でも愛してるかというと正直あまり愛してないんじゃないか という自問自答の毎日で辛いです。今更ごめんなさいはできないし結婚してから始まる愛なんてあるんでしょうか？お互い子供は望んでないしお相手にも収入はあるので豊かな生活はできそうです。男がこういった打算的な結婚していいものでしょうか？(女性はあると聞きます。) このままでは責任を取るための結婚みたいになってしまう感じがして、こんな結婚生活がもつかどうか正直心配です。 幸せにしてあげてたい、大事にしてあげたいという気持ちは今でもありますし、 正直このお相手を逃したら結婚のチャンスはないなぁとも思っております。 でもときめくような愛情はあまりないような気がしています。(Ｈも単調になってきています。) お見合いや相談所での結婚ってこんなものなのでしょうか？ ゆっくりしててもいい年ではないし気になりすぎて少し体調にも変調きたしています。 (仕事に力が入らない、食欲減退、酒量、喫煙が増える等・・・) 何方かいい心構えの持ち方等、ご教授願います。 因みに週末しか会えないのですが最近は相手方に用事があって会えない時はホッとしますし、夜家に泊まってHする時などは煩わしく思います。でも大事にしたい、幸せにしてあげたいという気持ちだけはありますし 大事に思う気持ちに変わりはありません。
５対５の合コンだったが、席替えなしでこっちのグループの女は女同士３人で話してることが多かった。 向こうのグループは、女二人と男二人（自分と面識はない）と仲良く話してた。 男二人は高学歴で金融機関に勤めていた、一人はイケメンだった。女どもの態度が違った。 結局、連絡先は交換したが、自分には勝ち目がないので連絡する気はない。 そのグループでどこか遊びに行く約束をしていた。 その二人の女もそこそこの大学を出てるらしい。 結局、女も高学歴化してるから男はさらにそれ以上の大学に行かなければ相手にされない。※ただしイケメンは除く。 同じような学歴では相手にされない。自分のような普通の大学の文系だと見下される。 一般社会では、意外と学歴社会は崩れつつあるかもしれない。でも、やはり恋愛では圧倒的にブランドだろう。
高学歴が働かないことって何がもったいないの？ 高学歴なら簡単に大手企業入って学閥で出世できるから？ 京都大学卒業してすぐに専業主婦になった女性のブログが炎上したり、東京大学大学院修了した男性が博士号取ったその日に主夫になったとツイートしたら炎上したり。 その炎上の内容は「そんなに高学歴なのに何故働かないの？社会に出ないのなら学歴意味ないわ！！」 っていう学歴への嫉妬と 「俺は高卒だけどこれだけ稼いでる！お前よりも上！」 という金を理由にした的外れな批判。 ブログの著者は「自分は高学歴になるために勉強したのであって、仕事のために勉強したわけではない。結婚し、専業主婦になることが一番いいかと思ったからそうした。」と言ってます。ツイッターの人も同様。 高学歴なのに働かずに専業主婦や専業主夫になることって何がもったいないの？ 学歴でゲタ履かしてくれて、大手企業に入って簡単に出世できるんだからやれよってこと？ 自分が高学歴だから専業主婦や専業主夫になって相手を支える暮らしが出来るだけ稼いでくれる異性と知り合えたのだから、それだけで高学歴の有用性は活かしていると思うけど。 それなら高卒とかの低学歴が専業主婦になるのはお得なのか？ お前らみたいな低学歴のゴミはどうせ出世なんか出来ないんだから家事でもやってろってことで。 多くの人が高学歴は優秀、低学歴はクソだと思ってるから、高学歴で専業主婦になるのはもったいないって言い出すんでしょ？
こんばんは。 私は、知人に紹介して頂いた方がいます。 住む地域が遠方な事もあり、 あまりお会いできていません。 条件を考えると 遠方にすんでいる。 博識がある。 共通の仏教。 身元がしっかりしている。 仕事している。 でいいところだと思っています。 でもはじめてお会いした時、タイプじゃないって 感じました。 関心ないところは、 顔がタイプじゃない。 年が上すぎる。 メール返信きても嬉しくはない。 私は知り合いも友達もなく、 めったに紹介して頂く事はありません。 以前ネット婚活で失敗し ちゃんとした身元の方をと思っています。 条件としてはいいと思っていますが、 このような状態から 進展できるでしょうか？ 懸念としては、 楽しくリラックスして生活できるのか、 相手を好きになれるのか 仕事がらベタベタできないし 手を繋ぐとか今のところ 子供産むとか考えれないのです。 また、私はあまり異性との付き合いがなく、 両親があまり仲良くない、自分自身歪んだ性格で 心の奥で、一生添い遂げれない 相手をささえる事が出来ないと思っています。 でも今よりレベル高い生き方はできそうです。 私の悪いところは、優柔不断だし、 好きになれる人が現れるのではないか考えて しまうところです。 アラフォーなので そんな言ってられないのですが。 とりとめないですがご助言お願いいたします。
超忙しい医療関係のお2人の方からお付き合いを申し込まれています。客観的に見てどちらと幸せになれそうでしょうか…？ ちなみに、申し訳ないのですが両方とお食事をしたりしていました… まず私のスペック ２７歳 アパレル関係自営業 大阪在住 まず私の理想の結婚像を書かせていただきます。 夫婦仲良く、週末には朝から散歩し、ランチをテラスで食べぶらぶらゆったりと過ごす。 子供ができれば子供と一緒にパパの帰りを待ち玄関までむかえにいき、子供の笑顔を見てパパの疲れが吹っ飛ぶような家庭です。 私自身家事全般大好きなので1人でこなすこと、子育ては未経験ですが夫の手助けが無くてもと覚悟はあります。 以下男性の詳細です ①２７歳同い年 地方大学の医学部出 麻酔科医 六本木在住 年収推定1200万円程度 イケメンで可愛らしい感じの性格で、電話をしていても本当に癒されます。趣味も合いますし、考え方も似ているところが多く恋に近い感覚を抱いています。 週末はこんな風に過ごしたいとか、将来の話をすると穏やかな関係を持てるのが想像できます。 甘えたなところも可愛く、彼と結婚したら毎日笑顔になれるんじゃないかなと思います。 ただ、年齢的にもなのかとても忙しく、土日も他県の病院に泊まり込みで行ったりとかなりハードに仕事をしています。いわゆる医者のアルバイトかと思うのですが、それで稼ぎまくっているのだと思います。 ですので、遠距離の私たちはなかなか会うことができませんので関係が思うように深まりません。 ②３０歳 超有名都内国立大学卒 外科医 年収推定2400万以上 現在の医者としての仕事は母校にフリーの医者として呼び出された時だけ手術をするそうです。 本業は医者は儲からないからいらない、と言っており病院コンサルタントと株を昔からしているそうです。性格的にも経営者向きの感じです。 性格はどちらかというと引っ張って行ってくれるタイプで、でも私のために何でもしてあげたい、望むことは全てしてあげたい、専業主婦でもいいけど私が自宅でできる仕事のためやってもいい、という感じです。 料理や家事も得意なようで、とにかく尽くしてくれる方です。 毎晩電話で将来の話をされるのですが、ああ本当に私を幸せにしてくれるんだろうな…というイメージができます。 ただ心配なのは、外科医を続ける気が無く、コンサルタント会社一本にするということです。一般人な私にとってはコンサルって超怪しく感じてしまいます。 上手くいくものなのでしょうか…彼の大学や学部からするとかなり頭は良いはずなので計算しての事だとは思うのですが… また、彼は私と同じく旅行好きで、年に4〜５回旅行に行くそうです。 自営業ならではですよね。 彼を好きかどうかはまだはっきりとはわかりません、ただとっても愛してくれる、これからも、愛してくれるのはとても感じさせてくれます。 私の年齢のこともあり、婚活を始めたら良いなと思える人お二人にも出会ってしまいました。 客観的に見て皆様ならどちらを選ばれますか？ 温かい家庭をもてる彼…それとも愛して稼いでくれる彼… 既婚者の奥様方、婚活中の方、医療関係の方、既婚男性の方、、、みなさんご意見お願いいたします！！ よろしくお願い致します！
来月、生まれて初めて婚活パーティに参加することになりました。 27歳女です。 私が申し込んだパーティは、主催している会社の意向でフリータイムを設けていない(全員が１対１で話すシステム)とのことです。 １対１のトークが終わったら相手のプロフィールカードの裏にA～Eの評価を書く……とのことですが、これってどういうことですか？ 相手に評価を書いてもらってカードを返してもらった際、相手の書いた評価が見えますよね？ DとかEだったら、その場でショックを受けると思うんですが…… A＝最良、E＝最低 なのか、A＝最低、E＝最良なのか…… いまいち理解しにくいです……
20代後半の男子です。 30代前半の女性の方とお見合いをして1ヶ月経ち、3回目のデートに正式な交際のお返事を貰いました。私は先にお付き合いしたいと言っていたので、もちろんOKしました。その方は、自分で「自分はマイペースですけど、こんな私で良ければお付き合いをしたいです。」と言いました。彼女はどのような気持ちで言ったと思いますか？
yahoo のお見合いサイトを使ってみました。年齢が高いので、皆さんまともです。システムは 良いと感じています。まだ１週間しかたっておりませんけど。 さて、お見合いのサイトついての話ではなく、相手の男性についての疑問です。 私は千葉県から都心へ通勤。相手は、東京在住とあったので話を始めたのですが 八王子方面に住んでいてその方面で勤務でした。 私は八王子方面から通勤するのは困ります。今は都内に近いところに居て 始発電車が出る駅を選んで住んでいます。妥協点としては、都内に部屋を 借りて、二人とも通勤をするしかないとは考えますが、そんなことは口にしていません。 メールの段階です。 でも、すごい勢いで返信がきて、しかも長いのです。かなりのやる気に見えますが、 彼は今の地域に住んで今の通勤スタイルを崩す様子はまったくないです。 都内への通勤は混んでいてよろしくない。というので、私は会社帰りに コンサートや買い物にいけるので、都心勤務は悪くはないと感じていると やんわり伝えたら、自分は無駄遣いがなくなって早く家に帰れるようになって 良いことの方が多い、と返信がきました。 こんな頑固な人じゃ、お付き合いはできないと感じています。 相手に合わせるなんてことはできない人だと判断すべきですか？ 早めにけりをつけて次に行くべきですかね？
先日お見合いした男性40歳ですが、 遠出して食事の際に、ビール生中２杯飲まれました。 その男性の運転で来たにも関わらずです。 そして、毎日 酒ばかり飲んでおられます。 性格はかなり大人しく、もっと怒ったら？といわれるほど温厚。 夜は代行頼むけど、昼は結構飲酒運転するとのこと。仕事は建築関係の自営業。 結構儲かってるらしいです。 あなたなら、このような男性と結婚できますか？
３３歳独身の女です。 最近ふと我に返ると 会社と自宅とコンビニにしか行っていない・・・と気づき、 やばい！の一言です。 友人が最近結婚したこともあり、私は相手もいないので、、、 婚活をしてみようと思うのですが、 まずは何から手を付ければよいのでしょうか？
結婚適齢期って言葉ありますよね？ あれって男性は何歳が結婚適齢期なんですか？ ちなみに、今年28歳になるんですが独身ですし彼女も居ないので焦ってます。28歳で彼女居ないってヤバいですか？
昨日婚カツパーティに行きました。 警察官でイケメンの方とカップルになりましたが、 あとで警察官調べてみると結婚したり付き合うのがと大変だと聞いて、第二候補の人のが自分に合っていたきがしてきました。。 第二候補の方の連絡先はあとでメッセージカードを貰ったさいに、書かれていたので知っています。 でも、第二候補の方も他のひととカップルになってました。 第二候補の方にとりあえず連絡だけしてみるのは いけないことでしょうか？ そういう経験があるかた、 また婚カツパーティの経験ある方等 意見をお願いします。
婚活パーティ、合コン、街コンへ参加したものの、合わなかった人ってやっぱりいますよね？ 生まれて初めての街コン(アニメファンの街コン)に、先日参加してきました。 ２７歳女です。 一人参加同士でペアになったお姉さん(美人の30歳)がうまく場を盛り上げてくれたのですが、私はほぼ一言も喋れず…… 何回か席替えをして、最後席替えの際、イケメンの男性３人組と相席になったんですが、お姉さんが話を盛り上げてくれたものの、私は一言も喋れずにいたので、かなり暗い印象だったと思います。 二次会は行きませんでした。 (前述のイケメン３人組や、他の男性も何人かは行かないとのことでしたが、女性で行かないのは私一人だけでした……) でも、これ以上白けさせるのが嫌だったので…… 普通の街コンや婚活パーティは無理なので、せめてアニメの街コンなら大丈夫かと思い、参加したのですが…… 根本的にこういう場には向かないことを改めて実感しただけでした。 ただ笑って聞いていることしかできず、完全に空気と化してました…… 『場慣れするためにもっと参加すべき』なのか、『こういうものはやめて、自分に合った人を職場などで見つける』のがいいのか…… 女だけの職場で、出会いはほぼないので、もうどうしたらいいのかすら分かりません。 今月で27歳になり、職場のおば様方からも、さりげなく「結婚しないの？」というようなことを遠回しに言われます。
ネットの婚活で知り合った人とのやり取りで気になったことが有ります。 今はまだラインでのやり取りだけで（2週間くらい） お会いしていないのですが 既に、次の誕生日は一緒にお祝い出来たら良いねとか このご縁を大切にしたいです、などと言ってきます。 正直まだ会ってもいないので そのようなことを言われることに抵抗があります。 会って向こうが私を気に入らないことだってあるはずですし 現段階で本気でそう思っているとは思えません。 こういうことを言う男性はあまり信用しない方が良いでしょうか？ また、いったいどういう気持ちでこういうことを言うのでしょうか？ 出来ましたら実際の経験者の方のご意見を頂けましたら幸いです。 尚お互い40歳前後です。 お互いの予定が合わずなかなか会えていないのですが 来月合う予定です。
よくネットで募集してたり、個人が副業で大規模な立食パーティーやバーベキューをやってたりすることがある。彼氏・彼女欲しい人集合、会費男性５０００円、女性１０００円で募集している。 ネットで募集してるのは、業者が主催しており、男女ともサクラが紛れ込んでいる。 安い会場代と料理代で低コストで、モテない男から高い会費を巻き上げて儲けてる。こんなところに来なくても、簡単に女が手に入るような金持ちやイケメンはほぼサクラだろう。 女はよほどのブス以外は、サクラだと考えていい。連絡先交換してもほぼすぐにブロックされることを考えれば、出会いを探しに来てるはずがない。 個人がやってるパーティーは、業者がやってるものほど会費が高くはないが、主催者の小遣い稼ぎが目的。主催できる男は、ほぼ高身長のイケメンで、この主催者は既婚者か彼女持ち。 こういうパーティーに来る女は、イケメンが主催するから来ている。その主催者のイケメン目当てか、もしくはそれに準ずるハイスペック男子を求めてきている。だから、普通の男では相手にされない。 そもそもそういうパーティーに来る婚活女は、理想が高く、イケメン好きで、早く結婚して楽な専業主婦になりたい女がほとんどなので、カップルになることはほぼない。現に、そういうパーティーの成婚率は低い。職場恋愛の１０分の１ぐらい。 バーベキューにしても、単にわいわいしたい女（ほぼ彼氏持ち）か安く飯を食いたい女がほとんど。バーベキューは二次会に発展することもあるが、イケメンが誘うから来る女がほとんどで、ブサメンが下手についていくと奢らされるだけ。 奢っても、決して好感度が上がることはない。※ただしイケメンを除く イケメンには、満面の笑みでお礼を言う。 女の考えでは同じことをしても、イケメン＝奢ってくれて器が大きい　ブサメン＝下心丸出しでキモイ 婚活や恋活は、カースト制度のようだと思いませんか？
気になる男性と始めて食事に行きました。カウンター席で二時間ちょっと楽しい時間を過ごす事が出来ました。 仕事の話や家族の話し趣味の話しと彼は色々話してくれました。 その後はメールを続けています。 彼は出張があったり残業もあり忙しい方です。 そんな彼は出張していてもメール、電話何時でも大丈夫だよ、と言ってくれます。 メールの内容も私の事を気遣った内容もあり、今まで付き合った事ないタイプです。 次の会う約束はまだですが。 今までの相手は肉食系でした。気になる彼は違うタイプなので これからの展開が予想つきません。 私は相手の出方を待ちながら好意を示していけば良いのでしょうか？ お互いバツイチ40代です。そして結婚願望がお互いあります。 アドバイスお願いします。
３８歳独身女です。 最近、会社と自宅の行き返りばかりでなんか虚しいです・・・ 婚活をしてみようと思うのですが、 まずは何からすればいいのでしょうか？
女性の方に相談です。すみません、どうしたらいいのか？ 分かりません・・・付き合い始めたばかりの彼氏（２６歳）の母親についての相談です（しかも、彼氏の実家は宗教に入っていた事が分りました） 彼氏の母親は、彼氏が（私と付き合いだしてから）帰るのが遅くなったりしていた事について（私を送ってから帰宅するのでだいたい夜２２時～２３時前） 母親は彼氏が帰るのを夜中だというのに待っていたそうで、色々と聞いてきたそうです「もしかして、女の子と一緒なの？」「相手はちゃんと働いているの？」「遊ぶに行くのはいいけど、こんなに遅くなるのはちょっとね」と。 彼氏の母親は、なんでも把握したがるらしいです。遊びに行くにしても「どこで・誰と・なにをしてきたのか」を。 この間、母親のお姉さんが彼氏と私がレストランから出るのを見ていたらしくて、彼氏の母親に教えたそうです。 その事についても母親が「ちょっと、男友達と出かけてくるって言ってたけど、本当は違ってたのね。これからは男友達とって言われても信じられなくなるから、嘘は良くない。相手は、本当に働いている人なの？なんでしょっちゅう会えたりするの？」と。 この間は、母親からデート中にメールが入り「今すぐに帰って来なさい」と。 彼氏がその後に電話をすると急用でもないらしく母親は「約束なんていつでもできるでしょ。今すぐ家に帰って来なさい」と。 私は「帰った方がいい」と何回も言ったのですが、彼氏は帰らずに私と一緒にいました（夜の１０時頃まで）その間にも、母親から何度もメールがあったり着信が何件もありました。 彼氏が家に帰ったら、母親は起きていて彼氏がカバンに身に付けていた（私があげた守り）お守りを見つけると「うちの宗教ではよくないからそんな物捨てなさい」と、彼氏にお守りをハサミで切らせて、お守りは縁起が悪いと説明してきて、捨てさせたそうです。 それから「家のすねをかじっていて、女遊びをするの？そんな女の人とは別れなさい」と言っていたそうです（態度がものすごく怒っていたそうで） 1・彼氏には妹さんと弟さんがいるのですが、妹さんや弟さんにも同じようにすると思いますか？ 2・個人的な感情でお守りを切らせたのでしょうか？それとも宗教からでしょうか？ 3・彼氏がパートでも正社員でも、お母さんの態度は全く変わらないでしょうか？ 私は社員で、彼はパートさんです。
合コン一人参加okというところを見つけました。一人で参加するのはどんな感じですか。まだ合コン自体も行った事がありません。
【お見合いすることになりましたが、やっぱりフラれた彼への未練が断ち切れないです】 今年27歳の女です。 先月の頭に、好きな男性(１才下)にフラれました。 フラれた当初は自殺を考える ほど苦しく、毎日毎日死んだような表情で生きていました。 (仕事中は明るく振る舞っていましたが) フラれた翌週には、県が運営する結婚相談所への登録を済ませましたが、たった1000円の登録料なので、正直言ってかなりおかしい人とか、知的障害の人も多く登録している所でした…… (登録直後に分かりました) なので、登録だけしておいて、今後は出向くことはしないでおこうと思っていたんですが、これまでに２回お見合いを申し込まれました。 が、目に障害のある人・３０後半にもなって両親に相談所へ代わりに行ってもらう人……と、いかにも難ありのお二方だったので、書類を送ってもらう前にお断りしました。 その矢先、また申し込みがあったんですが、さすがにまたお断りすると、相談所のボランティアのおばあさんに皮肉をたっぷり言われるので、とりあえず身上書を送ってもらい、流れでお見合いすることになりました。 相手は私より10歳上の37歳で、国立大卒の製造業勤務とのことです。 写真で見る限り、痩せ形に眼鏡で大人しそうな、かなり神経質な印象でした。。 喫茶店などで休日に会うようですが、１０歳も上の人と２人で何を話したらいいのかわかりません。 それに何よりも、先月フラれた彼への未練がまだバリバリ残っています。 彼とのデート前はいつも本当に嬉しくて、着ていく服や美容院なども力を入れていました。(彼のために使うお金だと思うと、全く惜しくなかったです) ですが、今回のお見合いは正直気が進まないこともあり、気分が憂鬱です。。 服も家にあるもので済ませようと思いますし、あまり笑顔でいられる自信もありません。 また、相談所のボランティアのおばあさんが電話で私に言ったことが気になっています。 『男の人の中には、女性と出掛けたり二人でお話しすることに不慣れな人も多くいるから、貴女からも話を盛り上げるようにしてね』というようなことを言われました。 これって、今回の相手の男性がそういう性格だということですかね……？ 私はこれまでお付き合いしてきた人は(先月フラれた彼も含めて)、皆話が面白くて、明るい人達ばかりでした。 何より、そういう明るい性格の人を好きになっていましたし…… ますますお見合いが憂鬱です。。
婚活って、どんな事をするのですか？お見合いパーティーのようなものですか？？
結婚相談所を通して、お見合いを申し込まれました。 今年27になった女です。 県がボランティアのおばあさん達に委託している、1000円で登録できる相談所なので、正直言ってかなりおかしい人とか、知的障害の人も登録している所です。 (登録後に知りました) なので登録を抹消してもらおうと思っていたところのですが、先日、２回お見合いを申し込まれました。 が、２回ともお断りしました。 (色覚障害の人・３０後半にもなって両親に相談所へ行かせる人……だったので) 今回、３回目の申し込みを受け、とりあえず身上書だけ送ってもらうことにしました。 相手の男性は10歳上の、今年37歳。 地元の国立大卒で、製造業勤務とのこと。 (うちの母は『国立大卒でどうして製造なんだ！給料も低そう』と言っておりましたが……) また、身長は177センチで、体重は58キロとのことですが、これって男性としては痩せ形に入りますよね……？ 私自身、160センチで40キロのガリガリなので…… 並んで歩くことになると、かなり痩せぎすで悪目立ちしそうです。 とりあえず、会ってみることにしました。 お見合いは(相談所のおばあさんによると)今月末とのこと。 お互いに仕事が休みの土日の昼２時頃だそうです。 この場合、どんなところに行くのでしょうか……？ (おばあさんによると、カフェとからしいですが。 食事はしないのが普通とのこと)
モテるためにはどうすれば良いですか？
仕事の忙しい遠距離の男性との仲を深める方法を教えてください！ 今いい感じになっている男性がいるのですが、私は大阪で彼は東京で遠距離です。 2人とも２７歳の同学年です。 彼とは紹介で知り合った為まだ会ったことはありませんが、連絡を取り合っている感じでは本当にフィーリングが合い、相手も同じように思っているようです。 ですが彼は激務な仕事の為二連休とかが無く、なかなか大阪に来ることは難しいそうです。 連絡はだいたいラインで朝おはようプラス少し会話が一往復くらいと、日中に一往復、夜寝る前に四往復ほどです。 先日始めて電話をしたのですが、喋っても本当に話しやすく言葉のチョイスや話し方がとても似ていて、趣味や過ごし方も似ていて2人で凄い合うね、と話していました。 彼は早く結婚したいと言っていて、私も結婚願望があると伝えています。 もし近くにいればおそらく付き合って前向きに進むんじゃないかな…というような関係です。 そこで、お互い一度会ってみたいと思っているのですが、私から東京まで行くべきでしょうか？ なんとなく…ですが、まだ付き合ってもいないのにこちらからわざわざ東京まで行ったら都合のいい女とか軽いとかもうモノにできた、、とならないか、興味が薄れてしまわないか心配ですし、何よりも恥ずかしいです。 かといって、忙しいことは分かっていますので時間作ってよなんで絶対言えません。 ですが彼も職業柄かなりそれだけでモテるし、私的に顔もいいと思いますし、このままダラダラメル友みたいな事してても関係までだらけてそのうち連絡の頻度が減りフェードアウト…なんてことになりそうな気もします。 なのでさっさと一度は会うべきかなぁと思っています。 みなさんならどうやって距離を縮めようとされますか？ 私から会いに行くのはやっぱり微妙ですよね？ まだ会ったこともないのに往復3万も払ってホイホイ会いに来る女…なんか嫌ですよね？ 何かうまくいきそうなアドバイスお願いします！ 私的に理想かなと思っていたのは、このままコンスタントにもうしばらくラインと電話で毎日とって、お互いの気持ちを高めて、向こうがどうしても会いたい！となって休みを作って会いに来てくれることです。 もちろん二回目からは全然行くのに問題はないと思います… 何か少しでもアドバイスをいただければと思います！ よろしくお願いします！！
守りたい奥さんや彼女だったはずが、気つけば守りたいと思えなくなった男性はいますか？ 理由を教えてください。 またどんな女性なら守りたいと思うのですか？
気になる男性と始めてデートをします。お互い40代です。 相手は仕事帰りで私は休日です。お互い住んでる所が近いので最寄りの駅で食事の予定です。 次の日お互い仕事になります。彼に良い印象をもって貰うにはどのようにデートをすれば良いのかアドバイス下さい。 例えば、全て相手に任せる・早めに帰る・積極的に次に繋げる、、 今まで付き合った事のないタイプです。 私は相手に合わせてしまうタイプです。 よろしくお願いします。
出会い系で知り合った男性と日曜会うことになりました。 趣味の話で盛り上がり、連絡先を交換して一週間くらいです。最初はご飯に誘われましたが、怖いからと断ると謝ってくれて、始終丁寧な人でした。 場所と時間は私が指定しました。顔はサイトのプロフにあったので確認済みですが、こちらからは顔写真を要求されていないので相手は私の顔をまだ知りません。 場所はカラオケなのですが、危険でしょうか？ 相手はこの場所に初めて行くらしいですし、私はよく行くのでここの店員とは顔見知りです。 土地勘もあります。 もし何か注意する点があったら教えてください。 私20代、相手は私より5歳上です。
女「結婚するのってお金かかるよね。」 男「俺の給料があと3万円上がったら結婚しよ」 女「いつ上がるの？」 男「まだ分からない。。。頑張るとしか言えない。」 女「自分の給料の上げ方も分からないの？もういいわ、二度と連絡して来んな。死ね。」 男「金でしか判断してないお前もおかしい。共働きしてくれるのなら今すぐにでも結婚できるのに…。」 女「一生そうやって真面目ぶって働いていればいいじゃん。他人の言うこと聞くだけで一生出世せんわ、お前。」 この流れだと悪いのは給料の上げ方に対して具体的な方法も期限も分からない無能な男？ 金にならないと分かった瞬間に切り捨てた無慈悲な女？  どっちも悪いは無しで。 私は自分の給料がどうやれば上がるのか、３万円上げるにはいつまでかかるのか この点を具体化してない男が悪いと思います
男「俺の給料があと3万円上がったら結婚しよ」 女「いつ上がるの？」 男「まだ分からない。。。頑張るとしか言えない。」 女「自分の給料の上げ方も分からないの？もういいわ、二度と連絡して来んな。」 この流れだと悪いのは給料の上げ方に対して具体的な方法も期限も分からない無能な男？ 金にならないと分かった瞬間に切り捨てた無慈悲な女？ どっちも悪いは無しで
26の時に自由になりたくて一人暮らししようとししましたが、親に猛烈な反対にあい、やめました。 そのことがあって以来、外泊、夜遊び、好き勝手にするようになりました。（家事は元々積極的にしており、なんでもこなせます。） その結果、29の今、いつでも好きに一人暮らししてくれ、とまで言われるようになりました。 前と状況が違い、結婚間近の彼氏がいるため、ここまできたら家を出るのは新居に彼と暮らすときにしようと思っています。 しかし、今度はその彼氏について結婚を反対されています。理由は、彼氏が三流大卒で私が一流大卒だから。彼氏の親が高卒だからです。 もし、親のいうことを聞き結婚しなかったとしても、数年後には一人暮らしの時のように、はやく嫁にいってくれ、に変わるのでしょうか？ 親が私の幸せを1番に考えてくれていて、恵まれた環境を用意してきてくれたことはわかっています。 その期待になるべく応えてきたつもりですし、私ももう充分頑張りましたよね？ その彼氏とどうしても結婚したいわけでないのですが、親の望むような相手を探すのは、もうしんどいです。
福岡で恋活をしているものです。 女性が多い事で有名な福岡ですが、私のまわりだけなのか全くいい出会いがなく、彼女が全然出来ません。 そこで今、話題の相席屋や街コンなどにも参加したのですが、どうにも人見知りが激しく中々、出会いに結びつきません。 職場も工場なので、男性が多く女性は、ご高齢の方しかいないのでとても彼女が出来るという環境ではないです。 最近、私にあまりにも彼女が出来ないので両親が心配するようになってきてしまいました。 結婚どころか彼女も出来ない自分が少し情けないです。 彼女を作る為にオシャレに気を使ったり、なるべく服装なども気を使っているのですが、出会いがない事にはどうしようもありません。 なんとか今年中、遅くても来年中には彼女を作り、両親を安心させたいです。 そこで福岡に住んでいる方や今まで福岡に住んでいた方にお伺いしたいのですが、どのようにして出会いを探しているのでしょうか？ 先日知人から今は出会い系サイトなんかもあるよ。と教えてもらったのですが、使った事ないので出会い系サイトは少し苦手意識があります。 人見知りでも出会い系サイトを使えば彼女が出来るのでしょうか？
現在、19歳のOLです。彼氏も好きな人もいないけど結婚したいです。 どうしたら好きな人に出会えますか？ どういった時に異性を好きだと自覚しますか？ そもそも、私の歳なら結婚するのは無理ですか？
適齢期を迎えて婚活をしていました。主に結婚相談所でのお見合いです。しかしながら「この人いいな」と思った人にはことごとくお断りされてしまいました。逆に、お見合い中ひたすら他人の悪口を言ったり自分の要望を押し付けてくる男性に好意を持たれてしまう。そんなことを繰り返していました。 「人間関係は自分と同レベルの人間が集まって来る」とよく言いますよね？私もこの失礼な男性と同レベルなのかと落ち込むようになりました。そう思うとこの先どれだけお見合いを重ねても意味ないような気がしてきたし、私自身が失礼な人間なら結婚すべきじゃないのではと思うようになりました。今は婚活をしていません。 婚活経験者の方に、ご自身のお見合いの時どうだったのかお聞きしたいです。
最近、知り合った女性がいます。 1回はデートをしましたがその後なかなか会えない状態です。 ラインは1日に何回はしてますが相手の文章が短く話が前に進みません。 この女性とはこれ以上恋愛関係に進むのは無理なのでしょうか。
結婚相手に選ぶならこの中のどの人がいいですか？ 私 ２６歳 婚活中 関西在住 フリーデザイナー ①４１歳 ハワイ在住 研究者 年収1300万 年相応に優しく丁寧で何でもしてくれる包み込んでくれるタイプ 顔は普通。４１歳顔 こっちに気はあるようだけど、距離もあるので中々深めにくい。結婚となれば向こうに住むことになる(住むのはアリ) ②２９歳 東京在住 医者 年収1300万以上 優しく男前、多趣味でモテそう。ルックス抜群 こっちに向いてくれるかは微妙なところ。 ただ一番タイプはこの人だしもてるのもこの人だけど、落とせる自信あんまりナシ、、 ③３５歳 関西在住 コンサル会社経営 1300万以上 真面目できっちりとしたアーティスト系の性格 少し神経質かな？でも一途だと思う 顔は千の風に乗っての人みたい タイプでは無いが悪くも無い ④３０歳 関西在住 理学療法士 年収700万くらい 優しくておとなしい？ひかえめ？な感じなので、好きになった相手には本当に尽くしてくれるタイプだと思う。スタイルが良くルックスはモデル系 タイプでは無いけどあり かやりこっちに気があるみたいなので、付き合うのは簡単だけど、医者とかに比べると… ⑤４１歳 関西在住 アパレル会社経営 年収1400万くらい 色黒のギラギラバブリー系ゴルフ好きタイプでは無いけど多分もててきてるので自信ありそう あんまりタイプでは無いけど、関西に住んでて年収がいいのでちょっと仲良くなってもいいかなぁ、、という感じです 皆さんなら客観的に見てどの人が幸せになれそうなタイプでしょうか？ 私は一途に私と家庭を大切にしてくれるような人がいいのですが、不倫をしてる、したがる男性も沢山見ているので、本性はどうなんだとわからなくなってしまっています笑 優しく見えたのにチャラかったり… あと、年齢の事なんですが本当は３５歳くらいまでがいいかなとも思うのですが、41、2でもまぁ…いいのでしょうか？ 結局金銭的に落ち着いて余裕のある経営者とかはそのぐらいの年になってますよね。 ちなみに全員バツ無し子なしです。 今関西に住んでいますが、そこから離れても出来る仕事のためどこへでも行けます。 客観的な意見をお願いします！
付き合う前に結婚前提で付き合いたいと言われるのと結婚前提と言葉がなく真剣に付き合いと言われた場合、付き合う内容に違いがありますか？ また、そう言ったのに付き合い始めて何か違うな、と感じても嫌いじゃないから付き合い続行しますか？それとも早々に別れるようになりますか？ 深い関係になる前と後では違いますか？ 分かりにくい質問ですがよろしくお願いします。
結婚までに中々進まない長年交際している彼がいます。 結婚願望はあるらしく、一応プロポーズはされたものの、中々話は進みません。 このまま遠距離が続くようならば今の仕事を3月いっぱいで辞めて彼の住んでる県で転職しようかと考えていますが、遠距離でなくなってしまったら尚更婚期が遅れるのではと思い不安です。 転職は婚期を遅らせるだけでしょうか？
二人の男性のどちらかと結婚を考えています。 結婚後、どうなるのか全くわかりません。結婚までは夢を見てしまってその後が想像できないのですが、どのような男性とだったら幸せになれるのでしょうか？ 結婚のご経験がある方で、できれば女性視点でアドバイスいただきたいと思っています。 私は２０代後半で焦っています。 男性A ・３０代半ばの男性です。 ・私が２０代前半～後半まで６年間付き合っていました。 ・とても優しく頼りになって一緒にいて安心する人です。 ・お洒落でいろんなお店に連れて行ってくれてデートもバッチリ、国内・海外旅行にいつも連れて行ってくれます。 ・大手企業で働いていてそれなりにお金持ちです。 ・ご家族ととても仲がいい男性です。 ・私とは相性がよくて、付き合ってきた６年間で喧嘩は一度もありませんでした。 ・今は男性Bと付き合うために別れましたが今でも私のことを好きでいてくれています。 男性B ・２０代前半の男性です。 ・知り合って３ヶ月ほどで男性Aを振って付き合っていました。私のことを好きでいてくれています。 ・女性にモテて大勢の女性の友人がいます。 ・デートや旅行には連れて行ってくれない人です。 ・ご両親とはとても仲が悪いです。ご両親同士も仲が悪いそうです。 ・仕事は自宅でやっていますが何をやっているのかわかりません（教えてくれません）。 ・付き合ってから喧嘩がよくあります。 一般的に見たら男性Aだとは思うのですが、なぜか男性Bに惹かれます。 ですが結婚後の生活を考えると男性Aも捨てがたいです。 長年付き合ってきたので性格がわかっているからです。 私はどちらと結婚するのが幸せでしょうか？
はじめまして。 よろしくお願いします。 ありがたい事に実年齢より若く見られる事が多いんですが 婚活パーティーや会社などで アプローチされて年齢を聞かれて言うと 態度凶変する男性が多く傷ついてます。 男性的には年齢ってそんなに大事なんでしょうか？ いろいろ話したりして仲良くなっても 年齢を言うと皆さん引いた顔をされて その後 声もかけてこなくなります。 ひどい人は目も合わせない、挨拶もしない人もいます。 何度か同じ経験をしており 男性から声をかけられても また年齢言ったら引かれるのかなって怖いです(T . T) 年齢は変えることもできないし 正直どうしたらいいかわかりません。 かなり傷ついているので きつめの回答はやめてください。 よろしくお願いいたします。
お見合い相手との関係で悩んでいます。 私は31歳女性です。 先月結婚相談所を通してお見合いしました。主に相手の方が話していましたが、好きなものがお互いに似ていて楽しい時間を過ごせました。 帰宅後、仲人さんから連絡がきて「またお会いしたい」と返事をいただきました。私も同じ気持ちでした。 仲人さんを通して連絡先を交換して、相手の方から電話がきました。「どこかに一緒に出かけることは出来ませんけど、土曜日に仕事が早く終わったら食事に行きませんか？」と言われました。(相手は平日休みで、私は土日休みです) LINEのやり取りをしていますが、既読スルーされなかなか返事がきません。 次の会う日も決まってないですし、新しい出会いを期待した方がいいでしょうか？
同棲と結婚、ご両親への挨拶を勝手に進めてしまう彼氏…。 かれこれ交際して1年になる彼氏がいます。彼は25歳、私は21時です。 遠距離恋愛という形でのお付き合いをしているのですが、どうしても悩んでいることがあります。 それは、彼がものすごく結婚願望の強すぎる人で、多分このタイプの人はあまりいないんじゃないかっていうくらいの人です。 『遠距離恋愛で、1年交際したんだし一緒に住もうよ』と言って、同棲する為のアパートを探し出したり、知らないうちにゼクシィを買ってきて結婚式の話と貯金の話をしたり、同棲するなら今の勤める会社を辞めてほしいと言われたり(今会社でトラブルがあり、早々に辞めることができません)、彼の地元は北海道なので、北海道に住むご両親に会わせたいと言って予定を勝手に立てるし、今年は成人式なのですが、同窓会にまで付いて行くからと言い出したり、なんだか疲れてきました。気持ちは、凄く嬉しいのですが、全く私の意見を聞こうとせず、自分の都合の良いように話を進めてしまうので、先日その話で揉めました。気持ち的に仕事と彼の結婚話でバランスがうまくとれずにいるのが現状です。 仕事柄、休みは疎か、有給が取れるか分からない職種なので、しばらく北海道のご両親に会うことができません。仕事が忙しいので、あまり結婚の話はしたくないと言うと、『じゃあ俺と結婚したくないんだ？』と訳の分からない解釈をされてしまい自分の意見を言えずにいます。
婚活サイトが主催するパーティーについて初心者なので教えてください。 私の仕事は休みが不規則で、土日の場合もあれば、平日休みもあります。 男性は仕事終わりにスーツでパーティーに参加でも大丈夫だろうなと思いますが、 女性が仕事帰りにスーツってナシですか？ 勝手な思い込みですが、婚活パーティーに参加する女性って、 やっぱりかわいらしいモテファッションで来るイメージなので… 実際参加している方や、婚活中の女性で ファッションに気を使っているポイントなんかあったら 教えてほしいです！
私は26歳の女で、彼氏は今いません。 福祉施設に勤めていますが、利用者さんに「早く結婚したら？」と言われました。 私だっていい人がいたら結婚したいと思うし、周りの友達も結婚した人が増えてきて焦っているところもあります。 そんな中、人の気も知らないでそんなことを言われ、腹が立ってしょうがないです。 しかもその後、「向かいに住んでる娘は55歳で独身なんだよな、そうならないようにね」と追い討ちをかけるように言われ、ムカつきました。 もう無理矢理笑顔をつくって、その場をやり過ごしました。 利用者さんを悪くいうのはよくないですが、その方は65歳で生涯独身です。若い頃にギャンブルに溺れ、施設に入所している身です。 はっきり言って、自分はどうなのよ！？ 相手が利用者さんでなければ、こてんぱんに言い返していたと思います。 皆さん、このようなことを言われた経験はありませんか？
当方30代前半の男ですが、今年初めにある女性（30代半ば）とお見合いをしました。 大手結婚相談所ではなく、婚活パーティーを運営している会社でのお見合いでした。 お互いに好印象で1月下旬には正式な付き合いが始まり、毎週のようにデートをしつつ いわゆる恋愛を楽しんでいる現状です。 もちろんお互いに結婚を念頭に入れたお見合いで出会ったので、いずれは…という 気持ちは持っています。 今月下旬には自分の誕生日を迎えるのですが（彼女の誕生日は11月）、男の誕生日に プロポーズって変でしょうか？ お互いにかけがえのない存在になっており、またお見合いの仲介人からもそろそろ プロポーズしてはどうですか？との言葉もあります。 実際にお見合いで結婚された方の経験談とかアドバイスをお願いいたします。
３０歳未婚女性です。 婚活とはいったいどんな事をするのですか？ お見合いパーティーなどするのでしょうか？
40才で、彼氏もいないし、子供もいません。子供は、どうしても欲しいです。40前半に結婚して、子作りしないと、子供できない、体になってしまう年齢になってしまうのは、悲しいです。40半ばで子供生んだ人や私と同じ方いますか。
婚活で知り合い、二年間の真剣交際を経て破局になった彼氏がいました。 破局した原因は、家庭環境の違いから親の反対に合ったこと。（男側よりも女側が恵まれた環境） それから、彼が仕事のことで一方的に私に当たり散らし、支えきれなくなったことなどです。 初めてプロポーズまでいった相手だっただけに、今は無気力状態になっています。 でも結婚は早くしたいです。 人付き合いが苦手なので、結婚相談所などで婚活を続けるしか選択肢がないのですが、また同じことの繰り返しになるのではないかという不安が無気力にさせています。 あきらめずに何回も婚活して結婚にたどり着いた方はいますか？何回くらい深い交際を繰り返しましたか？
付き合った時に最初からいい所を見せようと見せるからダメなんだよ(°Д°) 俺の場合は､知り合った日に軽く口喧嘩をしたんだ( ・∇・) そしたら2時間ぐらいしたら全く異性として見てなかったけど凄く魅力的に見えてきた その結果､付き合って7年間喧嘩したことない( ・∇・) それは最初に悪い所を見せたから 後々､こんな人じゃなかったのにってならない( ・∇・) 次は気をつけてな( ・∇・)( ・∇・)( ・∇・)
お見合いパーティーで知り合って、現在ラインでやり取りをしている20代の女性がいます。 ３～4回ほどやり取りをしているのですが、大体の場合、 自分から連絡 → 相手から返事と質問 → こちらが返答して、その話題で質問 → 既読無視 の2往復で終わってしまいます。(場合によってはもう一往復ありますが) 続ける気が無いのかな、と思うのですが、それにしては質問もしてくるので、判断に困っています。 いっそのこと、最初から既読無視のほうがすっきりするのですが。 こういった女性は、どのように考えているのでしょうか？ 経験がある方がいらっしゃれば、教えていただければと思います。
女は３５歳以上なると結婚が困難?? 職場には３５～４５歳の独身女性が数名います。 口々に「女は３５歳過ぎたら美人でも結婚は難しくなるし、彼氏も年齢で出来ない」と言ってます。 「若かったらブスでも彼氏が簡単にできるし、若ければ結婚も誰でも簡単」とも言ってます。 ２２歳の私や、新入社員の女子に対して、 「あなた達は何でも簡単に出来る年齢でチヤホヤされる年齢だから、自惚れたら駄目よ!」と言われました、、、 そうなのですか??
４０代半ばで、独身女性です。一度も結婚した事がありません。 みなさん、４０代半ば・独身女性というと、どんなイメージですか？ ２０代、３０代は、仕事を追いかけて、気が付くと、この年になっていたという感じで、 特に自分では焦ってもいませんでした。 が、仕事も激激減してきて、 家にいる時間が増え、同居の親と話すことが多くなりました。 母が言うには、「世間からすると、あんたの事を、結婚もできない”かたわ”と 思って、心の中では、馬鹿にしてる」と言います。 結婚してないというのは、仕事においても、信用できない人、 人から馬鹿にされている、仕事が減ったのも、結婚してない事で馬鹿にされてるから・・・ という事も言います。 「早く孫の顔が見たい」「誰でも良いから結婚してほしい」、好きでなくても、 結婚してほしいとも、母は言います。 自分としては、真面目にやってきて、 その結果が、コレ？？？と思うと、哀しくなってきます。 見た目は、年相応で、特に健康上も問題ありません。 結婚はしたいと思っているのですが、 世の中では、私のような人間は、「かたわ」のように思われていれば、 婚活もできませんよね。。。 みなさんの率直なご意見、教えてください。
46歳、男、バツ2 です。昔から好きだった従姉妹が居ます。 彼女は私の母親の弟の娘です。年齢は自分の4歳下の42歳です。彼女はお見合いはするものの、結婚する気がない様です。 未だに独身です。昔 義叔母に、「結婚してあげて。」と言われた事も有りました。聞いてみたら、付き合ったひとは居る様ですが、どの位付き合ったか聞くと5日とか、1週間とか。又、ファザコンで(叔父は若い頃も今も、超オシャレで、超イケメンです。)又、ブラコン(弟も中々イケメンです。)で、弟の彼女にヤキモチ妬いたりする始末です。従姉妹達の中でも二人は年長者で、彼女とはメチャメチャ仲が良く、学校が休みになると子供の頃から田舎に来ては、一緒に居ました。 因みに歴代の嫁たちは、従姉妹に凄いヤキモチ妬いてました。正直、従姉妹に対する気持ちを殺して結婚生活を送ってました。 訳有って、東京から田舎に5年前に引っ越して来ました。車で10分の所に住んでいます。 義叔母に「食事なら行っても良いって」って言ってたよ。て言われました。正直二回目の離婚してからは、疎遠になっててかれこれ10年位会って無いです。先日電話が急にかかって来て、超話しが盛り上がって長電話しました。勢いで告白しそうに成りました。 もう、お互いこの歳になったので、気持ちを伝えようか迷って居ます。 良いアドバイスお願い致します。
私は30代半ば、彼は40歳です。結婚情報サービスで出会った彼とお付き合いをしていましたが、一ヶ月前にお別れしました。理由は、彼がすぐに結婚を考えられないとのこと。 結婚情報サービスで出会ったのになんで？と思いましたが、今後彼に期待してはダメだと感じてしまった私は別れを切り出しました。 今辛いです。ついこの前までラブラブだったのに…精神的におかしくなり、食欲もなく痩せてしまいました。 でも、いつか別れてよかったと思える日がくると信じている自分もいます。なんとか乗り越えたいのですが… みなさん、私の選択間違ってないですよね？
友人の彼氏について。 友人（現在40代前半）と彼は5年程前に結婚相談所のパーティーで知り合いました。 意気投合したようで付き合い始めたのですが、間もなくして年齢詐称が発覚しました。そして重ねて年齢詐称が発覚… 一度目の時点で十分不審だと思うのですが、それでも友人は彼を信じ未だに付き合っています。 男性が年齢を誤魔化す理由として、多少の見栄？もあるのかなとは思いますが、出会った場所が場所なだけにどうしても疑問符が付いてしまいます。 更に他にも不審な点があり、友人と彼を別れさせたいと思って早5年… 何をどうすれば良いのかわからなくなりました。 彼はサラリーマンで、土日祝休みな筈ですが不定期で出勤となるらしく、友人との約束もドタキャンすることも少なくないようです。一泊旅行も経験あり、終日会う時もあるのですが、基本的には仕事が終わった後に飲みに行ってラブホテルへ…がパターンの様です。 連絡は基本的にメール。電話は殆どないそうです。しかも大まかな市町村は知っていますが、未だに彼の住所を知らないと… アホか、、とさえ思いますが、友人は今更聞けないとほざきます。 毎回の様にホテルへは行くとのことで一層彼への不信感は増してます。ただの都合良い女ですよね？ 私や他の友人内では、彼は既婚者だと踏んでいます。 彼の名刺は見せてもらっており、こちらから電話で確認済で、会社名、氏名等は偽りがない様です。彼は親の介護が必要などと言い、両親と同居しているとのことです。彼はガラケーでツイッターなどは皆無で検索しても引っかかりません。 友人には、彼の免許証を盗み見でも良いから確認しなさいとか、家に遊びに行き来しなさい、白黒はっきりさせろ、頭冷やせ等、散々耳タコで言っています。でも友人も40代、、友人自身が何も行動を起こさないことに腹が立ち、その位自分で考えろという気持ちも正直大きいです。 割りきった恋愛として、楽しいなら放っておくのですが、いつも悩んでいる様子。彼が不審なのは重々わかってはいる様です。でも彼と結婚がしたいとほざいてます…都合よい時だけ会って、誕生日もろくに祝ってくれない彼氏の何が良いのか？ 尾行も考えましたが、彼の顔がわからないくらいの小さな写真しか見たことがないのでそれも無理です。興信所もありますがウチも色々あり、金銭的に余裕がないので難しいです。 これ以上何をどうしたら良いのでしょうか？特定の住所を知る方法、友人に目を覚まさせる方法があれば教えてください。 わかりづらい文章、長文失礼しました。
息子は結婚前提に付き合っている女性がいます。結婚前に一度お会いしたいのですが、彼女は、彼女の母親と父親の連絡先を教えてくれません。別れてほしいです。
彼女のお父さんは離婚されて別の女性と交際中のようです。再婚したならまだしもわかりますが、これだけで卒倒します。息子と彼女が別れてほしいです。彼女は悪い家庭環境で育ったためかひねくれています。がっかりです。むすこさんをもつお母様はどのように対処してますか？
はじめまして。 初めて利用させていただきます。 25歳女です。 私はモテる方ではなく、昨年からアプリやパーティーなどで婚活しています。 ここ1年で20人以上の方と食事しましたが、なかなかお付き合いに至りません。 このままでは結婚どころか付き合うこともできないのではと思い、不安でたまりません。 ありがちですが、いいなと思った人からは好かれず、一緒にいてイライラしてしまうような人からはだいたい好かれます。 この現象は何なのでしょうか。。 現状、理想が高く細かいので絞ろうと思うのですが、どこを絞ったらいいのか分からずにいます。 自分で考えるべきことだとは思いますが、この条件は無理だろうなど、厳しいアドバイスいただけると嬉しいです。 結婚した方で、決め手になったことがあれば伺いたいです。 求める条件 ・25歳〜32歳 ・正社員 ・身長172cm以上 ・大卒以上 ・年収500万以上 ・優しい ・タバコを吸わない、または吸うときに気を使ってくれる ・嗜む程度以上のギャンブルや借金なし、奨学金や車などのローンは良い ・歯並びが悪くない ・顔に目立つほくろがない ・ビジュアル系やジャニーズ系ではない ・できれば男兄弟のみ ・両親と同居なし ・一人暮らし経験あり 参考に私は、 ・身長160cm代前半、体型普通 ・顔 有村架純似の不細工 ・大卒会社員、年収400万 ・毎日自炊だが、料理上手ではない ・一人暮らし ・タバコギャンブル借金なし ・姉一人 妥協すべき点はどこだと思いますか>_<？ 未だに、爽やかな人など、見た目のいい人や好きになれる人を探してしまっているところがあって、なかなか割り切れずにいます。 宗教やマルチ商法の勧誘にあったこともあり、疲れました... 今まで2人としか付き合ったことがなく、本当に結婚できるのかと思うと最近は気持ちが不安定になることもあります。 結婚相談所はどうなのかなとか、聞きたいことがたくさんありすぎるので、また質問させていただくかもしれません。
自分もしくは相手が無職なのに結婚なんてしようと思いますか？ 先日、弊社の営業職の中途採用に応募してきた人の面接を担当した時に、 ある男性の応募者が面接に来たのですが、その方に応募動機を聞くと 「1月までアルバイトをしていましたが、1月末に辞職して3月末に入籍したこともあって、正社員の仕事をしたいと思って・・・」と答えられました。 結局この方は能力不足のため採用見送りになってしまいましたし、仕事に関係ないことなので聞けませんでしたが、 自分もしくは交際相手が無職なのに結婚しようとか思いますか？ デキ婚とかなら分からなくもないですが、それ以外の理由では考えられないです。 「結婚するから正社員になる」ではなくて、 「正社員になったから結婚して」っていうのが適切な順番でしょ？ 男性の人は自分が無職だった場合、結婚しようと相手に言えますか？ 女性の人は自分が働いていて相手が無職だった場合、その人と結婚したいと思いますか？ 私はいま婚活中なのですが、 無職との結婚なんて考えられないです・・・
婚活している男性に対し、そこまで面識のない女性が 「結婚願望ありますよ」と言ってくるのは、どのような意味合いを持ってくるのでしょうか？
この間婚活パーティーに参加したのですが、 あんな短い時間で人を判断できると思いますか？
街コンで出会って、付き合えた人は居ますか？ 50対50とか、100対100とか多すぎて混乱しそうです。 社交辞令でLINE交換するけど、進展はしないパターンが多いのですか？
婚活パーティーに数回参加し、 先日も最初のトークタイムで話が盛り上がり、フリータイムでも楽しく話ができ、フリータイム中にメアドの交換をした男性がいました。 フリータイム終了後、最終投票カード（1から6番目まで記入できます）を提出し、マッチングの集計結果を待っている間にその男性から、一番に書きました、お茶でも行きませんか？とメールが来ました。 私もその男性の番号を一番に書いていたし、もう少し話がしたいと思っていたので、OKの返信をしました。 でもその後のカップル発表でその男性は別の女性とカップルになりました。 私は、カップル成立しなかったときのために誘われてただけだと思い、会場を出ました。 するとすぐに男性から、一番に書いたのに・・・とメールがきたので、私も一番に書いたことを返信しました。 でもお互い一番に書いていたなら、カップルになっていたはず・・・と思いながら会場から少し離れたところにたまたま主催者側のスタッフの方がいたので、 お互い一番に書いてもカップルにならないことってあるのか聞いたら、 相手の方がそうおっしゃってるだけじゃないですか？こちらはきちんとマッチングしてますから気になるようでしたら、 アフターフォローサービスを利用してください、と有料のサービスを勧められました。 こんなことあるのでしょうか？
もし人と会うときに自信が持てずご飯を1人で食べて落ち着いたら一緒に過ごすという方法はありなのでしょうか？
《急ぎです》 県がボランティアのお婆さん達に委託している結婚相談所に登録しました。 先日も質問させて頂いた者です。(27歳女) 先程、ボランティアのお婆さん個人の携帯から電話があり、私とお見合いをしたいという方が二人いらしたそうです。 ①色覚異常の29歳男性。 車の免許もあるし、会社勤めもしているとのこと。 ②36歳男性。 工事関係の仕事をしている。 が、相談所に来たのは本人ではなく、ご両親。(私とのお見合い希望したのもご両親……) 電話口で考えた末、二人ともお断りしました。 (ボランティアのお婆さんは皮肉たっぷりな感じで「そんなことしてるうちに何年も経ちますよ」と言ってきました) 私の元に相手の身上書を送ると言ってきたのですが、私がその身上書を見て改めて断る場合、返信用封筒も切手代も私持ちとのことです…… これって普通なのですか？ (ケチ臭いと思われるかもですが、正直言って、断る相手の為にこちらが金額を負担するのは不本意です) また、いっぺんに二人から来たお話をいっぺんに断るというのは珍しいことなのでしょうか……？
少し重い話になってしまいますが、よろしくお願いします。 私の両親は、父がすごい亭主関白でそとずらはいい人で通っていますが、家では、怒鳴りまくり。子供の私が言うのは、変ですが、言い方がやくざみたいなんです。父曰く「俺は温厚な性格なんだ。おまえが俺を怒らせている」と言われます。母は、父が怖くて助けることもできませんし、障害を持っているので、人の気持ちがわからなくよく厳しい事を言われます。そのせいで私自身精神的に弱くてお医者様に通っています。 母はともかく、父の怒りをどう抑えたらいいいかわからなくて。誰にも相談できずにいて。 ご意見よろしくお願いします。
職場の年上の同僚に片思いをして、でも、プライベートで飲みに行き、話をして彼はノンケだとわかりました。 今年で30歳になります。 ハッテン場にいって男性と出会いを求めようかと思います。そこだけの付き合いになるかもしれませんが癒しにつながりますかね？ ※同期は分かっているくせに物事を黙ってやり過ごすタイプで30代後半の独身です。 彼への気持ちはさめましたが、自分の年齢を考え今後、男性の伴侶がほしいです
４０歳になる男です。結婚願望があり、結婚相談所で何人か女性を紹介してもらい、実際にお見合いしましたが、女性と会話の経験がほとんどなく、いつも緊張してしまいます。相手の目を見てしゃべるようようにしていますが、すぐ反らしてしまったり、こんなことを聞こうとか話そうとか事前に考えていても、いざ女性を前にすると言葉が出てこなかったり、会話が続かなくなったりで、気まずい時間ばかり流れてしまいます。自分の緊張が相手にも伝わってしまい、相手も緊張させてしまって、たぶん頼りなく思われて断られていると思います。そして、家に帰ると自分の情けなさと解けた緊張でドッと疲れが出てしまいます。 　これまで女性と交際も、会話したこともほとんどなく、若いときは恋愛とか結婚は無理だと思ってたので、自分でも「何で今更」と思うことがありましたが、恋愛・・・は無理にしても自分と人生を共に歩んでいきたい、自分の人生をこの人のためにささげてもいいという願望が出てきました。 　結婚や恋愛だけが人生じゃない、趣味や仕事に没頭するのも人生だという人もおられますし、そういう人生を歩みたいと思ってましたが、その境地までには至れそうもありません。 　こんな自分ですが、結婚に向いていて、結婚できる見込みはあると思いますか？また、どうすれば女性を前にして緊張せずにいることができるでしょうか。 　長文ですみません。
twitterで知り合い遠距離していた婚約者と 別れてしまいました、振られたんです。理由は私が100パーセント悪かったので…毎日、後悔と寂しさでいっぱいです。 40代独身で、1度も結婚した経験さえなく…このまま人生が終わってゆくのかと思ったら、辛くて毎日…。 精神疾患があり、精神障害手帳ありです。 本気で結婚できると思ってた彼に捨てられ、生きる気力さえ失ってます。
結婚前提でお付き合いしている人との今後について。 現在、婚活中の三十路・社会人女です。 知り合いからの紹介で、少し前からある男性とお付き合いを始めました。 まだ、お付き合いをはじめて間がないですが、彼氏は結婚前提でお付き合いを考えてくれています。 彼氏の家族にも私のことを話しているそうです。 私も彼との結婚を意識していますが、普段、私から家族に結婚や恋愛の話をすることがないので、どう切り出していったら良いのか悩んでます。 また、結婚前に彼氏と外泊なんて、交際中であっても家族は認めてくれないと思いますし、何よりも私自身が恥ずかしくていたたまれなくなりそうです。 私が実家から出れば、外泊の問題はある程度解決できると思いますが、高齢の家族が複数名おり、段々介護が必要になっている状態です。 実家は田舎で、買い物も車がないと難しい場所です(たまに私の運転で買い物をします)。 いずれ結婚すれば、実家を出ると思いますし、実家に出るのが少し早まるだけだと思いますが、近々身内の手術が決まっており、入院中の家事を頼まれています。 また、退院してもリハビリなどで、すぐには動けない可能性もあります。 過去に家族の反対を押し切って、一人暮らしを数年していましたが、「親不孝者」「お金の無駄遣い」と言われました。 (実家で家族の面倒や家事をせず、一人で好き勝手するのは親不孝であり、無駄遣いだ、とのことです) 家族は考えが少し古風なので、結婚前に同棲や外泊なんて、おそらく考えられないと思います。 しかし、私が30過ぎて独身なのも家族は気にしているようです。 その他にも、私自身が片付けが苦手なことや、学費(以前、勤労学生でした)や婚活に貯金を費やしてしまい、今後引っ越しや結婚費用に充ててしまうと貯蓄がなくなってしまうのも不安要因です。 また、発達障害のグレーゾーン(健常者と障害者の間)の可能性があり、近々病院で検査予定です。 可能なら、年内に両家に挨拶し、半同棲(近くに住む)を考えています。 今は彼と一緒にいるだけで幸せですが、この幸せがいつか消えてしまうのではないか、という不安もあります。 まとまりのない文章ですが、アドバイスやご意見をお願いします。
婚活サイトで3カ月前に出会い、6回遊びました。 彼の自宅にも行き、身体の関係ももちました。 ラインは3カ月間、とてもマメにしてくれ、おはようからおやすみまで1日20件はしています。 会う前から気に入ってくれてサイトのプロフィールを消してくれました。 結婚したら、とか好きだよ、などは言ってくれるのですが、まだハッキリ告白された訳ではなく、私が彼を好きになったら結婚前提にお付き合いをしたいと言われました。 先日、出会ったサイトで彼を見つけてしまいました。 サイトで出会うのは初めてで、どこまで信用したらいいものかわかりません。
30代女性です。 結婚をご経験されているかたにお伺いしたいです。 この人とだったら、生涯を共にできると思うポイントはどこでしょうか？ 例えば…… ・生活習慣がしっかりしている。 ・基本的な家事炊事ができる ・一緒にいて楽である。 ・お互いの親戚も変な人（語弊があるかもしれないですが……）がいない。 などなど……。 個人的には、この人の下の世話ができると思えたら、結構だいじょうぶなのかなと思っています。 でも、いかんせん自分が未婚なので、まだ結婚生活の現実を見ていません。 経験者のみなさんの具体的なポイントを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
２０代後半、女性です。 土曜日、はじめてお見合いパーティーに参加しました。 20対20人くらいで、一人２分くらいで全員とお話があったのですが、もう誰が誰だかわからず、会話もあまりうまく出来ず、中間印象も○２つのみでした。 途中から、こんな数分じゃわからない！と、くじけてしまい、最終投票は白紙で出し帰りました。 その中で、中間印象で丸を付けていただき、フリータイムにも来てくださり（会話は数分でしたが）、アプローチカードを頂いた方がおります。 電話、アドレスと、嘘か本当かわかりませんが一番指名してくれたみたいです。 ただ、私自身がパーティー自身の流れについていくのに必死で、、 失礼な話なのですが、何を話したかがほぼ記憶になく、プロフィール（年齢や仕事など）も覚えてません。特別悪い印象はありませんでしたが。。。 ゆっくりお話しすれば意外と合うかもしれないし、せっかくのご縁に、よく知りもせず連絡無視というのも、失礼なのかと悩みます。（もちろんカードは別の方と並行してるとは思いますが） その方はカップリングはされてませんでした。 （お互い様ですが）話してみて違うなと思った時どういう風にお断りするのかもわからないし、家が割と近かった気がするので、もししつこくされたり、万一トラブルになったら怖いなぁと思ってしまい… 共通の知り合いもいないし、なんとなく躊躇してしまいます。 こんな性格では、お見合いパーティーには向いてないですね。 考えすぎですか？ 軽い気持ちでまずはメールのやり取りをしてみるべきでしょうか？ ちなみに、普段の会社・私生活ではまったく同年代の男性が周りにいません。 経験談などアドバイスをお願いします。
結婚相手については、似たもの同士の性格の類似型か、違うところもあるため補い合える相補型に分かれるというか、一概には言えないため、両方について皆、合わせ持っているとおもいます。 なんとなく気があうけど、違うところがある。 でも全く似ていたらぶつかってしまうとおもいます。両方がすごい細かいと疲れそう。 そこで、まあまあ、まめな男性と、気を使うけど、ずぼらなところもある女性ってのは、うまくいきますかね。そういうおおらかなところも、いいとは思いますが。
結婚する場合、あなたはどちらを選びますか？ (A)特に社会的に優秀なところも突出したところもないが、自分から見て、嫌に感じるところが少ない人。 (B)社会的にも非常に優秀で、収入もあり、たいていの人生の岐路の選択に間違いがないが、違和感を感じてしまう人。 よろしくお願いします。
あくまでも回答者様の感覚で結構です。 身近な女性の結婚相手として、以下どちらの男性の方が個人的に羨ましい、勝ちと感じますか？ 1、30歳 デブで不細工 モテないがコミュ力は高 い 一橋大学卒 財閥系一流企業勤務 年収1200万 2、30歳 イケメン 細身長身 大人しめ MARCH卒 中小企業勤務 年収600万 データが少ないかもしれませんが上記の条件のみで考えた場合どちらの方が良いと思いますか？ 世間の人はどう思うのかなとの個人的な興味関心になりますので、誹謗中傷はなしでお願いいたします。
20代前半の女です。結婚したいのですが、男性と長らくお付き合いしていないため、このまま結婚どころかお付き合いも出来ず歳をとっていくのかなと不安です。 私の職業は公務員ですが、女の公務員は堅苦しいイメージが強いようです。私自身は堅苦しい方ではないのですが、これも交際に遠くなる理由なんでしょうか…
私は、今某大手の結婚相談所に登録しています。 そこで、質問なのですが、婚活をしていてどういった女性が結婚できるのでしょうか？ 男性は、女性のどういう所を見ていいなぁ。とか嫌だなぁ。とか思うのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
32歳女。まだまだ結婚できますか？
自分の息子の嫁探しに必死な父の友人 今年の2月くらいに余りに酷い見合いを勧めてくる父の友人のことで相談したことがあります。 父の友人には50代の娘さんと現在45歳の息子さんがいます。娘さんは既婚で、車で30分くらいの所に旦那さんと二人暮しです。子供はいないそうです。旦那さんにはお母様が健在ですが、一緒に暮らしたくないらしく別居です。 45歳の息子さんがいまだに独身なのが心配らしく父に誰か嫁を紹介してほしいと頼んできました。 2月に私に理不尽な見合いを勧めたことで父が激怒して、しばらく連絡はなかったのですが、昨日突然連絡があり、誰かいい人を紹介してほしいと懇願してきました。 ただ条件を色々言ってくるので、なかなか合った人がいるかどうかです。 ①女性の年齢は20代が希望。 ②結婚後は舅である父の友人と同居。 ③初婚であること。 ④舅の老後はもちろん、長女の老後も世話をすること。（父の友人の娘さんには子供がいないため） ⑤舅の娘の嫁ぎ先の義母の面倒をみること。 ⑥大卒であること。 とまぁ、条件を出してきたわけですが、45歳の息子さんはガソリンスタンド勤務、高卒、趣味はパチンコだそうです。 今迄女性と交際したことがないそうです。 私の想像ですが、息子さん自身、結婚する気がないのではないかと思ってしまいます。本当に結婚したければ、結婚相談所に入会したり、婚活パーティーとかに参加してますよね 休日はもっぱらパチンコだそうです。 父が友人に言っていたのが聞こえたのですが 医師、弁護士、公務員なら45歳でも20代の相手が見つかるかもしれないが、そんなに年収も高くなく、パチンコが趣味の45歳の男と結婚しようという20代の女性なんていないんじゃないでしょうか。 父は自分には紹介できる人がいないと断ったら、だったら私の友達とかにいないのかと聞いてきたらしいです。 私は48歳なので、私の友達となると20代じゃないし、バツイチ子持ちの友人か同じ歳の未婚の友人ならいます。 でも、それでは父の友人の条件には合いません。 あと女性の職業の条件で一部上場企業に勤務していることが条件らしいです。 こんな高い条件なんてクリアできないから父は期待に添えないと断りました。 すると父の友人は激怒して、「じゃあ、あんたの48歳子持ちの娘をうちの息子の嫁にしろというのか！」と言う始末。 なんで私が出てくるのか不明。 私はこんな話こっちから願い下げです。 あちらが条件出すなら、こっちだって条件出したいです。高卒ではなく、東大か京大卒で職業は医師か弁護士。そして私の両親とも同居してくれること、私に子供がいるので、子供のいない方。 それを言うと激怒するくせに、自分は高い条件出してくる。 息子の嫁を紹介してもらいたいというのは口実で実際は私のことを笑いたいのではないかと思ってしまいます。 父の友人は変わりもので、それが原因で奥様は出ていかれました。お母様が家を出たのは父親のせいだと息子さんは思っているみたいです。 45歳、高卒、ガソリンスタンド勤務、年収300万、築50年だが一応持ち家（もともと持ち家が２軒あり、一軒は息子さんが一人暮らし、もう一軒はお父さんが立て替えて新築。 この新築の家に自分と息子さんとお嫁さんで住もうと考え、古い民家を立て替え）、初婚この条件の男性ならどこまで条件を出せると思いますか
女子大生の結婚願望ってどれくらい強いものなんでしょうか？
20代バツイチシングルマザーです。 彼は同じく20代独身です、子供は5歳です。 お互い正社員で休みは合わないですが私の仕事終わりにちょっと話すくらいと母が夜勤の日にはご飯をご馳走するくらいです。週に1は回会っていますが1日のデートは子供がいるのを知っていてお互い休みが合わないでいるので2年のお付き合い中に3回程度です。 私の母が「自分と子供を巻き込まない大人のお付き合いをしろ」と言ってきました。どういう意味でしょうか？ 子供を巻き込まないって事は無理なので別れろって事でしょうか？
女性で、32歳くらいでもまだまだ結婚できるし、綺麗ですか？
県が主体となり、ボランティアのおばあさん達に委託している結婚相談所に登録にいきました。 26歳女です。 見た目は自分で言うのもなんですが自信があります。 観光案内所の受付嬢をしており、学生時代はローカルのモデルもしていました。 が、性格がかなりの人見知りで、昨年末まで男性とお付き合いしたこともありませんでした。 先日、ずっと好きでいた男性に二股をかけられてフラれ、彼を忘れようと、県が運営する結婚相談所に登録にいきました。 （登録料が１０００円とかなり安く、ネットを見ていても『そういうところは期待できない』というご意見が多かったのですが、ダメ元で登録にいきました） が、やはり想像通りのところでした…… (想像以下かも) 職員が70代のおばあさんしかいないからなのか、個人情報の管理が“アナログ”過ぎるんです。 見渡してみても、パソコンの類いは１台もありませんでした。 ・A4ファイルに一人一人の個人情報(顔写真・職業・住所など)をファイリングし、誰でも閲覧できるようにしている。 (しかも本棚に汚い山積み状態) ・他の登録者(男性)がいる前で、大声で個人情報について話す。 ・『平日の日中は仕事があるので、私への連絡は夜、もしくは○曜日の午前にしていただけるとありがたいです』と伝えたところ、『それは出来ません』と、冷たく一喝されました。 『登録者が何百といるので、いちいち一人一人の要求は聞いていられません』とのことです。 また、登録したその日のうちに『2～3人、お見合いする人を決めてから帰って下さい』と言われました。 正直、写真を見ても40～50代のオタクみたいな登録者ばかりで、中には知的障害の男性も多く…… 会いたいと思えるような男性はとてもじゃないですが居ませんでした。 やはり、それなりにお金のかかる相談所の方がいいんですかね…… (母は『どこの相談所も変わらない。訳アリの人しかいない』と言っていますが……)
「良い人と結婚できるかできないかは縁の問題」「良い会社に就職できるかできないかは縁」 こういうこと言ってる人いますけど、就職とか結婚を縁で片付けるのって単なる怠惰でしょ？ 貧乏人で頭が悪い人なんて誰も結婚したいと思わないし、低学歴で資格もない人を雇いたい会社なんてない。 金持ちで頭の良くて顔が良い人は誰もが結婚したいと思うだろうし、高学歴でＭＢＡを持っている人はどこの会社も来てほしい。 要は価値が高い人は結婚できるし就職も出来るけど、価値がない低いランクのカスは結婚もできないし就職も出来ないってだけのことでしょ？ それをなぜ縁がどうしたとごまかすんでしょうか？
御経験者の方、ご意見を頂ければ幸いです。 「釣書」と「お写真」をお相手様(女性側)から戴き、釣書を交換することになりました。 お見合いですので、相手に会ったことはありません。その前段階です。 相手側は釣書をワープロで書かれてきました。私は釣書は自筆で書くべきでしょうか。 それとも相手に合わせて敢えてワープロで書くべきでしょうか。 お相手は「名家」の御令嬢なので、私も気を遣ってのお見合いになりそうです。 大切な御縁なので、何卒、お力添えを頂ければ幸いです。
ネットでの婚活をしている女性です。 おそらくネット婚活する人間というのは合理的な思考の持ち主が多いと思います。 とある男性と出会い、写真交換をし、電話で職場や家族の話などの自己紹介をし、実際に会おうとなりました。500キロ離れた遠距離なので中間地点で会うことになって電話を終わらせました。 電話では非常に楽しく小一時間話をしていましたし、結婚前提にお付き合いしようか？？なんて電話で話をしていました。そんなに悪い人ではなさそうな印象でした。 翌朝、彼から一通の「提案」が届き 「実際に会ってみて付き合いたいと思ったら、年齢的にも距離的にも急展開させていきたいので、早速その日に深い関係になってみないか」という話で賛同を問う内容でした。 写真を見てまぁ生理的にOKな感じだし、職場も本名も誠実に教えてくれているし、そこまで悪い印象もないのですが、やはり出会ってすぐHというのはかなり抵抗があり、遊び目的か怖いと伝えたら、彼もそういう不安は無きにしも非ずだし、もちろん結婚前提の付き合いを考えているからこそ、真剣に提案したと言われました。前の彼女には二股をかけられたらしく、少し女性不審もあるようです。 彼の言い分も一理あると思い、会って嫌なら帰ってこればいいかと、彼の提案を受けてみようかなと思い、彼に伝えた所、彼から「H出来るのが嬉しい」みたいなテンションの高いメールがきました。 彼はH目的ですか？
職場が長崎に移ってから出会いがないです。。 周りも結婚し始めてるのでいい加減婚活しようかと思うんですが パーティとかでいい感じのところってご存知ないですか？ 緊張しやすいので飲み放題とかがあると助かります。。。
２タイプの女性、私はどっちを選ぶべきですか！？ 困っています...みなさんの意見を聞かせてください！ 私のスペック： 男性・24歳 2タイプの女性、私はどっちを選ぶべきですか！？ Aさん： 学歴もあり、頭が良く、料理も上手、顔は中の中といったところ、 自分より他人を優先してしまう優しい性格、 映画や食の価値観も合うが、 セックスではほぼマグロ状態。 Bさん： 学歴なし、料理はそこそこ、顔は上の下といったところ、 常に明るい性格で、価値観は合わないがそこがまた新鮮？ セックスの相性はとても良い、床上手。 ちなみに、床上手、料理上手、頭の良さ、顔など、 結婚相手に一番求めるものはなんですか？ 教えてください！
20代前半の女です。 今迄お付き合いをしたことがありませんが、信頼し合えるパートナーが欲しいと感じます。 ただ方法が分かりません。 勤め先には近い年の男性はほとんどおりませんで、極少数居ても課が異なり交流の機会はありません。 あったとしてもプライベートで仲良くなる方法も分かりません！ どうか皆様私はどうするべきなのかをアドバイスお願いします。 畏れ多いのですが、お相手の条件としては 1.罰金以上の刑に処されたことがない(反則金は除く) 2.薬物・アルコール・煙草・賭博への慢性中毒や依存がない 3.一般的な程度に清潔である 4.特段の理由のない限り借金が無い ことの4点を挙げさせて頂きます。申し訳ありません。 私は行政機関に勤める獣医師で、全国転勤がありますが、ホームタウン制度があるので、結婚なんかもそれほど問題は無いのかなと思います。 必要ならば退職して地元に就職することも困らないと思います。 しかし、今は田舎で勤務しています。 容姿は普通かそれ以下かと思いますが、清潔にしていて化粧は濃すぎることはないですが薄くもありません。ただ、自己評価が極端に低いとよく言われ、コミュニケーション能力が低いと自負しています。 お手数をおかけしますが、アドバイスをお待ちしています。
婚カツ中の26歳です。 先日、街コンで知り合いLINEを交換して下さいと言ってくださった男性なんですが。 正直に言って、私はその人と何を話したのか覚えてないほど印象が薄い方でした。 (見た目は普通な感じで話し方やLINEのやり取りも丁寧で悪い人ではなさそうですが、好みのタイプではありません) 駅まで一緒に帰りましょう！と言われ、帰りながらもう一度自己紹介をし直したんですが。 31歳で、お仕事は工場で精密機械の部品を作っているそうです。(正社員だそうです) 勤務時間帯は早出と遅出のローテーションで祭日を除く土日がお休みだそうで、銀行勤めの私とお休みが合いますね！と言われました。 私は自分が大学を出てから銀行にしか勤めたことがなく親や身近にいる人達も会社務めの人ばかりなので。 お付き合い→ゆくゆくは結婚を考えている身としては、まったく未知の職種の方とのお付き合いに二の脚を踏んでしまいます。 相手の男性は、まずはお友達としてお食事にいきましょうと誘ってくれています。 一度は会ってみるべきでしょうか？ それとも期待させるようなことはしない方がいいでしょうか？
ネット婚カツをしており、年齢以外のプロフは自己申告です。馬が合えばネットやり取りからLINE等に移項するのですが、いい感じで進んでいる男性から本名と勤務先は聞いていますが、彼の名前でネット検索したら年齢は少なくともひとつは若く言っていることが解りました。彼は結婚前提に付き合ってというので、初対面で身分証明見せて、と言うと嫌がれ「人を疑うなんて失礼。俺を信頼するかは私が自分で決めることじゃない？」と。 普通は何かやましいから身分証明かくしますよね？ まさか妻帯者じゃないよね？と言うといい加減にして！ と切れられました。
男性の故意に結婚しない理由は何でしょうか？
現在、婚活中の31歳女です。 年齢的に、結婚に前向きな方に出会えれば贅沢は言わないつもりで活動しています。 そんな中、お見合いで条件が理想的で価値観が近い方と出会い、仮交際して1ヶ月になります。 彼は36歳で見た目は普通です。身なりもおしゃれとは言えないけど普通に清潔感はあります。 毎週お会いして、順調のように思います。 が、一つ気になることが出てしまい、今後について悩んでいます。 彼の趣味がゲーム、マンガ、アニメなのです。 ゲームはどんな系統か分かりませんが、アニメは深夜アニメを録画して結構観てると言ってました。 深夜アニメってどんなのかと調べたら、萌え系が多いみたいで、とてもショックを受けました。 カラオケでもアニソン歌ってましたので、結構ハマってる感じがします。 私は萌え系アニメが大嫌いで、あの絵と声が生理的に受け付けません。 もし結婚して一緒に暮らしたら、家でその手のアニメが流れると思うと、気持ち悪くなります。。 それ以前に幼女が好きなのかなとか、疑ってしまいます。 でも、それ以外は不器用ながらも一生懸命に優しくしてくれ紳士な方で、趣味の問題なんかで断るなんて私の心が狭いかなと思ったり、とても悩みます。 これが好きな人なら許せそうですが…。 お見合いという出会いで、まだ好きではないし冷静なので、色々考えてしまいます。 こういった趣味は結婚後にはあまり影響ありませんか？ 私が気にしすぎなのでしょうか。 相談所にも同じような相談をしてますが、実際にお見合い結婚した方の客観的なご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
月収9万円。週3勤務(接客業)ですが 恋人できますか？ 174センチ　80キロ　32歳男性です。今度33歳です。 貯金170万円ほどです。 ちなみに彼女いない歴＝年齢です。 休日の夜とかさみしい時があります。 最近婚活パーティー男5対女3に参加しまして 撃沈しました。三回目でした。 趣味　 読書　ドラマ　マンガ　バラエティー番組 オーディオブック　　テレフォン人生相談を聞く アドバイスお願いします。
２０代後半に入り、結婚相談所(県がボランティアのおばちゃん達に委託している)に登録しようと思っています。 写真が3枚も要るとのことで、自撮りしようかとも思ったのですが、なかなか綺麗に撮れず、やはり思いきって写真屋さんにお願いしようと思います。(一万近いですが……) 今悩んでいるのが、やはりパンツスタイルよりスカートの方がいいのか？ということです。 実はスカートを持っていないので、なんなら会社の制服で撮りたいほどです。(キャビンアテンダントみたいな制服です) ワンピースは１着だけ持っていますが、紺＆灰色の、かなり地味な物です。 今のところ、エメラルドグリーンのトップスに黒のスキニー、足元は黒のハイヒールを考えています。 やはりスカートの方がいいのでしょうか……？ 県の主催する相談所なんですが、登録者には２０代男性はほぼいないとのことで…… あまり期待できませんが、とりあえず登録だけでも、と思って…… 皆さんの経験談などあればお願いいたします。
男性が次回のデートの約束もせずに、 美味しいところがあったら行こうね！ というのは社交辞令でしょうか…？ この前のデートのときにも ちょっと脈がないなと思う発言 ①美味しいですね。このお店！と言うと、 また友達と来て。 ②お店も適当に選んでおくね。 (ちなみにB型男性) がありましたが、 気にしていませんでした。 こんなこと言うなんて 気持ちなんてありませんよね。。。 別にボディータッチもされないし 嫌なこともなく、 毎回おごっても下さいますが、 なんの為に会っているのかが 全く分かりません。。。 お試しデートなので、 まだお付き合いはしていません。
友人の40代男性が婚活をしています。トークは下手ではないので、カップリングは成立するようですが、1、2回のデートで断られることが多いようです。今度こそ、今度こそといって頑張っています。 　彼は現在は年契約で働いていますが、最近までフリーターだったので、貯金がなく、年収も約240万程度です。その上、ギャンブルも好きなので、お金が貯まる気配がありません。 　女性からしてみると、現実的に結婚生活に必要なお金を自分で工面できそうにない40代なんて願い下げでしょうし、何よりその年になってお金を貯めることができなかった管理能力や計画性のなさからも、結婚相手としてはありえないと思います。 　私（男性）は人生をなめてきた彼が、この期に及んで結婚だの子どもが欲しいだのと言い出していることにイライラしてなりません。上記のようなことを言っても、「どうにかして肉体関係に持っていけば何とかなる」みたいに、女性をなめきったことを言っています。 　こんな彼にピシャッと言ってやるにはどうすればいいでしょうか。
県・市の主催する結婚相談所について。 今年27になる女です。 職場と家の往復で男性との出会いがありません。 また、女子校出身・引っ込み思案な性格・これまでの職場も女性のみだったこともあり、男性とお付き合いしたことすらないです。 合コンや婚活イベントなどは間違いなく孤立する自信(？)があるので、他の方法で結婚相手を探しています。 習い事やサークルなども検索してみたのですが、田舎ですし、これといったものに当たりません。 『結婚相談所 ○○県』というワードで検索してみたところ、県の主催する結婚相談所がありました。 結婚相談所と聞くと、どうしても30後半～のイメージがあるのですが、私のような20後半でも登録者さんは多いのでしょうか……？ 同じ20後半～30前半までの男性を希望しています。 また、周りが続々結婚＆出産し始めたので、出来るだけ(今すぐでも)結婚に結び付く相手がいいのですが、、、 私のように、これまで男性経験がない女には難しいでしょうか……？ 追記） 昨日、市の窓口に電話したのですが、担当者のやる気のなさ(愛想が悪すぎる)にびっくりしました、、、 “子供家庭課”という課が管轄のようで、何よりも、「こちら(市)よりも、県の窓口に行く方がいいと思いますよー。こちらよりも件数多いので」と、さっさと通話を切られたことに愕然としました。 市にはあまり利用者がいないということなのか、それとも、仕事が面倒なのか…… 今日、県の主催するところに電話するつもりですが、“○県婦人福祉協議会”という会のおばさま方がボランティアでされているとのことで…… おばさま方のボランティアって…… 登録料も1000円と、かなり安すぎますし。 頼りにしていいのでしょうか…… 今(５月)に登録して、年内に結婚を決めることは可能でしょうか。
婚活パーティで知り合った男性についてです。 1回目、2回目と会って食事をしたのですが、 3回目は1時間くらいしか一緒にいませんでした。 相手は車で迎えに来てくれて 喫茶店に行ったのですが、 食べて会話をしてラストオーダーだから 出ることになり、次はどこ行くのかなとか 考えていたら「家に送って行くよ。」でした。 よほど私との会話が つまんなかったんだなと思います。。。 (か、好みのタイプじゃなかったか…) 相手は今日は仕事で明日は休みなのに… こっちはそれなりにオシャレもして 出かけたのに…バカみたいでした。 本当にショックです。 自分だけが浮かれているみたいで… 本当に恥ずかしかったです。。。 車の中ではまた会おうと言われたし、 一応おごってももらったので お礼メールを送ったら、 「お帰りー(^^)b お店の雰囲気も良かったし、 あそこ気に入った！(^^) いえいえ～ 美味しいとこ 見つけたら行こうね～( ´∀｀)笑」 という返事でした(￣ー￣) 今までは「また会おうね」だったのに 明らかに違うと感じました(笑) 遠回しに会いたくない感じｗ もう会う気ないと捉えるべきですよね…
婚活パーティーで連絡交換した34才女性についてです。 知り合ってまだ１ヶ月です。これまで２人で３回会いました。 会っている時はいつも終電まで会話して盛り上がっています。 ただLINEでのやりとりが続かないというか・・・ 女性からLINEが来ることはほぼ無くて自分からすることが多いです。 ただ食事等に誘えば来るし（予定があれば別の日時を言われる）、LINE送ると 丁寧な返事？（送った内容をよく読んでいるという感じ）が返ってきます。 ただ女性からあまり質問がないんで、また送ろうと気にならずいつも 最後は相手のメッセージで終わります。 ほっとくと１週間とか音信不通になります。 脈ないでしょうか？それともキープしておきたいだけ？ 会って話しているときは自分から連絡できないような女性には見えないので。
歳の差でのお付き合い・結婚で後悔したことや嫌なことなど、デメリットを教えてください。
ゼクシィ縁結びの評判が知りたいです。大手の結婚サービスを運営しているゼクシィのサービスなので気になっています。月額2000円台で利用できるみたいで、結構値段が安いので気になっています。実際にゼクシィ縁結びを体験した人の評判や感想が知りたいです。メリットとデメリットが分かれば幸いに思います。
福岡で、最近婚活を始めたばかりで、あまり知識がないので教えて下さい。 お見合いや婚活パーティーって大人数でガヤガヤしてるイベントがほとんどですか？ 今まで合コンやそういった出会い系のパーティーに参加したことがないので 最初はどんなイベントから参加しようか迷ってます。 私はあまり大人数の輪の中に自分から入っていけるタイプでもないし、 はっきり言って話し上手でもありません。 少人数でゆっくりお話ができる婚活パーティーは珍しいですか？
彼女が自分に対して、一ミリの迷いもなく、彼が大好きであなたと結婚したいと言われたら 嬉しいですか？
好きな人と結ばれることが出来ず、好きな気持ちがまだ残っている時にその好きな相手が他人と結婚したら祝福できる？ 「本当に相手のことが好きなら相手の幸福を望むのは当然、だからホントに相手のことを思うのなら祝福するべき」 これを言ってくる人多いけど、ホントにこんなことできる人いるのでしょうか？ 「どうして私と結婚してくれないの！？」とか思ってしまって祝福なんか絶対できないわ。私なら。  程度の差こそあれ、好きな相手を取られた絶望感と取った相手への嫉妬心や憎しみで頭が一杯になるんじゃないの？ 付き合っていたけど振られた場合や、告白したけど振られた場合で、まだ相手を好きな気持ちが残っているのなら、その人が他人と結婚したらそれを祝福など出来ないと思いますが。 そんなことができる人って本当にいるんでしょうか？ 結婚出来なかった好きな人を祝福できるとすれば、自分が既に結婚していて子どももいて何にも不安なく幸せに暮らしている場合のみですね。 「あー、あなたも結婚するんだ。私は既に結婚もして子どももいるけど。まー、お幸せに」 みたいな感じの上から目線で祝福の言葉を投げつけてやるくらいは出来るでしょうが、この場合は相手を好きな気持ちなんて消えてるでしょうし。 ホントに好きなら相手の幸せを祝福しろ これ出来る人いますか？ 自分はまだ結婚する相手も他にいなくて、その結婚していく異性がホントに好きな時に
結婚相談所など行った方がよいのでしょうか？ 教えて下さい。
30代女性です。 婚活で知り合った同い年の男性がいます。今まで3回デートをしました。 趣味もとても合うし、会うと楽しく会話も途切れません。家族思いだし優しい人だと思います。 見た目は普通だと思います。 もう2年くらい恋人がいなかったので好きになるという感覚を忘れている感じがします。 全くといっていいほどときめきはありません。好き、という感情もわきません。 可もなく不可もなく、といった表現が正しいかもしれません。 結婚する相手というのはそういう人を選んだほうがいいのでしょうか。 穏やかで平凡な家庭を築ければいいと思っているので容姿とか高収入にはこだわらないです。 自分がただ結婚に焦っているだけなのではないかという気持ちが今は大きいです。 またデートの約束はどちらからともなく定期的にする感じですが、お付き合いするとかそういう色っぽい話題は一切ありません。 今までの恋愛はお互いに意気投合して一気に盛り上がり付き合う、ということが多かったので現状に戸惑っています。 以前告白は男からしたいというような話をしていたので私のほうから何か切り出すのも躊躇します。 大恋愛の末結婚されたという方以外で、私と同じような感覚から結婚したという方のご意見がききたくて投稿させていただきました。
婚活中の４３歳、女性です。 婚活パーティーに参加して、３回に１度はカップリングになって、相手の方とパーティーの後、お茶、近日中にデート、となっています。 しかし、デートの後にフラれてしまいます。 それが一度や二度ではなく、ここ半年は続いています。 正直、理由が何故なのか分からず、困っています。 食事を奢られる時などは、割り勘を提案したり、お礼を言ったりしています。 デートの後は、お礼のメールをしています。 過去の男性遍歴を言ったりなどほとんどしていません。 主に４０代の男性がお相手なんですが、理由は何だと思われますか？ ご意見お願いします。
NOZZE(ノッツェ)の口コミや評判を参考にして参加しようか検討したいと思っています。婚活サイトでは結構老舗みたいなので興味があるのですが、実際にはどうなのでしょうか。メリットやデメリットなどがあれば是非参考にしたいのでよろしくお願いします。
女子大生は学生結婚とか考えてますか？
３６歳の婚活中の男性ですが、相談所で出会って３か月ほど交際している女性がおり、すでに８回会ってます。 「すごく好き」「恋い焦がれる」というほどではないと思うのですが、その女性のことを考えてるときはしばしばあるし、「この子を悲しませたくない」とは思います。 また、人間的に信頼できそうで、女性としても、もともとのタイプではないのですがそれなりに魅力があると思っております。 そして、その方は私との結婚に前向きな気持ちでいてくれているようです。 私の年齢からしても結婚を決めないと相手探しという点で更なる窮地に立たされそうに思うので、私と同じ状況になれば結婚に踏み切る男性は半分程度はいると思います。 しかし、「この人と結婚してもいいかな？」「結婚もありかな」ぐらいには思うのですが、「結婚したい！」というところまではいっていないのです。 しっかりと「結婚したい！」と思うようになってから、両親と会ったり、プロポーズして進めていかないと、私の場合、結婚にいたる前の段階でマリッジブルーになって悩んだり、破談にしてしまう可能性があると思います。また、結婚後に「自分は心から望んだ結婚はできなかった」みたいに思ってしまう可能性もあると思います。 関係を進めていくのであればしっかりと「結婚したい！」と思えるようになってからにしたいのですが、「結婚してもいいかな？」から「結婚したい！」に変わるときがあるとしたらどんなときなのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私の娘（29歳）の話です。 彼女は30歳までに結婚したいと思い（絶対に30歳リミットではありませんが） 28歳の時に、大手結婚相談所に入会し、29歳の時にある男性（33歳）と知り合いました。 お互いに、そこそこ気に入ったようで、毎週１回、必ずデートをしています。 付き合って、約１年になります。 しかし、楽しくデートをしているだけで、男性側から、結婚の話が全く出ないのです。 友人の紹介や街コンで知り合った男性なら、わかりますが、出会いは結婚相談所です。 人それぞれかもしれませんが、結婚相談所に入会する男性は、結婚に対して これほどのんびりしているものでしょうか？ 相手の男性が、娘と付き合いつつ、他の女性も探しているのかとも思いましたが、 デートは必ず土日で、娘が土曜日に都合が悪くなれば、彼は日曜日に変更することはいといません。 平日は夜遅くまで働いているので、平日に他の女性と会っている可能性も少ないと思います。 娘は彼に「30歳までに結婚したいと思っている」と伝えています。 彼は何を考えて、娘と付き合っているのでしょうか？
付き合っていた男性とお別れをしました。 5年ほど遠距離な事もあって、私は結婚がしたかったため、 派遣であったので、先月から仕事をしていませんでしたが、 遠距離のままシフト制だとしても正社員に。との希望が先方にあり、 信用が出来なかったための別れです。 結婚願望が強いため、結婚をする相手を見つけてから、仕事を探したいのですが、 どう思われますか？ 仕事自体は正社員で何件か書類選考に合格をしている状態ですが、 正社員になり、安定してから探すべきでしょうか？ 正社員でシフト制、休みが少ないなどになりますので、相手を見つけ、 話してからの方が。とは思うのですが。
女性にアタックするにはどうしたらいいでしょうか？ ゴーゴーでも踊りますか？ コーチ！ 僕に女性にアタックの仕方教えてください。 だけど涙がでちゃう男の子だもン。
婚活を始めたばかりなのですが、恋愛経験が少なく、分からないことが多いので相談させて下さい。 （相談内容） 婚活サイトで知り合った彼と音信不通になってしまいました。 私の気持ちが重いと思われてしまっているのかもしれません。 男性は興味がない女性から連絡が来たら、面倒くさいと（不快に）思われるのでしょうか。 私のケースは、興味なしと思われているのでしょうか。 私30歳（名古屋）、彼38歳（東京）、8歳年上で遠距離です。 2カ月ほど前に、婚活サイトで知り合いました。彼のプロフィールを見て素敵だなと思ったので、私から彼へメッセージを送りました。彼からお返事を頂いて以来、お互いのこと（仕事、趣味、家族、日常生活など）をメッセージし合っていました。大体1日1通程度、毎日やりとりをしていました。 やりとりをしていて、お互いに好意（興味）があるなという感じがしました。 仕事や友人の結婚式があり、私が東京に行く機会がありましたので、私からお誘いし、２回お会いしました。2回とも、私からお誘いし、喫茶店で2～3時間お茶をしました。 ２回目のデートでは、本当は半日くらい一緒に過ごしたり、食事をしたかったのですが、彼の仕事が忙しく、仕事の合間を縫って会ってくれていたので、14時～17時くらいの時間で会うという形でした。 お話している中で、彼もあまり恋愛経験がなく奥手な印象を受けました。女性とデートをすることに不慣れな感じがありましたので、どちらかというと私が会話をリードする形でした。 お話をしていく中で、価値観や趣味がとても合う方だなと思いました。初めてデートをした後で、お礼と感想を私からお伝えすると、彼も「楽しかったです＾＾」と言ってくれました。その後も、次のデートまでに毎日メールでたわいもない話をし合っていました。2回目のデートも楽しく、特に問題もなく終わりました。私自身も楽しくお話出来ましたし、彼も楽しそうにお話されていました。 一緒に過ごす時間はとても楽しく、気が合うと思っていましたし、これからお付き合いへと進んでいくのかな？と思っていたので、急に彼からメールが来なくなったのでビックリしています。 ２回目のデートの後のお礼メールは私から送りました。彼からもお礼メールへの返信が来て、そのメールに対して私が返信した後に、彼からメールが来なくなりました。彼からメールが来なくなってから1週間が経ちます。今まで毎日メールでやり取りをしていたので、彼が何を思っているのかが分かりません。 （気になる点） ・いつも私からアプローチしている ・デートや会話の主導権は私　→彼は口下手で話すのが苦手だそうです ・メールもどちらかというと私の方が積極的 ・彼は自営業のため、特定のお休みもなく、いつも忙しそうな感じです （思い当たる点） ・２回デートをした中で、私とは合わないと彼が判断してフェードアウトしようとしている ・私から連絡が来るのを待っている　→最後は私からメールを送ったので、この可能性は低い 私の方からもっと積極的に連絡をした方が良いのでしょうか。 または、彼にとっては私は恋愛対象ではないとしたら、積極的に来られたら迷惑と思われてしまうでしょうか。 もしくは、この彼の事はスパッと諦めて、新しい方との出会いを求めた方が良いでしょうか。 私は今まで奥手で、受身の恋愛しかしたことがなかったのですが、婚活サイトに登録した事をきっかけに、積極的に婚活に臨みたいと思っています。（普段の私なら自分からアプローチしたり、好意を伝えたりすることは絶対ないのですが、、、このままだと素敵な人と出会えないのでは？という焦りもあり、積極的に行動していきたいと思っています） 何かアドバイスを頂けると嬉しいです。
30歳女性です。お見合い相談所で出会った方と2回目会う事になっています。 お見合いしてからもう3週間経っており、その間ほとんど連絡もありません。 こちらから○日いかがですか？と聞いても1週間放置されたり、ラインも未読スルーの有り様です。 お見合い時は普通１時間半ほどなのに、３時間ほど話し、とても盛り上がったように思っています。 お相手の方はとても結婚に前向きな方でした。 私自身としては、すぐにまた会いたい！と思えたお相手だったのですが、テンションにかなり差を感じています。 この場合、やはり同時交際の2番手以降と考えた方がいいのでしょうか？ お見合い結婚された方、こんなに連絡にタイムラグがあるのは興味がない相手にすることですよね...？
割とありがちな質問かも知れませんが、相談に乗っていただければ幸いです。 当方は27歳 技術職 独身♂婚歴無しです。 先日、ある婚活パーティーに参加しました。 そこで趣味や雰囲気が好みど真ん中な方がいらっしゃったので、 いろんな話をしつつ、パーティーのマッチングで幸いカップルになることが出来ました。 彼女はある大手保険会社の営業職らしいのですが、その日は遅い時間だったのもあったので、 近くのお店で次回会う為の予定の刷り合わせや趣味のこと、彼女の悩みについて相談に乗る形で話をしました。 そして翌日、挨拶もかねてメール(某SNS)を送ったところ....、 １つどうしてもお願いしたいことがあると言われ、詳しく聞いたところ 「保険の加入をして欲しい･･･」と言う回答が返ってきたのです。 私はどうすればいいのでしょうか？
３５歳男性です。 ご助言お願い致します。 本日初めて恋活パーティーというものに参加してきました。 街コンとはまた違う感じで立食パーティーという感じ。 男性６割、女性４割くらいのような感じでした。 それにしても、恋活パーティーって、スタッフのサポートは殆どなく 場の提供、あとは自分で頑張れって感じなんですかね？ 結構、隅の方で、男子が一人しょぼーんとしている人も多かったです。 ほんと、世間って草食多いっていう話でなかったでしたっけ？ 今日の見ると、結構かわいい子にはがつがつの肉食っぽい男子が 多くて、危うく自分を見失うところでした。 アドバイスお願いします。
夫２３歳、私２９歳知人の紹介で婿養子に入ってもらいました、女姉妹３人の長女です結婚前付き合った人の話をしたとき夫は仕事で手の指をかがしたときに病院で知り合った人に子供ができ堕胎して別れたと話していました、夫２０歳の時だそうです若気の至りと思い私自身も４人の男性と付き合い関係もありましたからあまり気にもなりませんでした、そして男同士の集会があって帰り夜になり、人妻、人妻。旦那蒸発して、幼稚園の子供いて、３６歳初めて聞かされまし事実を、自分は３８年前に終わった事、私にとり３５年目に初めて事実を知らされ許せない気持ちでいっぱいです、絶対結婚してませんでした毎日モヤモヤしてます、私がおかしいのでしょうか皆さんだったら許せるでしょうか意見をお聞かせください？
40代　女性です。 婚活パーティーでカップリングになった人と初デートをしてきました。 笑い合ったり、一緒に買い物をしたり、観光したりしました。 でも、次のデートの事になると、顔を曇らせました。 彼は週６日らしく、仕事がかなりキツいと言っていて、休みは日曜日しかないから、用事があると分からないと言われました。今度の日曜日も休み明けに会社に行ってみないと分からないと言われました。 それを言われた私は、自分から「じゃあ、機会があれば…」と言ってしまいました。 彼も「機会があれば、遊びに行こう」と言いました。 このやり取りってやっぱり、気が合わなかったか、何かが原因で、交際に発展させようとか思ってないのでしょうか。 それとも週６日勤務が彼にそういう言葉を言わせてるのでしょうか。 皆さんの意見をお願いします。
31歳の男性です。 婚活サイトで知り合った場合って、すぐに(3～4回会ったくらいで)告白するものでしょうか？ 自分が告白できなくて情けなかったのですが、某婚活サイトで知り合った方で、今日で会うのが4回目という方がいました。 1～4回目に会ったときの内容は下記の通りです。 １回目(2ヶ月弱前) ：昼食～お茶 ２回目(1ヶ月くらい前)：展覧会鑑賞～お茶 ３回目(半月くらい前) ：ミュージカル鑑賞～お茶 ４回目(本日) ：水族館～お茶 正直、イマイチな手ごたえなのと、あとは複数回会ったことで話題もなくなってきたかなって感じがしています。 そのため、告白しても断られそうっていう感じがするのですが、、でも婚活サイトで交際を進めた方は、どんな感じだったのか知れればって思い、質問させてもらいました。 回答を頂ければって思います。 よろしくお願いします。
日本には僕に渡す娘はいないということでしょうか？ だから日本人女性は今後も生真面目で 性欲の欠片もない鉄の女でいるということですか？ 僕のタマタマが外国の女の子のものになってもいいってことなんですね？ 外国の女の子が僕を愛でるのを見ても日本の女の子は何とも思わないと。
３５歳男性です。本日初めて恋活パーティーと いうものに参加してきました。街コンとはまた違う感じで 立食パーティーという感じ。 男性６割、女性４割くらいのような感じでした。 席替えとかでないので、積極的に声をかけて行かないと 出遅れてしまう感じでした。 あまり積極的でない性格なのですが、恥を捨てて頑張って ５人の方とライン交換をしたのですが、やっぱり弱肉強食な 感じですね。 いちばんかわいい感じの子には男子が群がっていました。 中々、そこに割って入るのが難しい感じだったのですが ゲームが始まった瞬間に思い切って声をかけて、なんとか お話少しだけして、ライン交換ができました。 そこまでできれば、１回目としては、あまり積極的でない 私としては上出来かなあと。 本当は、二次会とか誘いたかったのですが、私が話す前に 固まって話していた男子グループと二次会に行くようでしたので ささっとその場は退散。 その彼女にそのグループの中でお目当てがいればしょうがない ですが、結構その男性たちからぐいぐい押されていた感もあったので 私にチャンスがあるとしたら、ぐいぐいではなく、あのとき話してた ｘｘだけど～なんて、かるーい感じでラインをしてみて 探ってみるくらいかなと思うのですが、いかが思いますか？ それにしても、恋活パーティーって、スタッフのサポートは殆どなく 場の提供、あとは自分で頑張れって感じなんですかね？ 結構、隅の方で、男子が一人しょぼーんとしている人も多かったです。 ほんと、世間って草食多いっていう話でなかったでしたっけ？ 今日の見ると、結構かわいい子にはがつがつの肉食っぽい男子が 多くて、危うく自分を見失うところでした。 アドバイスお願いします。
当方20代の男です。 先月に参加した街コンで気になり今アプローチをかけている女性（Aさん）のことで脈があるのかないのか気になっていることがあります。 街コンは、私は一人で参加していましたがAさんは友人（Bさん）と一緒に来ており、二人と連絡先を交換した後、今度また食事に行こうという話になりました。 後日２：２で食事をしようということで私は職場の友人を一人誘いA・Bさん、私を含めた４人で日程も決まっていましたが私が気になっているのはAさんなので４人で食事をする日よりも前の日にAさんを誘って二人で別にお茶しました。その方がAさんについて色々聞けると思ったからです。 そして上記２度の食事の機会を無事終え、３回目の誘いとしてミュージカルを観に行こうとLINEで誘ってみましたが「先月遊び過ぎたので今月は休養の月にしたい」とのことでした。ただ、ミュージカル自体には「行ってみたい！」と言っています。 ただ、心配なのはAさんは先月の中旬から体調を崩しているようで過去２度の食事でも基本マスクをしていました。本人曰く「熱はないが風邪で喉の調子が良くない」とのことでそれもあるのかなとは思います。 ここまではあまり気にすることはないとは思っていたのですが、最近新たな情報を得てAさんが私のことをどう考えているのか気になってしまっています。 それは、Aさんにどうやら気になる（好きな）人ができたみたいなのです。というのも街コンに参加した時に連絡先を交換した他の男性からの情報で以下のようなものでした。街コン後も誰を誘っているかなど連絡を取り合っていたので知りました。 ・街コンに参加していた他の男性（Cさん・Dさん）もAさんを食事に誘っていましたが以下のように断られたそうです。 また、４人の食事に一緒にいた職場の友人（Eさん）も後日個人的にAさんを食事に誘ったが断られたそうです。 Cさん：先月からAさんを飲みに誘っていたが5月に日程を合わせて行こうという話になっていた。しかし先日「気になる人ができたので行けない」と断られた。 Dさん：Cさん同様カフェに誘っていたも「好きな人ができたので行けない」と断られた。 Eさん：（食事にて休みの日を聞いており）〇日が休みならまた是非ご飯でも行きませんか？と誘ったところ「その日は用事がありまして…また機会があればいきましょう」と断られた。 長くなりましたが、要はAさんが最近できたという気になる人が自分なのか別の人なのかという所が気になっています。今月は休養の月にしたいというのが遠回しなお断りなのか、それならばなぜ他の人のように「気になる人ができたから」という理由にしないのか。 はたまたこれは超希望的観測ですが、気になる人はもしや自分なのではないか。 現在はAさんとのLINEのやり取りで私は「ミュージカルは行けたら行こう、また落ち着いたら。」と伝え、Aさんからは「友達とかと行ってても大丈夫だよ」と言ってもらい終わっているところです。 皆さんにお聞きしたいことをまとめますと、以下の通りです。 ① Aさんの気になる人を特定したいがそれをBさん（Aさんの友人）に聞いても構わないか？ ② 次食事に誘うタイミングは今月下旬くらいが妥当だと思っているが、それまでLINEのやり取りで連絡を何かしらで繋いでおいた方がいいのか？ ③ ぶっちゃけAさんのきになる人は私なのか？(笑) Aさんのことが好きなので冷静な見解が持てていないとも思っていますので上記の情報を客観的な視点からご意見頂きたいです。ただ、個人的にはもし私が気になっている人であるならば今月一ヶ月もの間会わないように言うのは他の人に取られてしまうのでは？という不安（リスク）があると思うのが普通だと思うので本当によく分かりません！
最近気になっている男性について質問させてください。私34歳、彼53歳です。 彼とはお見合いパーティーで知り合いました。 私は彼のことがいいなと思い、お付き合いしたいなと思いました。 その後、彼と食事に数回行き、ある日食事のあと時間があったので一人暮らしの彼のおうちへ遊びに行きました。 私は何もするつもりはありませんでしたが、手を繋がれ(これは受け入れました)、しばらくしてキスを迫られましたが拒みました。 それから何度も会い、エッチはしていませんが、その寸前まで進展してしまいました。 しかし、彼から付き合おうなど何も言われないし、連絡もいつも私からだけなので、キープ扱いなのだと思いエッチは受け入れられません。 この関係が嫌で、彼に私のことをどう思っているか聞きました。 すると、「友達以上、恋人未満。先のことはどうなるかわからないが、結婚を考えてるなら叶えられない。但し、居心地がよくずっと一緒にいて、お互い必要だと思えば結婚することもあるかもしれない。」と言われました。 やっぱりなと思い、もう会うのはやめようと思いましたがまた連絡を取ってしまっています…。 「一緒にいると癒される」とはよく言われます。そのせいか、一緒にいる時彼はすぐにイビキをかいて寝そうになってます。 このままダラダラ今のような関係を続けても彼と進展はないでしょうか。 ちなみに、彼は若い時には彼女はまあまあいたようです。 20代と30代の時に結婚したい女性がいたみたいですが、すれ違いがあり結婚出来なかったそうです。 そのうちの一人は、お互い大好きだったが結婚出来なかったようです。しかし未だに誕生日にはメールで連絡を取り合っているみたいです(女性は25年程前に結婚されお子さんもいます)。 彼女の事を今でも好きなのでしょうか。 ずっと独身で、早く結婚したいとは思わないのかな。 私を拒まず私が連絡すれば受け入れ、私の気持ちを知ってるのに卑怯だなと思ってしまうのは間違っていますか？ 早く他の人を探した方が良いでしょうか。
割とありがちな質問かも知れませんが、相談に乗っていただければ幸いです。 当方は27歳 技術職 独身♂婚歴無しです。 先日、ある婚活パーティーに参加しました。 そこで趣味や雰囲気が好みど真ん中な方がいらっしゃったので、いろんな話をしつつ、パーティーのマッチングで幸いカップルになることが出来ました。 その日は遅い時間だったのもあったので、近くのお店で次回会う為の予定の刷り合わせや趣味のこと、彼女の悩みについて相談に乗る形で話をしました。 彼女はある大手保険会社の営業職らしいのですが、明らかに本人の能力適正(非常に奥手で受身な性格)がミスマッチしているのが良くわかる状態で、仕事が上手くいかない→ノルマ＆上司からのプレッシャーで参っているみたいだったので、その日はせめてと思い、仕事のコツ(時間や人の頼り方)をアドバイスして別れました。 そして翌日、挨拶もかねてメール(某SNS)を送ったところ....、 １つどうしてもお願いしたいことがあると言われ、詳しく聞いたところ「保険の加入をして欲しい･･･」と言う回答が返ってきたのです。 勿論、冷静(冷徹)に考えれば「ノルマ達成の為にイベントを利用した?」と思ってしまいそうにはなりましたが、彼女の第一印象やマッチング後に話してみた印象を照らし合わせても、演技や嘘が付ける様な人柄ではないこと，何より今の仕事と適正が明らかにミスマッチしていることを思うと「大分追い詰められてしまっているのだろう」と感じるところもあります。 正直、惚れた弱みといいますか、主催側に通報する気は欠片も起きません。 極端かつ思考して「重すぎだろ･･･」と思いますが、結婚を視野に入れてお付き合いして頂けるなら、将来の為と思えば保険加入もやぶさかではないですし、そもそも彼女が仕事をやめたとしても自分は一筋になれる自信があります。 しかし、ココで保険に加入をしてしまえば、長い目で見ても彼女の為にならないのは明らかです。 前置きが凄く長くなってしまいましたが、本題です。 私は彼女に対して何をしてあげられるでしょうか??
私には付き合って11ヶ月の彼がいます。(私34歳、彼39歳)大手結婚情報サービスを通して出会いました。隣県に住んでいるため月2～3日のペースで会い、とても順調にお付き合いを続けています。 私も彼ものんびりしたところがあり、普段からあまり結婚について話をしてこなかったのですが、今後私の環境が変わることもあり最近になって結婚を強く意識するようになりました。 結婚情報サービスは現在二人とも休会をしているのですが、あと一ヶ月で休会期間が終わり、それを過ぎると会費を払わなければなりません。あまりにも結婚の話が出ないので(私がしないのもダメですよね笑)先日、彼に『お金払うのもったいないし、私は退会してもいいかなぁ～って思ってるよ』と思いきって彼に伝えました。彼の反応は『うん。そうだね～』で終了でした。普段からそんな感じの反応ですが(笑) あと、休会期間があと一ヶ月ありますし、あまり彼を追い込んでしまうのもかわいそうなので今は様子見と言った感じなのですが、私から切り出してよかったのでしょうか？？また、彼は何を思っているでしょうかね…(^^;？ 先輩方のアドバイスを聞かせて頂ければ幸いです。 【追伸】 彼は、真面目・優しい・おとなしい・無口・女性慣れしていないタイプです。一緒にいると落ち着けて、私は彼とずっと一緒にいたいです(*^^*) 付き合う時は彼から告白してくれました。
30歳女性です。お見合い相談所で出会った方と2回目会う事になっています。 お見合いしてからもう3週間経っており、その間ほとんど連絡もありません。 こちらから○日いかがですか？と聞いても1週間放置されたり、ラインも未読スルーの有り様です。 お見合い時は普通１時間半ほどなのに、３時間ほど話し、とても盛り上がったように思っています。 お相手の方はとても結婚に前向きな方でした。 私自身としては、すぐにまた会いたい！と思えたお相手だったのですが、テンションにかなり差を感じています。 この場合、やはり同時交際の2番手以降と考えた方がいいのでしょうか？ お見合い結婚された方、こんなに連絡にタイムラグがあるのは興味がない相手にすることですよね...？
何を話したらいいかわかりません。 以前、工場で働いてたときの女性上司に、 「うちの息子の嫁にならない？」とお母様が私を気に入られ、息子さんを紹介されました。 息子さんは、私がタイプではなく、話も弾まず、彼は下を向いてばかりでした。 この話はなかった事に。 それから5年が過ぎ、今回、既婚女性友人から男性を紹介していただく事になりました。 写真をみせてくれて、感想はかっこいいけど怖いと思いました。失礼なのですが… 「優しい人だよ、一回あってみて！」 という事で今回お見合いする事になりました。 沈黙でした。お互い話せなくて。 真面目で誠実と伺っている分では性格はタイプですが、私のようなドジは怒鳴られそう、キレられそう、殴られそうな感じです。もし結婚したら毎日緊張してないといけないような、ビクビク暮らしていくのか、と不安になりました。 ちなみに紹介者の友人とは話すけど、私とは話してくれませんでした。 この話はなかった事に、なるのでしょうか？ 私の勘では紹介してくれた友人の方が好きなんじゃないかと、思っています。 どう思いますか？
よく好きなタイプと聞かれた女が 「優しい人がいい」 などと嘯く女が半数以上だろう。 実際は、 ※ただしイケメンに限る 好きな女には誰だって優しくする。犯罪者やDV男でも好きになった女には優しくする。真面目な男も優しくする。でも、同じように優しくされた女は前者を選ぶ。 「男は普通の女を好み、女は危険な男を好む」 世の中はそうできていて、真面目な男も高学歴・高収入ならブサメンでもチャンスはある。デートで、ワタミやサイゼリアにしか連れて行かないコミュニケーション能力が劣る男でもリカバリー出来る。 優しいの基準は曖昧で、イケメンがすること、ハイスペック男子がすることは”優しい”になる。 陽の目を見ないブサメン・フツメン・年収５００万以下男はどんなにボランティア活動を頑張って、年寄りや子供に優しくても決して評価されない。
私は４６歳になりますが、なかなか彼氏が出来ないのですがどうしたらよいのですか？料理も出来ないし今うどん屋さんで、修行をしています。顔が悪いとダメですか？
運命の分かれ道・・・ 私は31歳で、5つ年下の彼がいます。付き合って1年半で元々結婚願望の強い彼は年内に結婚したいみたいなんですが、どうも気が進まない私・・・ 今までは、前にも投稿させて頂きましたが彼の収入問題で、悩んでいましたがそこは自分の中で消化したつもりです。 今まで、何かと理由をつけて親に紹介するのを伸ばしてきましたが今月、彼を両親に紹介しようと決心し親に伝えました。 親に紹介するイコール、色々不安はあるけど自分の中で結婚を決意したつもりでした。 が、日が近づいてくるに連れて、本当にこのまま結婚していいのか？と頭の中からずっと離れません。 数日前にお昼からデートしました。 前から思ってたことですが私達、会話がない。車に乗っている時、食事している時、お買い物してるとき・・・楽しくない。この日に、つくづく思いました。 勿論、私から話せばいいのですが何かイライラしてしまって。 その日をキッカケにラインすら返すきになれなくなってしまいました・・・ 彼は、申し分無いくらいに優しくて真面目で結婚しても変わらず良い旦那、お父さんになってくれるような人。 だけど価値観が違う。私は芦屋で彼は奈良。私が年上だから人生経験も勿論違う。 あと、一つひっかかるのが結婚したら奈良に住むということ。 やはり便利な場所で生まれ育ち、わざわざ田舎(こちらに比べると)に住むという事には抵抗があります。 今まで、何かある度にわたしも良い年齢で、私なんかと結婚してくれるのは彼しかいないと思って何かある度に自分に言い聞かせてきましたが、いざやはり結婚を目の前に考えたら妥協というか、このまま結婚していいのか。結婚した将来を想像できません・・・ だけど、もし別れたらこの先一生独身かもとか思ったり・・・ どんだけ考えても答えが見つかりません。 小さい悩みから半年くらいずっとずっとクリアにならずしんどいです。 結婚してる方、こんな状況を経験した方、アドバイス頂けたら嬉しいです。
違うんですか？
結婚についての質問お願いします。私は46歳、世間ではいきおくれの結婚出来ないダメ人間です。これといったスキルもなく、スキルは外見とスタイル位、だらだら水商売を続けて今に至っているカス人間です。将来経済力が不安で婚カツしてますが、なかなか見つかりません。若い子には相手にされないのはわかりきってるから、おじさんに絞って探しています。今いい感じの人がいますがこんな人とセックス、もしくはキスが無理です。セックスなしの中年の結婚ってアリですよね？
４３歳の女性です。 未婚で今、婚活パーティーを使った婚活をしています。 カップリングには３回パーティーに行ったら１回はなれます。 カップリングの後、フィーリング等、何かが合わない（理由を教えてくれない）と言う理由でフラれる事はありますが、子供が絶対に欲しいと言う男性とカップリングになる事があり、私の年ではもう高齢出産も良い所で、子宮の病気にもなっている私は出産は難しいと思う、と伝えるとフラれます。 婚活パーティーは年齢を隠せません。男性から見て４３歳と言う年齢は、十分出産出来る年齢に見えてしまうのでしょうか。相手の男性の年齢も４０歳以上の方を選ぶようにしています。 再婚者や５０代の男性との結婚も視野に入れています。 ４３歳で出産が難しい女性は婚活をする資格が無いのでしょうか？ 中には４０代でこれから子供を作っても子供が成人するまで、経済的に負担する自信が無いから子供は要らないと仰る方も居ましたが、理由が分からずフラれてしまいました。 このところ、カップリングにはなれるんですが、すぐフラれるので、婚活自体してはいけないのか？と悩んでいます。
街コンで出会って、付き合えた人は居ますか？ 50対50とか、100対100とか多すぎて混乱しそうです。 社交辞令でLINE交換するけど、進展はしないパターンが多いのですか？
この間婚活パーティーに参加したのですが、あんな短い時間で人を判断できると思いますか？
婚活している男性に対し、そこまで面識のない女性が「結婚願望ありますよ」と言ってくるのは、どのような意味合いを持ってくるのでしょうか？
自分もしくは相手が無職なのに結婚なんてしようと思いますか？ 先日、弊社の営業職の中途採用に応募してきた人の面接を担当した時に、ある男性の応募者が面接に来たのですが、その方に応募動機を聞くと 「1月までアルバイトをしていましたが、1月末に辞職して3月末に入籍したこともあって、正社員の仕事をしたいと思って・・・」と答えられました。 結局この方は能力不足のため採用見送りになってしまいましたし、仕事に関係ないことなので聞けませんでしたが、 自分もしくは交際相手が無職なのに結婚しようとか思いますか？ デキ婚とかなら分からなくもないですが、それ以外の理由では考えられないです。 「結婚するから正社員になる」ではなくて、「正社員になったから結婚して」っていうのが適切な順番でしょ？ 男性の人は自分が無職だった場合、結婚しようと相手に言えますか？ 女性の人は自分が働いていて相手が無職だった場合、その人と結婚したいと思いますか？ 私は無職との結婚なんて考えられないです
男性も30歳すぎると、なかなか結婚が難しくなりません？？ 20代の若い男も多いわけで。。 芸能人とかはお金があるからで。
現在60歳になりました。 現在、天涯孤独で友人も家族もいません。 貯金も50万円を切り賃貸暮らしです。 仕事もないですがこれからどうしたらよいでしょうか。 同じ悩みの人いませんか。 最後は、人に迷惑をかけないようにしたいです。
初めまして、今年社会人の21歳です。 社会人になり、少し結婚を意識するようになりました。 友人からどういう人がいいか具体的に考えた方がいいと言われたので、自分なりにまとめてみましたが あまりにも高望みだとお相手がいないので、みなさんにみてもらいたいと思いました。よろしくお願い致します。 1、ありがとうやごめんなさいを言える方 2、不健康な体型をされていない方 3、しっかりと正社員で働いている方(サラリーマン) 4、自分が妊娠中などで無収入の時、相手のお給料で生活していける程の経済力を持っている方。 5、ギャンブルはしない方、もしくは遊び程度の方 6、子供がほしいと思っている方 以上です。 お給料は、だいたい年収の平均が４００万と聞いたのでそれくらい。身長は170以上の方。家柄や学歴は気になりません。禿げている方はごめんなさい。(一緒に過ごしていく中で禿げていくのはＯＫ)年齢はできれば年上がいいです。 顔は自分も自信がないので、こだわりません。 ですが、容姿に関して努力をしない方はダメかな、と思います。 こんな感じで、漠然としていてよくわかっていません。 高望みでしょうか？よろしくお願いします。
横浜市内で30代の女性と直接出会える婚活パーティや婚活バーなどありませんか？ 婚活を始めたばかりで婚活○○が多くて困っています。 解答のほど、よろしくお願いいたします
独身男性のみなさん、貯金どれくらいありますか？ 結婚するとしたらいくらくらいあったほうが恥ずかしくないでしょうか。
2年の付き合いの彼氏に逆プロポーズしましたが、「俺には結婚は無理」との返事でしたので、別れを告げました。 プロポーズしてから約1ヶ月経ちますが、その間は普段通り会ったりしてましたが、私も自分の気持ちと向き合い、彼の気持ちも考えて、色々と悩みました。 今朝、メールでその返事が来ました。 情けないですが涙が止まりません。 結婚できないなら、別れる覚悟でいましたので、「じゃあもう終わりにしよう」と返事をしました。 でも、これでよかったのか。 今になって、わからなくなってきました。 彼は来月には転勤で遠くへ行ってしまいます。 結婚できない人を待っていても時間の無駄だとわかっています。 今年29歳になりますし、婦人科の検診で異常があったこともあり、子供のことや将来のことを考えると不安でどうしても焦ってしまいます。 でも、いつかまた気持ちが変わるかもという淡い期待も抱いてしまうのです。。 一度、過去に、結婚は考えてないから申し訳ない、といわれ、私から別れたことがあり、そのあとすぐ復縁してから彼から、結婚したいと切り出されたことがありびっくりしました。 ですが、今は結婚したくない、とのこと。 彼の気持ちや発言が不安定です。 キッパリ別れるのが正解ですか？ とても苦しくつらいですが、ここは潔く別れる方がいいかと思いました。。。 しかし、前に進みたい気持ちと、少し待っていたい気持ちの狭間で揺れていて、とても苦しいです。 近々会って話そうといわれています。 2年間真剣に交際してきました。 彼を失ってこれからまた一から新しい恋愛ができる気が、今はしませんし、彼と一緒にいれるだけなら結婚出来なくてもいいとは思いません。 ふっきってでも泣きながらでも前に進むことがいいとはわかっています。。 どうかアドバイスお願いします。m(__)m
できれば20代〜30代の結婚を希望している女性(もしくは婚活中の女性)が回答してください。 まず貴女が現在婚活中とします。 その中で二人の男性と親密になって、その外見が二人とも貴女の好み(又は守備範囲内)の男性だったとして、 ○候補A ・解体工事業 ・日給制(25日出勤で月約30万以上) ・昇給、賞与有り ・社保完備 ・日給が上がる見込み有り ○候補B ・土木作業員 ・月給制(月約22万円) ・昇給、賞与有り ・社保完備 ・こちらも月給が上がる見込み有り だった場合、貴女はどちらの男性と結婚したいでしょうか？ 私は現在就活中で、取り敢えず候補Bの条件の会社から内定を頂いております。 そして就活が終わった後すぐに婚活をして結婚をしたいと考えているので、どちらの条件が婚活で有利なのか知りたくてこの様な質問をしました。 ですので、どちらを選ぶのかとその理由、又はこうすればいいんじゃないか的な助言をして頂けると物凄く助かります。 宜しくお願いします。
昔関西ローカルの番組で「紳助の人間マンダラ」という番組（９０年代）のコーナーに「もてない君」というコーナーがあった（ねるとんや今で言うモテナイ（もてもてナインティナイン）のような告白バラエティ） 出演者は素人で、誰が見ても一本ズレた独身男性が出て、街でナンパして喫茶店で話して告白するという番組だった。結果は９割玉砕！ 当然である… ただでなくてもモテない男が数分アピールしてOKになるわけがない。 それは今の時代も同じ…この番組を今YOUTUBEなどで見ると、素人を馬鹿にして、恥さらしにする番組にしか見えない。弱者を笑いものして、視聴率を稼ぎ、テレビ局の勝ち組が潤い、モテない君はさらに弱者に貶められるという公開処刑を笑ってみてた自分に罪悪感を感じる。その時はまさか自分がそうなるとは思っていなかった… しかし、その番組が放送されていた時のモテない君はマイノリティだった。ほとんどの男女は、彼氏彼女が居て、糞女どもに権利を与えることもなく、まだ古き良き時代だったのかもしれない。 今もしこの企画をどこかの番組がすると成立するだろうか？ なぜなら現代のモテない君は、マイノリティ（少数派）ではなく、マジョリティ（多数派）になった。当時は平均的な人はモテない君にならなかった。いわゆる分厚い中間層が存在した。 今、中間層は完全にモテないヒエラルキーに転落した。 正社員になれない人が増え、格差拡大で一部の上流階級（既婚者の不倫も含む）の女独占！ メディアのイケメン信仰によるビジュアルの格差！ 給与格差と勝ち組と負け組の格差によって金持ちが女独占！その勝ち組になるために、生まれた家が金持ち、安泰を求めて一流企業に勤めている男が勝ち組になる。 その一流企業に入るためには高学歴でなければならない… モテない君が放送されていたころはそんな格差は存在してなかった…三高でなくても、それなりに出会いがあり、モテない君になることはなかった。会社の景気も良く、社内恋愛もあり、よほどクセのある人間でなければ、それなりに女を手に入れることができた。その後、産業の空洞化に、相次ぐリストラで出会いの場が減り、主催者だけがモテない君から搾取する”婚活”という悪魔のシステムが出来上がった。 テレビはある意味、非現実的だから面白いのかもしれない。当時のモテない君は非現実的な世界だった。クラスに一人ぐらいいるか居ないかのけったいな奴をいじるという関西の文化かもしれない。 しかし、今の時代にはモテない君が死語になりつつある。モテない君は、誰にでもなる（イケメンや金持ちを除く）可能性があるから…リアリティがあって、バラエティとして存在しない。喫茶店で数分話してカップルが成立するなど、今の恋愛格差の時代にイケメンや金持ち以外ありえない 今は、「モテる君」という企画をする方が成立するだろう！ イケメンや高肩書きや高学歴で糞女どもがいかに簡単に落ちるか… 最後はしっぺ返しをくらわすような企画なら面白いかもしれない
現代の女性って、結婚するの遅い人も多いじゃないですか？現実30才で未婚ってそんなにめずらしくないんですよね？？
婚活で知り合った二人の男性との今後について。 婚活中の30代女性です。 現在、結婚相談所などに登録し、結婚相手を探しています。 数ヶ月前に知り合いから、男性(Pさん)を紹介され、何度か遊びに行きました。 そして、先日「付き合ってほしい」とPさんに言われ、１週間近く悩んだ末、OKの返事をしました。 Pさんはとても紳士的で、気配りのできる人です。 本当に良い人だと思いますが、相談所で知り合った訳ではないので、身分証明を確認している訳でもなく不安はあります。 あと、少し個性的かな、と感じる所もあります。 「お付き合いしている」と言っても、手を繋ぐこともなく、お友だちの延長のような感じです。 もう一人、結婚相談所で「仮交際」となっている男性(Wさん)がいます。 たまたま同じ相談所に加入しており、Wさんが私のことを大変気に入っていると担当スタッフから直接聞いています。 Wさんとはあまり会えてませんが、話しやすくて本当にいい人だと感じています。 相談所からは、「Wさんどうするの？」と言われ、当初はWさんを断る気持ちでしたが、だんだん気持ちが揺らいできました。 相談所側からすれば、私とWさんが成婚退会するほうがお得ですし、私から見ても身元の保障があり、安心です。 そして最近は、Wさんからもメールが頻繁に来ていて、会いたい気持ちが伝わっています。 昨日、「Wさんにはお断りする」と相談所に話し、「翌日(つまり今日)、本人に断りの連絡を入れる」と、スタッフさんは仰ってましたが、心の中で「このまま断って良いのか？」と不安が沸いてきました。 道徳的に二股は許されませんが、将来の相手を見るのにもう少しお互い(Pさん、Wさん)の様子を見たほうが良いのかな、と思いました。 あまり時間はありませんが、皆さんのご意見をお聞かせ頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
今まで街コンや婚活パーティーで出会った女性と後日お食事に何度か行った事があるのですが、すべて一回目のデートで終わってしまいます。 女性が主に二回目のデートに行かない人と二回目もデート行く男性の違いって何ですかね？ ご意見お願いします。
ネット婚カツ中、女性です。 実際にお会いする前に写真を交換してはいるし、実際会えばお名刺も頂戴するし、皆さん誠実に前向きに考えてくださっていることは感じるのですが。。。 一度食事に行った方や、あるいは写真を交換した段階で「結婚前提に付き合って」と仰る方、皆が「セックスしたい」とハッキリ仰ることです。 ネットで合理的に相手を探すことに抵抗のない人種ならば、目的まで最短距離でと考えるのも一理あるのですが、言われる女性としては、少し違和感を覚えます。 心が定まらないうちに、性的な話をされることに抵抗を覚えるのと、女性の気持ちを顧みずに雄の本能を向けてくることに躊躇するというか、、、 男性はこんなｽﾄﾚｰﾄに「エッチしたい」と伝えるのは普通ですか？単なる遊びという事でしょうか？ 本当に好きな相手なら嫌われたくないし、簡単にHネタを振らない気もするのですが、、 私は30代、お相手も30代半ばから40代前半の方がほとんどです。
結婚って幸せですか？？ 人それぞれだと思うけど。
親がうるさいもんで、婚活パーティーに参加し始めました。 長崎エリアなんですが、エクシオは 回転が速すぎてイマイチだったので… 他にオススメってありませんか？
友達が婚活サイトで知り合った男性と交際しています。 友達は「結婚相手」を探していて、男性は一度失敗しているためか「彼女」を探していたそうです。 （良い人がいたら結婚も考えるという） １年経ったのですが、交際していることを彼は実親に話をしていないし 友達に子供（小学生男の子）にも会わせようともしないし 交際半年くらいに彼はマンション購入の際、新居探しを手伝わせて同棲を匂わせながら 一緒に住む気はなかったらしいです。 「子供がいるし、結婚は難しいだろうね、、 彼に結婚を考えているのか、聞くに聞けない状態なんだ」と言ってました。 彼との関係は順調で、週一ペースで会っているらしく幸せそうではあります。 交際１年でまだ結婚は早いかもしれませんが 婚活サイトで知り合ったのだから、結婚に向けて前進する 一歩があっても良いんじゃないかなと思うのですがどうなんでしょうか？ ご意見ありましたらよろしくお願いします。
女性は結婚相手はお金で選ぶんですか？ 将来結婚したいんですが、 そういう女性ばかりなら無理かなって不安です。 ２２男
４０代前半の未婚男性です。 とある婚活・合コンサイトに登録しています。 写真を掲載する前は女性の方からプロフィールを覗いていただくことも多々ありました。 ある女性のプロフで「写真を載せていただくと嬉しいです」のくだりがあり、 僕も写真を載せてみましたが、載せた瞬間から僕のプロフィールを覗いてくる女性が パタッとなくなりました。 確かにイケメンではないかもしれないけど、女性ってここまであからさまなんですね。 ほんと腹立たしいです。
25超えたあたりから、親が結婚結婚うるさいです 確かにずっと仕事一本も寂しいし、 いい加減婚活すべきかもなあとは思っている次第です ネットは怖いし、相談所はお金が沢山かかりそうなので パーティにしようと思うんですが、 長崎でおすすめってないですか
とある番組で検証実験をやっていた。 ３対３の合コンで、イケメン二人と不細工一人を並べ、そのブサメンが実は大金持ちという設定だった。最初は、女どもはイケメンにやたら媚びを売って、色目使っていたが、ブサメンが金持ちと聞いたとたん寝返った。 今まで数々の合コンに参加したが、きっとこれが真実だったんだろう。 自分のようなどっちもない人間は、相手にされない。きっと、「あの男無理！」と陰口をたたかれてたんだろう。 特に、看護師は結婚して専業主婦になることか、性欲が強い分イケメンに抱かれたいと思ってる。 この質問を、男子高校生や大学生が見てるなら自分のような失敗をしてほしくないので、知ってほしい。現在の恋愛は、※ただしイケメンに限るか金持ち全盛の時代になった。 決して、西野カナの歌みたいな「好きなになった人がタイプ」とか嘘を信じてはいけない。 イケメンなら、どこの大学に行ってもいい。しかし、それ以外はMARCHか関関同立以上の大学に行くことが前提で、年収が６００万以上得られる会社に就職しなければ、結婚はあきらめたほうがいい。
どうすべきか？ 30歳の女です。 どうすべきか悩んでいます。 都内勤務 営業アシスタントです。 通勤は電車に1時間10分、駅から会社まで20分、自宅から駅まで15分と2時間弱かかります。 疲れました。 朝は6時45分に出て、8時15分ころ帰宅。給与は年収300万です。 仕事は外回り。カタログを10冊以上持ち歩きながら走り回ります。 重いです。 直帰も多いですが、カタログを持ち帰るため、そのまま遊びにいけませんし、婚活もしづらいです。 営業先も帰るまで時間かかるため、時間持ったいない気もします。 せっかく定時帰宅なのに… 親には、実家近くに転職して、実家近くで仕事を探し、身の回りのことを行いなさいといわれています。 いま、必死で婚活してますが、毎日の仕事にいっぱいいっぱいです。 この給与では、通勤時間のぶんを考えても割にあわないかなとも思います。 実家から通うのは、お恥ずかしいことに、 奨学金返済額130万、貯金100万だからです… 親も父が76歳、母が66歳のため、近くにいたい気持ちがあります。 ①地元で、通勤時間のぶん、家事を頑張り合間に婚活すべき？ ②いまの職場で、仕事の合間に家事や婚活を頑張るべき？ アドバイスお願いします。
現在18歳、未婚の父親です。 17歳の高校時代に付き合っていた彼女との間に子供を授かりました。 今は、同棲していますが未だに結婚していません。 周りからまだ結婚しないの？と言われますが、私自身、彼女を好きになれていません。 性格が合わなくて毎日喧嘩です。 子供とは離れたくないのですが、今は彼女とは結婚したくありません。 自分の親や相手の親などこれまでに色んな人に迷惑をかけてきたので、なかなか別れられずにいます。 同じような心境の方、このような経験をした方、ご回答よろしくお願いします。
専業主夫希望の男性についてどう思いますか？
会員制のネット婚カツをしております。 先日出会って写真交換してすぐに、自称元遊び人から結婚を前提に付き合って欲しいと言われました。一緒になろうとのこと。人生来た波に乗るのも悪くないかなと思っているのですが、如何せん遊び人。本人には「そんな不誠実か誠実か解らない人にいきなりプロポーズされても遊びにしか見えない」と伝えたら、「元遊び人だからこそ俺にはこの人だ！って解る、一緒になろう」と言って、どこに住むか話し合いわふられました。 私はかなり堅物の真面目なタイプなので、まぁ遊び人からしたら思うとこありなのかもしれませんが、男性の言う「遊び人だからこそ俺にはこの人だって解る」というのはどんなかんじですか？
自分は金持ちでも何でもないのに、お金大好きな女しか寄ってきません。 最初はあまりそういう態度を見せないですが、だいたいやってからは豹変して数百万単位でせびってきます。 まぁ別にそれでもいいのですが、やっぱ素人の純粋清楚な女の子がいいなぁと思うのですが、どこに行ったらそういう女の子と会えるんですかね？ っていうかそもそもいるんですかね？ ちなみに金目当てとかの女は自分の年収1億円突破記念パーティーとかで知り合った女で、そういうパーティーで出会う事が多いです。
男性の方に質問です。 20代後半〜30代前半の男性から見て結婚相手としてお付き合いするのに相手の女性の年齢はいくつからいくつまでが1番いいですか？また既に結婚されている男性はお互いいくつくらいの年齢で付き合い始めましたか？教えてください。
30代 うつ病で通院中です。 転勤族の男性との縁談が舞い込みました。 転勤は全国に拠点がありますので地域は選べません。 うつ病の波があり調子が悪い時は数日寝込んで仕事を休んでしまいます。 挨拶程度に会話しただけですが印象が良くて気になっています。 しかし、ネットで知りましたが転勤がきっかけでうつ病になるケースもあるみたいです。 この縁談は断った方がいいでしょうか？ 皆様のご意見をお任せしております。 尚、誹謗中傷はご遠慮ください。
職場の先輩の話なのですが・・・ 先輩（４０代半ば）が最近結婚したのですが、半年くらいで離婚しました。 ランチ時にたまたま隣の席になり、グループで話しているうちに離婚のことを話してくれました。 お二人は相談所で紹介されてから交際を始め、３カ月ほどでプロポーズし、 快諾してもらえたので相談所は成婚退会したそうです。 その３か月後に両家顔合わせをし、その１年半後に入籍。 それから３か月後に同居し始めたらしいです。 結婚相談所での出会いでの結婚としてはスローペースで、 元奥さんが「仕事が忙しい」などの理由でいろいろなことが伸ばし伸ばしになっていましたが、 急かしても元奥さんのために良くないと思い、ずっとペースを合わせていたらしいです。 同居してから３か月後に離婚・・・となったらしいのです。 （原因は生活スタイル・性格の不一致、金銭感覚の違い等かと勝手に予想） そこに謎に感じることが一点ありまして・・・ 先輩夫婦は１回も体の関係がなかったらしいのです。 誘ってみても乗ってこないし、向こうからは誘ってこない。 よくある「この人のこと生理的に無理！」ということならプロポーズ断るか、 プロポーズを受けた後でも入籍までかなりの時間があったはずです。 ただ相手は誰でもいいから結婚というものをしたかっただけでしょうか。 それと「結婚する」ということに「体の関係をもつ」ということが普通は含まれていて、 それを拒み続けるというのは何だったんだろう。 元奥さんは結婚相談所に入会した理由を「妊娠・出産リミットが迫ってるから」と言っていたので 妊娠を望んでいなかったわけでもなさそうです。（元奥さんは３０代半ばらしいです。） 「この２年半、何だったんだろう・・・」と先輩は仰っていましたが、 こういうことってあるんですね。 弟や友達が「婚活婚活」と言って婚活しておりますが 周りでこういうことが起こると心配です。 結婚したいだけっていう人は何を求めているのでしょう。
自分は恋活・婚活を数年続けてきた。 全くうまくいかなかった。時間と金を浪費してきた。 あらゆるものを試したが、すべて見た目と年収（ブランド価値のある職業）等で選ばれる。 クソ女共は、自分を書類審査で落としてきた。 たまに会ってくれる女は、ネットワークビジネスや自己啓発など違う目的で擦り寄ってくる。 合コンでも先日のように、会ってしばらくLINE続いたが、 「私人見知りなんです」「休日は携帯に出ないんです～」「二人で会うと緊張しちゃうんで、複数ならいいです」 複数で会うようにセッティングしたが、音信不通… あらゆる手段はすべて、※ただしイケメンに限る イケメンや金持ち以外は女を手に入れることはできない。金払って風俗いくか、二次元にはまるか… もしくは大企業に入って社内恋愛か、ハイスペックな先輩や同僚に合コンに呼んでもらう… 三高時代が崩れたとはいえ、結局は崩れていない。高学歴はあやしいところではあるが、高学歴でなければ、社内恋愛できるような会社にも入れないし、ハイスペックな先輩もいない。 アメリカのウォール街の１％の勝ち組が９９％の負け組の上に立って富を独占し、アラブの国のように王族が女を独占し、庶民はテロリストになるしかない。「殉教すれば幸せになれる」とささやかれて… 今の婚活・恋活社会は格差社会の象徴なのだ。 若い女共で、「彼氏いらない」と言ってる女が多い。 裏で不倫してるか、イケメン、金持ち以外はお断り。 もしくは、男女同権などという日教組の洗脳の成果なのか…
20代後半男、医師です。 相手は20代でOLをしてる方と8カ月お付き合いしていて、結婚したいと考えております。 まだ彼女は私の親に会ったことはありません。 先日私の親に結婚したいと伝えたところ、親が彼女の名前をネットで検索し、過去の記事で個人撮影会をしてた記事を見つけ、それが原因で反対されてます。 確かにその記事には彼女の写真が一枚載ってましたが、彼女に聞くと「そういうことはしたことがない」と言っておりました。 ネットの記事は安っぽく、自己紹介もmixiからコピペした文章が書かれてました。 彼女は有名国立大を出ており、どんなに血迷っても本名でそのような活動をしたとは思えませんし、嘘をつくような彼女ではないと思ってます。 しかし、親は全然信じてくれず、「売春と同じだ！」と言われる始末です。 どうすればそのような記事を嘘と信じてくれ、結婚を許してくれるでしょうか。 教えてください。 なお、私の親も医師で非常に昭和の考え方をする人達です。 家柄を気にするだとか、嫁はどこに行ってもついてくるべきだとか。 もううんざりしており、絶縁も視野に入れております。 回答よろしくお願いします。
どうしたら金目的じゃ無い女と出会えるんですかね？ 別に金持ちでもなんでもないのに、お金大好きな女ばっかり寄ってきて仲良くなると数百万単位でせびってきます。まぁ買っちゃうんですけど。 金目的じゃない女と会いたいんだけどそういうマトモな人はどこいるんでしょう？ 普段は有名人限定のホムパとか合コンで会ってますが。 ちなみにノ都内一等地のタワマンに住んでいて年収は7000万くらい、普段は458スパイダーとカレラを転がしてます
東京正社員でだいたいどのくらいですか？ 年収1500万はさすがに少ないですよね？
婚活で急展開があり、知り合って早々に結婚を前提に付き合ってと言われた男性がいます。 つい最近出会ったのに、仕事が一区切りつく夏から一緒に暮らしたいと言います。 そして私は親にも筋を通したいので、同棲の前に入籍だよ、というとそれで良いとのこと。 前向きに考えているそうです。 まぁ体育会系の男性ではありますが、まだ知り合って間もないのに体の関係を持ちたいというし できちゃった結婚もいいね、とか訳の解らないことを言います。私はまだ彼を本当に好きかわからないし、すぐに体の関係を持つことは嫌で、できちゃった結婚など在り得ないと伝えたら、それも解った。子作りは入籍後な、と言っています。 たぶん彼の中で、今が結婚したいタイミングなのだと思います。彼の頭の中で私と結婚するという話は現実的に進んでいるようですが、、、 結婚したい　 と思う女性にがつがつ体の関係を求めたら振られないだろうか？と思ったりしないんでしょうか？
初めて婚活パーティーに参加します。 仕事で忙しくてなかなか出会いもないので、 いい人と出会えたら、お近づきになれれば良いなというのが本音です。 なので今すぐ結婚したいという感じではないです。 一般的なイメージとして、婚活パーティー＝結婚みたいなイメージがあるので、 私のような感覚で参加する方は少ないのかなと心配になってきました。 私と同じような感覚で婚活パーティーに参加している方っていますか？ 今度行く婚活パーティーは、ステイズカンパニーという会社のイベントです。
彼からのプロポーズを受けて半年、何の動きもありません。 それどころかメールで話の流れでちょっと別件に対する不満を伝えただけで、後から「あの時は別れようかと思った」って…。 プロポーズの意味があまりにも軽い気がします。もっと、一生この人と一緒にいると決意してから言って欲しかったと思います。 このままずっと待ち続けて結婚出来るのかもわからないし、私ももう見切りをつけて他を探した方が良いでしょうか？
30代の男です 親からの圧力もあり、そろそろ婚活でもしようかと考えています いきなりお見合いは緊張するので、パーティーに参加したいのですが、 どこかお勧めはないでしょうか？ なるべく長崎県内で、土日のどちらかであると助かります
当方、40後半で初婚（女）です。 お見合いで、知り合った方（60歳）と結婚直前まできました。 交際半年間です。 お相手は、数年前に奥様が他界。 すでにお子さんも成人されています。 価値観も人柄も合い、私もお受けするつもりでいました。 そこで、先日、お宅に伺いしました。 再婚を考え、リフォームもして下さっているのですが、 （リフォーム途中ですが）あまりに古く、汚い家で、ビックリしました。 社会的地位もある高収入の方で、確かにリフォームもされてますが、 正直、あの古い汚い家に、しかも先妻のお仏壇がある家に住むかと 言われると、抵抗があります。 後妻になるというのが、実感としてなかった私が甘いと言われれば 仕方ないですが、あの古い汚い家では、自信がありません。 全く知らない土地に、仕事も辞めて嫁ぐ私には、マイナス要素が多すぎる 気がしてきました。 彼に、それをやんわり告げ、彼は長男もいるので、 その家を譲って、マンションに住まないかと相談しました。 すると、「絶対に出来ない。マンションなんて買えないし（お金がない）、 この家に住めないというなら別れるしかない」と。 彼の事は好きですし、別かれるのは辛いです。 また、この話の途中で、彼の態度が一転して、私を責めるような嫌味たっぷりの 事を言ってきました。 これまで私に尽くしてきた事、将来、保険金の名義を私にして遺産を残そうと 思ってる事。これだけしてやってるのに・・・的な。 こうなると哀しくなってきて、どうしていいのか分かりません。 皆さんは、どう思われますか？ お知恵をお貸しください。
婚活中の男性です。 結婚を前提として交際しているとき、又は正式ではないものの交際しているときに、この人と結婚して良いのかと迷ったり、悩んだりするときもあると思います。 理想とかなり近い人と出会い、迷わずにまっすぐ結婚に向けて進んでいけるカップルばかりではないと思いますし、自分の内面的な問題で決断できない場合もあるのではないかと思います。 そういった状態になったとき、どのように対処すれば良いのか、ご教示願います。
今付き合っている男性がいるのですが、結婚するかわからないので他の男性にも目を向けています。 今付き合っている彼は親との同居は絶対です。年も離れている、安定した職業ではない、親との同居が絶対ということなのでためらっています。彼は自分でも「俺は外見はよくない」と思っています。私は外見で好きになったのではありません。 他の男性と違い、優しさを持っていて、臨機応変がきくのです。普通の男性なら自分の考え方を彼女に合わせさせようとしますが、女性の気持ちや女性に合わせた行動ができるのです。とにかく他の男性と違って女性と合わせるスキルを身につけています。あと穏やかです。 私は、婚活パーティーや合コンは面倒だと思ってしまうので、職場の男性をつい恋愛対象かどうか見てしまいます。 あと、婚活サイトなどに登録してメッセージのやり取りをして判断したりもします。 自分の話が多かったり、やたら自分の生い立ちなどを語ったり、すぐ自分の話に戻したりする男性は、外見関係なくメールを打ち切ります。 どうしても聞き上手な人を求めてしまうのです。すごく高収入な人でもごめんなさいって感じになります。 これは今後も変わらなさそうです。 なぜなら、私の両親の夫婦関係を見ていてそう思っているからです。 父は自分の愚痴や不満を母にぶつける人で、それを見ていた私は「絶対、父親みたいな人とは結婚したくない」と思ったからです。 いくら外見がよくても、尽くしているばかりの女性って疲れると思います。 女性がヒステリックになるだけで「その声やめろ！」という父。 自分だって世間一般で言われる「男のヒステリック」です。 「女は黙って男の支えになるべき」「女は黙って男の言うことをハイハイ聞いているのくらいがいい」「女の子はいつもニコニコしてないと」 という父。最低です。自分は短気ですぐカーッとなって車の運転時の暴言はひどいくせに。 助手席に乗っている私はそんな父の暴言に耐えれません。 母はそんな父を見ているから、ほとんどの男は車を運転しているときは暴言を吐くものと思っているそうです。父が母を選んだわけは「優しかったから」とのことです。 父の「優しかったから」というのは、父の言うことを何でもかんでもハイハイ聞いたからだと思います。 普段から言いなりになっているそんな母を見て、絶対自分はこうなりたくないと思っていました。 職場でも私の父みたいに「我先」という人は絶対に目を向けません。 歩くとき自分中心で人とぶつかりそうになってもどきません。あと譲ってもらったら遠慮なく通ります。 とにかく自分優先です。女性の話を聞くという感じではありません。 そんな父を見てきたから、女性に優しさがない男性はどうしても避けてしまいます。 ちなみに、なかなかいい男性がいません。 職場や普段から関わりのある人を見ていますが、ほとんどが対象外です。どうしても外見よりも中身を見てしまいます。とにかく女性に対し、優しさがあるかどうかを… そんな自分は他の女性から見たら最低な気がします。 その人の女性に対する普段の行動や接し方などを見て、すぐに 「この人はダメ。付き合うと、きっと自分の話ばかりしそう」「狭い通路に差し掛かった時に、遠慮せずに自分が先に通ろうとする、譲るなんてことは一切しない、この人、優しさがないな」と判断してしまいます。 そんな自分は心が狭いでしょうか？ いくら経済力があっても、顔がかっこよくても身長が高くてもそんな男性はダメです。 ナルシストなんて問題外です。 「聞き上手で優しさを持っている」以外には特に求めません。 どうしてもそれが必須条件となってしまいます。あと今までの経験ですが、男性で話し上手な人って、自分の話をする人が多かったです。そういうのも困ります。 私は寛容さがないでしょうか？ ※自分で言うのはおかしいですが…私は周りの人から「観察力」や「先見の明」があると言われます。 同僚から食事に誘われた場合、その人と食事に行く前に「この人はきっと自分のことばかり話しそう」 「私が母親的な存在にならないといけないな、だから疲れそう」と判断し、食事を断ります。 わがままですが、やはり一人は寂しいです。早く結婚したいなって思います。
付き合って2年半の彼がいます。 私が31歳.彼が29歳です。 この2年半、結婚って話は全く出ずにプロポーズも待ってたんですが、有りませんでした。 私も年齢が年齢だし、このままの付き合い方にモヤモヤしてる部分があり、昨日彼へ結婚について話しました。 年齢も年齢だし私は結婚したい事を。 彼はすごくすごく困っていました。無言で、そのまま帰りました。 やっぱり彼は結婚について何にも考えてなかったんだと。 アドバイス下さい。
婚活をしている４０代 この年になると子供がほしいとは思いますが色々なことを考えます。 母体の影響、妊娠率の低さ、高額な不妊治療、障害児の高確率 子供が成人する前に定年退職を迎える親（早いと男性は小学生で定年・・） 老後の経済的なことなどなど・・・ 男性でもこのような理由で子供を求めない人もいます。 余生（老後）を２人で過ごすことに重点をおいてもいいのかもしれません・・・ そこで、婚活している40才以上の方々に子供についてどのように考えていますか？ ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
40歳にもうすぐなります。 30後半あたりから婚活に積極的になれません。 良いと思う人がいても積極的に自分からはいけませんし、好意があるという態度を見せる勇気もなくなりました。 もし相手が子供がほしいのだったら妊娠できる確率が減ったので好意を示したらいけないのではないかと思ってしまいます。 年齢をわかっていて近づいてきてくれる方のみ誘われたら食事に行くことがあります。婚活の場に行っても積極的にはいけません。見ていると男の人は自分が歳をいっているのに若い女性を選ぼうとする人が多いです。 女性に生まれてこの歳まで独身の場合 良いことは１つもありません。 どんなに綺麗にしてようがダメみたいです。結婚相談所なんていくと35以上は男性がコンピューターで相手選びをするとき検索の範囲にすら入らないとも聞きました。 男性からみて女性が40過ぎたら 価値がないと見られている気がしてしまいます。 どうなんでしょうか。
エクシオのお見合いパーティーは1人参加限定のもの以外の男大卒executiveや適齢期応援編などは、男性も女性も友達同士で参加されてる人が多いのでしょうか？1人で参加している方もいますか？
婚活でお見合い回転寿司のように3分づつ話すような婚活をしていますが、上手くいきません 大体プロフィールのようなものを見て仕事の事や趣味、何が好き等他愛ない話しに終始するのですが、いきなり結婚についてとか話すのもおかしいし 相手のちょっとしたことに関心を持って気付くとかは良さそうですがそうそう出来ることでもないし どうすればいいか悩んでます 女性は話の内容より容姿を含めた話した感じの雰囲気、その他(職種、距離、年齢、収入)等で考えているのでしょうか？最初に笑わせてもらえるとかはポイント高そうですね 自分の場合は距離をかなり気にしてます、後は年齢雰囲気などです 物凄い好みの方が参加してたのですが上手くいかずなんとか次は成功させたいので アドバイスお願いします
婚活サイトで知り合った男性とのデート 乗り気じゃないのですが… 一回目は無難に、白の服装で清楚にまとめましたが ２回目はどうしようか悩んでます。 悪い人じゃないけれどタイプじゃないし年収も低すぎて恋愛対象外です。 いい人だったんで一回会っだけで断るのも 可哀想と思い次も会うことを承諾してしまいました なんで次のデートで直接断ろうと思ってます。 初対面の時はお洒落しましたが あまり着飾って勘違いされても困るので カジュアルな服装で行こうかと思ってます。 本当は全身ユニクロの普段着で行こうかと思ってましたがデート場所が神戸なので あまりダサイ格好では行けないので 悩んでます。 どんな感じでいけばいいでしょうか？ ワンピースやスカートは避けたいと思ってます
①年収1000万、車はジャガー、女癖悪い デートはファミレスや麺など安くつくものばかり 高級ブランド好きの見栄っ張り プレゼント代を浮かせる為にイベント時は 会いたがらない。 デート内容も連絡も 自分都合。 近県なのに会いにきてくれない。 顔は島田紳助似 自己中なところを「男らしい、リードしてくれる人」と勘違いして自分から好きになった相手 良いところは明るくて堂々としていたところ ②年収は250万で自分よりも低い デートは二人で考える。 デート代は少し多めに払ってくれる。 免許あるけど車ない。 遠方だけど電車で会いにきてくれる。 顔は千原せいじ似 良いところは優しいところ。 だけれど頼りない。 私は興味ないけれど好かれてます。 他の人探したほうがいいでしょうか？
私は27歳女、4歳の子供がいます。 25歳の時に離婚をし、実家から離れた嫁いだ場所でそのまま暮らしています。 子供には父親の記憶はありません。 周りの環境にも恵まれ、仲良くしてくれる友達もおり、私の事をすごく気にかけてくれます。 私もまだ子供を産みたいと思っていますので、子供を産める間に再婚したいという願望があります。 友達とその話をたまにするのですが、ふと疑問に思う事があったので質問させていただきました。 今現在、毎日仕事と家の往復で、週末は子供と出かけるといった感じで、出会いは皆無です。 たまに子供も一緒に出掛けようと言ってくれる男友達もおり、誘われた時は連れて行ってもらったりしています。 私はいいなと思う人がいた場合、実家も遠く子供を預ける事ができないので、基本的には子供を連れてでないと出かけられません。 たまに大型連休明けなど、子供だけ実家にいる事もありますが、一人で動けるのはその時くらいです。 それに、その男性が子供に対してどうなのか、子供の男性に対する表情や態度も見たいなと思います。 それに比べて、友達はきちんと結婚しますとなるまで子供には会わせない方がいいんじゃないかという考えでした。 付き合って別れるとなれば混乱するし、余計寂しい思いをさせるんじゃないかという理由でした。 友達の意見も分かりますし、友達も私の意見も分かると言っていました。 結局どっちがいいのかという答えば出ずでした。 みなさんはどちらがより良いと思いますか？
結婚相談所を利用したいと思っている28歳女性です。ツヴァイで婚カツしようと思ってます。 結婚相談所利用で成婚されたかたいますか？
婚活サイト、信頼できる結婚相談所知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
仕事もこなれてきて、 収入も上がってきて、 「男」が結構楽しくなってくるアラサーあたりの年代の男性を、 遊ばせないようにして、 結婚させて家族に情熱を注ぐように仕向けていく良い方法はありますか？ そうすれば、女も助かる、少子化もいくらか改善して国も助かるで良いことづくめです。
メールでやり取りしている男性に 『あなたのことが気になっています、だから アプローチしています★』と言われました。 他にも『美人だからモテるでしょ』とも言われました。 普通、こんなこと言いますか？？ 人それぞれのアプローチ法があると思いますが・・・ いずれもメールで、です。 今はまだメールだけの関係でお互いアラサーの婚活中です。 1週間メールしただけでまだ会っていません。 相手はモテる職業でたくさんの女性と接点のある職場なので モテないわけは、ないと思うんです。予想ですが。 でも『モテない』と言っています。 顔もよく背も高いので女性が放っておかないと思います。 毎日やりとりをしていますが、 トークや褒めるのが上手な方なので、 女性慣れているというか、遊びのような感じがして複雑です。 男性ってあまり本命に対して『美人』とか『可愛い』とか言わない イメージがあったのでストレートに言われたのは初めてで驚いています。 メールだから言えたのか、遊びなのか・・・ 会って判断すれば早いんでしょうが、 ちょっとまだ会うには早いかなと思っています。 私も警戒心が高めなので。 他の質問サイトでも相談させてもらいましたが いろんな意見が聞きたいので、よろしくお願いします。
早く良い出会いが欲しいです。 街コンにも参加しようか迷っていますが、一緒に行ってくれる相手もいないので、一人で参加しようと思っていますが、一人参加というのがどうしても勇気が出ません。 ネットなどで実際に行ったことのある人に聞くと一人参加も多いようですが… あと、私は31歳にして貯金が200万以下です。 それ以外は定職に就いていて車もあり、借金等はありません。 今も貯金をしていますが、このような状態だと参加は止めておいた方が良いんでしょうか？
有名人と結婚した、一般女性。確かにブスではないけど普通に可愛い程度。 芸人のお嫁さんも。里田まいとかも超可愛いわけじゃないですよね？？ 芸能界にはもっと超絶可愛い人が沢山いると思います。 でも男性は結婚となると、顔はそんなに求めないんですか？？
結婚できない周りの女性は、条件が多すぎます。。親元を離れたくないとか、顔はイケメンがいいとか。。 どう思いますか？
婚活を始めて6年ぐらいになる３０代半ばの男性ですが、あまりうまくいっておりません。 結婚や婚活についての考え方が人と少し違うのかもしれないと思い、相談させていただきました。 私は、結婚に至るときというのは、自分のタイプの人など１～３回会ったぐらいでだいぶ好きになれる人と出会って、その後は「本当にこの人でいいのか」「自分は本当にこの人が好きなのか」といったことでは特に迷うことなく、数か月から１年程度の短期間で結婚するというようなイメージを持っていました。 しかし私はそういう人とはなかなか出会えず、稀に出会えたとしても３回から５回ぐらいで相手の方から断られてしまいます。 今、付き合ってる女性は、すでに6回会っているのですが、「すごく好き」というわけではなく、もともとのタイプでもありません。でも、優しくて、しっかりしてて、すごく良い方で、居心地がよく、相性が良いのかもしれません。 結婚相談所の人に聞くと、前者のような最初からタイプのような人と出会って一直線で結婚できる人は一部の幸運な人で、大半は、燃え上がるような恋ではなくても、一緒にいて楽しく楽な相手であれば、関係を続けて何度も会っているうちに愛情が深まっていって結婚に至るんだと思う、というようなことを話していました。 成婚料のかかる相談所の言うことですが、これは本当でしょうか？？ 前者のような結婚への憧れもあり、後者のような結婚で良いのかと疑問に思ったり、悩んでいたりで、今の関係をなかなか前に進めることができずにいます。 人のこと・一般的なことよりも自分がどう思うかが大事だ、とおっしゃる方もいるかもしれませんが、結婚観に関わる話でもあり、やはり気になってしまいます。 よろしくお願いいたします。
芸能人や有名社長と結婚した一般女性。 確かに可愛いけど、普通に可愛い程度。芸能界にはもっとすんごい可愛い人沢山います。売れてないタレントから山ほど。 てことは、やはり男性が結婚相手に求めるものは顔じゃないってこと？
婚活において、態度がはっきりしない男性は多いと思うのですが、女性の方から、交際を申し込んだり、プロポーズするのは、ありでしょうか？？ 個人的には、そういったことは男性側からというイメージがあるのですが、どうなんでしょうか。
出会い系サイトで出会った男性とメールのやりとりをしてもうすぐ1カ月です。メールのやりとりでは、常に敬語ですし、私を気遣ってくれる言葉も多く、真面目に将来を共にできる相手を探していることも語ってくれて、とても真面目で誠実な感じがする人です。 メールは必ず毎日くれますし、1日空いてしまったときは、遅くなってすみません、とあやまってくれます。でも、1日1通、夜にくるだけなので、私がすぐに返信しても、その返事は次の日の夜になるし、言葉数が少なく短いメールなので、なかなか話が進みません。それに、もうすぐ1カ月が経つのに、まったく会おうと言ってきません。 お互いの写真は交換していて、彼は私のルックスも気に入ってくれているようなのですが（褒めてくれているので）。彼は単にのんびりした性格なのか、それともこのままメル友なんだろうか？　と少々業を煮やしています。私から誘った方がいいのか迷っています。もし経験者がいたらご意見お願いいたします。
興味本位で女性側の婚活サイトをのぞいてみたいのですが 求める男性像の中に、なぜか年収や職業のほかに、「身長」があります 年収などの情報はいるのはわかりますが なぜに身長がいるのか？？？ そりゃあ「チビは絶対イヤ！！」とか「でかいやつは怖いからイヤ！！」とか そういう過去の経験などからの個人的な事情もあるでしょうが 本気で結婚相手を探すのに慎重という情報はいりますか？ 理由を教えてほしいです
学生の頃と違い、中々新しい出会いもなく困ってます。 社内恋愛といっても良いなと思う人は彼女がいたり結婚してたり。 新しく出会う人もなかなかいなくって… そこでネットで出会いを探してみようと思うのですが、怖い目にあったりしないものでしょうか。 もし実際にネット経由で出会った人がいたら、どんな出会いだったか聞いてみたいです！ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：アボカド/年代：30代/職業：会社員 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
30代半ばの独身女です。 最近ものすごく 毎日苦しいです。 親も歳をとりかなり心配されていて すごく焦りで辛くてしかたありません。 10年間つきあった人と別れたのが30前半でその後何人か食事に行った人はいますがだめでした。 世の中こんなに人がいるのになかなかうまくいきません。 いつも 街中の人ごみを歩いてるときものすごく孤独を感じます。 前にうつ病になったことがあり去年はちょっとよくなっていたのですが また最近 うつっぽくなっていてこのままひとりで生きていくのかと思うとパニックになり どうかなりそうな時が度々でてきました。 友達といる時は無理して普通に話したり笑ったりしますが 正直それも苦しくなりすぐ家に帰りたくなります。 婚活で出会いの場には行ったりしてますが毎回何もなくては帰り道また絶望的な気持ちの繰り返しです。 こんな毎日苦しい気持ちの独身の方はいますか？ そういう方は毎日どう過ごしていますか。 そして 30代半ば以降に結婚した方はどういう出会いですか？ 最近 相談所に話を聞きにいきましたが カウンセリングの人に35歳すぎるとなかなか男の人にも選ばれなくなると言われました。 そうすると今かなりの限界の年齢です。 もう今年中にどうにかしないといけない感じで 頭がいっぱいです。
婚活って、どんな事をするのですか？お見合いパーティーのようなものですか？？
数年間お付き合いして、体の関係がある彼女と結婚話のもつれから、一度友達にもどって考えようと言われ、会って話をしてもHをしなくなったとします。男性は相手にどんな行動をとりますか？ まだ、結婚を考えている場合と、結婚を考えなくなった場合、相手に本気の時と、実は本気でなかった時の態度や行動をおしえて下さい。
40代♂独身バツ無し 30代独身(バツ有り可、年少までの子供有り可)の方を探してで婚活していますがなかなか巡り合う可能性がありません 大半の方が20代です 男性の方に質問です 年齢は気にしない方がいいですか？ 女性の方に質問です 年齢差はいくつまで気にしますか？ 回答お待ちしています
28歳女性です。 ４ヶ月で15回近く２カ所の婚活パーティーに行き、7人とカップリング成功しました。 でも、6人とは連絡来なかったり、実際話してみたら私が思う人ではなかったり… （よく、ゲレンデで格好良くて街で見たら、っていう感じ） 友達や親いわく確率良すぎだと。 でも私の容姿はイマイチだし、唯一自信あるのは料理くらい。 だからなんで成功してるんだろうかと。 で、婚活していて思うのはね、気軽に相談にのってくれるサービスがない（私が行く以外の会社にはあるのかな）。 婚活で悩みがあったら相談はどこにしたらいいの？（友達や親以外に） 男女問わず誰か相談にのってください。 お願いします。
憧れだけで東京に来て虚勢心だけはってただ時間が過ぎていくのが怖いです。 東京にいたら劣等感に陥るため虚勢心をはって自分を維持しようとして心が疲れるような気がするんですが東京に住んでいる方は劣等感とか感じないんでしょうか
人が多いためにいい人がいすぎて決めれないのが原因でしょうか。
こんばんわ、東京の婚活でカップリングになった女性がいるのですが。。。お互いに話をした時に「顔覚えてないねー」と言われ奇妙なラインのやり取りが始まりました。。 最初はお互いに返信も早く下の名前にさんをつけて呼び合っていたのですが、段々とお互いに長文になり(オレがライン下手なせい)下の名前で呼んでくれなくなりました。2日目に今週の日曜日にご飯を田部井に行く約束をしたのですが。。。将来海外に行く予定とか(実際に3ヶ月ほど留学してた)3日目の夜に電池切れそう(ラインが疲れてる感じ)、またねーと言われたのでこれは脈ないなと思い、あっさりオレもお休みと送信をしました。 4日目は何もやりとりをしないで、このまま自然消滅かなと思ったら向こうから今日お仕事頑張ってねとラインがきたりして、困惑しています。 会話の後にラインとスタンプがついてきます、ただ文面の最後がラインを切りたそうな長文です。。 将来海外に行く予定、ご飯の約束をしたが軽く会おうと言われた、向こうはオレのラインにうんざりしてるはず、キテレツ大百科のキレイなブタゴリラと言われた笑　このまま日曜日に会わないでお互いにフェードアウトで音信不通になるだろうと思っていたので？？？な状態です。オレも2日目以降は日曜日ご飯の話は出してません(たぶんもう脈がないと思ってる) もうどうなんでしょうか、オレは昨日も今日もそっけなくLINE(長文にならないようにしてる)してるのに長文でラインきてスタンプが来ます。 自分としてはどう動けばいいかわかりません。。遊ばれてるんでしょうか。。
結婚したいです。出会うべき場所を教えてください。以下スペック(長文) 30歳男、商社勤務　海外出張たまにあり　経営企画のような仕事 都内在住で今はそれほど忙しくありません。 年収：株の配当含め700万程度 年収はそれなりですが貯金は比較的ある方だと思います。 和風・やや濃い目の顔。頭がでかいです。 高校紹介のポスターの一人に選ばれたことがあります。 これまで我慢と努力で色々克服してきたので、｢まじめ｣｢頭が良い｣と言われると喜びます。 178cm、67～71kg カワイイ系よりキレイ系が、自分をしっかり持っている人が好みです。 お互いを尊敬できる関係を作りたいと思っています。 ｢すごーい｣と褒めてくれるのではなく、俺も頑張ろうと思わせて欲しいです。 趣味：海外旅行(大リーグ観戦)･ワークアウト･スポーツ全般･ドライブ･読書 やらない事：テレビ･映画･漫画 大リーグ観戦以外の趣味は共有できればなお良いです。 酒は付き合い程度、禁煙 家事は一通りできますが、自分の為だけに献立を立てられないので料理は殆どしません。 彼女ができても長続きしません。 大体の場合、彼女のだらけた人生観が嫌になってこちらの態度が悪くなり 連絡が途絶えます。 付き合う人の年齢は-1～+3歳程度でしたが、肉体年齢は関係ないと思っています。 大学の時に引っ越したため中高の同窓会などの見込みは薄いです。 大学では大規模なテニスサークルに所属していましたが、 特に異性に性格が軽い連中が多く、運営の皺寄せを被ったため 現在こちらから疎遠にしています。一部とたまに飲んだりはしますが。 社会人になってキャリアアップを志向し、転職を2回しており 同期などはいない状況です。現在の会社でも同じ。 合コンにも前はよく行きましたし偶に幹事もしますが 知り合う女性が皆いわゆる｢普通の女の子｣ばかりでイマイチ繋がらず… これは持っているコネが弱いのもあるんでしょうが。 SNSなどで話題のマッチングアプリも使用していました。 会うには会えますが、これはどちらかというと 相手に値踏みされ選択肢から外されるか、 ハードルを下げると合コンの子よりもっと大人しい子しかおらず。 アプリでは女性は売り手市場なのかと思います。 婚活パーティーにも行ってみました。こちらは得意分野のものを選べば男が売り手に回れますが 如何せん印象や嗜好からのマッチングであるために そもそも人生観が共有できない人が多く、2人で会うとお互い話が続きません。 結構婚活頑張っているつもりですがうまくいかず疲れています。 友人からはよく｢理想が高すぎるのでは｣と言われますが 尊敬できない人とつるんでも時間の無駄ですし、 ましてや人生のパートナーですからお荷物はごめんです。 文章もできるだけ客観的になるよう注意したつもりですが ｢あなたの文章からこんな嫌な人格が見て取れる、こう変われるよう努力すべき｣など ご助言ありましたら賜りたく、宜しくお願いいたします。 質問もありましたらお願いします。
すでに結婚している方、また、お付き合いをしている方に質問です！ お相手と出会ったときすぐ、「この人と結婚する(付き合う)」という予感等を感じましたか？
ネットで婚カツしていると9割の男性が初めに「写真見せて」と仰います。見せて、好みじゃない場合二度と連絡も来ません。恐らく私の写真も二度と見ないと思います。 反対に何も言わなくても何度も私の写真を見にくる男性もいます。それは、ある程度私を好んでの行動でしょうか？何か別の理由があれば教えて下さい。
先日結婚相談所でお見合いをして交際成立した男性がいるんですが、メールでのやり取りはあるものの成立から１ヶ月男性から会いましょうという話を一度もされません。 １度私から会いませんかとお誘いしたのですがそれも当日になって体調不良とのことでドタキャンされました。 その時もまた誘ってくださいと言われただけで代わりの日を提案してくれることもありませんでした。 男性が休みの日が予定がある感じもなさそうなのに誘ってこないのは私とは交際するつもりがないということにしか思えないのですが、それならばなぜ交際OKの返事をしたのでしょうか、会うつもりがないのなら断りの連絡を相談所に入れたりしないのでしょうか？ 相談所では断りたい時は連絡してくださいと事前に言われています。 もう男性が何を考えているのか分からなくてどうしたら良いか分かりません。 相談所の方に現状を話して男性の気持ちを聞いてもらうのが一番でしょうか？
いつも、ラインをくれる男性(発達障害持ち)と外で食事をしたり、居酒屋やフレンチに行くようになりました。 (毎回、彼に誘われます。) ただ、気になるのが、いつもお会計は私が払っています。 彼の方が3歳年上です。 居酒屋でも、彼はお酒を飲んで、私はソフトドリンクだったとしても、私が全額支払っていて、「ありがとう、今度は俺が払うよ」と言われるものの、まだ一度も払ってもらったことがありません。 今日、カラオケに行った時「割り勘にしようよ」と言ってみました。 そしたら、「ごめん、俺小銭しかない」って言われました。 正直、何でいつも私なの？ってその人と会うのが億劫になりました。 付き合っていない男性のお会計を全額女性がすることは、どう思いますか？ ちなみに、私26歳で、彼29歳です。
婚活パーティーに参加しようか検討中ですが、 どこの運営会社の説明を見てもフリータイムとかの後に 第１希望から第3希望ぐらいまで相手の番号を書いて、提出、 その後マッチングとなっていますが、 どうしても希望の女性がいなくても希望の相手を選ばないといけないのでしょうか？ 白紙で出して次回に期待と言うのはないのでしょうか？ 付き合いたいと思える相手がいないのに選んで、その後お断りすると言うのは 逆に失礼のような気がするのですが？どうなのでしょうか？
長崎在住です。最近、婚活パーティーに興味が湧いて、参加してみたいといろいろ探してるんですが、ピンと来るものがありません。どちらかというと合コンのような感じで、大人数のものがあれば参加したいんですが…どこかありませんか？
大阪の婚活パーティーで知りあった 自称独身の40歳の会社経営者の男性ですが 最初にパーティーで会ったときから 高級ブランドスーツを身につけていて お金があることをアピール 仕事は車屋だと言い、休日はなく 事務所に帰るのはいつも早くて夜の11時。 それから事務所で仕事して 帰りは朝方で睡眠時間は3、4時間だと言います それで私と会うのはいつも平日の夜のみで ドタキャンもあり、遅刻もありで その理由はいつも「お客さんと会ってた」です 友人に相談すると、既婚者か他にも女がいるのでは？と言われます。 お金を持ってるはずなのにデートも 安いチェーン店ばかりで 仕事が忙しいという理由で電車で片道一時間 かかる県外に住む私に大阪まで出てくるように、 言ってきて 時間ないと言う理由で送り迎えもしてくれません しかも自分は遅れてきたにも関わらず コンビニに煙草を買いに行かされて 煙草代も返してくれません 食事代は出してくれてますが その後のカフェ代は私が出してるので ほぼ割り勘だし 私は交通費まで出してるのに 彼は何もしてくれません クリスマス、年末、バレンタインデー、 仕事だと言われ会えませんでした 電話だけでした 10回以上デートしてるのに 時間がなくて忙しいという理由で、 毎回食事だけの解散で本気で付き合ってるのか どうかも分かりません もう別れたほうがいいですか？ 信じられません 別れるなら黙って別れたほうがいいですか？
共働き希望、または、共働きで子持ちの方に質問です。 御宅の息子さんが成人し、「この娘さんと結婚したい」と女性をを連れてきました。 その娘さんは性格も良く、正社員です。 「私は一人っ子で母親を早く亡くし、父が高齢で病気がちです。ゆくゆくは介護も考えなくてはと思います。 残念ながら父に育児協力はまったく期待できません。どうか、共働きしたいので育児協力をお願いします。学童はお迎えをお願いします。夏休みは預かってください」と言ったとします。（保育園入園激戦区在住とします） そのシュチュエーションの場合、どんな感想を抱きますか？ ①反対。自分たちの介護より嫁の親の介護を優先されるだろう。そのくせ、育児協力だけはお願いするき満々だから ②できれば避けたいが黙っている ③育児協力まったく問題なし。息子が結婚したいというなら賛成 綺麗事は抜きに、年金財政が危機的で共働きでなければ生活できない状況で、 自分の大切な息子を、一人っ子で親の育児協力が見込めない娘との結婚させたいですか？
30代半ばの婚活中の男性です。 女性がもともとタイプではなかった男性と結婚して、その後も良い結婚生活を遅れているという話はわりと聞くのですが、男性でもそういったことはあるのでしょうか？ 男性でタイプではなかった女性と交際を進めるうちに好きになって、結婚して、その後も良い結婚生活を遅れているという方はそれなりにいるのでしょうか。 最近、知り合った女性と何度か会い、2か月以上、経つのですが、徐々に情が深まっており、惹かれている感じです。好きになったのかどうかはわかりませんが、その女性はとても気立てがよく、案外しっかりとしており、見た目もかわいい系でそれなりに良い感じの方です。 しかし、これまでの私のタイプの女性とは違うので、このまま進めてしまって良いのか、戸惑っております。 これまでは、性格が良いことに加えて、ロジカルに考えることができたり、頭の回転が速かったり、知的なことに関心があったりで、賢い感じの女性が好きでして、そういう方とは話が合うのですが、今、会っている女性は、性格は良いものの、賢いというタイプの方ではないのです。 非常に贅沢な悩みだとは思いますが、真剣に悩んでおりますので、どなたかアドバイスをお願いいたします。
婚活サイトpairs（ペアーズ）でマッチングしてLINE交換した方が、直後にpairsを退会していて戸惑っています。 写真も会話の内容もとても素敵な方だったので、ちょっと早いかなと思いつつもマッチングから数日でLINEの交換をしました。翌日pairsを覗くと、その方は既に退会済の表示になっていました。 勤め先や本名もわかっているので業者ではないと思うのですが、その方はpairs自体登録したばっかりのはずで、結婚相手を真剣に探しているはずなのに、すぐ退会するなんておかしくない？と思ってしまいました。 ご飯に誘われていますが、少し不安です。 私とマッチングしたから…という理由なら嬉しいですが、まだ会ってもいないのにそれはないと思います。 イケメンハイスペックで、いいねも100以上もらっていたので、既に他にも選ぶのに十分な数の女性とLINE交換できたから？ そもそも彼女がいて、遊び目的で誘われてる？ などど勘ぐってしまいます。 本人に理由を聞いてみるのが一番なのはわかっていますが、もし同じような経験がある方がいれば、思い当たる節を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今度合コンに参加予定の者です。学校でもバイト先でも出会いが無いので思い切って参加してみようと思います。 男性、21歳。学生 彼女歴無し インドア派 人見知り（女性に対して） 偏差値35の大学所属 温厚な性格 身長160㎝ 外国とハーフ 質問ですけど、こういう特徴の自分みたいな男って、女性の眼中に無いということになりますでしょうか？？ やっぱり合コンに参加する女性ってイケメンで積極的な男性を狙いに来ている子が多いのでしょうか？ となるとやっぱり私なんかが合コンに参加しても意味無いんじゃ。。。ってなります。
38位〜40過ぎの女性を、同年代以上の男性は結婚対象に見る人はいるんでしょうか。 自分が30後半や40代でもやはりできればせめて30半ば位までの女性が良いのでしょうか。 子供がほしい方にとっては結構性格などが合った女性と出逢ったとしても同年代は厳しいのでしょうか。
当方、男で喫煙者です。 煙草が苦手な女性と今度、初デートすることになりました。 そこで煙草を吸うときに行う行動を考えたので 同じく煙草が嫌いな人の意見を聞かせて下さい。 ちなみに行く予定の店は和食を出すバーで カウンター席を予約してあります。 ■以下、考えている行動 ①相手と落ち合う前に一服 ②隣の客が煙草を吸い始めたら吸う笑 ③誰も吸っていなかったら、断りを入れて外に出て吸う 極力嫌な思いはさせたくないので、本人の前では基本 吸わないつもりですが、②はどーせ嫌な匂いが ただよっているので、どさくさに紛れて吸おうかという 魂胆ですが、この場合ってやっぱり隣の客が吸っているだけ 以上に嫌なものなんですかね？ 後、①と③についても残り香がやっぱり駄目な人 多いですか？ そろそろ落ち着いてもいいかなーと思い、 先日初めて婚活パーティに参加しました。 そこで、喫煙者ＮＧとプロフに書かれていた女性と 知り合い、今度デートすることになりました。 ちなみに喫煙することは伝えてありますし、その会場でも 外に出て煙草を吸っていました笑。 ちなみに今後、関係が進んだら禁煙トライしてみようかと 思っています。
婚活中に他の女性と天秤にかけていて、どちらの女性かまだ絞れていない場合 男性はどちらの女性にも毎日メールをして両者ともに対して気があるように振る舞うことはニカ月位だったらできるもんですか
お互い３０代前半で、僕が好意を持っています。恋愛下手です。人間関係も下手くそです。 婚活で知り合って９ヶ月ほどで、彼女が仕事が忙しく体調が悪かったこともあって しばらく会えないときがありましたが、平均して月に数回、一緒に出かけています。 出会って間もないころに、気になる存在だと伝えましたが、困る、今は結論が出せない。 意識しない気持ちでもっと時間をかけて、お互いを知り 先が見えたら付き合うかどうかを決めたいようなことを言われました。 彼女は真面目で、先のことを考える慎重な性格です。 この年齢からのおつきあいは結婚に直結し、簡単に答えが出るとも思っていません。 自分が相手の立場でもそうです。 誘うと来てくれますが、誘われたことはほぼなし。 →あんまり興味持ってもらえていないのかなと思ったり・・・。 誘えば日程調整して来てくれる。 誘いの返事は少し時間がかかる（夜送って翌日夜とか）けど、遊びにいく待ち合わせの時間とか事務的な連絡は返事が早い。（数分〜数時間以内） →誘われて行くことを悩む？ということは、あんまり興味持たれていないのかなと・・・。 やっぱり単なる友達としか思われていないのかな・・・。 LINEも向こうからはほとんど来ない。 →やっぱりあんまり興味持たれていないのかなと・・・。 好意を伝えた上で、約束して会ってくれるので、 前向きに考えるべきともいう人もいるし 向こうから誘いがないのなら、興味は持たれていないという考え方もできて ちょっと混乱しています。 前回会ったときは、会話もものすごく弾み、楽しそうでしたし、自分も楽しかったです。 でも、上手くいかないときもあります。そっちのが多いかも。 もちろんこれからも誘うんですが、長期戦になってきたので 客観的に見てどうなんだろうなと思って相談させてもらいました。 きちんとした言葉で好意を伝えないといけないときは必ずくると思いますが いい感触がないまま答えを求めたら、NOという回答しか返ってこない気がして ストレートに聞くのも二の足を踏んでいます。 今はそのタイミングではないと思っており、でもなかなか動かない状況に八方塞がりです。 あんまり前向きには考えられないんですが、何かアドバイスがあれば是非お願いします。
婚活中の30代の男性ですが、現在、少しだけ遠距離（電車で2時間弱）の人と、何度か会っております。二人とも働いており、基本的には休日の昼間でないと会うのは難しいです。 会うようになって最初のころは、水族館、動物園、神社仏閣等の観光地、映画など、いろいろと行くところがあると思いますが、毎週、どこかに出かけるのも、少し疲れさせてしまう気がするのですが、どうでしょうか？（以前、別の女性に、毎週、どこかに出かけなくても良い。飲食店で話すだけでも良い、と仲介者を通して言われたことがあります） 2回に1回、又は3回に1回ぐらいは、休日の昼間に飲食店・喫茶店で会って、２時間ぐらい話して、15時ぐらいに解散みたいなデートも入れたほうが良いですか？ 私は、そういうデートは少し物足りない気もするのですが、周りの既婚者などに聞くと、どこかに出かけるのはたまにで、基本的には飲食店などで会話して解散という流れだったと話している人がけっこう多いので、一般的にはそういうデートもありなんでしょうか。
共働き家計分担なら、男女平等のはずです。 私は並みの男性以上の年収があります。 共働きで家計分担を要求するくせに、男性側の親との同居を希望する男性が多く驚いています。 親が家事を手伝ってくれるといっても、親が７０代の方も多く、実際手伝ってくれないでしょう。 家がゴミ屋敷のように散らかっている家で同居を希望する人もいてビックリです。 家事や育児を手伝ってくれるというのは、ダマシ、ウソつきの言い訳ですか？ 本当は、嫁の家事能力介護能力にタカリたいだけではないのですか？ 親孝行のために同居したい？ だったら、独身のまま親を二人とも介護して親が二人とも死んでから、婚活結婚したらどうですか？
40代前半の女です。婚活中です。 こないだ婚活で知り合った男性と１回目のデートをしました。彼も４０代前半です。 嫌じゃなかったら、僕のマンション見てみる？と言われ、不安でしたが、彼の情報を知りたかった為、見てみました。 立地や部屋の広さから考えて３千万から４千万で買ったのではないだろうか、と言う立派な分譲マンションでした。 でも懸念が出来ました。 彼は現在福祉職なんです。確りした数字は言ってくれませんでしたが、給与は低くと言い、月収手取りで２０万円無いかもしれません。 なのに、何故、こんなマンションを買えたか。 それは彼は大学を出た後、サラリーマンを二社転職した後に福祉職に就いたらしいです。 おそらくサラリーマン時代に借入金の審査が下りたのだと思われます。 でも今はローンを支払う事も出来ているか怪しいのでは…と思いました。 まだ１回しかデートしてませんが、外食は無しで、いきなり彼の手作りの料理が出てきて、ごちそうしてくれました。でも慣れてない料理で、お世辞にも自炊が上手く出来ているとは言えませんでした。 あと、棚に口座引き落とし不能と書かれたはがきが置かれてありました。それは住宅ローンではなく、車のローンでしたが。私は思い切って聞きました。これは何？と。彼は今の給与が振り込まれる口座と引き落とされる口座が違う為、お金を入れて置くのを忘れてしまう事があるからと言いました。 私は持病の為、ドクターストップがかかっていて、フルタイムで働けず、月に８万強しか手取りで給与をもらえていません。 もし、彼と生活していく事になったら、この分譲マンションに住む事になると思います。 ネットで色々調べた結果、ローンの月々支払額は６～７万円程度ではないか、と思われます。 二人合わせて、手取り額が２８万円で生活していけるものなのでしょうか。 彼にはまだ持病の事はカミングアウトしてません。彼は私を普通のOLと思ってます。 お金の事以外は、私は彼の印象とか悪いと感じていないだけに、残念な気がしています。 出来ればこれからもお付き合いしたいと思ってるのですが、結婚が無理な人なら考え直したいと思っています。 子供はお互いもう作る気はありません。
※想像でも構いませんのでたくさんのご回答お待ちしています。 知人女性がある男性と付き合っています。 知人女性は結婚を考えているそうですが、その男性がどんな仕事をしているのか頑なに教えてくれないそうです。そこで、その男性の仕事について以下の情報でどのような仕事が考えられるかお教えください。 ・男性の年齢は20代前半～半ば。 ・仕事が何をやっているのかは絶対に言えないそうです。 ・教えない代わりに、今年中に辞めて転職をすると言っているそうです。 ・仕事は1ヶ月単位で長期休暇が取れるそうです。 ・まあまあお金持ちみたいです。 ・年末にお歳暮が大量に届いたようです。 ・部屋を2つ借りていて、片方の部屋には女性は連れて行ってくれないそうです。 ・その男性は100人以上の若い女性の知り合いがいます。 ・その女性たちが友人なのか仕事関係の女性なのかはわかりません（教えてくれません）。 ・1月にはそれらの女性からあけおめLINEが来ました。 ・お歳暮も、もしかしたらそれらの女性たちからかもしれません。 ・過去にNo1ホ○テスと付き合っていたそうです。 ・過去に夜の街でキャッチをしていたそうです。 ・８９ザ系でも風俗系でもないと言っているそうです（本当かは不明）。 ・けっこう嘘つきです。 ・人をよくバカにする性格です。 ここから想像できる仕事はなんでしょうか？ 女性も困っていて相談を受けている私はなんとなく風俗系の仕事かなと思っています。 そもそも一般人がNo1ホ○テスと付き合えるものなのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
31歳女性です。 同い年の彼とは婚活サイトで知り合い、普通の出会いのように恋をし、順調に交際を重ねて１年記念日を超えたところです。 婚活サイトで知り合ったという事で、交際１年記念直前の旅行の時に『プロポーズされるかな？』と勝手ではありますが少し期待をしていました。しかし何事も無く、拍子抜けしています。 私自身は、結婚自体にはあまり夢を持っていないのですが、子供を産んであたたかい家庭を築きたい願望が強いです。 彼もそれは知っており、彼自身も2人子供が欲しいと言っていました。また、交際半年の頃に「31歳か32歳で一人目の子供が欲しい」と言っていたし、私もその時「2016年内にはできたら子供を産みたいな～」という話や「卵子の老化」の話をポロッとしたのですが・・・。 私が総合職で全国転勤する可能性もあるため、焦っている部分もあります。 その一方、彼からアクションを起こしてもらって結婚に至りたいという思いもあり･･･。 （プライドからではなく、その後の結婚生活に関わってくるのかな？という想像からです） 彼は、付き合う際も8回程じっくりデートを重ねてから告白してきたので、あまり焦りのないタイプなのかもしれません。 それか、私と結婚することを決めかねているのかと少し暗く考えてしまいます。 【プラス要因】 ・ほぼ毎週末会って楽しくお出掛けしている。 ・彼の優しさは付き合う前から変わらない。出かける時はいつも手を繋ぐ。メールのペースは変わらず２日に１回。 ・食フェスで沖縄料理を食べようとしたら、「沖縄行って食べよう。だからそれ以外にしたら？」とサラッと言われた（彼の実家は沖縄） ・「○○(私)だ～い好き」と、キャラクターのモノマネをしたようなふざけた感じでは言ってくる。 【マイナス要因】 ・下ネタを平気で連発する。（やめてほしいとは伝えていますが、さめた顔すると冷たい気がして笑ってしまう私も悪いのかもしれません） ・おちゃらけた言動が多くなり、恋人っぽい雰囲気に最近全然ならない。 ・口へのキスがほとんどない。 ・毎回していた以前とは違い、泊まりでデートをしてもセックスする確率は2割くらい（月２回以下）。前戯はあっさりになった。射精はここ２ヶ月せず。 気心が知れている安心感なのか、それとも女として見られなくなってきているんじゃないかと、最近とても悩んできました。倦怠期の一種で乗り越えられるならば良いのですが･･･。 セックスレスになるのは本当に嫌です。結婚するなら大好きな彼としたいですが、そうなってしまうのなら結婚生活が耐えられないかもしれません。 今まで一切考えなかった「別の人も探してみた方がいいのかな」なんて思いまで頭をよぎり、自分でもびっくりしています。 1年記念日を経たばかりでは、私の方からはまだ何もアクションを起こさない方が良いでしょうか？焦りすぎですか？ また、プラスとマイナス要因を読んで、二人の関係について客観的なご意見をいただきたいです。 真剣に悩んでいるので、厳しい言い方ではなく優しくご意見やアドバイスをいただけると幸いです。 拙い長文をここまで読んで頂き、本当にありがとうございました。
はじめまして 現在、婚活中です。お見合いパーティー等に参加しています。 そこで、質問なのですが、、。 自分は低学歴低収入の癖に年下の美人と結婚したいという男性を多く見かけます。 また、「男性を学歴年収でえり好みする女性は最低だ」といいながら、女性を年齢容姿でえり好みする男性もたくさん見かけます。そして、女性を年収でえり好みする男性もいます。 美人でも、稼ぎの悪い男性と結婚したら、金銭的に困窮し、所帯じみ更けてしまいます。 貧乏男性に美人妻なしです。 私は薬剤師で並みの男性よりも年収がありますが、低収入の男性とは結婚したくありません。 低学歴低収入の男性のみなさん教えてください。 自分の低条件を棚に上げて、どうして女性の容姿にこだわるのですか？女性の年収にこだわるのですか？
前回、こちらで質問をさせていただいたあと すぐに婚活リスタートしました。 長文失礼します。 お見合いパーティーなどでもカップルになったりして同時にいろいろな方を見ているところですが、、。 婚活サイトでメッセージ交換中の男性について、ご意見いただければと思います。 ●婚活サイト再開した日にメッセージ交換の依頼が彼からすぐにきました。 ●33歳。公務員で年収は600と記されています。後から警察官だと教えてくれました。 私は38歳、自営業、年収600です。 ●メッセージ交換前に「私は年齢のこともあり、結婚願望が強い人を探しています、かなり年上ですが大丈夫か？」と尋ねたところ、自分も早く落ち着きたいし、年上でももちろん大丈夫です、と返信がありました。 ●お互いのプロフィールでお互いの写真なども確認済みです。 ●3週間ほど毎日長文メールのやりとりを1往復しています。こちらの質問にもきちんと答えてくれますし、文章からは誠実さと優しさが伝わります。 ●自分は警察官なのでもし特定の宗教や思想があったら関係が深まる前に、会う前に、やりとりを考えて欲しいとまで言われました。 私は無宗教ですが。 ●今週末に初めて会うことになっています。ふたりでお酒を飲みに行く予定です。 そこで、前回のことも頭から離れず、また騙しかな？という気がしてきました。 理由は、彼は会う前からなぜか私に夢中になっていてとにかく会いたそうで、必死な感じです。 普通に考えて、警察官で30代前半で、モテないわけがありません。 なぜあえて38歳の私を相手にしているのかわかりません。興味本位か、お金目当てか、体目当てかな？という気もします。 友人に彼の写真を見せたら、なんか犯罪者っぽいね、と言われました。私はそうは見えませんが。。 彼の情報が少なすぎて判断できかねると思いますが、直感でも構いませんので、怪しいかどうか、会わない方が良さそうか、ご意見いただけると嬉しいです。 私の直感では、彼は信用できる気がします。 しかし、前回のこともあり自分を信じられない自分もいます。 また、仮に会った場合、気をつけるべきポイントなどありましたらアドバイスいただけると嬉しいです。 信用したい気持ちと騙されたくない気持ちと 複雑な心境です。 婚活とはそういうものなのでしょうけど、、。 よろしくお願い致します。
彼は年上で付き合った当初は、私が高校生だからと アルバイトをしていなかったためお金に困っていたので 食事や映画代などは彼が払っていてくれてました。 ですが最近では、 私が行きたいと言ったわけではないのにホテル代は折半に。 食事や映画代も、時には彼のタバコ代も出すようになりました。 彼はバイト代が入ったことや内定祝いが入ったことを自慢してきたかと思えば 私の前ではお金がないと言います。 私が体調を崩してしまったときも会いたいとわがままを言われ 断るとなんで？の一点張りで私が分かったよ、会おうと言うまでしつこく問います。 そんな彼が結婚したいと言い、実家で同棲しようと言ってきました。 同棲してしまうと別れたいと思ったとき、彼の両親も関わるので迷惑をかけてしまわないか不安です。 彼のことは好きですが時にしんどくなることもあります。 第三者の方から見て、私は高校生で考えも甘いのでどうすればよいのかわからないので この先彼の言うことを聞いて結婚してもよいのかお聞かせ願います。
今日３０代限定婚活パーティに行ってきました。結果はだめでしたが・・・ 今までは婚活＝結婚相手を探すという感じでど真剣でしたが今回はとてもフランクな感じで行ってみました。 お互いに笑顔もあり打ち解けたような方もいましたが結果がすべて、何がいけなかったのか改善しつつ次回に挑もうと思っているので私が行った行動でご指摘があればご教示ください。 年齢・・・３１歳介護職員　年収～３００ 趣味（ゲーム、ショッピング、カラオケ） １対１の約３分の会話を１５人に、いわゆる回転ずし方式で行いました。 話す内容 相手のプロフィールカードを見て趣味について聞きました。共通の趣味（ゲーム）については相当盛り上がりました。 地元の方だとどこですか？とか、相手の目を見て笑顔も多くジェスチャーも添えて・・・ 年収で若干引け目に感じているので持ち前の明るさを前面に出しました 反省点 もっと一歩行ってもよかったのではないか？例えば同じ趣味の方だとすれば 「えー、それじゃ今度一緒に行ってみましょうよ」等 女性からしたら年下の男はどうなのか？女性３３～５の方がほとんど ちなみにアプローチカードはもらえました。もっとお話ししましょうと書いてましたがアドレスは載っておらず・・・ これをこうすればいい等ご指摘やご意見があれば次回の参考にしたいと思っております。 次は今回の反省点を踏まえ土曜日に挑みたいと思っています
私は現在20代後半。 とある婚活サイトで一人の男性と出会い、3回デートをした後告白されました。 私は彼の事が大好きですが、自分に自信が持てず、「きっと彼は生理的に受け付けないレベルでなければ、今回会ったのが私じゃない別の人だったとしてもデートを重ねて告白してたんだろうなぁ」と考えてしまいました。 私には人に好かれるような魅力がないのです。 見た目も普通だし、性格だって特別良いわけじゃない。 無趣味だし、世間知らずだし、昔から私らしさというものがなくて悩んでいるような人間です。 でも彼は私に告白してくれました。 婚活ってこんなんでいいのでしょうか？ 何だかモヤモヤしてしまいます。
オーネットのイントロGオープンテラスに載せている28歳女性です。 四大卒、地方都市、上場企業事務派遣、細身です。 今まで20代の間彼氏が出来ていたので外見はデブでもブスでもありませんが、好みの別れる容姿だと思います。 そんなわけで、あまり期待はしていなかったのですが。。。 あまりにもイントロGオープンテラスで申し込みがなさ過ぎて困っています。 ひと月に10件もありません。 写真も悪くありません。 派遣で年収250万以下がマイナスだから？ 20代を強みに参入しましたが、あまりにもなさすぎて、もう一生結婚出来ないんじゃないかと不安です。 何がそんなに悪いのでしょうか？？ やはり容姿に尽きるのでしょうか？ 容姿は、具体的に言うと、ナンパにも合いますし、社内でお誘い何件か頂いたり社内恋愛もしたこともあり、取引先の方からご好意頂いたこともあるので、マズくはないはずです。 オーネットご存知の皆様体験談や何でも良いのでご意見下さい。 お願いします。
そろそろ婚活を考えてます。 今までも相席酒場や街コンなど、参加したい気持ちはあるんですが、 いまひとつ勇気が出ませんでした。 結婚相談所はちょっと料金的にも高いイメージなので、 婚活パーティーに参加してみようと思います。 よく婚活サイトにもパーティーリポートなんがが書いてますが、 合コン感覚のパーティーが多いのでしょうか？ あまり知らない人が大勢いる、騒がしい場所が苦手なので パーティー形式でないイベントに参加できるところを教えてください。 福岡県内でお願いします。
30代前半の婚活中の男ですが、恋愛経験がありません。 最近、知り合って何度かあっている女性を家に呼ぼうと思っているのですが、家で何をすれば良いですか？ DVDを見たり、マンガを読んだり、という感じで良いのでしょうか。 料理ができれば良いのですが、何か出せたりできそうですが、そういったスキルも習慣もないですし。
私の年下の友人の話です（友人はアラサーです）。 友人は、過去4年間、ある男性と恋愛をしていました。 その男性は、周りから見ると「あの人のどこが良いの？」と思うような人でした。 友人の家族も、私たち友人も「悪いけどあの人との交際には賛成できない」との意見でした。 その男性は、嘘つきで（バツ１と言っていましたがバツ２でした）、ギャンブル好きで、 貯金がなく（少々の借金あり）、職も転々とし、酒・タバコも度を越していました。 しかし、友人は「恋」をしていて、周りが何を言おうが、その男性に夢中でした。 結局、その男性の不誠実な態度が原因で、その恋愛は破局し、友人は傷つきました。 破局後、半年くらい友人は茫然としていましたが、いつまでもこのままではいけないと思い、 「婚活」を始めました。はじめは「街コン」に積極的に参加していましたが、 思うような成果に繋がりませんでした（友人に好意を持っていくれる男性もいましたが）。 友人は「街コンは、何かが始まるかどうか不確定要素が多い。結婚相談所で相手を探す」と言い、 言葉通り、結婚相談所に入会しました。 そこで、数人の男性と会い、ある男性と一応両想いになりました。「一応」の意味は後述します。 結婚相談所で友人が出会った男性は「高学歴・安定した収入・誠実さ」を持った男性で、 「女性に対して積極性に欠ける。恋愛経験が少ないため、気が利かないところがある」以外は、 申し分ない男性に思えます。ルックスもごく普通で、友人と一緒にいても違和感はありません。 さて「一応両想い」の意味なんですが・・・ 友人は、結婚相談所で出会ったその男性を、恋愛的な意味で愛してはいません。 「生理的に嫌なタイプではないし、誠実で自分を大事にしてくれる」と評価しています。 彼は友人のことを「話しやすくて明るい女性。将来のことを前向きに考えたい」と言っています。 私はお似合いの二人だと思い、祝福したい気持ちですが、 友人の「恋はしていない」の一言が、なんとなく気になります。 友人に「その程度の想いで結婚に踏み切って大丈夫？」と尋ねると 友人は「以前、ダメ男と家族や友人が止めるのも聞かずに、交際し続けた。 それは、恋愛に目がくらんでいたからで、冷静に考えると、周りの意見が正しかった」 「多少好き、くらいの気持ちの方が、冷静に相手のことが考えられる。その点、今の彼は 良い人だと思う。結婚がゴールではないから、結婚後、関係を深めていけるならそれでよい」 と語っています。それはそれで「あり」な気もしますし、少し心配な気もします。 友人は「私は、もういい歳だし、子どもも欲しいと思っている。だとしたら、白馬の王子様を 待ち続けるより、今、目の前にいる人を大切にして、どうしてもダメになったら、それは その時にまた考える。とにかく一度結婚してみたいから、このまま話を進める」と言っています。 私は「そう、幸せになれるよう応援するね」と伝えました。 私は、友人を暖かく見守るだけで良いでしょうか？ 彼女には幸せになってほしいと、心から思っています。
私の娘（１人っ子）は20歳代後半です（私は50歳代の母親です）。 娘は、婚活で知り合った男性（30歳代前半）と5か月ほどお付き合いし、 双方、それなりにいい感じのようです。 私が「どんな人か一度会ってみたい」と昨年末、娘に漏らしたら、 年明け早々（今週末）に、彼が挨拶に来てくれることになりました。 自宅に招待してもよかったのですが、そこそこ開放感があった方が、お互い楽かと思い、 自宅近くのランチが美味しい店で、会食する運びとなりました（彼・娘・私の３人）。 娘が付き合った男性（ボーイフレンド程度）と、過去に会ったことはありますが、 結婚を前提にお付き合いしている方とお会いするのは、初めてです。 娘は彼に好意を持っているようですし、彼もそれに応えてくれている気がします。 出来れば、交際の邪魔はしたくないので、よい雰囲気で会食が終わるよう望んでいます。 会食の店はカジュアルですので、服装はそれほど凝るつもりはありません（失礼のない程度）。 また、初対面ですので、それなりに礼節を重んじて会話したいと思っています。 他に私が気を付けるべき点がありましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
久留米在住の者です。30代前半です。そろそろいい年だし、婚活パーティに参加してみようと思うのですが、久留米でおすすめの婚活パーティがあれば教えて下さい。
結婚相談所に紹介され婚約者と名乗って女性が娘や祖母の前に現れたそうです。預かった犬に怪我させて100万円借金がると無心されたそうです。家も遠いので別居だが入籍しようという話になっています。 何か手立てはありませんか？娘の将来と今後が心配です。当人は聞く耳を持たない状況です。
婚カツ中で、偶然同時に素敵な男性二人に出会い、両方良い感じで進んでいます。 Aさんの方が、グイグイ押してくれ、結婚を前提にお付き合いしてくださいと言ってくれているのですが、壮絶な過去があり、後遺症もあってかどこかに影がある男性で、俺はあまり人を信頼しない。と言う人です。誠実だし男気ある男性ですが、その暗さが覇気のない人生観を形成しています。 Bさんはかなりの論客、私の欠点を的確に突いてフォローしてくれる男性で、口は悪いけど、明るく必ず大成する器のある人です。良い感じですが告白とかは全くなく、向こうからの猛アタックもないですが兎に角しなやかな心と品格が滲み出る男性です。 Bさんと付き合えたらbestですが、Aさんも悪い人じゃないし誠実な姿勢に悩みます。 どちらかに絞るべきだし、そろそろ答えを出す時期も近いと思うのですが、結婚を視野に入れた場合どうして判断すべきですか？ (もちろん、見初められることが女の務めであるとは重々理解しておりますので、質問の投げ方が上から目線的に映ることは、どうかお許しください)
明後日、結婚相談所にて写真撮影をします。ですがその時に何を着たら良いのか悩んでいます。 普段、この季節になると黒・グレー・ネイビーなどの暗めの色が多く、白やピンクなどの明るい色は 着ません。その為、一枚も持っていないのです。ですが、ネットなどで調べてみるとやはり、白やピンクなどの女性らしい色が好まれるとありました。 昨日から色々とネットで洋服を見ていますが、今の季節セーターなどの洋服が多く、お店に見に行ってもやはりセーター類が多いです。 そこで、 1.この季節で写真撮影をするならば何を着たら良いのでしょうか？ セーターでもいいのでしょうか？（セーターは、太ってみえるとありましたし、写真も冬以外で 使用されることがあるならば、ニットっておかしいのではないか？とも思ってしまうのです。） 2.３０代半ばですので、年齢にふさわしい格好にしたいです。あまり２０代の女性の様に 清純お嬢様路線は、年齢的に厳しいと思います。どのような恰好があるのでしょうか？ （やはり、カーデにワンピですか？ワンピも日ごろ着ません。） 3.ぶっちゃけ、ピンクのVネックのセーター（ユニクロのような）にパールのネックレスのような 格好でもいいのでしょうか？ 4.カラーは、やはり白かピンクがいいのでしょうか？（あまりパステル系が似合う顔だちではありません。むしろ、洋服がぼやけるのですが・・・。） 色々と質問してすみません。時間もないし、一人で考えていると分からなくて正直、焦っています。 アドバイスお願いします。 （洋服を購入するしかないと思いますが、あまり高くない金額で購入したいです。 どこか、オススメのお店などがあればURLやお店の名前など、教えて頂けると大変、嬉しいです。）
こんばんは( ＾∀＾) 彼氏27歳、私21歳で2年半付き合っています。 結婚しようねと二人で約束した仲ですが、 先日、彼氏のおばさんと会ってきました。 ｢まだ結婚は早いと思うし、お母さん(彼氏の)が、彼氏が結婚して嫁がつくことを想像出来ないだろうし、受け入れられないと思うよ｣と言われました。 将来、嫁姑問題はあるだろうなとは思って覚悟していましたが、いざ言われるともっともっと恐くなってしまい、自分を守る為に｢別れよう｣と彼氏に言ってしまったりしています。 ｢とりあえずは仲良く距離を縮めるところからどうかな？｣とおばさんから提案されましたし、彼氏もそう出来るように努力してくれるようですが、結局は私から彼氏のお母さんと交流を深めなければ進まないワケです。 どうしたら今よりも彼氏のお母さんと距離を縮める事が出来るでしょうか。 彼氏の両親も、彼氏も泊まる事を歓迎してくださるので泊まらせて頂く事がありますが、お母さんがご飯を作っている時に手伝うとか、そうゆう事からで良いのでしょうか。
先日初めて婚活パーティーに行きました。 一人一人と5分程度順番に話をして、最後に気に入った人を3人まで選ぶというかたちでした。 その中で同じくらいの歳の男性と話が合い、私はその方を一番に選びました。 カップリングの結果は封筒に入っていて、運営の方が配られ、その場で個人で確認していきます。 私はその一番に選んだ方とカップルになることができました。 しかし、パーティーの後に連絡先を聞こうとしましたが、その方の姿はもうありませんでした。 すぐに帰ってしまわれたのだと思います。 カップルになれても、このような結果になることはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
婚活サイトだと思って、女性は無料とのことだったので登録しましたが、年齢確認のために免許証などの写し？を送らなければならなく、なんか嫌になったので送らずに退会手続きをし、退会完了したのですが、次の日の朝になって登録完了しました、とのメールが。怖いのでアドレス変えて逃げたのですが、本名、生年月日、住んでる県まで入れてしまいました。この場合、女性は無料とあるし、朝にメールが来た時に一応そのサイトを確認しようと思って見てしまいましたが、料金支払いなど記載されていなかったと思うので、問題はないですよね？
障害者用(向け)婚活サイトを教えて下さい。
30代後半の女です。 先日 婚活パーティーで連絡交換をした方がいました。 その方とパーティーから一週間後食事をすることになり会いました。 今までパーティーに何度か行きましたが一度食事に行く程度で なかなか合う方には巡り会えませんでした。 しかし今回 食事をしてとても楽しくお話もでき充実した時間を過ごせました。相手側もそう見えました。会話の中でも次があるような話になり 実際2回目も食事に行きました。2回目の食事もとても楽しく 会話も途切れることもなくお互い楽しく過ごせたと思います。相手の方からもぜひまた会いたいと帰り際に言ってくださいました。 つぎは少し長い時間会ってみたいと言うことを言われました。 わたしもぜひそうしたかったのでそう返事をしてら帰りました。その後 数日間はメールを毎日〜一日おきに一週間位していましたが突然パッタリとメールがこなくなりました。 どちらかというと向こうからメールがきてこちらが返信をするというスタンスでした。メールの内容も失礼なことを入れることはなく問題はなかったとは思っています。 パッタリこなくなり不安になりこちらから会うことを提案したメールを送ってみたところ 早めに 返信がきて ぜひ会いましょうと日にちも決まりました。ただ 決まったのは良いのですが その日まではまだ日にちがあり 決まって以来メールも全くきません。 初めの方は毎日から一日おきにきていたものがこなくなるのは その間に何かあったのでしょうか わたしが考えたのは、パーティーの時に実は他の方とも連絡を取っていてそちらの方とうまくいったので連絡がこなくなった、、またはわたしのメールの対応で自分では丁寧に返信したつもりが気に添わない文やメール内容が良くなかった、、もともとメールをそんなにうたないタイプで面倒になったとか、、 楽しかったのはわたしだけで向こうはわたしに合わせて楽しむ振りをしていた、、色々考えてしまいます。 会う約束はしましたが 前日にドタキャンされるのではないかとも思ってしまいます。 男性の方 彼は今何を考えていると思いますか。やはりこれはダメな合図なのでしょうか でも会うのは決まっていますし、ダメだったら用事があるとか また考えてメールしますとか言ってくると思いますし、久しぶりに素敵な方だったのでショックでたまりません。
初めまして。結婚に関する質問というか疑問のようなものです。 私は３０代男性で、今結婚したいと思う人もいますが、色々な疑問などを 感じることがあります。 私は結婚とは、自分が依存して楽をするためにするのではなく、相手を受け入れ、 お互いに協力して助け合いながら生きることが大切だと考えています。 その上で、収入、家事労働、将来設計、育児等、お互いに持っている能力も 異なるのが自然ですから、二人で補足し合いながら行うようにできればと良いのではと 思っています。これは私が今まで生きて学んできた中で培った考え方なのですが、 どうも結婚に関して、周囲や世間の考え方とギャップを感じます。 結婚に関していうと、どうも周りは「いかにして楽に生きるか」「自分の苦しい状況を 軽減してくれるか」という考えばかりが先行しているような気がします。 （経済や雇用等の問題も大きな影響があると思いますが、それを差し引いてもそう感じると いうことです） 誰しもがお金も時間も余裕もある楽な暮らしをしたいのは自然でしょうし、それは私にも もちろんありますが、結婚はそういう気持ちだけではダメなのではないかと。 私は一応きちんとした仕事をしていて、家事もできるし、育児も男性がやるのが 当たり前だと思っているので（仕事柄それに関連する経験もあるので）生活面への 不安はないのですが、周囲や世間の結婚に関する声を聞くと、「相手が自分の思い通りに ならないとイヤだ」「自分の理想の完成品のような人」ということばかりのように感じます。 今結婚できたらいいなと感じる人、その子の親にも、何となくそういった依存心のような ことを感じることがあり、自分ではあと一歩踏み切れない所があります。 自分の結婚に対する考え方で、相手の人・ご両親が（今考えている相手でなくても）納得して くれるものなのか、色々と考えています。 また自分自身も、自分なりの結婚観にとらわれ過ぎて婚期を逃すようなこともしたくないし、 間違った方向であれば正して、自分なりに努力していきたいと思っています。 自分の考え方が外れていっていないか、女性や親の立場から見てどう思うか等、様々な ご意見をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
長文になります。 婚活サイトで知り合ってフェードアウトかどうか、どうしたら良いのか悩んでいます。 婚活サイトで知り合った医者の人とメッセージやり取りしてご飯食べに行きましょう！ってなって、会って感触が良く、いい感じで次は〇〇行こうよ！(向こうの趣味のやつ) て言ってくださりお互い素で接していていい感じでした。 相手はLINEでは短文で、要件しか話さない淡白な感じでしたが、会ったらすごく話す方で仕事の話(職場で合わない人がいるなど。)、家族の話etcたくさんいろんなこと話してくれました！1軒目のところで4時間いました。 1軒目終わった後もどうする？どこかバーでも行く？ と言ってくれてお互い良い感じでした。 バイバイする時 ◯月空いてる日連絡してください。 て言われて、 私は、〇〇さんの空いてる日わかったら教えてください。 と言い わかりました。 と言ってバイバイしました。 その日の帰りの電車 向こうから またね！ と連絡がきたので、 今日ありがとう のお礼と ◯月予定わかったら連絡してねと言ったら、 OKとスタンプがきて LINEが終わりました。 嬉しいことに月末にその人からLINEがきて、 前半なら空いてる という連絡がきたので ◯日はどう？ と聞き、その日は結婚式があるとのこと。 了解 じゃあ◯日は？(^^) て聞いて 最初二、三日未読で二、三日後既読になり、そのまま2週間LINEがありません。 なる前は読んだらその日にすぐ連絡くれました。 これは、フェードアウトなのでしょうか 私からは連絡しない方が良くて待っていたら連絡来るのでしょうか。
40歳、女性です。 付き合ってみようかと思ってた人が契約社員だと分かりました。相手は周りに同じ状況の人がいるので、それでも家庭をもてると考えているようです。 私は相手に対しそれほど好意をもってはいません。でも自分の年齢とこれまでの消極的な生き方により、これを逃したら次はないのではと感じています。 私は結婚して仕事を辞めたいと考えています。 養ってもらいたいというのが本音です。
真剣な悩み相談です。(３０代、男) 今現在、職場のストレスで体調を崩し(軽度の鬱症状)今月１か月休職することになったんです。 でもストレス源である職場から離れれば普通に元気なんです(ただサボってると勘違いされやすい厄介な病気です…)。 医者からは今はとにかく仕事のことは考えないで休みなさい(好きなことやって過ごしなさい)と言われてるので、仕事で疲れてできてなかった趣味のスポーツや友人と飲みに行ったりして過ごしてます。 　　また、いまは独身で休職する前から婚活もしていて、婚活イベントや合コンなどいろんな人と会って話すのは好きだし(もちろん１番は恋人が欲しい)、今もそれを継続してやってるのですが、いくら職場以外では元気で好きなことやってればいいとはいえ、休職の身でこういう場に参加することに少し負い目も感じてしまいます。。。婚活イベントだと話す時間が短かったり、合コンでも場の空気を気にして休職してることを言えないこともありますが(自分自身もつらいです…)、後日２人で会うときは正直に話すようにしてます。 　そういうときもあるしゆっくり休んでくださいとみなやさしく言ってはくれますが、本音として女性からしたら休職してる身でこういう婚活の場に参加してる男性がいたらどう思いますか？ それだけで問題外になってしまうものでしょうか？ 自分は逆にそういう女性がいたら、つらさを理解できるので親近感がわくし、それがマイナスになることはないです。重症な状態ならそういうイベントには参加すらしないと思うので。 仕事は手に職系なので、復職しないで転職するとしても難しいことではないです。 できるなら早く働けるようになって堂々と婚活したいところですが、この病気は時間が解決する部分もあるので今はどうしようもないです。。。でもやっぱり早くお互い支え合えるような大事な人がほしいし、そういう存在がいるだけでも生きる力になるので、今も続けてるのですが、今はそういう所に参加する資格はないでしょうか。こんなこと考えてこれがストレスになってしまったら逆効果ですしね。。。
とある婚活サイトを利用していますが、女性からの反応がなくマッチングしません。 一通りのことは書いてますし、写真も掲載しています。
４８歳東京在住男です 知り合いの紹介で東北地方の女性（バツイチ子供二人）とお見合いをし かなり気に入られて結婚を望まれてます。 現在８０歳近い母親と同居でこれまで兄弟の素行問題、借金、介護などで 自分の結婚どころか親が死んだら自分も葬式代を貯めたら死んでも良いと思う日常でした ここにきてこのような話が舞い込み少し気持ちが揺れています。 しかし条件は私が東北へ行くこと、それ自体に不安もなければ 仕事なんてどうにでもなるとゆう元からの呑気さもあり深く考えておりませんでしたが、 いざ話が進むと高齢の母を東京でしかも年金も蓄えもないので生活保護での生活を 余儀なくさせてしまうこと、母はこの年で気を使いながら生活したくないので 同居は嫌だと申しております。 一つ下の弟が（体を壊して生活保護）一緒に暮らしても良いと言っておりますが 母親は私が遠くに行くことにに不安と寂しさをもらしています。 私は昔から子供が好きで出先で親子などを見ると羨ましいと思いながらも 自分の中で強引に封印していた感情もあり、友人家族の幸せそうな生活を見るのが嫌で 付き合いも少しずつなくしてきました。 そんな私に最後のチャンスが来たような気がしましたが、親を置いて 人の不幸の上に成り立つ幸せなんてあるのかと自問自答しながら日々答えを探してます 私も介護やそれまでの生活費、入院費などで貯金もあまりなく、金銭面での不安もあります。 みなさんの意見をお聞きしたいです。 私の中ではまだ答えが出てません。 よろしくお願いします。
職場の上司に頼まれて仲良くしている男性がいます。 同じ職場の30代後半の独身男性です。（私は30代前半） マメで仕事もわりとできる人だけれど、 女性に対しては不器用なところがあるのかな？という印象です。 彼から毎日メールが来るのですが、 付き合ってもないのに、色々なことを私に報告してきます。 しかも、別に面白くもなんともないことを・・・。 例えば、 「お疲れさまです。 今日は〇〇での忘年会です。 なかなか雰囲気の良いお店で皆楽しんでますよ＾＾」 と行った具合で、こちらから聞いてもいないのに、写真までついてきます・・・。 （本人は写っていませんが。） まるで日記です。 質問を振ってくれたりすれば、私も返信しやすいのですが、 正直、なんと返せば良いのか分からない内容ばかりでスルーしてしまいます。 いったい彼は何を求めているのでしょうか。 私が何かしらの反応を示してくれるのを待っているのか・・・ ただ自分から発信するだけで満足しているのか・・・ 私からもなにかしら発信してほしいからそうしているのか・・・ それとも、私があまりメールをしないから、マメな彼が寂しがっているのか・・・ 分かりません・・・。 周囲の人の話によると、彼は私のことが好きで付き合いたいと思っているようなのですが、 私としては、、そんなメールを送ってこられるほどに、 気持ちが冷めていっている部分もあります。 自分のことばかりで、私のことを気にかけてくれないんだなと・・・。 悪い人ではないとは思いますが、 皆様はこの男性、どう思われますか？
結婚を考えてる未婚さんや既婚の20代後半、30代の女性に質問です。私は20代後半の女性です。 結婚相手に迷っているのですがどちらの男性が結婚相手として相応しいでしょうか？ 男性A 20代 知り合ってまだ半年ほどです。本人は浮気はしないと言っていますがすると思います。女の子の友人が多いです。カッコよくてかなり若いですが一緒にいて楽しいです。仕事は何をしているかよくわからないですがすごい仕事らしいです。私はあまりこの人を知らないですが好きになりかけています。とても気になる男性です。 男性B 30代 年上で優しくて楽しく、私をとても大事にしてくれています。顔は普通ですが私の知らないお洒落なお店や楽しい場所に連れて行ってくれます。私だけを好きで尽くしてくれています。 この人とはかなり長い付き合いで、仕事も収入もかなり良いほうです。 この人と結婚したらすごく幸せになると思っていますし、この人も一生幸せにすると言っています。長年それを実証してくれていましたので確信はあります。 ですが実は私はこの人のことを好きではありません。嫌いでもないのですが好きという感情が湧きません。一緒にいてすごく楽しい人ですし結婚したら楽しくて幸せになるのはわかっています。 ですが今は結婚したいと思えません。30代になればこういう人とでも結婚したいと思うようになるのでしょうか？ 結婚に対する考え方って年々変わるものですか？ 結婚を考えたとき、好きな人と結婚すべきか、大切にしてくれる好きでない人と結婚すべきか悩んでいます。 どうぞよろしくお願い致します。
アラフィーです。 婚活パーティで知り合い食事に行くことから始まりました。 アラフィーの自分としては将来の結婚や老後のことなど色々考えての交際となります。 お話してみて色々な違いを感じ始めています。たとえば 将来の住居（現住居も） 　相手：夜景が見える都会派（ある物が見えない所はダメという）　　私：郊外の自然派 食生活 　相手；脂っこい洋食派　私：健康的な和食派　 つきあい方（これが一番おおきな違い） 　相手：楽しいつきあい方を希望　私：将来ことを話しあうつきあい方を希望 色々な違いはひとそれぞれがあり当然だと思います。 しかし、話を聞くと自分に合わせることが重要で私に合わせたり譲ったり中間を選択したりすることが難しそうです。 お相手の方は私の外見や内面をとてもタイプとは言ってくれます。 私はお相手に合せる方ですがいつか私は息切れしてついていけなくなることが見えるような気になっています。 また、お相手の方は大学2年の子供がいて結婚を2年半も待たされるのは不安です （いつ気持ちが変わられて終わってしまったらあとがないと思ってます） アラフィーは若い時と違い後戻りが難しいのですが 皆さんはどう考えますが？よろしくお願いいたします。
友人からの依頼で、婚活がしたいというので使いやすそうな婚活のサイトを一緒に探してあげてます。 どこか便利な婚活サイトはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
前にも質問し様々なアドバイスをいただきましたが、再度アドバイスを貰いたいです。 会社に出逢いが無く友達も居ないので紹介などもしてもらえません。合コンなども行く機会も無く行きたくてもそのつてがありません。 そんな男性は結婚出来ないのでしょうか？ あと、よく有料メル友サイトや有料の婚活サイトだと出会えるという話を耳にしますが、お金をかけないと出会えないのでしょうか？ 「お金をかける＝出会えずお金だけがかさんでいったり、闇サイトに繋がる」ってイメージがあるので、お金をかけない出逢いは無いんですか？
福岡での婚活パーティーのオススメを教えてください！ 30代～や、30代中心のパーティーが組まれているところだと◎です！
そろそろ30になるし、今彼氏もいないし、婚活を考えてます。 結婚相談所はまだハードルが高く感じるので、 とりあえず気軽に行けそうな婚活パーティーを探してます。 福岡、天神辺りでそういった催しをやっている場所、 もしくはその婚活パーティー自体のオススメを教えてください！
私は現在、５４歳のバツありの独身男性です。 どこも若い人達の婚活サイトで、40代～50代の低料金で、安心できる会とかサイトを探しています。 そうゆうのがありましたら、教えてください？ よろしくお願いします！
おすすめのものをお願いします。
今、婚活サイトで女性とやりとりしています。始めたばかりで進め方がよくわかりません。 今のところ、趣味などの話をしていますがそれ以外はなにをはなせばいいんでしょうか？ もし、順調にいけば会うことになると思いますが、それはそろそろいいかなと思ったら、こちらから会いませんか？と誘えばいいんですかね？
３０代女です。数回見合いしています。 見合い相手と２〜３回会って、相性が良いのかわからない段階で、 タイトルの言葉を言われることがあり、その度に複雑な気持ちになります。 お見合いは結婚が目的だから、ある程度短期間で決めないといけないのは分かりますが、 まだこちらがほとんど打ち解けていないと感じる状況で決断を迫られたような気持ちになり、 結局お断りしてしまいました。 相手の事を好きとも嫌いとも思っていない段階です。 そりゃあ会って数回の他人より親の気持ちの方が大事だよね、と、私の気持ちは置いてきぼりにされた様に感じ、ひねくれた気持ちになってしまいます。 男の人側からすれば、お見合いが長引けばデート代など金銭的な部分もあると思います。 割り勘でいいのに奢られると、返事を急かされている気持ちになります。 こういう気持ちでいる時に、相手にどういう形で伝えれば上手く行くのでしょうか？
結婚相談所で出会った男性と真剣交際をしていたのですが、 残念ながら、終了することになってしまいました。 とても好きだったのですが、 細かな価値観の違いについて話し合いをしても、 お互いが歩み寄ろうとしない状態が続いていた矢先のことでした。 相談所経由で終了の連絡があり、 自分の未熟さゆえに、このようなことになり申し訳ないということと、 私には幸せになってほしい、というメッセージをいただきました。 正直とても落ち込んでしまいました。 私から彼にもう一度会って話をしたいと伝えたのですが、 ここで私に会うと心が揺らいでしまって良くないから、と言って、 会ってもらえませんでした。 彼はこう言いました（メール）。 ・私のことを誰よりも考えて、夜も眠れないくらいずっと悩んで辛かった。 ・自分よりも他の人の方が私を幸せにできると思うし、自分に自信がない。 ・心に余裕のない状態で話ができる自信もない。 ・自分よりも他の人のほうが私を幸せにすることができると思うから良い人を見つけて欲しい。 ・しばらく仕事に専念するから、相談所は休会する。 本当はあなたじゃないと幸せになんてなれないと伝えたかったのですが、 ここですがり付いても困らせるだけだと思い、 悲しいけれど、受け止め、感謝の気持ちを伝えました。（メール） とても不器用で子供みたいな彼でした。 お互いに、仕事で忙しく余裕のない状態でしたが、 私の方が1歩下がって歩み寄り、彼を支えていれば・・・と後悔するばかりです。 彼の言い分が本心でないにしろ、まだ彼のことが好きな私がいます。 関係を取り戻すことはもう難しいのでしょうか。 それとも、これでよかったのか・・・。 ずっと悶々とした日々が続いています。 稚拙な文章で、申し訳ありません。 どうか、お力添えよろしくお願いいたします。
はじめまして。 先日7歳年上の男性とお見合いして、それなりに会話も続き、最後に連絡先を聞かれ交換しました。（結婚する場合のみ料金が発生するシステムでルールもあまりないので連絡先交換は許されている）帰り際には、また連絡しますねーなんて言われました。 とはいえ、お見合いなので仲介者を通してお互いオッケーということになり、連絡をまちましたが、まったく来ず。はっきりしないのが嫌で、断られるとは思いましたが、自分からお誘いメールをしました。返事は、 実は別の人にあっていてその人と意気投合して話をすすめるつもりなので、そのほか考えていません。との事でした。 仲介者の方からも、相手の方がご返事聞いて喜んでいた、と伺っていたので、連絡がくると思っていたのですが、なんだったんだろ、というかんじです。 また彼は仲介者の方からきいていた通りで、誠実そうな方で、話していてもそれがわかっただけに、お断りの件で、こんな断りかたをするのか、とびっくりしてしまいした。 メールは無視して仲介者に連絡入れることもできたでしょうに。。 あるいみ、くそまじめで嘘がつけなかったんでしょうか？それともただ単に会うのがいやになって口実なんでしょうか？ こちらで聞いても答えがでないことはわかってりますが、ご意見おきかけください。。
女性は結婚したら家庭に入る時代から、夫婦共働きの時代になっていますね。私の友人たちも結婚した子は皆共働き夫婦です。ですが、私は共働きを希望されると躊躇してしまいます。 その理由ですが…共働きになる際は家事の分担について話し合うと思うのですが、私の周囲（友人、親戚等含め）の共働き夫婦はほぼ100%家事は奥さんの役目になっています。結婚当初は分担を約束していましたが、いざ結婚生活を始めると「疲れてるから」「俺の方が稼いでるんだから」と結局家事は全て奥さんがする羽目に…という結果になっています。「旦那が家事も育児も全く協力してくれない。おまけに料理も駄目出しばかりで、もう疲れた」と離婚した夫婦もいます。そういうのを見ていると「共働きしても、結局奥さんの負担が増えるだけなのか…」とマイナスイメージが付いています。もちろん、きっちり家事を分担している夫婦も世の中に入るのでしょうが、私はその例にまだ出会えていないので…。 仕事も家事も育児も、おまけに介護までこなすスーパーウーマンはいますが、私にはとてもなれそうになりません。子どもがいないならまだしも、子どもが出来たら仕事と両立出来る自信がないです。「パートくらいなら」と思いますが、男性…特に同年代の若い方はフルタイムで働くことを希望する人が多く、二の足を踏んでしまいます。周囲から愚痴を聞かされまくり、段々結婚自体に良い印象を持てなくなってきました。 こんな理由で専業主婦になりたいと思うなんて我儘でしょうか？
こんにちは 相談に乗って戴きたくお願い致します 当方40前女性です 数ヶ月前、ある所のお見合い登録を致しました 3箇所のサイトに加盟している所でした。 中二つが①日本仲○連盟と②良○ネットです この間、②である方とお会いし、お話しが弾みましたが、まだもう一人①で、 今度お会いする事が決まっております。 ②の方と先を考えたい面もありますが、 ①の次のお見合いが終わってからでないと、 お付き合いはできないと真剣結婚ならではの応えを仲人にしました そこではじめて複数交際がある事を知りました。 ①の方はまだ会っていませんが、境遇が似てる事もあり、もしもですが交際の形になりましたら、 どんどん前向きにお話しを進めて行きたいと思っております 自分が、①の方をお会いし、もしも交際したい”と思った際は②の方にお断りしようかなと思っています わたしは、男性でひどく傷ついた事があり、 いまだトラウマがある様です。 その期間が長かった為、恋愛も結婚もかなりネガティブです。 従来では複数交際等当たり前の事で、webでの質問回答を拝見しますと皆さん軽やかでうらやましく なります。 ①の方とはまだお会いしておらず、②の方とは取り敢えずいわゆる交際期間がはじまりました 電話連絡がありましたが具体的な事は話さず、ありきたりな文面二行位で終わらせています。 自分自身も既に交際をはじめたという形で、次お見合いする方に失礼に当たると思っております。 しかしもしお会いし、お相手様が交際を受けて下さる様でしたら、 お相手様に他の方と、もう会って戴きたく無いと思っております。 最初から不安がつきまとう結婚前提お付き合いは、 自分には向いていませんし、 そういう期間があってからの結婚も どうなのかな と思ってしまっています。 しかしお会いし、互いのお話しをした後そこまでお話しが出来るかや、してもいいものなのか、 お相手様ももっと他の方も見たいのではないか 等あれこれ考えてしまい、どつぼ状態です。 ②の方はきっとそういう事はしないだろうという安心感もあります ②の方が向こうからのお申し込みで ①の方は自分からの申込です。 とらうまもある以上、②の方のほうが合ってるのかなと思ってもしまいます ①の方は少しﾊﾝｻﾑでそれも心配になる要素になってるんだと思います ①の方と結婚したら、携帯チェックとかしちゃいそうとか、考えはじめる状態で、 今自分が冷静でいられません、 本題なのですが、①の方は境遇が似てる点からすぐ真剣交際をしたいです しかし複数交際が当たり前の様なのでそれを申し上げたら、引かれないか、重いのではないか、 いやこの不安を分かって頂けないならきっと先も無理だ、 出口の無い状態です わたくしは一体①の方にどう接するべきなのでしょうか。 多分①の方に嫌われたくない”も先攻してしまっています。 当方の仲人は厳しく、直ぐに真剣交際をしたい等言ったら無理です等平気で言ってきそうです。 わたくし40前お相手様両者40真ん中の方です 厳しい意見でも何でも良いです 御回答宜しくお願い致しますm(__)m
に年齢制限があるのはなぜでしょうか？ 私の年だと参加できるものが限られてます。 もう結婚をあきらめろということでしょうか？ 39歳おとこの質問です。
お見合いのお車代について、教えて下さい。 セミプロのおばさまからの紹介でお見合いする場合、お車代をお渡しすると思うのですが、当日、本人同士2人だけで会う形の時は、どうしたらよいのでしょうか？ 半年ほど前、セミプロのおばさまのお世話で、男性側も女性側もそれぞれ付き添いありでお見合いをしました。 その時は、おばさまからの指示で「お車代」を用意しました。 おばさまに1万円、男性側のおばさまに1万円を、それぞれＡ洋菓子店の1000円ほどのお菓子につけてお持ちしました。 そのお見合いは私からお断りをしてしまったのですが、今回、またお話をいただき、今回は男性側の希望で本人同士2人だけで会いたい、ということです。 今回は付き添わないとのことだったので、旅先から、ハガキと一緒に前回と同じ洋菓子店の5000円位のお菓子をお贈りしておきました。 ただ、後から気がついたのですが、もしかして私はこのお菓子に1万円をつけてお送りするべきだったでしょうか、、、？ もしそうだったら、どうしたらよいでしょうか？お見合いはこれからです。 詳しい方がいらしたら、ぜひ教えて下さい。 また、一人のセミプロさんにお願いしておきながら、別のセミプロさんのお世話にもなることは、失礼にあたるかどうかも、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
今年で25歳になる女性です。恋愛経験はありますが、職場には既婚者か年齢が一回り以上の男性しかおらず出会いが無いため、婚活を考えています。 タイトル通りですが、私は大学中退しており今年から正社員(技術職)として働いています。 中退を決めたと同時に就活を始めすぐに働いているため、一応空白期間はありません。 会社は残業も少なく人間関係も良好、給与も院卒の平均ほど頂いており中退の割に恵まれていると思います。 大学中退の理由は、工学部で女性が少ない上に彼女達に馴染めず、ずっと1人で勉強していたものの最終的についていけなくなったからです。 仕事は大学で学んでいた内容の延長なので無駄な時間ではなかったのですが、やはり大学中退というのは心証はよくないのでは…と思います。 20代で正社員でも、高卒や大学中退だと条件で弾かれてしまうものなのでしょうか。 どれくらい不利なのか気になってしまって…よろしくお願いします。
婚活サイトで、相手からメールをいただいてやりとり開始した男性がいました。 3回目ぐらいのやりとりで、できればLINEに移行したいと言われたのですが、私が拒否。 その次のメールで、有料会員期限が切れるので退会しようと思ってる、できればLINEでやりとりしたい、と言われました。 ここで一回、業者？と思ったのですが、プロフィールを見る限りはそんなに怪しいとは思えなかったので、LINEは教えたくないけどgmailとかスマホで見れるメアドなら構わないと伝えました。 そうしたら、相手の方はgmailとケータイのメアドを送って来ました。 （ただ、そのすぐ後に「ケータイメールはPCからのメールを拒否設定してたからgmailで」と送られてきました） その後、数日は短めのメールを1日1通ぐらいずつやりとりしてました。 ちょっと私の返信内容に一切触れないことや質問に対する答えがない事が気にはしてました。 でも、メールのやりとりが苦手なのかなとも思い、あまり気にしないようにしました。 相手の方も会って話してみないと分からないですよね、ということを言っていて 1度、会いましょうとお誘いがあったのですが都合が合わず、その後は話に出ていません。 そのあと、私から送ったメールに5日程返信がなく、フェイドアウトかな？と思い、さりげなーく 確認のメールを送ったところ「今、2通届きました」と返信がすぐに来ました。 このメールトラブルを理由に、再度LINEに誘われました。 この時には、少し気になる男性になってましたので、LINE IDを教えました。 （LINE IDは普段は検索できないようにしてます。一時的に開放しました） すぐLINEで返信がきて、「近いうちに電話で話しませんか」と言われました。 「土日で時間合えば話したいですね」と返信したところ「今日は？」と返信が来たので 近いうちにって、今日のことなの？！ぐいぐいくる人だなあ、慣れてるのかなあ、と思いながらも 当日の電話OKしました。時間は夜の9半ぐらいでした。でも、そこから1時間ぐらい待ってみたのですが電話はかかってきませんでした。11時近かったので、「眠くなってしまったので電話はまたの機会にお願いします、おやすみなさい」とメッセージを送りました。即レスで「おやすみなさい」と来ました。即レスできるのに電話してこないって何なんだろう？と少しイラっとしました。 そこから、返信する気になれず1週間ぐらい私が既読スルーしてました。 でも、既読スルーしてるのが耐えられなくて私から返信が遅くなったことへの謝罪と、連休初日だったのでお休み何してますか？みたいなメッセージを送りました。ここで、相手から既読スルーされてます。1週間経ってるのでフェイドアウトだとは思うのですが 業者なのかそうじゃないのかどっちだったのかなーと不思議に思ってます。 気になる男性だっただけにフェイドアウトなら寂しいなあと思うし、1週間も既読スルーしたのがまずかったのかなーとは思うのですが、その一方で業者だったのかな？という疑問も晴れず。 すぐLINEに移行したがるとか、退会しようと思ってるのにメールしてくるのはかなり業者っぽい…と思うのですが、結局のところ別サイトへの誘導もありませんでした。 LINE IDもすぐ検索不可にしましたし、gmailに迷惑メールも来てません。 ちなみに、サイトはたしかに退会されたみたいでした。 まあ、業者なら引っかからなくてよかったなーと思えるのですが…第3者から見て、どう思いますか？
25歳の既卒アルバイト男です。 来年から公務員になるのですが、ニートで家にいるので全く出会いがありません。 ネット婚活サイトに登録して女の子を探すのはありですか？ 希望は年上で背が160ｃｍ以上で頭がよく尊敬できて憧れさせてくれる人が希望です。 要約するとキャリアウーマンみたいな人を希望してます。
最近婚活サイトを利用し始めました。 今気になっている人がサイトではずいぶん前（半年以上？）にカップリング？していたのですが、 お互い適当にメッセージを送ったり放置したりしており、きちんとやりとりを始めたのは、 ２週間前くらいです。 人柄の深いところはまだまだわかりませんが、公開されている写真や改めてメッセージ内で送ってくれた写真を見るだけでドキドキします。 たぶん私が好きなタイプの顔なんです。 私の写真も相手は可愛いと言ってくれました（お世辞かもしれません）。 ほかにも何人かやりとりしたり、公開されている方々の写真やプロフィールを見ても それほどときめかないのですが、彼にだけは何か特別なものを感じています。 また、会いたいと言ってくれて、私もそのように伝えましたが、 彼は積極的に連絡先を聞いて来たりしてきません。 ただ、サイトでは、彼は人気の方みたいで、私はその中の一人なんだろうな、と思うと 悲しいし、どうしたらいいのか不安になります。 もう、しばらく恋愛してなかったので、すごい複雑な気持ちなんですが これは、恋してしまってるんでしょうか・・？ また、彼に本気で向き合ってもらうにはどうしたらいいでしょうか・・？ 婚活サイト等から出会って結婚までたどり着く方々ってけっこういらっしゃるんでしょうか・・？ よろしくお願いします。
親からお見合いを勧められて億劫です。 アラサー彼氏なしなので、親が心配してお見合いの登録をするよう勧められています。 分かってはいるのですが、素直に受け取れません。勝手に登録してくれるならいいよといったものの、登録するのにあれやこれやと必要で面倒臭いです。 先日片思いしていた人に振られたばかりで、ナーバスになっているのもあると思うんですが、善意の押し付けがもう嫌で嫌でたまりません。 事務的に勧めてくれれば私も淡々と必要なものを用意出来るのですが、一緒になんだかんだと言ってくるから自分でもどうかと思うような態度で接してしまいます。 私だってナーバスな時があるのに、なんで分かってくれないのでしょうか？ あ、今つついたら爆発する時だとか親なら分からないものですかね。 本当は私が大人な対応をするのが一番なんでしょうけど… 仕方なくお見合いしましたという体でいたいんです。
こんばんは。 何と説明して良いのやら、 お見合いをした所、相手は日本の名字でしたが、日本人ではない人がきました。 余りにもありえなくて、どう対処すれば良いのか分かりません。 普段は私が加入している相談所の仲人さんが立ち会うのですが、 今回だけは他の方の立ち会いをするため今回は行けない、とのことで、当方の仲人さんはいらっしゃいませんでした。 先方の仲人さんはいらっしゃいましたが、お見合いの仲人というには程遠く、アロハシャツを着て現場にお見えになりました。 お相手の方は日本語の単語は全て通じましたが、 日本人の口調（イントネーション）や言い回しではありませんでした。 （仕事で中国の方と接することがあるので、中国人の日本語の感じではなかったです） 日本語も変な所で正確な日本語を使ったり、変な所で乱暴な言い回しだったり、 内容も乱暴な個所がみうけられました。 体臭も日本人のそれとは違います。 目線も頭の中で翻訳してる感じでした。 服の着こなしもおかしかったです。 本人はお若く、家族構成も医療系で私では普通は相手にされないようなプロフィールでした。 なぜこちらの申し込みにOKをしたのか、最初に尋ねようと思っていましたが、 最初の時点で日本人ではないことが分かるため、尋ねるまでもない質問内容でした。 こちらへの質問はなく、自らお話しをされ、こちらが質問した際には回答をしました。 お話された内容は仮に作ったプロフィールで説明されたものと思います。 真実は分かりませんが、外国人水商売の方の昼間のバイトなのかと思いました。 当方の仲人の推薦があったため、申し込みましたが、 今回のみ当方の仲人も出席しなかったこともあり、当方の仲人推薦でもあるので、 当方の仲人も分かってやっていたのでは、と疑っています。というか思っています。 例えば、 当方の仲人に、日本人ではない、と伝えた所で、何も証明するものはなく、はぐらかされてしまいます。 どのように追求すれば良いのか、もしくは仲人ではなく、 他のどこにクレームを入れれば追求できるのでしょうか。 以下は失礼な言い方になってしまいますが、 40歳・50歳にもなって、20代の女性と結婚したい、と現実が分かってないことを言っている人に、 あてがうような相手のような気がしました。 そのような相手を私にあてがわられたことがショックでした。 それほど私は結婚するのに末期的な状態かと…。 あきれれば良いのか、自らの市場価値のなさを思い知れ、ということで良いのか、 感情の整理もできておりません。
トピを開いてくださり、ありがとうございます。 今、悩んでいることがあり、質問しました。 というのも、お付き合いに発展しそうな彼がいるのですが、家に来ないか、出張についてこないかなど、夜のお誘いがプラスになりそうなお誘いを受けるのですが、正直、彼とそういうことをしたいと思いません。 ただ私は35歳のこの年にして、最後までの経験がありません。 そのため、彼がイヤなのか、ただ未知の体験だから怖くてイヤなのか、わからなくなっております。 じつは今までに初めて自分からこの人となら最後までしたいと思う人がいました。 しかしその方は知り合いの方ですが、まったく私のことは眼中になく、ただの飲み友達と思っていますし、ただ都合のいい扱いなので、結婚しても合わないだろうなとおもっていた人です。 よくそれほど好きでない人と押されて付き合った、結婚したら、意外に好きになったという話を聞きますが、やはりそれほど好きでなくとも、することに抵抗はないと思える人だったのでしょうか。 もしくはそこも込みで乗り気ではないけど仕方ないと思ってしているうちに、、、ということでしょうか。 彼と私のなれ初め、状況は以下の通りです。 私は親の介護などがあり、32歳からようやく自分の生活を考えていけるようになってきました。 とはいっても、契約社員ですし、それほど体も丈夫ではないので、スキルアップをして、生活できればと仕事にも使うので、英語を頑張って勉強しています。 やっと生活に精神的余裕が出てきたこともあり、32歳から3年、ぼちぼち婚活を始め、最近は頑張っています。 彼は、婚活サイトで知り合った方です。 お店のチョイスも全くダメ（というか、全然調べてこない）、行きたいところも特にない、したいことも特にないという人で、ただ仕事が好きで、仕事が趣味。 今まで付き合ったことがないそうです（同じ35歳です） 一応、アニメが好きということと（ジャンルは違う）、仕事が種類が違いますが、似た環境で働いていることもあり、最初の数回は仕事の話で盛り上がりました。 が、仕事の話しかないんですよね。 盛り上がるのがそこのみで、いろいろと話を振るのですが、唯一の趣味がキャンプ（10年以上ブランクあり）の彼と足を傷めてあまりで歩けない私（でも旅行とかは休み休みならいけるし、友達ともいろいろ出かけています）というのが際立ちました笑 ただ私も付き合った経験が2人しかないこともあり、歩み寄りも必要かなと、なんとか話をつないで、お店も私が調べたり提案する、こういうイベントやっているしどうかな？と提案するなどし、彼が夜ご飯に行くのが好きというので、行ってみたり、はしていますが、イマイチ。 悪い人ではないし、言えばきちんと配慮のなさも直すようにするいい人だと思います。 が、どうにもこうにも。 皆さんの意見、経験談をぜひお聞かせください！
初めて婚活パーティーに行こうと思う20代前半の女です。 2つとも同じ日に同じ市内で開催されるので、どちらに行こうか迷っています。 開催日は土曜の夜で、エクシオが20代限定、シャンクレールが20代中心です。 ちなみに一人で行く予定です。 初参加ではどちらがオススメですか？ ちなみに地方都市なのでこの２つしか婚活パーティーがありません。
タイトルのとおりです。今、仲人協会とYお見合いの２つで頑張っているのですが、なかなか年齢的に合う相手が見つかりません。私は４０代後半、バツイチ、子どもは今年２０歳になり、別居しています。私に仕事（堅い仕事）があるのと、実家が遠くて、同じ郷里のかたに申し込んでも、断られてしまいます。「わざわざ仕事手放して来ないで、近くのかたを探せばいいのでは？」と親切に書いてくださった男性もいました。私は専門職なので、辞めて遠くに嫁いでも、そこでまた、パートなりなんなり働くつもりです。でも、仲人協会も、Yお見合いも、１年近く在籍すれば、ちょこちょこ新人さんは出てくるものの、そんなに出会いが増えるわけではありません。これはどこのお見合い会社に入っても同じことは言えると思います。中高年（東海地域に住んでいます）向けの、良心的な婚活会社を教えてください。なお、仲人協会は、評判が悪くて（ここに書いてはいけないかも知れませんが）、初婚、５７、５８、５９歳の男性３人を今月紹介されました。いずれも私よりも１０歳以上も上だから、考えられません。お相手も、「あと１３～１８年もの間、この女性（私）の稼ぎと年金に頼るのは申し訳ない。親の介護も入ってくるし・・・」とお考えのようで、よいお返事がいただけません。（私は自分で言うのもなんですが、婚活歴１０年ですが、よほどでない限りは、断られたことはありません。容姿は悪くないですし、性格も明るいです。） やはり、私と同じ、４０代後半のプラスマイナス２歳程度が一番よいのではないかと思います。 ４５～５０歳くらいのかたが多い婚活会社がありましたら、どうかご紹介ください。
４８才の独身男性です。 『パートナーズ』という恋人探し・婚活サイトにこの度初めて登録しました。 メル友→恋愛→結婚という流れになればいいと思ってます。 なにせこの手のサイトを利用するのは初めてなので勝手がよくわかりません。 詳しい方、注意事項やコツなどあれば、教えていただけるとありがたいです。
４０代独身女性です、年齢の割にお恥ずかしい話ですが､､､。 ３０代は結婚相談所、お見合いパーティ、出会い系サイト等いろいろ婚活しましたが、人見知りが激しすぎる為、無駄でした。 病的なぐらい人見知りで初対面の人とはほとんど会話ができないんです､､､。 母も人見知りで、「お見合いなんていきなり会った人と結婚なんてできるわけないよ」と言っています。 母は「会社の同僚とかで毎日接していれば気心がしれてきて結婚になるものなのよ」と言うのです。 母も父と社内恋愛で結婚しました。父が声をかけてくれた（どこかデートに行こうと誘った）から結婚できたそうです。 （ちなみに女性から男性に声をかけるというのは考えられないそうです。） だから「会社にいい人はいないの！？」って耳にタコができるほど言われました。 私がキレて「いないよ！今時はみんな女性の方から男性に声かけて結婚してるんだよ！」と言うとグウのねも出ないようでした。 すると今度は「土曜日だけでも店番しに来たらどう？お客さんでいい人が見つかるかもよ」とか言い出すのです。（これも耳にタコができるほど言ってます。） 店といっても小さな店でクリーニングの受付とカメラ屋（写真屋）をしています。 もうカメラ屋の方はほとんどお客さんは来ません。 クリーニング店も近所にたくさんあるのでお客さんは少ないです。 そんな小さなお店で店番をしたぐらいでドラマのように結婚相手が見つかるわけないですよね？ なんて浅はかな考えだってばかばかしくなってきます。 １人母が気に入っている４０代独身らしい常連の男性客がいるんです。 「あの人はしょっちゅう１人でワイシャツを何枚も持ってくるから絶対独身よ、あの人となんとかならないかしらね、私に独身の娘がいるんですよってよくアピールしてるんだけど《はぁ？》ってきょとんとされてしまうのよね､､､､」とか言ってしまってます､､､。 「そしたら、お母さんがその人と仲良くなって私と会える様にセッティングしてよ！」とか言ってやりましたが、それはできないそうです。 何回か店番した事もあってその男性は私も会ったありますが、別に何とも思わなかったのです､､､。 最近は店番もまったくしないです。 話は戻るのですが、店番したぐらいでお客さんと結婚する事なんてあるのでしょうか？ 私は有り得ないと思うのですが、若くて人見知りがなくて社交的な人だったら可能なんですかね？
回答をお願い致します。 婚活で知り合って付き合っている彼がいるのですが、デートの際は割り勘です。 今はそれで別に良いのですが、結婚してからのお財布はどうなるのかな？と考えてしまいます。 というのも割り勘の男性＝共働き絶対と思ってしまうのです。 相手が結婚してからも一定の生活費だけ入れてあとは自分のお小遣い！という 夫婦別財布を考えている方だと私の稼ぎも要求されると思ってしまいます。 自分としては、子供が生まれたら、私は出来れば家庭優先にしたく、子供が小さいうちは 一緒にいてあげたいのです。もし働くとしても扶養の範囲内で…と思っています。 付き合っている頃割り勘だった男性は、結婚してからのお財布は どのようにしているのか気になったので質問させて頂きました。 ちなみに彼の年収は600万円とのことです。 お金の事が本人に聞きにくくって…（共働きを否定すると自分が楽したいからと 思う男性も多いようなので） 少しでも参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お見合いサイトで出会った女性とその日のうちに結ばれたのですが、性格というかしゃべり方が典型的なブサイク独特のセンスをかもし出しながらしゃべっており、正直魅力を感じません。 また顔立ちもちょっと写真の雰囲気と違うところがあり、イメージしてたのと全然違ったのも要因にあります。 １回目のお見合いの日に性的欲望に負けてしまい、その日のうちにホテルまで行ってしまったので（最後まではせず）、なんか（まだ１回しか会ったことないし付き合ってもないですが）別れをきりだすと体がめあてだったのかと、いざこざになりそうな気がしてます。 どうしたら諦めてもらえるでしょうか？
特定の人と付き合うことになった場合サイトはすぐに退会しますか？ 自ら勧んで退会しますか？ 相手に退会してと言われたらやめますか？ 退会してと言われても何だかんだ理由つけてやめませんか？ やめないという方、他に相手を探したいからですか？ 交際することになった相手がいてもより良い人を探したい、見つかったら乗り換えたい、そう思っているのでしょうか？ お願いしても退会してくれないのはそこまで好意を持たれていないということですよね。 ただのキープということですよね・・。
私は24歳になったばかりの社会人2年目の女です。 もともと出無精&部活に打ち込んできたせいでこの歳になるまで男性とのお付き合い経験がありません。 加えて、今は不規則不定休勤務でさらに自然な出会いがありません。 男性とのお付き合いもしてみたいし、将来的には結婚もしたい。 おしゃれが大好きですが、見てくれる人もいなくて張り合いもない。 仕事の余裕が出てきた今、最近は婚活パーティに参加してみようと思います。 私は社会人2年目 ・不規則不定休(夜勤あり。お盆お正月ゴールデンウィーク関係なし。連休もほぼなし) ・県内限定ですが、短いスパン(2から4年)での転勤あり ↑のことから男性に相手にされるか心配です。 私自身が正社員で年収が400万弱あるので、相手の方に求める条件は正社員であればいいな、くらいでどんな職種でも、どんな年収でもいいです。 婚活パーティーには一人で20代限定のものに行く予定です。 いろいろ不安で、しょうがないのですが、24歳で婚活というのは相手にされますか？
はじめまして。 今年のGWに4年付き合った彼氏と別れ、落ち込んでいましたが何時までも落ち込んではられないと前へ進もうとしています。 理由としては遠距離になり、相手が耐えられないということでした。 父親には、お前はそいつ(元彼)しか知らないから視野が狭くなっとるが男なんてこの世に腐るほどおるから、もっと色んな人を知れ。と言われました。 父親にこう言われたのは、恥ずかしながら、元彼としかお付き合いしたことなく、男性経験も元彼のみだからだと思います。 さて、本題ですが、私は結婚願望があります。 付き合うなら結婚を意識したお付き合いをしたいです。 相手の方の条件と言えば…… 仕事についている方、年齢は27歳～35歳前後の方、年収は350万～、子供が好きな方。です。 高望みしているつもりはないのですが、もしこれが高望みならば訂正する箇所を教えて下さい。 ただ、私が現在精神的な病気により正社員を辞めてしまって社会復帰しようと通院しながら自宅療養中です。 流石に何もしないのはいけないので、家の事全て担当し、アルバイトしつつ必要な経費は自分で賄っています。 入院も２度していて正社員でもない私です。これ以上家族に迷惑かけたくないので早く社会復帰しようと頑張っているところです。 ですので、今の私でも理解してくださる方がいいのです。 お見合いパーティに１度出てみました。ありがたいことに沢山のアプローチカードをいただき、マッチングもしました。 でも、合わなくてメールの返事も来ないままです。 次に婚活恋活アプリに登録しました。いいな、と思う方がいますが相手の方は３6歳、27歳、33歳の方です。 どの方も優しく真面目です。ありがたいことに好意をもって下さっています。 ただ、年収が高すぎて私はからかわれていたり年下すぎて遊び相手なのだろうか？と思ってしまう部分もあります。 どの方も来月会う約束しています。 他の方からも沢山のいいね！がきますが、親と同じ年や学生の方、プロフィール読んでないなこれはという方、業者やサクラかな？というような方です。 （いいね！をお互いにしないとマッチングで会話できない仕組みです） 相手の方からして年下過ぎるのは恋愛対象として入らない場合(遊び)があるのでしょうか？ 正社員を辞めてしまってアルバイトしていること、精神的な病気で通院しながらであることは自己紹介文に記載済みです。 将来は子供が３才になるまでは一緒にいて、その前とその後は共働き希望です。 どの方も合わなければ結婚紹介所も考えていますが、24歳で結婚紹介所を使うのは遅いですか？ 婚活するのは変でしょうか？
女36歳です ある日突然婚活をしようと思い立ちました 前から分かっていたはずの今は元気な両親が居なくなったら 独りぼっちになってしまうと言う現実 でも今まで結婚に興味がなく、ズルズルとこんな年に… 思いつきですので何をどうしたらいいのでしょう？ 婚活サイトに登録すればいいの？ 今更なのは重々承知です なので、ババアが今更何言ってんの？？みたいな回答はなしでお願いします
現在、結婚相談所で婚活しています。現在一人の人とお見合いをして数回会っています。 趣味の事、仕事の事、家族の事など表面的な話くらいしかできてません。 私は仕事はしていますが、正社員ではなく臨時職員で働いています。話をしていて雇用形態などの 話題にはなっていないので、私から正社員ではないことは伝えてないのです。 きっかけがあれば伝えようかとも思いますがあえて言えてません。こういったことは事前に言っておいた方が良いのでしょういか？また相手に聞きにくい事もダイレクトに聞いたほうがいいですか？ あまり失礼な聞き方をすると常識がない人だと思われるのも嫌なので躊躇してしまいます。 どの位のお付き合いになったら深い話をしても大丈夫でしょうか？
結婚相談所で知り合った31歳男性に、一緒に相談所を休会して、正式にお付き合いを申込まれている29歳女性です。 彼の人柄に惹かれていて、もちろんＯＫの返事をするつもりなのですが、年齢的なことも考えて結婚前提で付き合いたいと考えています。 そこで、婚活をされている方、特に男性に質問です。 自分が告白した相手から「ぜひお付き合いしたい。ただ、結婚を前提に考えてほしいので、お金や将来のことなどお互い結婚に向けた話もしていきたい」と言われると、どう思いますか？ もちろん彼の話を聞くだけでなく私の話も全部しますし、借金と言っても奨学金ローンや携帯等を購入する時の少額ローンは気になりません。
『農業女子』といわれる女性と結婚するには、どこで出会えるのでしょうか？ ４２歳の独身男性です。 自分よりも年下であれば婚姻歴は問いません。相手に子供がいると楽しいですね。 回答お願いいたします。
私の住む山形県では、県が主催する「やまがた結婚サポートセンター」という事業があるのですが、その会員登録者数を見ると、男性が女性の3倍以上と、圧倒的な男余り状態になっていました。（知人からの話では、自治体主催の街コンも同じように男性の数が大幅に余っていたとも聞きました）。 　県の年齢別人口統計を見ると、20代～30代では男性104：女性100の割合で、ほぼ拮抗しています（仮に半数が既婚だとしても、独身者の割合は男性54：女性50で大して男余りでもありません）。なぜ3倍以上という圧倒的な性比のアンバランスが出来てしまうのでしょうか？ ソース：http://itohiro.blog42.fc2.com/blog-entry-37.html
「エアコンを買おう」とあなたは言いましたが、相手の人は「未来永劫絶対に買わない」と言い張ります。 嫁ぐか嫁がないかは、まだ判断できる段階です。 嫁ぎ先の人がこんな人の場合、嫁ぐのを辞めて諦めますか。
素朴な疑問です。 よく独身は結婚しろという言葉に悩まされるようですよね。 私はまだそういう年ではないので経験がありませんが、そのうち言われるようになるとなるとなんだか怖いです。 でも、みんながみんな結婚するとは限りませんよね。 同性愛者、他に生きがいがあるなど人それぞれですし... 単に興味がないって人もいるだろうし。 老後の心配がないほどお金持ちだったらどうなんでしょう。 老後がどうのとは言っても、自分より早くに配偶者が亡くなる可能性もゼロではありませんよね。 そもそも、人口の男女比が同じでないし。 男女の人口が違うのに男女でペア組んで余るというのは小学生でもわかりますよね。 それに、日本は一夫多妻でないですし。 なのに、独身だと肩身の狭い思いをするのはなぜでしょう。 結婚しても必ず幸せとは限りませんよね。
独身の人に対し、結婚しろ、なんで結婚しないのっていう人がいますよね。 それで、いざ結婚したらよく結婚できたものだ、とかよく相手がいたもんだねって言う。 一体、どっちなんでしょう。 よく近所の人とか親戚がこういう話をよくしているのを聞いて、大人になりたくないなーって思いました。
先日、約20名の方と順番にお話して、最後にカッルリングをして終了というスタイルの婚活パーティーに参加してきました。 カップルになりパーティー後にお茶をしたのですが、ゆっくり話してみたら少し違うな…と思い、次のお誘いはお断りしました。 そこで、あれだけ多くの方と出会ったのに、お一人しか連絡先を知らずに終わったことがもったいないように思えてきました。 正直、たった数分の会話で1番の方を決めることも難しいですし、感じが良い方だな、もう少しお話してみたいなと思う方も数名いらっしゃいました。 婚活パーティーで、複数の方と連絡先の交換をするスタイルのものはあるのでしょうか？もしご存じの方がいらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
婚活中の男性ですが、知人の紹介で知り合った女性と4回、会ったところ、話が合って性格は良さそうなのですが太っているため、私が悩んでおります。 今の時点では、相手の女性側の印象は悪くなさそうです。 また会うとしたら、そのときに体重の話やダイエットの話などをこちらからしても良いでしょうか？ できるだけ避けたい話題なのですが、体重のことが一番、気になっております。
こんにちは。 婚活中の30歳の女です。 婚活をはじめ、猛アタックしてくれる男性が現れました。 婚活パーティでの出会いですが、社員証も見せてくれ、会話から確実に未婚であることがわかります。 彼とは波長があう感じで、話すと落ち着きます。 ただ、疑問が、、 酔っ払って、わたしに会いたいからと仕事終わりのわたしに会いにきて、タクシーで送ってもらいました。 （15000円） あとから聞くとかなり酔っ払っていたみたいです。 タクシーでわたしを送る時、運転手さんにちゃんと送れよ！と暴言をはきました。 彼曰くそこまでいうことで運転手さんがわたしに悪さをしないからといいますが、すこし気になります。 また彼の前の彼女は1年くらい付き合ったそうですが、価値観が合わず別れたそうで、価値観って？とかなり気になっています。話を聞いてると彼は彼女をあんまり好きじゃなかったのかな？とかんじます。 わたしは、彼にとって、守ってあげたい、話があう、可愛い存在ではじめてのタイプといってくれてます。 今後の同棲の話、結婚の話、家族関係、仕事の話、いろんな話をしてくれます。 わたしはかれを信じていいか？ 猛アタックの男性は男性がわたしにあきないかというのも不安です。 わたしは正直そんな可愛くないですし、、、。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
約半年ほどネット、パーティ、結婚情報サービス等で婚活をしています。 私は昔からアニメやマンガが好きなかなりのオタクです。 昔からそれを公言することに抵抗があったため、普段はオタクっぽさを隠して生活しています。 オタクなことに加え、男性が苦手かつ一人の時間も好きなため、彼氏なんていても煩わしいだけ、結婚なんてしないというスタンスでいましたが、身内や友人の結婚、出産に触れ、「やっぱり歳を取って一人は寂しいな、支え合える家族がほしいな」と思うようになり、一念発起して婚活をはじめました。 ありがたいことにアプローチをいただいたり、告白をしていただいたりしました。 ですが…大変失礼なことですが、デートをしても告白をされても、ほとんど心が弾みません…。 オタクではない方とは上辺だけの会話になってしまいますし、オタクの方でもある程度会話は楽しめますが、私が男性向けのジャンルもカバーできるため相手に話を合わせている、という状態に近いです。 男性に人気のアニメのコンサート等に誘っていただいても、「友達と楽しそうだけどそこまで興味があるわけじゃないし、この人と行っても心から楽しめないだろうな…」と思ってしまいました。 男性と自分のジャンルを共有したいわけではないのですが…（むしろあまりしたくない）。 オタク男性は「自分の趣味を彼女と共有したい」、オタク女性は「お互いの趣味はそれぞれで楽しみたい」とよく言われますが、それを実感しました。 結局は、趣味友達との時間が楽しすぎて、趣味友達＞＞＞＞＞＞男性になってしまっているのです。 デートをしていても「どうして私は趣味友達の誘いを断って、普段あまり着ないようなひらひらの服を来てにこにこと愛想を振りまき、こんなつまらない時間をすごしているんだろう」とふと考えてしまうのです。 「どうして出会って数回しか会っていない男性を、趣味友より優先しなければならないんだろう？」と。 お相手に大変失礼なことだとはわかっています…。 ですが、頭ではわかっていても心が付いてきません。 いい人だとは思っていても、デート前は気持ちが憂鬱で、あまり興味の湧かないデートに長時間を消費することにストレスを感じ、お相手のアプローチに気持ちをお返しできない自分に苛立ち、はやく帰りたいと思ってしまいます。 私とほぼ同じ心理状態の趣味友がいます。 違う点といえば、彼女には約三年つづいている彼氏がいることです。 ですが彼女は私と同じように趣味＞男性であり、そもそも人を好きなるということがわからないため（本人談）彼を恋愛的に好きなわけではありません。 彼は彼女のことが大好きらしく電話やデートの約束を頻繁に取り付けていますが、彼女はいつもそれに対して「正直つまらない」「めんどくさい」「でも義務だから仕方ない」と言っています。 こんな彼女ですが、嫌々ながらも結婚願望はあります。 世間体や親のためであり、幸せな結婚生活に憧れて…というものではありません。 そのため彼は現在、嫌々ながらも彼女にとって都合のいい存在としてキープされています。 彼女は彼に上記のことをほとんど伝え、彼はなぜか（私には理解できませんが）それを了承しているようです。 その彼女に相談すると、だいたい「私たちみたいな性分の人間は我慢するしかない。いつか合う人に出会うかもとか言ってたら結婚できない」と言われます。 半分は確かにと思いますが、半分は納得できません。 たしかにそれで結婚というゴールを迎える事はできると思いますが、結婚はゴールではなくスタートです。 嫌々ながら仕方なく、という人と何十年も生活することは、とても厳しいように思います…。 しかし彼女は「嫌々結婚してもそのうち情が湧いてくるほうに賭ける」と言っています。 男性といても趣味のほうが楽しくて心から楽しむ事ができない。 嫌々ながらも付き合っていけば情が湧いて気にならなくなるのか。 以上が私の悩みです。 オタク趣味だけでなく、同じように没頭する趣味のある方、我慢して結婚したけどなんとかなった、ならなかった等、ご意見をお聞かせ願えればと思います。
真っ赤なランエボに乗る女性が好きです。ラリーアートのカスタムパーツとかタイヤはアドバンとかサスはテインとかランプはピアとか部品にもこだわりがある女性が好きです。WRCの話しとかで仲良くなって一緒に峠とか走りたいです。いつまでもお尻を追っかけたいです。しかしこの車が好きな女性がいません。ディズニーとか僕全然分かりませんし、ディズニー行くならサーキット行ったほうがいいです。今女性とメッセしてるんですけど全然よく分かりません。どうしたらいいですか？ 結婚とか意識した真剣な交際を希望しています。彼女の車と僕の車が並んで駐車場に停まっているのがとても絵になります。一緒に海外へWRCツアーに行きたいなあと思ってます。婚活やってていろんな女性と話してみるんですけど話が分からない女性ばかりで泣きたくなります。
婚活中の男性です。 先日、会った女性なのですが、話しやすく接しやすくでおそらく相性が良く、顔立ちなども本来は良い感じで、条件も良いのですが、太っているんです。 特に太いというほどではありませんが、ぽっちゃりというレベルは超えていると思います。 そのため、一緒にいてもかわいいと思ったり、異性を感じることができないのですが、体型については本人が努力したり、結婚して食生活が変わったりすれば変わると思うので、関係を切ってしまうのはもったいないと思うのです。でも、今の状況で会っても、関係が進展することはない気がします。 どう接していけば良いのか、アドバイスお願いいたします。 少しやせてから会えたらと思うのですが、それまでの間、どのようにしてつかず離れずの（？）関係を維持していけば良いのでしょうか。
婚活パーティーの条件はどうやって確認しているのか疑問に思います。 例えば、年齢や職業、年収、大卒などです。 実際、自称で通るものなんですか？
初めて、ご相談します。 自分は、40代前半の女性で、バツイチで子供が1人います。子供以外に身内はなく、ずっと2人暮らしです。元々、病気がちで、 治療しながら、パートでほそぼそと 暮らしています。正直、医療費もかかり 経済的には、非常に厳しい状態です。 このところ、友人の女性から、結婚相談所を知り合いがしているので、是非、登録しないかと、何度か電話をもらうようになりました。こちらから、誘っているので、費用などは、おまけしてくれ、あまり、かからないようなのですが、私は、経済的なこと以外、正直なところ、独身で不便がありません。自由で気楽ですし、出産も終えて ますので、結婚する必要性としては、経済的な部分しか不便がありません。ただ、持病が少し重く、たくさん働ける身体では ないのです。老後などを考えると、たしかに友人の言うとおり、婚活というものを した方が良いのかと思う部分も少しあります。経済的部分を助けてもらう目的で、婚活するのは、不純ではないのかとも思います。田舎に住んでいますので、年配になり 独身は、ほぼいない状態で、頼むから、結婚してくれと、親戚や子供からも、婚活を せかされますが、自分自身が、対人恐怖症なところもあり、あまり興味がわきません、相談所だと、裕福な方を紹介してくれるそうで、今回の友人の話は、いってみたほうが良いのでしょうか？
もう月末でやめようか考えてます。僕は婚活で女性と知り合ってデートしても交際まで至りません。デートする場所やお店は結構調べてお洒落なところに行くようにしています。服装や髪型も美容師さんやショップの店員さんにやってもらっています。メンズエステにも行ってました。車もショップでカスタムした高いスポーツカーに乗ってます。基本初デートでも奢るようにしています。（年上の女性はお茶代だしてくれるときがありますが）古い軽を改造した男が彼女を連れて幸楽苑とか入ったりするのを見ますが、僕と何が違うのかよく分かりません。僕楽しいことが好きなので結構いろんなところに連れていって女性を楽しませてます。今無職なので今の経済力でできるところにも限りがあります。就職して安定してもう一つ上の経済力をつけてからでも結婚遅くないでしょうか？40歳とか。僕は家柄も良いし長男なので間違いなく結婚すると思うんですけど、親が見合いを勧めたりもしないし、後の家長になる僕を特別扱いしません。親の代で家制度を崩壊させようとしているような感じです。成果が出ない婚活を今後も続けるかどうか迷ってます。
俺は9月で27歳になる介護士です。 今婚活をしているんですが職場には全く出会いが無いです。俺友達が居ないので紹介とかもしてもらえません。 そういう人はやっぱりサイトや結婚相談所で探すしかないのですか？
結婚紹介所を通して、娘が結婚相手を探しています。家庭の事情で、こちらが、いろいろお相手に要望があり、クリアする人はいないんじゃないか？と私は思っていましたが、学歴・職歴ともにしっかりした男性からアプローチがあり、数回お会いした後、彼がプロポーズしてくれました。 めでたしめでたし、と喜びたいのですが、娘が「彼の口臭がどうしても気になる」と言います。容姿はお互い様ですが、どちらかと言えばあまり良くない上、歯並びが悪く、どうしても「口臭が気になる」そうです。 数回会っただけの人に不躾なことも言えず、それ以外は、とてもよい人なので、お断りするのももったいない気がして、回答を保留にしています。私は彼に会ったことはなく、どの程度の口臭なのかわかりません。 大変失礼かつ傲慢な質問かと思いますが、何かアドバイスをいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
プロフィールに書く趣味欄は相手に興味を持ってもらったり、会話の入り口になったりなど重要な部分だと思うのですが、書くことがなくて困っています。私は無趣味で、昔から色々と趣味を見つけようと奮闘しているのですが、未だに熱中できるものがありません。 しいて言うなら休みの日に買い物だったり、あとは漫画やアニメくらいでしょうか（と言っても好きな漫画やアニメを見るくらいで、グッズを集めたりイベントに参加するほどではありません）それを相談所の職員に伝えると「買い物は金のかかる女だと思われるから駄目」「オタク趣味は男性に引かれるので書かないでください。そんなことを書いてる女性会員はいません！」と却下されました。 しかしそうなると書けることがありません。職員に「料理はしないんですか？」と聞かれましたが、正直に言ってほとんどやりません。年に数回くらいです。それを伝えると「でも年に数回はされるんですよね？じゃあ趣味は料理にしましょう」「お菓子作りは？家庭科の授業とかでされたことありますよね？じゃあお菓子作りも趣味で」と言われ。『年に数回』『やったことがある』と『趣味』じゃ雲泥の差だと思います。それじゃあまりに詐欺だと思い、私が却下しました。しかし、書くことが無くなってしまいました。 プロフィール欄も同じく薄いです。ここぞとばかり家庭的な女をアピールすべきなのでしょうが…。むしろ他の女性は何を書いているか気になります。婚活経験のある方、アドバイスを頂きたいです。 （余談ですが。男性会員の趣味を見ると必ず「スポーツ」か「スポーツ観戦」があるのですが。実際にそんなスポーツばかりしている男性がいるものなのでしょうか？それとも過去の部活を書いているだけ？男性が何を考えて趣味を書いているかも気になります）
私は30歳で今41の男性とお付き合いをして2ヶ月が経とうとしています。出会いは婚活サイトではあったのですが彼の行動から何となく本気でなく遊びに感じるところがあった為正直に不安に感じている事を彼に伝えたのですが返事は、もちろん本気だし結婚も意識している、何でそんなに心配してるの？と言われました。でもよく考えたら仮に遊びだとしたら正直遊びだよ、と答えるわけがないよな、、と思い友達に相談したりネットで遊びかどうかのチェック診断をしたりしてるのですが当てはまる項目もあれば当てはまらない項目もあるし。。例えば彼の住んでるところが汚く見られたら絶対嫌われるから連れて行けないとか、連絡がマメじゃない、彼が会いたい時に会う、言った事をたまに覚えてない、スキンシップはほぼhの時だけ、毎回h、外デートが少ないといったところは真剣じゃない可能性が高い項目にひっかかりますが、デート代はほとんど全額彼がもってくれたり、道路側を歩いたり、家族の話をたまにしてくれます。私が中国語を話せるのですが中国語を勉強してる親父と話したら親父は喜ぶし長生きする！とも言われました。総合的な診断結果では遊びの可能性が高いと結果が出るのですが果たしてこれを完全に遊びと判断すべきでしょうか？ それか彼の本心が分かる不意をついた質問や方法があれば教えて頂けると嬉しいです。。
婚活中の40代前半、男性です。 いい年齢になってしまったのですが、 子供はやっぱり欲しいかな、と思ってます。 ただ年齢的に、若い方とのお見合いは成立できず、 38、39の方からのお申し込みやお見合いが多いです。 両親も高齢なので、はやくお相手を見つけて、 両親を安心させてあげたい、と思う反面、 38、39の方だと、子供は難しいのかな、と悩んでいます。 子供を意識するのであれば、成婚に妥協せず、 活動をしたほうが良いでしょうか・・？。 ご意見を頂けますと幸いです。
婚活中の20代後半になる女です。 最初は知人の紹介だったり、趣味つながりだったり、お見合いパーティーなので探していたのですが、残念ながら出会いには至りませんでした。年齢も年齢なので「ちゃんと結婚を考えている男性と出会いたい」と思い、結婚相談所に入会しました。しかしながら、写真交換の段階で全て断られてしまいます。プロの方にメイク&撮影してもらった写真を使っているので、自力でこれ以上は無理です。体型は、痩せてはいませんが太ってもいません。なるべく笑顔でいるようには心がけているのですが。「中身を見てくれる男性を」と言っても、会う前からお断りされているので中身を見てもらう以前の問題です。最近は整形も考えています。 ただ、やはり躊躇する面もあり、上記の事をブログに書き込んでみたのですが。コメントは全て「整形すべき」という意見でした。「美人で性格が悪いと減点対象だけど、ブスは性格が良くても評価対象にすらならない」と言われました。結構ショックをうける発言でした。 家族は整形に大反対で、それを押し切ってまで行うべきか迷います（実家暮らしなので、整形すれば腫れるので流石にバレると思う）本音を言えば「整形が必要なほど自分はブスだろうか…」と思うのですが、現状のお断り続きを見るに、残念ながらです。「ブスだって結婚できた人はいる」「外見の好みは人それぞれ」という意見もあるでしょうが、私のように多数からお断りされる人は、その中に入れないんじゃないかな…と思います。よく「森三中でも結婚できた」と言われますが（勝手に名前を出すのは本人に失礼な話だと思いますが）太っているだけで顔立ちは可愛いと思います。 カウンセリングはもう受けているので手術はいつでもできる状態なのですが、心のつかえが取れません。出来れば婚活経験者にお話を伺いたいです。
30代で婚活中なんですけど婚活中に無職になって就活してました。やっと内定が決まりましたが、前職と仕事内容も違うので転職になります。転職直後の婚活ってどうですか？年収も下がりますし、仕事が軌道にのるまで待つべきですか？年齢的に待ってられない気もします。生涯を共にする上で転職したから、病気したから、収入が下がったとかで相手を判断していたら結婚できないような気がします。人柄重視で婚活進めるべきですか？
http://ameblo.jp/zabzab/
婚活というと、女性は収入は求められない代わりに「容姿」「若さ」がとにかく重要だと言われます。子どもが欲しいという男性にとっては、女性の年齢が気になるのは分かるんですが…しかしこの言葉を聞く度にモヤモヤします。容姿なんて生まれ持ったもので、服装やメイクである程度カバーするにしても顔の造りやスタイルは変えられないし。（減量は可能だけど、胸を大きくしたり身長や手足の長さを変えるのは無理）「女はいいよな。収入が少なくても若ければいいんだから」と言われますが「じゃあ相手の女性が若ければ誰でもいいの？」と思ってしまいます。年収はまだ自分の努力で上げられるからいいじゃないですか。 上記の意見をネットや書籍で見るだけではなく、実際に相談所などで職員から面と向かって「女性は優しい性格とか、家事が得意とかよりも、とにかく若さが重要だから。男性は女性の年齢しか見てないわよ！」と言われると正直不快です。これ、男性の場合「男性は優しい性格とか、家事が得意とかよりも、とにかく収入が重要だから。女性は男性の年収しか見てないわよ！」と言われるようなものですよね？でも男性ってこんなこと言われますか？なんだか「ある程度の年齢で未婚の女性が、年齢のことについてアレコレ言われるのは仕方ない」みたいな雰囲気が嫌なんですよね。人によって結婚する時期なんて違うじゃないですか…。無事健康に1年を過ごせたのに、歳を取ったことが悪のような世間の言い方が嫌です。 「そんなことはない。男性だって容姿・年齢だけでなく内面だって見てる！」という反論が出るかと思います。そうだとは思うのですが（むしろそういう男性が多いと思いたい）時折「今の彼女、性格が凄くいい子なんだけど年齢がね～。結婚するにはちょっとね。やっぱ若い子がいいよな」「家事も出来るし優しいんだけどブスでさぁ。恥ずかしくて人前で出せないや」という男性の意見を聞くと（ネット上だけでなく、現実で上記の発言をする男性を目の当たりにしました）男なんて女の皮と肉しか愛してないんだ…と男性不信になりつつあります。 「年収は×××万以上じゃなきゃね！」と女性が言うのはタブーで、実際そういうことを口にする子はいません。心の中は分かりませんが。でも男性は「相手は20代じゃなきゃ」「子供も産めない女は嫌だ」などと平気で、酷い時は女性に向かって「まだ結婚しないの？もう子ども産めないんじゃない？(笑)」と面と向かって行ってきます。腹立たしいです。「その年収じゃ結婚なんて無理じゃないの？(笑)」と言ってやりたい気持ちになります。 勢いで言いたい放題言わせていただきましたが。男性からすれば色々と反論があると思います。なので男性の意見がお聞きしたいです。（女性からの意見は受け付けないというわけではありません） 何故こんな質問を上げたかというと「女は若ささえあれば～」という意見を聞き飽きたのと、女性に対して年齢について攻撃する男性に腹が立ったからです。
こんにちは。 29歳の女です。 7月から、塾に内定がきまりました。 いまは前職の有給消化でかなり時間があります。 塾は正社員、産休育休あり、平日休みです。 いまは、結婚を目指し、婚活してます。 これから付き合う彼は土日休みが良いか、平日休みが良いか悩んでいます。（結婚を見据えたお付き合いがしたい） 婚活パーティに参加するにも、平日を選ぶか土日を選ぶかにより、お会い出来る男性がかなり変わってくるからです。 結婚、出産を考えるなら、やはり相手は土日休みがいいでしょうが、私が内定をいただいている仕事は、平日休みの夜遅くまで勤務。土日休みの彼だとすれ違いがおきないか不安です。 やはり同じ平日休みの彼を探す方が良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
先日付き合い始めた一回り年上の男性とデートに出掛けた時にあったやりとりについて疑問を抱いたのでご意見を聞かせて下さい。。 付き合い始めて初めてのデートだったので手を繋いでくるかと思いきや、なかなかそういう素振りがなかったので思い切って手を繋いでいいですか？と聞いたところ、ちょっとだけなら、あまり手を繋ぐのに慣れていないのでと言われました。もしかして見られたらまずい事でもあるのですか？と聞いたところ、こんなおっちゃんがこんな若くて美人な人と手を繋ぐのはどう見られるか…といわれました。。結局その日はずっと手を繋げましたし彼も人前をはばからずスキンシップをするようになりましたが 手を繋ぎたがらない理由が果たして本当だったのか。。男性はそんな心理状態になり得るのでしょうか？ ちなみに彼は40代前半で結婚した事はありません。出会いは婚活でアプローチは彼からでした。一週間に多い時に2度お食事に誘われたりしてその度に私の見た目を完璧な顔、美人、かわいい、こんな美人に近寄った今までの男性はどんな男性だったのですか、と言われたりしていました。私は自己評価が高くないので内心戸惑っていましたが。。彼は見た目も条件からもモテないタイプではないはずですしそれなりに恋愛経験もしてきています。でも結構自分の事をおっちゃんと言って卑下してる感じはあります。。長くなって申し訳ありませんがご意見聞かせて頂ければ幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
結婚相談所で活動している男性です。 5回会って断られた女性に難しいとは思いますが、ダメ元でもう一度、申し込みをしようと思っております。 現在、最後に会ってから2か月以上経つのですが、どのぐらい間隔を空けてから申し込むと良いでしょうか？（もちろん、係っている人がいるかどうかなどのタイミングはあると思いますが） また、再度の申し込みは相談所を通して行うのですが、どんな感じのメッセージを送ると良いでしょうか？ 相談所の人に聞いたところ、特にメッセージもなく申し込みボタンを押しれくれれば相談所の方で通常どおり「よろしくお願いいたします」とだけ（？）メッセージを書いて送ると話しているのですが、なんだか心配でして・・ よろしくお願いいたします。
婚カツ中で、週に2、3にち違う男性と食事する日々です。 気に入って頂けるのですが、どうも私が気に入る相手に出会えません。 私の考えで、まずはお相手に見初めて頂けること、性格の一致、尊敬出来るかも大きな決め手ですが 相手の家柄や職業も大きな要素です。 私は30代前半なので、あれこれ選べる立場ではないですが、だからといって妥協できません。 どこで折り合いをつけるべきですか？
親戚の男性が、職場の男性を紹介してくれるというのでお願いしたところ、親戚が積極的に動いてくれたおかげでトントン拍子に会う日取りが決まりました。 日取りが決まるまで、親戚は、「○○で食事して、そのあと××に飲みに行こう。帰りは俺が車で送るから」とか、「3人で会う前に、時間あったら一緒に遊ぼう」などなど、受け入れ態勢万全！という歓迎ムードが見て取れました。 しかし、いざ日取りが決まると、「食事の後、俺は帰るから、○○君と2人で飲みに行ったらいいよ」とか、「××には2人で遊びに行っておいで」などと、急に中立的な感じになってきました。 挙句の果てには、相手の男性と引き合わせてもらった後日談（あまり進展がなさそう）を報告すると、「気長に考えたらいいかもね。縁があるかどうかは分からないけど」と、だんだん減速してきました。 相手の男性からも、何らかの（悪い）報告があったのかな？と思いましたが、そうなのかどうか、紹介者に率直に聞いてみてもよいものでしょうか。
５７歳の独身男性です、一度も結婚はしていませんしたいという気持ちはあるのですが理想が高い というのか完璧主義的なところがありここまできてしまいました、今回お見合いの話があったのですが 相手が再婚なので初婚希望の私としてはそこが引っかかっています、この歳になってそんな事いって る場合かと言われるかもしれませんが、皆様のご意見を頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
とある，婚活お見合いパーティーの話です。金額はぼかしています。 この婚活お見合いパーティーは，主催が結婚相談所です。５千円程度の参加費です。 HPには，非会員でも参加できるようなので申し込みをします。 すると，パーティー参加者はまず事前に相談所に来て個人確認をするとの電話がきます。 その際，そのパーティーについて，詳細を申込書で教えてもらえます。 そこでパーティーについて参加の規約を承認します。 そこには，参加規約として，いくつも項目がありますが，気になる項目がいくつかあります。 ・パーティー終了後，マッチングをしていた場合は，当社にてお見合いの意思を確認し，お見合いセッティングをさせていただきます。 ・お見合いセッティング料　5千円程度　（会員様は既定の料金にて） ※費用はセッティングに先だって必要となります。 ・その後，交際を希望するならば，会員登録をお願いしています。 （※質問者補足　コースにより，入会金15万成婚料25万か，入会金30万成婚料5万か） この婚活お見合いパーティーでは，当日にマッチングを発表せず，事後に発表します。 また，その後，プロフィールを見ながら，マッチングした方との次のお見合いを決めます。 そこに5000円程度の費用が発生することは，まだ理解できます。 しかし，その後，交際を希望すると，法的には会員登録を必ずしなければならないのでしょうか。 どうしても払わないといけないようでしたら，あきらめて，別の相談所なり，パーティーなりを使います。 仮にここで出会った方と結婚したとすれば10万程度のお礼金を払うのはやぶさかではないのですが。
最近、地方自治体が婚活事業に乗り出しているケースもあるようですが、民間会社の婚活事業と何がどう違うのか教えて下さい。
婚活中の男性です。アパートで独り暮らしをしております。 知り合って間もない女性を家に招くときについてですが、家で何をしてどう接すれば良いのでしょうか？ 家にある遊ぶものとしては、PCと漫画とテレビ（普段、録画した番組がいろいろと入ってます）ぐらいです。 後は、10年近く集め続けたガンダム系のフィギュア（今は全部、箱にしまってあります）と、動物のぬいぐるみ（9000円、15000円などけっこう高額なぬいぐるみがあります）ぐらいです。 家にきてテレビを見るというのもなんだし、そういったコレクションやぬいぐるみを見せて、こたつで会話して解散みたいな感じで良いのでしょうか。 また、人様に出せるようなコップを用意しておいて、飲み物ぐらい出した方が良いのでしょうか？
バツイチの女性とお見合いすることになったのですが、離婚に至った理由についてもそれなりに気になるため、なんらかの形で聞きたいと思います。 しかし、以前、離婚経験者とお見合いしたときに理由を聞いたことがあるのですが、空気が重くなってしまった上に、詳しい事情がわからないため必ずしも共感できなかったりで、反応に困ってしまった記憶があります。 1回目のお見合い時に聞いたのが良くなかったのでしょうか。 どのぐらいのタイミングで、どんな感じで聞けば良いでしょうか？
３６歳女性です。昔から生きるのが下手で凄く生きづらさを感じてきました。 両親の育て方、学校でのいじめがあったりそのせいで自己主張ができない人間になってしまったり 自分の意見を言うことができなくなってしまいまいました。人のせいにはしたくはないですが どんなに頑張っても今まで就職や恋愛、結婚と思うように行かなくて辛いばかりでした。。 なんで自分は普通にできないんだろう。と思うばかりでいます。悩みやすく自分の性格や 容姿や経験値が浅くすぐに自己嫌悪に陥る事が多いです。婚活もしていますが上手くいかずすぐに 自分をせめてしまい辛いです。世渡り上手な人もいる中で自分はどうして?という思いばかりで辛いです。 私よりもっと大変な人もいるとは思いますが、どうしても苦しくなります。どうしたらいいでしょうか?
こんばんは。私は以前https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8964790.htmlと言う質問をした３２歳男性です。前回は多くの方々から意見を頂きありがとうございました。今回も多くの方々から、ご意見を頂きいたいと思っています。しかし、今回の質問は一部女性蔑視的な部分があります。当方として一切そのような意図はなく、あくまでも情報を正確に伝えたいだけです。その点についてご了承下さいますようお願い申し上げます。あと長文であり乱文で申し訳ないですが意見の方よろしくお願いします。 ４月の中旬から私は、ネット婚活や街コン等で婚活をしていました。交際経験がない私でも思ったよりは女性の方とお話しすることが出来て、１人の女性とは連絡先の交換をしています。その女性は３７歳のAさん(身長１４９㎝)です。Aさんとは話が合って1回デートしました。メールは続けています。まだ、告白はしていません。Aさんはとても優しい方で落ち着きのある女性です。私は低身長で、自分の身長に少なからずコンプレックを抱いています。ですからAさんであれば、Aさんがヒールを履いても身長差は的には変ではないかなと思っていました。そして私はあと何回かデートしてAさんと気が合えば正式に交際を申し込むつもりでした。しかし、４日前にまったく別の女性から告白をされました。私は婚活とは別に趣味でゴルフ部に所属しています。私はいつもゴルフのプレー後、ゴルフ部のメンバーとお酒を飲みます。いつも隣には２５才の女性(Bさん)が座っていてBさんとはとても仲良くさせて頂いていました。Bさんは身長が１６9㎝と女性にしては身長が高いのですが、顔がとても好みです。又、性格も明るい人です。私はBさんと初めて会った時Bさんの方が身長が高いとはいえ、Bさんの事が好きでした。しかし、Bさんが私の様な男性を相手にするとは思えず、告白をする気にはなれませんでした。私がBさんに告白しなかった理由は①年齢差(私３２歳　彼女２５歳)　②身長差(私１６２㎝　彼女１６９㎝)　③ルックス(私フツメン　彼女は美女)です。しかし、４日前このBさんから告白を受けました。彼女とは１年ほど前からLINEで連絡を取り合っていて、私の数少ない女性の友達だと思っていました。デートは２週間程前にBさんから「ゴールデンウィークもし良かったら２人で遊びに行きませんか？」と誘われました。そしてBさんとデートをして、帰り際に告白されました。Bさんに私のどこを気に入って頂けたのか理由を聞いた所、①目の虹彩の色が青く外国人みたいでかっこ良い　②顔がイケメン(人生で初めて言われました)でちょっと細マッチョ　③身長が低くてカワイイ　④自分の(私の)仕事に誇りを持っている事が分かり、仕事熱心で尊敬できる。　⑤老若男女問わずどんな人にでも気を使い、女性に対して上から目線で話さない事　だそうです。彼女からは「まだ告白の返事は大丈夫です。だけどまたデートして、私の事をもっと知って欲しいです。○○さん(私)が婚活をしている事を××さん(私のゴルフ部の友人)から聞きました。私は○○さん(私)を他の女の子に渡したくないです。だから頑張って告白しました。」と言われました。正直、死ぬほど嬉しかったです。私は彼女がいた事はありません。当然女性と手をつなぐ、キス、ハグ、Hの経験もありません。だから私は初めて女性に男性としての価値を認められたような気がしています。又、身長が低い事をマイナスではなくプラスに取ってくれる女性がいる事を知り嬉しかったです。しかし、私はずっとBさんではなくAさんとの交際を模索していました。今回のBさんからの告白でどっちがより自分が好きなのか分からなくなっています。ちなみに会社の同僚に相談した所、意見が分かれています。Aさんに告白すべきという同僚の意見は①「年上の女房は金の草鞋を履いてでも探せ」という慣用句の通り年上女房は痒い所にも手が届いて良い　②男性の身長が女性の身長より低いなんて変。だからBさん付き合うのは論外　という意見でした。一方Bさんの告白を受けるべきの同僚の意見は①女性の方が老けるのが早い、女性は若い方が良い　②３７歳の女性が子供を身籠るの？仮に産めたとしても高齢出産であり、母子ともに危険。子供も障害を持って生まれてくる確率が出産適齢期の女性に比べて高い。　③○○さん(私)は唯でさえ身長が低いんだから、身長が高い奥さんを貰わないと子供もチビだよ。という意見でした。 ここで皆様の意見を聞かせて下さい。 皆様だったらAさん(身長１４９㎝　年齢３７歳　顔は普通　性格は明るいし落ち着きもある　知り合ったばかり。付き合えるかどうかは今後次第)とBさん(身長１６９㎝　年齢２５歳　顔は美女　性格はとても明るくしっかり物　１年前からの知り合い。告白されているので告白すれば付き合える)　どちらの女性が魅力的に見え、交際したいですか(結婚前提でお願いします)？私の問題なので私自身決めなくてはならない問題である事は重々承知しています。しかし、今の自分は気が動転していて正常な判断が難しいです。どちらの女性にも惹かれている部分があります。回答は皆様自身だったらで構いません。男女も問いません。回答の方宜しくお願い致します。
30代後半女性です。 周りは、結婚して子供がいたり、結婚したが離婚したり、再婚したりと、様々な人がいますが 私は一度も結婚していない独身女性です。 学生時代、20代は彼氏もいて付きあった人も何人かいますが 30代になり久しぶりに出来た彼は10歳年上で、楽しんでいましたが一年程で別れてしまいました。 凄く結婚に執着している訳では、ないですがふとした時に、これでいいのか。と不安になります。 何が不安、何が悲しいという訳では、ないが なんか不安、なんか悲しいと沈んでる自分がいます。 こんな気持ち、何故か、自分自身の事なのに どうしたらいいのか。。。
こんにちは 結婚はしたいものの、ネットで調べると結納金でもめているケースが多々あるらしく、しない方がマシじゃないかとすら思ってしまいます。私は男性なので結婚したら払う方です。 ヤクザが車の修理代や怪我の治療費ぼったくり請求するイメージが有るのと結納金は似たようなものじゃないかと思うのです。だって家具か家電すでにあれば家具代と称して金を要求するのはやっぱおかしいし、かかりもしない架空請求という感じです。ましてや新郎が家具とか車購入するの自腹で、相手に多額の結納金渡ったままみたいなアホみたいな話じゃないですか？ ほんとうに必要なのだろうか？やっぱ詐欺か？時代遅れなのだろうか？ やっぱ金がほしいだけなんですよね？
私は30代、独身彼氏なしです。 今結婚にとても焦っています。 一年前から好きな人がいるのですが、なかなか進展しません…。 出会った当初は頻繁にラインをやりとりしていたのですが、三回目に会った日から突然連絡が来なくなりました。 最近少しずつ連絡は来るのですが明らかにテンションが低く、返事も何日かたってから。 しかし、初めて好きになった人でなかなか諦めがつきません…。 彼はとても忙しい仕事をしているので、返信が遅いのは理解できるのですが、本当に突然返事が冷たくなったため、どうしていいかわかりません。 告白したいのですが、なかなか会えず…。ご飯には応じてくれるのですが具体的な話も決まりません。 友人が男性を紹介してくれたのですが、彼の事が忘れられず、余計に辛くなってしまいました…。 告白して、気持ちの整理をつけてから次の恋愛に進むか(ただ、会えないので直接は告白できないかもしれないです)、それとも彼への気持ちはそのままで婚カツをするか…。 どうすればよいのでしょうか。 アドバイスを頂きたいです。
私（52歳初婚）は現在神奈川県にある結婚相談所からの紹介で中国黒竜江省の女性（37歳）とお付き合いをしています。 当初は日本女性との結婚を望み、まだ可能ならば子供も欲しいと思いましたので、30代の子無しの女性を紹介していただこうと思いましたが、やはり52歳では日本女性の30代の方でお見合いを望む人はいない、とのことで、中国の方はどうか？と言うことで遼寧省の29歳の初婚の方、黒竜江省の30歳の再婚の方、同じく黒竜江省の37歳の再婚の方と神奈川県内でお見合いをさせていただきました。 どなたも誠実そうに感じましたが、若い方の２人は、なんで52歳の私とお見合いを望むのか若干疑問に感じましたので37歳の黒竜江省の方とお付き合いすることに成りました。 しかし、ネットを見ると、中国人女性との結婚被害（永住権取得目的や金目当ての結婚）に関する情報が膨大でかつ黒竜江省・吉林省・遼寧省の女性が最悪であることが書いてありました。（なぜか結婚相談所に登録している中国人女性はこの３省が多い） 中国に住む中国人の友人に電話で聞くも中国国内でもこの３省の女性は評判が悪い様で、中国に住む台湾の友人も台湾人が何人も騙されていると言っていました。 彼女は30歳ぐらいの時に日本での就職を紹介する会社を通じて日本の会社で働く様になり、その職場にいた日本の男性と結婚しました。（日本の男性はまじめで信頼できると思ったとのこと）しかし、その男性の嘘が多くギャンブル癖が強いことから夫婦関係がぎくしゃくし、しかも、次第に虐められる様になり、知り合いの日本語の堪能な女性に通訳を依頼したり、様々な離婚までの6年ほどの経緯を詳細に私に話してくれました。 その話が、かなり詳細に話していたので作り話ではないなと思いましたが、ネット上の国際結婚被害の情報を読んで不安に感じています。 このままですと、彼女の心の裏を読みながらの付き合いとなり、とても息苦しく、安心な結婚へと向かいそうにありません。 この結婚相談所では、日本国内の中国語の新聞等に公告を掲載しているので、そこから会員登録依頼が来る。今までその様な被害は聞かないとのことです。 私も入会の時は犯罪歴の証明、卒業証明、現職の証明等は問われませんし、戸籍謄本を提出しただけなので、彼女も同様だと思います。 日本の結婚相談所の紹介でも中国女性との結婚はやめた方が良いのでしょうか？結婚しても離婚に至るケースが多いのでしょうか？詳しい方、教えていただきたいと思います。
以下の厚生労働省の2011年データですが http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ge … 都道府県別の男女平均初婚年齢が載っています。 　田舎と言われる東北地方や山陰地方でも男性は30歳代、女性は28歳代です。「田舎では男女とも早くに結婚するのが普通」とよく言われますが、東京と１～２年程度しか違いが有りません。 　私のいる山形で女性28歳で初婚は遅いほうだと思いますが、それが平均なんて実感として信じられません。30過ぎて初婚の人が相当数いないと平均28歳にはなりませんが、20代前半～中盤での結婚報告が殆どです。高学歴層が平均を釣り上げてるのかとも思いましたが、田舎の高学歴層なんて大都市に出てしまって比率的にほとんどいません。 　「田舎では男女とも早くに結婚するのが普通」という前提が嘘なのか、何か統計のマジックでしょうか？
これまでずっと家庭を持ち子供も欲しいと思ってきましたが、 閉経を迎えた年齢となってしまいました。 子供は一生もう授かることはできません。 女性として生まれてきた意味が見いだせ無くなってしまった時期もあります。 ですが、結婚の方はまだ望みを絶つことはできないでいます。 ネットで調べると、男性にとって、精神障害者はそもそも結婚対象除外者のようです。 （健康な女性でも、子供を産めない年齢だと、やはり結婚対象除外者のようで気の毒に思います。） 私は、長い期間、患っていて、発症推定時期は高校生です。（高校中退しています） 当時は、今以上に精神科通院者への目は厳しく、勇気が出ず病院へ行くことができませんでした。 ３０代後半になって、やっと通院する覚悟ができましたが、現在も周囲にはひた隠しです。 仲の良かった友達も、去っていきました。 友達さえいなく、年老いた父と暮らしています。（母は他界しました） 理想は、互いの苦手な部分を補える関係で、且つ、お互い成長することができる、 そんなご縁での結婚を望んでいます。 しかし、ネット上は、精神障害者の結婚についての悩みに対する回答は否定的な物ばかりです。 相手に何をしてあげられるの？ 親が精神障害者では子供がかわいそう、子供が欲しいなんて望まないでください。 こういう回答を見ていると、生まれて来てはいけなかったのかと思ってしまいます。 幸せを望んではいけないのですか？ 担当医には、未だ結婚できない辛さを話していますが、ご縁を得る道筋が見つかりません。 私と父の年金でやっと生活しています。 話し相手もいない状況下で家で過ごしています。唯一個人レッスンで習い事をしているだけです。 父は、決めつけが激しく、私の話も聞く耳持たずの人で、同じ部屋にいると息苦しさを感じます。 父の存在もストレス要因になっていますが、現状では、お互い、独りでは生きていけないので。。。 結婚相談所に入会しています。障害のことも伝えたうえです。 しかし男性の方から断られてしまうためお見合いに到達できたことは一度もありません。 亡くなった母は精神科医の分析では、共感性に乏しい、どちらかと言えばネグレクト？（育児放棄） に近いタイプのようです。 愛着障害（幼い頃に親子関係が正常に機能していなかったために問題が出る障害）をご存知でしょうか。この障害になってしまった人は、一生涯、人間関係などにおいて影響が残り、 結婚成立を難しくさせる要因になるとネットで知りました。 私は、この障害に関しては何の指摘も担当医からはされていませんが、気になっています。 生まれてきたからには、幸せと言うものを得たいです。 お知恵をお貸しください。 ※否定的な回答はご遠慮いただきたく思います。ｍ（＿ ＿）ｍ
30代前半の婚活中の男性です。 何年も活動をしており、これまで多くの女性と会ってきましたが、何度か会うところまではいっても正式な交際に至ったことがありません。 しっかりとした恋愛経験がないため恋愛話等の深い話ができずに、趣味の話など当たり障りのない話ばかりしていたことも原因になっていると思います。 同じような接し方をしていると、今後、出会った人とも同じような感じで関係が終わってしまう気がするのですが、私のような恋愛経験のない人間はどういった話を相手の方とすれば関係を深め、交際に至らせることができるのでしょうか？ 相手の方がもっと深い話をしたがっているのを感じたことは、何度かあるのですが。。 アドバイスお願いいたします。
20歳、女です。明日、急遽個室での婚活パーティーに行くことになりました。 でも私は20歳の専門学生です… やはり男の人に相手にされませんよね？ 男の人は年収500万円以上の方が参加されるそうです。 急ぎなので回答お願いします(´･_･`)
婚活中の３０代の男性です。 名古屋近郊で婚活仲間を作るオフ会はありませんか？ 私はmixiに登録しており、同サイトでそういった感じのオフ会を探してみたので すが、よくわかりませんでした。 出会いが目的なのではなく、良い感じのデートスポット、関係の深め方等の情報 交換をできるような同性の仲間がほしいと思っております。
周りに口を揃えて大反対される男性と結婚したら 不幸になりますか？ 大反対されても、幸せになったことが有れば是非エピソードお聞かせ下さいm(__)m
３４歳独身恋人なしの女性です。 たしか２５で大失恋をし、立ち直るのに数年かかったものの、恋愛を犠牲にしてでもやりたい事ができて２９歳から４年没頭していました。その間、夢を応援してくれた彼に裏切られたり、職場の人間関係も悪化するばかりで勉強一筋辛いことばかりの数年間、全くついていなくて、それでも勉強だけは一生懸命（本当は結婚して幸せになりたいのに、何で勉強してるんだろうと気持ちに押し潰されそうになり泣きながら）勉強してきました。 ４年と決めていた期間に良い結果が出せなかったので勉強は３３歳で一旦諦め、婚活をしようと思い、可能性のある男性全員と仲良くしましたが、焦りから空回りばかりで皮肉なことに全員と縁がきれてしまいました。 ３４歳を淋しく一人で迎え、頑張ろうと思ったものの周りの良いなと思う男性は彼女がいるか、年上なら×が多いし、４０過ぎて独身でいる男性と一緒になろうとはとうてい思えません。かといって年下男性も弟みたいだし、向こうも敢えて年上女性を好む人にはそうそう出会いません。 自分にも信念があって勉強してきたので、やはりそういう自分の生き方を受け入れてくれる男性を希望してしまいますし、一般的に３３歳までは婚活市場で売れても、３４歳と聞いただけで嫌煙されることも多いです。恋愛以外は仕事も順調。趣味も充実してそれなりに楽しいですが、恋愛相手が居ないこの虚無感に耐えられません。 もうここまで来たら、、自分の勉強を再開させようと思う気持ちと、結婚できなかったらどうしようという不安が錯綜します。でもまた勉強して婚期を失うなんて勿体ない話だし、何よりも今の私は結婚、出産を希望しています。 ３４歳以上でも幸せに結婚できますか？ また、どんな場所でみなさん出会っておられるのでしょうか？
婚活中の男性です。 以前にも似たような質問をこちらでさせていただきましたが、自分の中でなかなか消化できない （納得しない）ので、また皆さまのご意見を聞きたいです。 情報サービス系の結婚相談所やとある婚活サイトなどでお相手探しをしていますが、うまくいきません。 一番つらいのは、いいなと思った女性に、相談所ならお見合い申し込み、サイトならメール交換希望の 申し込みをするのですが、ことごとく見送り（お断り）になってしまうところです。 相談所ではお見合いが運よく成立し会うことができたとしてもそれからの進展がほぼありません。 「雰囲気・印象」など抽象的な理由で断られることがほとんどです。 相談所には僕の担当もおりましたが、結果を受けてどうしたらいいか相談しても「残念でしたね。また次頑張りましょう」など腑に落ちないことばかり言われ、あまりに嫌気がさし辞めました。 数週間前よりとあるサイトで活動をしていますが写真掲載必須のところで写真を載せたところ ことごとく断られています。 あまりに断られ続けていて、気持ちが凹んでしまっています。 自分自身を否定されているようで、つらいです。 婚活では「男性は選ばれる立場」とよく聞きますが、写真やプロフィールをさらっと見ただけで 切ってしまうほど、女性は優位な立場なのですか？ もちろん、個人の好みやタイプがあるのは十分わかっています。 婚活は断わり断られの繰り返しとも言いますし、僕も相手の女性を断ったことがないとは 言わないので、理不尽なことだとも頭ではわかっています。 ただ、婚活市場（という言い方がいいかは別にして）に足を踏み入れて感じているのは、 ほんとうに女性優位なのだなと。 容姿や条件で切っているのは、女性の方が多いのかなと。 （男性がゼロとはもちろん言いません） 以前にここで質問させていただいた時も、選ばれる努力をしていない、努力が足りないと いう意見をいただきました。 自分を磨く努力をしていないことはなく、足りないと言われればそれまでですが。 個人的には、その辺はお互い様で、どちらが優位ということはなく対等な立場で出会うことが できればと考えているのですが、そういうのは間違っているのですか？ こういう考え方は、そもそも婚活には向かないのでしょうか。 言葉がつたなかったら申し訳ありません。 結婚を諦めたわけではなく（年齢的に可能性は狭まっていますが）、よい出会いにつながるよう前向きになりたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
婚活を始めて6年目ぐらいになる男性です。 元々、恋愛経験がなく、正式な交際にもっていくためのアプローチの仕方も付き合い方もわかりません。 3年、5年とそれなりに長期間、活動した後に結婚できたという方で、交際への持っていき方、付き合い方、気の持ち方等の何らかのことにおいて、途中で気がついて変えたことで結婚できたという方がいらっしゃれば、それらのことをご教授願います。 何人もの方と４、５回会うところまではいっているのですが、このまま活動を進めていても同じことを繰り返してしまう気がします。 よろしくお願いいたします。
2月にお見合いをしまして、交際が始まりました。 しかし、私は土日休みですが、先方は平日連休のため 全くお休みがあいません。 お互い多忙で2週間に一度、お会いできれば、という状態です。 最初は夕食などご一緒で楽しかったのですが、 最近はそれがマンネリ化して尻すぼみのように感じてしまい、 土日は1人でいるため寂しいです・・。 婚活でお互いの休みが会わない、 というのは成婚に向けハンデが大きいものでしょうか・・？。
婚活パーティーや街コンや出会い系よりも外で直接女性に声かけて遊びに誘ったり食事に誘ったほうが顔も分かるし、お金もかからないし、時間もかからないし、原始的ですが近道のような気がします。ナンパは女性に不評らしいですけど何が駄目なんですか？逆に声かけられたい女性はいるんですか？気軽に声かけられちゃって遊びに行って好きになったら付き合ってエッチして子どもができたら結婚すれば自然な流れでいいと思うんですが…。皆プロフィール書いたり、会うまで何度もメール送ったり、形式ばったパーティーに出るのが好きなんですか？
30歳男性。大阪の心斎橋の某安めの婚活（恋活?)パーティで意気投合して知り合った26歳の女の子がいたんですが LINEをきいてメールして反応もまあまあ良くて、向こうから遊びに誘ってきたんですが、なんとそのイベントはその会社が主催するべつの婚活パーティ（笑）さすがに遊びに行くにしても婚活パーティはないだろｗてか完全にそれ彼氏候補から外れてるじゃんｗ　で、断りました。 もう一度誘ってきたらそれもその会社が主催するもう一つべつの婚活パーティでした。 ふつう「空いてる～？」って聞いてきて「この日私といっしょに婚活パーティ行こう！」なんて異性に聞きませんよね普通（笑） もちろんこれも理由をつけて断りましたがｗ この人って婚活パーティ会社派遣のサクラですかね？ ちなみにこの子はいつも始めの（恋活パーティ）にいるみたいです。
婚活をしていますが女性の理想が高くてうまくいきません。年収が女性が希望する額よりも低くて困ってます。女性が希望する額は自分が普通に稼ぐ範囲では不可能です。会社もそんなに出せないでしょう。年収が低い分、家事や子育ての協力をするように売り込んでいるのですが全く相手にされる気配がありません。若い女性ばかりではなく少々お年を召した女性にも声をかけています。顔や体型もとくに高望みしていません。日本は少子高齢化で人口が減少していきます。僕は年収が低くてもしっかり働いて社会に貢献して税金を納めて結婚して子どもを作って日本を後世に引き継がせていくべきだと思っています。どうしたら女性の協力を得られるでしょうか？
婚活等をするさい年収を書きますが、本業＋副業で書くのは駄目ですか？ 副業と言っても投資やねずみ講のようなものではなく、ちゃんとしたところで働いた収入です
婚活中の男性です。 結婚相談所で紹介された人と5回会ったものの、1週間前に相談所を介して断りの連絡がありました。 理由は特に話していなかったとのことですが、今となっては思い当たる点が何個かあります。 相手の方は少し深い話をしたがっていたように思いますが無難な世間話ばかりをしてしまったことと、彼女にあったデートをしてなかった点もあるように思います。 他にも理由はあると思いますが、そうした接し方の技術的なもので機会を失ってしまったのだとしたら、非常にもったいないことだと思います。 これから、よりを戻すことは可能でしょうか？ どなたかアドバイスお願いいたします。
結婚相談所に入って婚活をしている男性です。 今年に入って、知り合った女性と5回会うところまではいったものの交際まで至らなかったことが2回ありました。これまでも、そんなハイペースではありませんが、４、5回会うところまではいったものの正式な交際に至らずに関係が解消してしまったことが何度かありました。 似たような悩みを経験したことがある方がいれば、どうすればこうした状況から脱することができるのか、アドバイスをお願いいたします。 婚活を始めて何年も経っているため、２、3回会うところまでは慣れているというか接し方をわかっているためあまり困らないのですが、それ以降まで進むことは稀ですし、そもそも女性としっかりと交際した経験がないため、関係の深め方がわかっていないことが原因になっている気がします。いつも、友達未満の無難な関係で終わってしまっています。 接し方、関係の深め方といった技術的な面で、本来的に相性の良い人を逃しているとしたら非常にもったいないですし、人に教えてもらわないと、どこがどう悪いのかがわからないままになってしまい変わらない気がします。 どなたか、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 先日、友達に誘われて、初めてずっとフリー形式（結婚式の二次会のようなイメージです）の婚活パーティーに参加してきました。 そこである男性と連絡先を交換して、その場では合コンでもしましょうという話になっ他のですが、翌日デートに誘われ、行く予定ができました。 LINEで、彼がパーティーに参加していた女性では私が一番かわいかったなど言っていたことと、一緒に参加した友達と3人で話していたこともあり、まさか私の友達もデートに誘っているとは思ってなかったのですが、彼は私の友達もデートに誘っていました。 一応、私もデートに誘われたこと、実は彼が年齢を嘘ついていたこと（Facebookで発覚しました）を伝えたことがきっかけとなり友達はデートをドタキャンしてしまいました。。 翌日の朝、私もデートに行くことをやめることを決めてキャンセルするなら早めに連絡した方がいいと思い、男性に伝えました。 そうすると、その友達から以下のようなLINEをもらいました。 同じ日にキャンセルはまずいよ。。 同じ日というか今朝断った感じだよね？ その数分後その人から着信やスタンプが200件ぐらいきてるよ。。 これで私の嘘もあなたの嘘もばれてるし何なら私の方は少し怒ってると思う。 もうちょっと間空けてうまくやってほしかったな。。 つまり1週間後ぐらいにキャンセルしてほしかったらしいのです。 友達に嫌な思いをさせてしまったので、すぐに電話をして謝りましたが、正直、何がそんなに悪かったのか、、いまいち納得できてないんです。 そこでお願いなのですが、客観的に見た意見を聞かせていただけませんか？ やはり私が悪いなら、ちゃんと理解してもっと気遣いのある対応ができるようになりたいですし、そこまで気にする必要のないことなら、これ以上はもう気にせずに、水に流してしまいたいです。
高卒の32歳独身男です。 業務多忙を言い訳に色恋を怠り、気付けば売れ残ってしまいました。（20代に2人お付き合いした経験がある程度です） 職場では出会いが少ないため、結婚相談所を検討しております。 雇用の安定や収入はそれなりにあると思いますが、やはり高卒という学歴がネガティブな要素になっていると思い、需要が無いのでは？　と二の足を踏んでいる状態です。 なお、私自身は一部上場企業の正社員で、開発職（いわゆるSEです）に就いています。昨年の年収は550万円でした。 身長は180の普通体型ですが、顔は並以下と思います。 性格は…周りからは「いい人」と言われます。（良くも悪くも、でしょうが） お相手の方に望むことは、家事や家計を任せられる優しい方であれば十分過ぎるほどと考えております。 結婚を真剣に検討しており、足りない所や直すべきところは改善したいと思います。 厳しいご意見でも構いませんので、助言を戴ければ幸いです。
35歳の婚活中の男性ですが、知人から紹介された30歳の女性と何度か会っております。 その方とは、現在のところ交際には至っていないのですが、今後も関係を続け、交際までたどり着けたらと思っております。 ホワイトデーに何かあげようと思うのですが、軽いもので良いのでしょうか。 1500円程度のお菓子を考えているのですが。
婚活中の男性です。 これまで4回会った女性がいるのですが、感じの良い人で、正式に交際をしたいと思っています。 しかし、過去2回、何回か会った人に「付き合っていただけないでしょうか」という感じで交際を申し込んで失敗しているので、今度は慎重に動きたいと思っております。 私と彼女の関係としては、過去2回に比べると、今のところ良い感じがしますが、私の感覚なのであてになるかどうかはわかりません。 しかし、だらだらしているうちに、他の人から申し込みを受けてそっちにいってしまうという可能性もあるかと思います。 どんな感じで言えば良いのか、アドバイスお願いいたします。
婚活アプリで出会い、お付き合いを始めた彼がいます。 その彼がアプリを退会してくれません。 それどころか、わたしをアプリ内でブロックしているようです。 それに気付いた時、彼に聞きましたがブロックなんてしていないの一点張り。 でもいろいろ調べててみましたがブロック以外考えられないのです。 退会の件も他の女性を探してるわけではなくビジネスの話ができる女性とやり取りする為とかなんとか言われ、のらりくらりと交わされました。 恋人や結婚相手を求めるアプリです。 わたしはどうしても退会してほしいです。 みなさんならどうしますか？ 退会してとお願いしますか？ お願いしてみてもどうしても退会したくないと言われたら別れようと思っています。 わたしの考えは間違っていますか？
知り合って３ヶ月。 お互い良い年齢なのに、手を繋ぐことなくお終いになった方がいます。 わたし３６歳。 お相手４５歳。 わたしが年齢的なこともあり、知り合いの方へ紹介を頼んでいたため、 習い事が同じ母親世代の方に紹介していただいた次第です。 １０回ほどお会いしました。 最後に相手はお付き合いをしていたと思っており、 わたしは、３回目くらいに言われた「これからもよろしくお願いします」を 前向きではあるけれど、お付き合いには足りない言葉だと思っていました。 まだ、その頃には気持ちが追い付いてなかったので、深く聞くこともしませんでした。 気づいたら、好きな気持ちが増えていき、けれど関係があいまいと思っていたので、微妙な接し方をしていました。つれない態度だったかもしれません。 そんな中、「何かが違うと思った。それから少し様子をみたけれど、やはり無理だった」と言われました。 わたしは本心を見せて接していなかったわけです。 付き合って、ある程度お互いを見せ合い、ダメになれば復縁もむずかしいでしょうが、何も始まってなかったんです。それでも難しいものなんでしょうか？
２９歳女です。結婚相談所選びに迷っています。 ５社ほどですが、無料説明会を聞きに行ってみました。 自分にはデータマッチング型よりも、相談型のパートナーエージェントさんやサンマリエさんが合っているかな、と思っています。 が、決定するにはどちらも大きな違いがないように感じられ、決め手に欠ける印象でした。 こちらの相談所を使ったことのある方に質問させてください。 ①実際に使ってみて、担当の方とはきちんとお話しする時間は作れましたか？自分に合った相手を紹介してくれるのでしょうか。担当さんは１人に対して沢山の登録者を相手しなければいけないので、本当に一人一人の相手をできるのでしょうか？ ②また、登録されている会員さんはどんな雰囲気の方が多いと感じられましたか？ 簡単な性格や外見の第一印象だけでも結構です。 ③使ってみて、良かったと思いましたか？ 長々とすみませんが、ご回答、よろしくお願いします。
婚活中の男性です。 とある結婚相談所にて活動しています。 約１年半活動していますが、成果になっていません。 いいなと思う女性にコンタクト（お見合い）を申し込み、相手からも返事をもらい お見合い自体は多少なりともあるのですが、そこから先がまったく進展しません。 お見合い後、もう一度会ってお話したいという意味合いをこめて交際希望の回答をするのですが 相手からOKの返事をもらったことがほとんどありません。 担当の仲人さんに理由を聞いても「雰囲気・印象」などとあいまいな内容で話され、どこが 悪くてどう改善していったらいいかもよくわかりません。 そんな状態で「次頑張りましょう」などと言われても、ただ数をこなすだけでは進展も しないと思います。 その仲人と話していると、「この活動（婚活）は男性は選ばれる立場だから」と言われ、 いまくいかないのは希望の条件を下げないあなた（男性）が悪いんですよと言わんばかりです。 婚活が上手くいかないのは、すべて男性側が悪いのでしょうか？ いくら「男性は選ばれる立場だから」といっても、すべて女性優位なのですか？ その相談所がどこかの企業と協賛で出版した婚活本にも、「男性は基本選ばれる立場。 うまくいかないのは全て男性側の責任」と書かれております。 本当にそうなのでしょうか？　少し腹立たしい気持ちになります。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
30代になりズタズタにされ、散々な別れを経験しました。 趣味や自分磨き等に没頭したり、時間の経過と共に立ち直りつつありますが‥ 先の不安やトラウマに押し潰されそうになる時が あります。 そんな時、同じような経験をされたけど、 後に幸せな結婚を送られてるといったお話しを 聞けると、元気になりまた頑張ろうと思えました。 もう色々なサイトを見尽くしてしまった為 (((^^;) ぜひまた新しいお話しを聞かせて頂ければと思いました。 経験談等、ぜひお聞かせください。 宜しくお願い致します。
私(多発性硬化症)障害なし 30代半ば 彼(緑内障)自覚症状なし 40代半ば 婚活パーティーで知り合いました。 お互いが病気持ちの事を後々伝えあいました。 私の両親は、理解してくれると思いますが、彼のご両親はどう思われるか、心配です。 難病同士の結婚は難しいでしょうか？
相談所を介して知り合った女性とまた会いましょうという話になって、先日の昼間に喫茶店で1時間半ほどお話した後、店を出て、そのまま解散しました。 なお、その人と会うのは3回目でして、特別、盛り上がったというわけではないのですが、話したときの雰囲気も悪くありませんでした。 駅周辺の喫茶店でしたが、地方都市なので近くに特に遊びに行くようなところもなく、1時間半程度で解散というのは短い気がしつつも、ちょうど飲み物を飲み終わったころだったからというのもありそうしたのですが、それで良かったのでしょうか。 店を変えて、もう1件ぐらい別の喫茶店に行った方が良かったのでしょうか？ 付き合いの浅いうちから長時間話すのも疲れるかな？と思ってやめておいたのですが、あと1時間ほどなら話した方が良かったのかなという気もしています。。 アドバイスお願いいたします。
現在３９歳　女性です。私は未亡人です。３０歳で亡夫と仕事関係で知り合い２年付き合って結婚。結婚からわずか２年後の３４歳の時、夫は突然死しました。子供はいません。３５歳になった記念の誕生日は、亡夫の死亡書類関係の手続きに奮闘し、３７歳前にやっと旧姓に戻せたので、婚活をし始めました。 まだ出産可能な年齢だし、まだ若いと言えば若いから…と、思って婚活するも、本当に悪戦苦闘。初婚が楽チンすぎたのでしょう、最初は、今のこの婚活市場に慣れず、失敗の連続でした。 婚活をして思うのが、「女の価値＝年齢」と、男性が思うんだなあってことです。現実は厳しいですね。 ネット検索で「アラフォー婚活女子」と入力するだけで、世間からの辛口コメントの数々…。「理想が高すぎる」「上から目線」「自分の価値を分かってない」「おばちゃん売れ残り」などなど。 かたや、ネット検索で「再婚　婚活　女性」といれるだけで、またまた世間からの辛口コメントの数々…。「変な男選んで結婚し、離婚した自分が悪い」「使い回しの女」などなど。 私の場合、自分の意志で別離を選んだわけでもなく、死んでしまったので、世間の辛口コメントに合致せず。　アラフォー婚活女子の辛口コメントのように、売れ残りという言葉にも合致せず。 ネット検索等の、ネット上のコメントなどと、私の立場、私の心理がいまいち合っておらず、むしろ、孤独を感じます。 未亡人になり、たしかに若くしてまた独身に返り咲いたのかもしれないのですが、過去に経験した夫婦としての暖かさを知っているので、再度始まった独身生活が、ものすごく寂しいです。 不思議なもので、独身生活を満喫する方法が分からないくらい、未亡人になった当初は戸惑ってました。 今は、婚活会社にも入ったので、会社主催パーティーに参加したり、ヨガに通ったりして、独身生活を満喫するよう試みています。でも、やっぱり寂しい日々です。 早く、再び、家庭を築きたい…。新しい男性と、夫婦になりたい…そう思うばかりで、現実はなかなか物事が進まないです。 再婚に向けての婚活って、本当に大変、難しいなあって思う毎日です。 私はお相手に、至って平凡なものしか求めておらず、私自身が相手に合わせるようにという姿勢のもと、デートも、楽しく過ごせるように気を使ってますし、なにせ、亡夫の話は必要以上に言わないように、相手に気を使っています。 お相手の年齢もとくに厳しく思ってないですが、大体が、４０代前半の方が私に申し込んできます。とくに、離婚歴がある方がデート相手に多いですね。 ですが、正直のところ、離婚歴ある男性の前妻の悪口大会の度が過ぎる人が多いかなあとは思います。同じ女性、同じ既婚歴ある女性として、ここまでの元夫からのバッシングは聞き捨てならない的なことを言う男性もいます。 離婚歴あっても、冷静に話できる男性となら、次にお会いする展開になるのですが、大体が初回でさよならになります。 私が、喧嘩しあって憎み合って夫と別れてない分、どうしても、離婚した男性の前妻批評が「そこまで言わなくてもいいんじゃない？」って思ってしまうんでしょうね。 ある意味、夫婦としての修羅場を未経験なので、その修羅場を話されても、理解できないと言いますでしょうか…。むしろ、「恋をして愛し合って一緒になったんだから、どうしてお互いもっと、歩み寄って手を取り合って乗り越えようって思わないの？　なぜ努力して、乗り越えようとせず、離婚を選択するの？　私なんて、望んでもないのに死亡して別離なんだよ。　相手が死んだら、こんな喧嘩さえもできないよ。喧嘩できるだけ、まだ幸せじゃない。だって、相手は生きているんだから」と、彼らの悪口大会が不思議に思うくらいです。 私の考えが甘いんだとは分かるんですが、お相手とのデート中、なかなか、その点を、温和に受け止めることができません。 それで、私から初回のみで、さよならを選んでしまいます。 だからといって、「未婚の人のみを選ぶ」、というような、私が条件を選ぶ側に立つくらい、世の中は甘くなく、男性から「選ばれる側」なのが３９歳既婚歴あり女性という、婚活市場での価値です。 再婚相手に、どこまで妥協できるんだろう…。と悩みつつも、妥協しないと、毎日が寂しくて、とてもじゃないけど、一生独身の人生は無理な私です。 私の再婚への悩みは、未婚のアラフォー女子とも違い、離婚アラフォー再婚女子とも違う、本当に異例な悩みと思うのですが、もし、このネットで、私のように、若くして未亡人になった方がいらっしゃって、少しでも私の気持ちに共感してくれる、または、再婚への婚活でのアドバイスをいただければと思います。
婚活でおとなしい感じの女性と出会い、何度か会っているのですが、そういう感じの方との接し方について伺います。 一緒にいるときに、気を使って相手の雰囲気に合わせたりすると、こちらも話すテンポがつかみづらくなって、あまり話さなくなってしまうことがあります。 ゆったりとした雰囲気が好き、沈黙が苦にならない人が好き、みたいな感じの女性もいると思うのですが、基本的には「自分が雰囲気を作り、引っ張っていくんだ」みたいな感じで、あれこれ話を振ったりして、それなりに場を盛り上げることを考えた方が良いのでしょうか？
今まで男性とお付き合いをしたことがなくお見合いをして6回ほどお会いして 食事などをしております。正直言うと最初はお断りしようと思っていました。 些細なしぐさや容姿が気になっていたので。優しい方でずっと笑顔なので 良い方かと思ったのですが挙動不審な感じに見えたこともあります。 結婚してから、優しい態度が変わったりする、束縛をする、嫉妬しやすい方で あったらどうしよう・・・と思ってしまいます。 結婚する前にいろいろ考えてはできないですが、また直観的にこの人好きで けっこにしたい人だと思える人だったらいいですが、そうではないので 悩んでしまいます。まだあって3か月なので見極めるというか、知らないこと もあるのでいったいどうしていいのかわかりません。 恥ずかしながら異性とお付き合いしたことがなく経験もないので 悩んでしまいます。アドバイスお願いします。
婚活中の男性です。 何度か会っている女性がいるのですが、一緒に歩いているときに、近くを歩いてくれません。 いつも私より１、2メートル後ろを歩いている感じです。 おとなしい女性でして、警戒心が強いのかもしれません。 どうすれば、近くを歩いてくれるようになるのでしょうか？ もう少し、近くを歩かない？みたいな感じで言ってしまっても良いのでしょうか。
結婚相談所での入会を考えています。 本日２箇所の結婚相談所へ行き説明をうけましてどちらに入会しようか迷っています。 一つは自宅から車で４０分くらいのところ、親身になっていただきとても好意的でした。 もう一つは自宅から２０分くらいのところで少し印象が悪かったです。 ただ料金的には後者のほうかお安く、自宅からも近いので当初はそちらに入会するつもりで考えてました。ただ相談所のかたが、あまり私に良い印象を持っていないみたいでどうしようか悩んでいます。 料金が高くて家から遠くても好意的なところを選んだほうが良いのか、印象が悪くても料金が安く自宅から近いところを選んだほうが良いのか悩んでいます。 私としては結婚相談所でお見合いをして早めに結婚したいと思っているので、結婚相談所の選択を間違えたくありません。 ※補足として、仕事が忙しく（夜勤明けだったため）時間を間違えて両方の相談所とも予約の時間より３０分ほど遅刻をしてしまいました。
先月婚活パーティーへ行き出会った方がいます。 その方と一度ご飯へいきました。そんなにタイプではないですがとても丁寧な言葉遣いの方で悪い感じはしませんでした。 ただ金銭的にはケチな面があります。 食事後もメールが来て、また会いたいという内容でした。一度会って以来毎日の様にメールがきます。メールだけではなく電話もきたりしますがわたしは仕事が22時過ぎに終わるため帰りが23時位になるため 家に帰り落ち着くのが24時をまわります。 もう一度ご飯を食べる約束をしていましたが わたしが遅いのを知りながら、今日電話できませんか❓というメールが毎日のようにくるので返信で今からバスに乗り帰るので一時間後の23時過ぎになりますが、、と返信するのですが、何かを疑うかのように メールをうった直後に電話がかかってきます。もう一度会う予定がそんなやりとりをしていて何だかそのしつこさで嫌になり返信を返さなかったら 怒っているようなメールがきました。あまりにメールや電話がなるので はっきりと言おうと思いメールでやはりもう会えないことを伝えました。 するとこのようなメールがきました。・・僕の何が悪いんですか、勝手に連絡を途絶えさせて自分勝手過ぎます。納得がいかないので会って話しを聞ききたいです。もう会うつもりはないんですか。明日仕事が終わったらそちらに行くので着いたら知らせますので電話をとってくださいね、、という内容のメールがきました。住んでいる駅は言ってしまいましたが住所までは言っていません。結局実際は来ませんでしたが その夜長いメールで わたしはとにかく勝手で 失礼だと、もう一度話しをしないと納得できないと、そういう内容のメールがきました。 まだ付き合ってもいないし好きになってもいないのに それに仕事が遅くて疲れているのに毎日電話でどうにかして話そうとする様子など見ていて 丁寧な人からしつこい人に変わっていきました。 ここ数日何度も同じようなメールがきて 何だか本当にこわいです。わたしはそこまで言われるほど自分勝手なことをしたのでしょうか、婚活で連絡がこないのならスマートに諦めればよいのに、と思います。こんなことになったのは初めてでメールがくるたびに内容がこわくて もう婚活パーティーには行きたくなくなりました。 わたしの対応がいけなかったと思いますか
バツイチアラフォー女性です。 もう何回もお見合いしましたが、申し訳ないけど、恋愛対象になる方は見つけられなかったです。 近々お見合いすることになりましたが、8歳年上の 男性ですし、趣味も全く合わず、また残念な結果になりそうな予感です。 が、そうとばかりは言ってられないので、 少し考えをかえて、年齢の離れた男性には 経済力を求めてますが、大丈夫？って、 聞いてみてもよいのでしょうか。 相手のかたは、子どもを産める女性と、言われて ますので、こちらも条件出してよいのかな。
結婚するにあたって一番重要なことって何か教えてください
婚活中の30代の男性です。 知り合った女性と何度か会っているのですが、正式に交際を申し込むには、私としてもおそらく相手の方としても早いのではないかと思っております。 正式に付き合ってないので、解散のときに毎回「またお願いします」的なことを言うのですが、毎回なのでなんとなく言いづらさを感じてしまいます。 これは仕方がないというか、気にしない方が良いのでしょうか？ また、6回、7回とそれなりに回数を重ねてから正式に交際を申し込むという方もいるのでしょうか？
喫茶店や飲食店に行くと、黙って食べたり、飲んだりしているカップルをよく見かけます。 別に喧嘩をしている感じではないのですが、お互いにを合わせることもなく終始そんな感じだったりします。 喫茶店は基本的に話す場所だと思うのですが、そういう人たちはどういう感覚で店に入るのでしょうか？（それなりに話すつもりが、結果的に黙ってしまったというパターンが多いんでしょうか？） また、私の場合は、親や親友であっても黙ったままだと違和感やら苦痛を感じでしまうのですが、そういう人たちは気にならないのでしょうか？ 沈黙が気にならないですむ方法や、ずっと話していなくても良いような雰囲気の作り方などがあれば、どなたかご教授願います。そういったものが見についていると、異性との関係に限らず、何かと役に立つ気がします。
　４１歳の婚活中の男です。タイトルの通り、この年までデートも一度もない交際未経験で童貞です。 　結婚相談所には、自分は結婚以前に交際も困難であるかも知れないと相談しています。実際、見合いを申し込んだ女性は３００名以上、その中で実際に見合いしたのは約１０名であり、二回目に会う約束までは一人もいませんでした。やはり、男は４０歳にもなれば恋愛をいくつか経験し、女性をうまくリードできるぐらいではダメなのではないかと思っています。中には恋愛未経験でもいいと言う女性もいるかも知れませんが、今までの確率からみてもほとんどいないような気がします。 　そして、童貞であることです。自分はもう恥ずかしがる年ではないのですが、童貞と知られたら女性から見てやはり頼りない、人生経験が薄いのではないかと思われてしまうのではないかと思います。 　もし、相手の男が童貞と分かってしまったら見合いを断わりますか？例えば本人が言わなくても、相談員とかが事前情報で教えてくれたとか、見合いでなくても友人が調べておいてくれたとか、そういうケースがあると思います。実際自分も学生時代、気になっていた女性の知り合いに童貞であることを自白してしまい、その女性とはもう二度と目も合わせられないようになった経験があります。 　また、童貞であることを隠している男についてはどういう印象を持ちますか？ 　
40代男性です。 婚活に近い合コンで元カノ(14歳年下)の話をするのは禁句ですか？ 参加してる女性は皆35歳以上です。
一度も結婚歴のない40代半ばの未婚女性です。 普通に女性なら結婚して子供が欲しいという願いは当たり前と思います。 母親なら娘には母親としての喜びをあげたいと思うもの。 若く結婚しても子供さんができなかった人もいますから、子供を希望してもだめな時もあるでしょう。子育てとなると収入以外に健康状態も必要です。元気で行く末を見守りたいですしね。 私は30代の時に父が闘病生活となりずっと介護をしてきました。お付き合いもそれなりにありました。父の介護を打ち明けますと、嫌がられお付きはその間しませんでした。黙っていてもいずれわかることですし、本当のことを告げた方がよいと思うのです。 誰でもいつかは親の面倒、介護はつきものです。施設で介護となっても責任者となる以上免れません。まだ同世代の人はおおよそ、介護されて大変さもわからないと思います。 今は母の介護してます。介護を嫌だと思ったことは一度もありません。 子供を産めても子育て親の責任が問われますし、一人ではできませんし、結婚後、考える問題となります。 通常の40代で未婚女性は結婚対象になる男性はおられると思います。 ただ私の場合、父が亡くなり後継者として高額の不動産資産を管理をしております。 内心は財産目当な男性もありました。 屋敷を見たら驚かない人はいませんでしたので、心変わりしない男性を探してますが、難しいです。 離婚や死別の男性でもよいと思い婚活もしましたが、高額不動産を自分の子供でない人に相続はさせれません。相続問題がなく、未経験の人には理解できないことでもあります。 心が卑しくなければ構わないのですけど。その方の孫にとも思ったことさえあります。 友人からはまだ離婚、死別の人との婚姻を考えるには早すぎるし、先祖代々大切にされてきた不動産を一緒に守っていける同じような人がよいとアドバイスをくれました。 未婚男性でも収入が低い人となら結婚しないで、独身の方がよいと考えてます。 何故なら固定資産税の大変なやりくりを一人してきましたから、失礼ながら稼ぎのない人は管理能力がないと思うからです。税金や土地の有効活用なども、自分のものでないから滅茶苦茶にされてもたまりません。また、目当てにされそうですし。 お相手に学歴がなくてもよいですが、結局、不動産の管理をしている以上、契約取引や税金、法律にも詳しくないと無理な面が発生してますので、豊富な知識と経験豊かな男性となると難しいです。 質素、地味な生活スタイルですから、私の見かけも普通です。恋愛だけなら問題ないですけど、結婚となると家柄が付きまとい難しいです。 性格が合うかどうかも大切ですが、悩ましい事情を抱えてますし、先祖代々あっての私ですので、目茶苦茶するような男性とは結婚してはならないと思ってます。 私の考え方おかしいと思う人もおられるでしょうが、たった一人の男性と巡り合えればよいです。 家の事情をお付き合いすれば、いつかは言わざるえない時が訪れます。黙って何も言わないで受け止めてくれる男性はおられるでしょうか。ご意見お願いします。
去年から結婚相談所に登録してお見合いをしております。数名とお会いして何回かあったりしてきたりまたお見合いを申し込んでもお断りされたりしてきました。容姿や結婚生活の条件としてあまり 厳しくしないようにして性格を重視として断らないようにしてきましたが、相手の仕草や態度、 軽く体臭も気になり好きになれません。性格は良い方とは思いますが、態度がおどおどされたり 最初は笑顔な方で良いかただと思っていてもずっと笑顔すぎるので段々と違和感を感じたり・・ 自分で顔で選ばないようにしようと思っていても、その人といて疲れはしないのですが早く帰りたい自分がいます。決断をしないといけないと思っていますが、相談所の方に可も不可もなければ、もう少し会って行けば良いかと言われています。断る方向にいるままで次の会う約束もしており自己嫌悪です。婚活疲れにきており、悩んでいます。アドバイスお願い致します。
婚活と検索するだけで、いろんなサイトが出てきますが、婚活としてお食事会（お見合い）からはじめられると、よりリアルで、出会いそのものが新鮮ではないですか？ http://presagioinc.wix.com/presagio
笑顔になるにはどうしたら？
同僚に異業種交流会みたいなものに誘われました。 主催は業者ではなく企業の社長さんで、小さいレンタルスペースを貸し切り、プロの板前さんが来て寿司を握ってくれるそうです。 同僚とその社長さんは特に知り合いではなく、参加者の中の一人と顔見知りだそうです。 同僚曰く、「社長さんの人脈で年代もいろんな人が集まるし、異業種交流みたいな雰囲気になると思う。」との事。異業種交流にしてはカジュアルみたいです。 プロの板前が握る寿司につられて勢いで参加すると言ったものの、異業種交流なんてしたことない私はかなり不安です。ただ楽しく食べてればいいわけじゃないですよね。名刺交換したり、会話は仕事の事や社会情勢みたいな事もわかってないと「何しに来てるの？」って思われちゃいますよね？ もう楽しく食事できるかもわかりません。会話が苦手なので・・ 私も同僚も中小企業の事務職ですが、名刺渡して名乗るほどアピールできるものもありません。 同僚はこういう場によく行くみたいで、これまでも飲み会を企画したり、そういうパーティに出かけたりしているみたいです。 同僚は社交的なのでいろいろと人脈を広げたいのでしょうが、私はホント寿司が食べたいだけで何しにわざわざ人に会いに行くのか自分でもわかりません。行きたくなくなってきました。。 会話が苦手ならいかないほうがいいですか？
彼氏から彼女へ婚約指輪をプレゼントし受け取ってもらえたら、もう結婚は確定ですか？
田舎の長男「将来は地元へ帰りたい。」＝実家を継ぐ。 ですか？
幼稚でアホな男性と結婚しても女は幸せになれますか？
婚活サイトで女性と知り合いましたが、その女性の気持ちが分かりません。 私は、死別して６年目の５９歳の男性です。お相手の女性は、１５年程の前に離婚経験のある１０歳下です。共に子供はいません。 お相手の女性は、サイトアド知り合ってメールで頻繁に１か月程度やり取りをして、一度お会いしたのですが、別れてしまいました。 ですが、ひょんなきっかけでメールのやり取りが再開し最近、３回程お逢いしました。 その時に、お相手の女性から、私は、部下思いのやさしい上司あるいは遠い親戚の叔父さんのようだと言われました。 そこで教えて貰いたいのですが、この女性は私を将来のパートナーとしてまた男としてみてないのでしょうか？ また、その可能性は有るかどうかを知りたいのです。
彼氏が「結婚したら喧嘩はしたくない。」と考えていて、彼女は「結婚後に喧嘩してもかまわない。」と考えている場合、この二人が結婚したらうまくいくと思いますか？
婚活中の男性ですが、初歩的なことを伺います。 女性と喫茶店などの飲食店に行くときは、3回目、4回目以降に会うときであっても基本的にずっと（スローペースでも良いと思いますが、テンポよく）、何か会話をしていないとダメですか？ 店内の別の男女を見ると黙って食べていたり、座っていたりする時間が長いように見えます。 それなりの関係になっているから沈黙が気にならないのだという方もおられるかもしれませんが、私は沈黙の時間があると異性に限らず基本的に相手が誰であれ苦痛に感じてしまうのですが、おかしいのでしょうか。 沈黙が気にならないですむような方法や、ずっと話していなくても良いような雰囲気の作り方などがあれば、どなたかご教授願います。
30歳の婚活中の男性です。 デートの仕方について伺います。 知り合って最初のころは、どこかで食事かお茶をして、その後、近くの観光地に行くという感じで良いと思うのですが、5回、6回とデートの回数を重ねても毎回、同じような流れになってしまいます。 関係があまり進展してないように思いますし、私は名古屋圏にいるのですが、どこかに遊びに行くとはいっても、東京と比べると観光地の数がはるかに少ないので、数に限りがありますし。 皆様はどのような感じのデートをしているのでしょうか。 他にどういったデートの仕方があるのか、ご教授願います。 今後、デートプランにどういった変化をつけていけば良いのかわからないので、よろしくお願いいたします。
　４１歳の婚活中の男です。上記の通り、女性との交際経験も性経験もありません。相談所のプロフィールにも記載しており、女性に求める条件も「交際経験なしでも性経験なしでも蔑んだりしない方」と書いています。 　なぜわざわざカミングアウトしているかというと、別に犯罪を犯しているわけではありませんし、欠陥があるとも思っていません。それに、隠していたっていつか打ち明けなければならない日が来ますし、それまで童貞を隠しながら女性と付き合うのも後ろめたい気持ちになると思うからです。童貞と付き合いたくない女性にとっても、最初から分かっていれば選ばずに済むでしょうし、交際中にカミングアウトされたときにそれまでの時間を無駄にしてしまったと嘆くこともないでしょう。最初からすれ違いのまま続いてしまうということもなくなります。 　それに恋愛経験なし・童貞をカミングアウトしたことでこれまでの鬱積がなくなった気がします。相談所に入会したときは、やはり恥ずかしくて、見合いの時女性に気取られないようにしていて逆に不自然な振る舞いになっていましたが、今は少しは自然体に見合いに臨める気がします。 　しかし、肝心の会ってくれる女性が現れません。もうかれこれ半年ぐらい紹介してもらっていません。通算で３００人ぐらい申し込んでいるのですが。 　やはり、相手が恋愛未経験や童貞だと女性は蔑んだり差別するのでしょうか？男も４０歳を過ぎれば恋愛のいくつかは経験してるはずと、上手にリードしてくれる男を選ぶものなのでしょうか？ 　率直な意見お願いします 　
「ブランドもののバッグを持ってる女性は金がかかりそうだから結婚したくない。雑誌の付録みたいな安物のバッグを持ってる女性と結婚したい。」 と言う４０代独身男性どう思いますか？
「俺は人に気をつかうのもつかわれるのも嫌いだから。」 と言う結婚願望強い独身男性どう思いますか？
「結婚したら俺より朝早く起きてろよ。もし俺が起きたときまだ奥さんが寝ていたら、あ～俺何のために結婚したんだって気持ちになるぞ。」 と言う男性どう思いますか？
ほぼ結婚が決まっていた状態でしたが、下のようなメールがきて、その後音信不通になり、別れました。 妥当な判断であったのか、アドバイスください。 私は男性、両方ともアラフォーです。 婚約の指輪を二人で注文した日の夜間、メールが届き、 色々気付いて、少し考えたいとのこと。 メールで返すと、私の女性問題（私の同じ職場の女性、実際は何もない）、指輪の価値の件等が不満とのこと。 何回かメールやり取りし、彼女から「ねちっこい性格でごめんね」と謝りがあり、いったん落着。 その深夜、またメールあり。 ますます疑念がわいたとのこと。 女性問題、深い関係があるとしか思えないとのこと。 婚約指輪の件、聞いていたのと違う（安いという意味かと）、嘘をつかれた。 指輪受取証に書いた住所が私の自宅と違う（私はたまたま自営の会社の住所を書いた）。 昼食時に注文したお弁当は、誰の物か？ 夜遅くデートできないのは、本当はなぜなのか？（病中の母の介護のためと言ってあります） 私の友達が少なすぎる。おかしい。 等々　 末文に、付き合った最初からおかしなことがありすぎる。 よく我慢して、やってきたなと思っている。 今日鞄（２万円）を買ったときは、笑えた（彼女が自分で買いました）。お金を私が出す気はさらさらなかっただろう（急だったので私は財布を出すまでで躊躇しました）。 もう決めた。この話は無かったことにしたい。 いい人生を送ってください、とのこと。 その後、私が連絡しても着信拒否で、LINEトークが唯一つながり、さらに厳しい批判があり、 その女性は辞めさせるのが社会的常識（私の会社の社員です、普通は奥さんになる人がやるもの、と）。 友達が少ない社長なんて破滅的。 いつも同じ服装、無精ひげ、女性と会う資格ない。 等々 その後、私も別れのメールを出しました。 皆様なら、別れを選択しますか？急だったので、彼女の豹変ぶりに愕然としました。 以前も多少は、近いことはありましたが。 私も取り乱して、怖くて直接の電話はできませんでした。 お願いします。
５カ月つき合った彼がいます。 簡単なお見合いで知り合いましたが、ちゃんと相談にのってくれる仲人さんがいて 初めての時には、簡単なプロフィールを見せ合っています。 私は30代後半、彼は40代半ばです。 この前の土曜日に何も言ってこない彼に我慢できなくなって、私から 「そろそろ結婚しない？]みたいなことをいいました。 彼はびっくりしたらしく、もう2，３カ月つき合ってみてからみたいなことをいってました。 私は年齢があるのでそんなには待てません。 日曜日にも会ったのですが別れ際に「自分の中に葛藤があるから考える」と言われました。 次の日から今までどおりメールが来るけどわたしは返事を出していません。 それに、仲人さんにも相談したら「それはちょっと遅すぎる」と言われました。 どうするか見切りをつけなさい・・・と。 お見合いみたいに会ったとはいえ、恋愛と同じよう感じ今まできました。 彼に言ってから４日ですが私は毎日いらいらと、不安がどうしようもありません。 来週また会う約束をしてありますが、私はいつまで待てばいいでしょうか？
高学歴・高収入・ビジュアル＆性格まぁまぁの男性からのアプローチ… とても嬉しいのですが…喫煙者なんですよねぇ… ライトスモーカー(お酒を飲むときだけ吸いたくなる)ではあるのですが…ああいうのを吸うという感覚を持ち合わせている人ってちょっと個人的にはありえないんですよね… 部屋のなかでは吸わない、吸っても外食時のみという約束は守ってくれそうなのですが…結局は喫煙者なんですよねぇ… 女性の皆様にとって喫煙者の男性は減点法式で何点マイナスですか？
私の周りの35歳以上で独身の人はやはりどこか問題有りな人が多い気がします。職場の50代独身女性→ヒステリック、どこでもおならする、口紅がマットです真っ赤 39歳女性→年を鯖読む、ヒステリック、話す事全てが悪口、ねちねち細かい 近所の45歳おばさん→挨拶しても無視する、陰気な雰囲気漂ってる、にらんでくる 親戚の52歳おじさん→勝手に色々買って来てお礼のメールしないとぶちキレる、毎日職場の愚痴をうちのお母さんに電話してくる、すぐパニックになって泣く、わめく やはり何かしら問題有りな人が多いですよね。結婚できないからおかしくなるのかおかしいから結婚できないのか…。 ちなみに私は27で今度独身の38歳男性を紹介されますが怖いです(;o;)離婚歴もないらしく…田舎だから出会いがないそうですが(T^T)
４０歳・独身・年収７２０万円の男性の市場価値は女性の目線で１００点満点中何点なのでしょうか？ わたしはまだ結婚とか考える年齢ではないのですが…前述の男性からアプローチを受けています 見た目も性格も悪くない方なので前向きに検討しようと考えていますが…妥協したくないというか…もっと良い人がいるんじゃないかな…みたいな事を考えてしまいます… 質問です ４０歳・独身・年収７２０万円の男性の市場価値は如何なものなのでしょうか？ ちなみに彼は×なし＆女性関係もクリアです 借金もなく散財癖もなくお昼は必ず３００～４００円の社食のお弁当です お酒はよく飲んでますが病気もないそうです 仕事の評価も高いようで、彼自身も仕事が好きだと公言しています ４０歳っていう響きがなぁ…みたいな感じなんですよねぇ…
お世話になります。 40才、婚活を始めた女です。 お恥ずかしい話なのですが、 先日ヤフーお見合いに登録したのですが、 メールが1通も来ません。。 年齢は40才、猫を飼ってる、 という条件なので、 ある程度覚悟はしていたのですが ここまでとは・・・ (；∀；) 写真は大きく載せる勇気がなかったので アピール写真に雰囲気のわかるものを 載せています。 プロフィールは充実させています。 本人確認は、申請中です。 これは自分から行かなくては、と思っているのですが、 先方からもメールをいただけるようなアドバイスがありましたら、 ご教授おねがいします！
41歳の未婚男性です。 以前にここでどなたかが質問していました、高望みなのか？を僕も聞いてみたいと思いました。 婚活中ですがうまくいっておらず、少しでも参考になればと思っています。 下記に書いてみます。 当方 ４１歳、未婚、バツなし 身長は162cmくらい、体型は中肉中背 正社員、年収は600万前後 二人兄弟の長男（既婚の妹がいる）、一人暮らし 性格　優しい、聞き上手、気配りができるといわれる。少し内向的 趣味　スポーツ観戦、食べ歩き、音楽、読書、ドライブなど、ありきたりなもの 恋愛経験　少ない 惚れっぽい（一目ぼれしやすい） 希望の女性は・・ 年齢　自分より－５～+１歳 好みのルックスはどちらかというとカワイイ系より美人系 体型は普通であればいい 身長　150～160cmくらい ＜これは絶対譲れない＞ (1)未婚、バツなし (2)喫煙しない (3)脚がキレイ（タイツ、ブーツが似合う） (4)持ち物（バッグ、着ているものなど）のセンスが良い (5)仕事を持っている（年収額は気にしない） (6)気遣いができる ＜これがあったらNG＞ (1)上から目線の態度 (2)わがまま (3)オシャレ気（女性らしさ）がない (4)譲れない項目の(1)、(2) ＜その他＞ (1)料理は、できればいい (2)運転免許があれば（ペーパー可） (3)メールのレスは、早い方がいい なんだか求めるものがかなり多いと自分では思っているのですが、他人に聞けることでも なかなかないので、ここで聞いてみました。 相談所に登録するなどしていろいろな女性と会ってはいるのですが、何かが違うのか、 相手から断られるのはもちろんですが、僕もお断りしたことはあります。 現実が見えていないのかもしれませんが、いまだに感覚的なもの（ビビビッとくるというやつですか） で好意を持つところがあります。 好みのルックスと同義なのかもですが・・ まとまりのない文章ですみません。 男性はもちろん、女性の意見も聞いてみたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
この男性と結婚することはできますか？ ・４０歳婚歴無し、３兄弟の長男、他の兄弟は皆結婚し家を出ている。 ・実家は一軒家で超田舎。両親と祖母健在。 ・賃貸マンションに一人暮らし。 ・「俺は跡取りではない。」と言っている。
将来、起業しようと思っているのですが、女性起業家って結婚できますか？ 加えて、私は起業家同士、ビジネスパートナー的な人と結婚したいのですが、そういう男性ってどんな場所で出会えるのでしょうか？ 女性で起業家とくると結婚できないイメージがあるのですが……
　お見合いをしていて、３回会った方がいます。 　３回会ったので、これから続けていけそうかメールをしました。私はいいと思っていますが、みたいなことも入れました。 　そうしたら、それには答えず「体の関係でもみてみますか」と入ってきました。３回会ったのは食事だけでしたし（しかも大体割り勘。そのうちファミレス２回）、場所も、男性の家に近い方に来いという感じでした。どこかへ行ったこともありません。 　お見合いも、結婚の前に体の相性を確かめることはあるのでしょうか。もちろん断るつもりなのですが、一言言うつもりなのですが、何と入れればいいでしょうか。「ご飯だけで遊びにも行かず、気持ち悪いです」くらい入れてもいいですか？
こんにちは。 職場の３０歳独身彼氏なしの美人の後輩のことが気になっています わたしが知る限り(本人談)少なくとも１０年近く彼氏がいないようで、まぁ・・仕事に趣味に 夢中のようだから仕方がないのかもね・・とも思いますが、それを差し引いても！田中麗奈さん似の美人で性格も明るく社交的！ 本人は早く結婚したいんだけど・・誰も相手にしてくれない・・と言います 本人は街コンパーティーやお見合い会など積極的な婚活をしているにも関わらずです・・・ ・・・ここで質問なのですが、こういう女性が結婚できない、彼氏が出来ない理由というか、どのような要因が考えられますか？ ちなみに彼女のことで知っていることは部屋が散らかっている、ゴルフにはまっている、メール・ｌｉｎｅのレスポンスが遅すぎる、良く飲む、時々某芸能人主催の飲み会に参加している、高級ブランドは特に好きではない、デパートでアクセサリー売場を担当している、愛媛出身・・・等々ですね 何故、こんな美女が結婚できないのか・・・彼女曰く、婚活パーティーで知り合った人でしばらく連絡を取り合うも急にプツンと連絡が来なくなったりした・・とか言ってました(前述のメール・ｌｉｎｅのレスポンスが遅い事が要因なのでは？) 皆様にこのような女性をプロファイリングして頂きたいのですが、如何でしょうか！？
あなたならこの男性に嫁げますか？ ４０歳未婚男性、田舎の長男で実家はド田舎でこの男性の両親と祖母健在。 男性の姉は結婚し家を出て弟も結婚後マイホーム購入済み子供あり。 男性は「俺は跡取りではない、結婚後は今より広いマンションに引っ越す。」と言っている。 男性は甥っ子や両親を旅行につれていったりしている
とても情けない質問で申し訳ないのですが・・・本当に悩んでいます・・ 意中の女性と仲良くなっても・・それまでで終わります・・好きだと言う気持ちを伝える機会すら作れず終わります・・ 見た目や体型には気を使って自己管理していますし、コミュニケーションも仕事柄若い時から鍛えられており特に問題は無いのかと思っています・・根本的に４０歳まで独身でいったい何してたんだ？性格に問題あるんじゃないのか？変な性癖あるんじゃね？ゲイなんじゃね？ ・・等と先入観を持って見られているのかなぁ・・と思います 確かにこれまでの人生、自分本位で生きてきました・・ 平凡な趣味を堪能しつつ、仕事に没頭してきた結果、社内でも確固たる地位を得つつあり、年収も８００万に近づいて来ましたが・・ようやく自分の人生においての厳しい立ち位置に気付き、何か満たされない不安で惨めな毎日を送っています・・ ４０歳未婚男性は結婚相手としては戦力外通知！？！？ やはり打開策はマメに街コンに参加したり、結婚相談所に入会すべき？？ 自分はそういうのには無縁だと思っていましたが・・背徳感でいっぱいです・・
ずっと田舎暮らしだった女性は、田舎の長男の男性に嫁ぐことに抵抗はないのでしょうか？
田舎の長男と結婚したら、義両親と別居でも色々大変でしょうか？ 具体的にどんなことが大変ですか？
結婚相手の男性→田舎の長男、現在は一人暮らし。 この男性の姉は結婚しアパート暮らし。弟も結婚しマイホーム購入済み、子供あり。 実家はド田舎でこの男性の母、父、祖母健在。 母は我が子(長男)に「早く嫁をもらいなさい」と言っている。 都会育ちの一人っ子の女性がこの男性と結婚したら大変だと思いますか？ 男性は結婚前は「俺は跡取りではないし、結婚したらもっと広いマンションに引っ越す。将来両親は施設に入れる。」と言って全く同居の話は出しません。 ちなみに家族姉弟男性みんな同じ県内に住んでいます。
結婚相手の男性→田舎の長男、現在は一人暮らし。 この男性の姉は結婚しアパート暮らし。弟も結婚しマイホーム購入済み、子供あり。 実家はド田舎でこの男性の母、父、祖母健在。 母は我が子(長男)に「早く嫁をもらいなさい」と言っている。 この男性と結婚してしまったら、長男の実家で同居はあり得ますか？ 男性は結婚前は「俺は跡取りではないし、結婚したらもっと広いマンションに引っ越す。将来両親は施設に入れる。」と言っていますが。 ちなみに家族姉弟男性みんな同じ県内に住んでいます。
○真面目 ○誠実 ○素朴 ○従順 ○礼儀正しい ○マイペース ○理性的 ○好奇心旺盛 ○人当たりが良い ○一緒にいて緊張しない ●束縛系？ ●踏ん張りがない ●つまらなそう ●男を感じない ● 甘えた心がある ●笑顔が好みじゃない 第一印象で感じた男性のことです。 結婚向きだとおもいますか？ 情報は少ないですが、 ただ結婚向きか向かないか直感だけでお答えお願いいたします。
結婚相手→田舎の長男、現在は一人暮らし。 この男性の姉は結婚しアパート暮らし。弟も結婚しマイホーム購入済み、子供あり。 実家はド田舎でこの男性の母、父、祖母健在。 母は我が子(長男)に「早く嫁をもらいなさい」と言っている。 この男性と結婚してしまったら、嫁は色々大変だと思いますか？
今年42になる男性ですが、結婚相談センターに5年登録してますが、メールで交際を申し込んで約300人から断られました。会うことすらだめでした。今まで交際したのは0人です。私としては、また登録料などお金をはたいても、続けるつもりなんですが、他のところに申し込んでも結果は同じのような気がしますし、今のところは、相談員も私が結婚できない理由も知っているのでやりやすいです。 みなさんならどうしますか。なにかヒントになることはないかと思いまして。私の周りはみんな結婚しました。世間体もあり今年中にはと思っています。
アラフォー30代後半女性はやはり結婚は難しいですか？ネット婚活もやりましたが後妻募集の嘘つき子持ち男性や独身であっても誠実でない、上から目線男性に当たりました。最近良い出会いはなかったです。誰からも相手にされないのは慣れているのでパーティーで相手されなくても「ま、こうなるよね」と納得できますが。いっそほどほどに婚活しアラフィフになったら事実婚の相手でも見つけようかと思ってます。無理に結婚しないでもいいと婚活しながら思っている私はおかしいのでしょうか？結婚対象の方と出会わないので結婚が現実的に考えられません。
よく割り勘する男性をケチとか言う人がいますが なんで何も悪いことしてないのに非難されなきゃいけないのかわかりません。 非難されるほど、女に払わなきゃいけない理由ってあります？ どう考えたってケチなのは、奢らない人ではなく、自分の分も自分で払わない乞食のほうでしょ。 なんで女ってだけで偉そうなんですかね？ というか女に奢ってる男って、自分の首を自分でしめて何がしたいんでしょうか？ わざわざ自分を金づるの立場において、自分を不利な状況にして何がしたいんでしょうか？ 頭がおかしいんでしょうか？
35歳男性です。 今まで容姿にこだわりすぎている（高望み）していることが結婚できない、彼女ができない大きな原因かと思っています。 合コンもそれなりにしてきましたが容姿が好みな子には受け入れられず、容姿が好みでない子とはその場限りで次に誘ったりすることはない、という感じでした。 そんなわけで思い返せばほとんどが社内恋愛でした。社内ならば中身をそれなりに分かるため容姿が特段好みではなくとも好意を持て、運良く相手にしてもらえたという過去があります。 最近は婚活パーティーに行っておりますが、婚活パーティーではでは基本一度しか顔を合わせないため、容姿が好みでなければ番号交換をしても次に誘う意欲が少なく、結果このような有様になっているのかな、と思っています。 よく容姿にはこだわらない、肝心なのは中身、という人がいますが、そのようになりたいです。 どう考えれば、容姿へのこだわりを捨てることができるものでしょうか？
35歳独身、結婚歴なしです。 同級生はほとんど結婚し、家も立てています。 一人っ子で親も定年を迎え、寂しそうで孫の顔を見せてあげたいと思っています。 今まで結婚できていない原因が高望みにあると思い、ストライクゾーンの設定の 見直しをしてみようと思いました。 ちなみに私のプロフィールは、 職業は国家公務員（現在転勤で実家を離れて一人暮らし中）、家は3年ほどまでに2世帯住宅を建ててあり、前の家が道路にひっかかって買収されたためローンはありません。 兼業農家の一人っ子で結婚したら二世帯住宅に同居、いずれば親の世話込。 容姿は普通だと思っています。 以前のストライクゾーン） （歳）は20代まで。 （ルックス）ルックスが優れているか、職場など中身をよく知っていくうちに、顔が好みでなくとも自分がかわいいと思えばOK。（ただし一期一会の場では顔だけでしか判断できず、NGがすごく多い） （体型）足がもの太い・デブはNG （中身）理想は家事が得意（特に料理）、恋愛体質ではないさっぱりした性格が理想。 （職業）転勤しても共働きできる専門職か同業者が理想 見直そうと思う（出来るかどうかわからない）ストライクゾーン） （歳）年上以外 （ルックス）ルックスが優れているか、職場など中身をよく知っていくうちに、顔が好みでなくとも自分がかわいいと思えばOK。（ただし一期一会の場では顔だけでしか判断できず、NGがすごく多い） （体型）デブはNG （中身）理想は家事が得意（特に料理）、恋愛体質ではないさっぱりした性格が理想。 （職業）普通の職業ならばどうでもいい（風俗などはNG) ルックスというところが変えられていませんがどうでしょうか？ 上記のとおり、職場なら毎日会うからいいんですけど、一回会っただけだとストライクゾーンが狭くて困っています。 客観的にまだ高望みと思われますでしょうか？？
　４１歳の男です。現在婚活中でして、タイトル通り女性と交際経験がなく、性経験もありません。 だからといって、この掲示板でよく見かける童貞の男性の質問者のように卑屈になったり、経験のある男性に対して敗北感も感じていません。経験があるから偉いなんて誰が決めたんだと思っています。相談所の釣書にも、「交際経験・性経験共になし」と堂々と書いています。隠していたって、ごまかしていたって、バレたとき相手に対しての信用を失ってしまいます。また、関心や同情を誘うために書いているわけでもないです。見合いに臨む姿勢はこころがけていますし、マナーや会話も勉強しています。ただ、現在3年で十数回の見合いをして全て最初の顔合わせで断られていますが。 　そこで、恋愛未経験や童貞は結婚相手としてはどうなんでしょうか？変に励まそうとか思わずに正直に答えてもらってけっこうです。結婚相手として見られないのであったら、結婚相談所を退会し結婚もあきらめます。人間的欠陥で結婚が出来なかったという後ろ向きな理由でなく、今の恋愛・結婚事情が自分に対応していなかったと納得するつもりです。 　回答よろしくお願いします。
皆様、アドバイスお願い致します。 私は３０台半ばの女性です。 先日長く勤めていたお仕事を体調不良で辞め、現在無職です。 私には半年お付き合いしている男性がいます。 最近プロポーズされました。 少し年齢は離れています。 ちょっとしたお見合いで出会いました。 結婚を目的としていたので、条件はとても良い方ですし、穏やかで私の事を大切にしてくれています。 ただ、外見は少し、、、気になるところがあったので、デートの時のショッピングでは彼に似合いそうなファッションを一緒に考えたり、体系もぽっちゃり（私は苦手なんです）なところは、 頑張って痩せてくれようとしたり、年齢が年齢なので加齢臭が気になったのでコロンをあげたりと 私も何かと気は使って好きになる努力（おかしいですね、ただ、お見合いなのでそんなもんなのかと思っていました。）をしていました。 奥手な方ですので、まだ身体の関係はありません。 私も、早い段階で手を出すような方だったらここまで続いていなかったと思いますので、 それは良いかなと思います。 ただ、これまでお付き合いしてきたタイプとは正反対の為、恋心やドキドキは無く、デートの時に たまに「やっぱり好きになれないし、お別れしようかな」と思う事がありましたが、 彼の誠実さや、一生懸命さに情が湧いてなかなか言えないでいました。 こんな人と結婚できたら、幸せなんだろうなとは頭ではわかっています。 でも、まだ進められない私もいます。 年齢の事もありますし、無職ですから（彼はそのまま結婚してくれるようですが） 不安定で、結婚したい気持ちもあります。 先日、やっぱり男性として見ることが出来ず、彼の些細なところにイライラしてしまいました。 そんな自分もとても嫌です。 結婚は、「彼を幸せにしたい」と思えなければ出来ないんじゃないかと思っています。 なので、今は少し時間をもらっている状態です。 長々すみません。 結婚は、条件ですかね、もちろん愛情と条件があれば一番ですけど、 そんな図々しいことも言ってられない私です。 凄くマイペースで、自分より人を愛するとか出来ないタイプだと思うので 好きになってくれた方とお付き合いする事が多かったのですが、いつもいまいちお相手の男性を 愛する事が出来ませんでした。 （一度だけ大好きだった彼と婚約しましたが、両家の事情で破棄に。何年も引きずりました） なので、こんなに思ってくれるなら、、、とも思うのですが。 結婚している方や、お見合いで結婚を決められた方、 幸せだったり、辛い気持ちだったり、ときめきが無かったり、ときめいたり、、、 何でも良いのでアドバイス頂けないでしょうか？ 考えすぎなのと、彼の愛情が私の愛情よりとても強く、たまに気持ちが疲れてしまいます。 よろしくお願い致します。
私は一度だけ、婚活パーティーに参加したことがあります。 そこで、三人の男性（Ａさん、Ｂさん、Ｃさん）と連絡先を交換しました。そのうち一人の男性（Ｃさん）は、私が自分のアドレスを紙に書こうとしたとき 「気が向いたらでいいよ！気が向いたら連絡くれればいいから！」 と言って、相手の男性の連絡先しかもらいませんでした。 自分は連絡先を交換したのは、無意識のうちに行っていました。 パーティーが終わり、家に帰ったらＡさん、Ｂさんから連絡が来ていました。 私は家についてよく考えてみたら、しっくりこなく、もっと他に自分に合った人がいるかも・・・と思い、それぞれの方に 「今回のパーティーで自分の条件に合ったの男性が見つかったので、○○さんにも良い出会いがあることをお祈りします」 と返信しました（正直返信の仕方で非常に悩みました） そういう返信をしたから？か同じ婚活パーティーには行きにくいです。 あれから何か月か経っていますが、その婚活パーティーと会場が近い婚活パーティーに行くと合いそうな気がしてなりません。 女性の皆さんに質問です。もし私みたいに悩んでいても、同じパーティーに気にせず参加しますか？以前、出会った人と会うと気まずくなったりしませんか？ 私が参加した婚活パーティーでは、「このパーティーは初めてではなく前にも何回か？来たことがある」と言っている人がいました。 そういう方もいるので、以前連絡先を交換した男性がいても気にせずに参加してもいいものでしょうか？ そして、男性の皆さんに質問です。 以前、断られた女性が参加していても、腹が立ったりすることがありませんか？ 怒れたりはしませんか？ 私は、そのように考えると参加しにくいです。 よかったらご回答をおねがいします。
嘔吐恐怖症で子どもができないという女性でも結婚はできますか？ 結婚対象にはなりませんか？自分は嘔吐恐怖そうでなかなか婚活に臨むことができません。 男性のほとんどが、嘔吐恐怖症の女性は対象外ではないかとネガティブに考えてしまうので、積極的になれません。 特に若い男性（アラサー～40歳くらいまで）はそういう女性は対象外ですか？
会社を辞めて現在FXのみで生活している男性が婚活をしていますが、どう思いますか？
去年、情報提供サービス系の相談所に入会し、そこで出会った人と今現在交際中です。 交際してもうすぐ二ヶ月。二人で出かけたり、飲みに行ったり、メールしたりしていますが、友達以上恋人未満な感じで、そこから進展していない気がします。 私からメールを送れば、彼から返事は来ますが、どちらかというと彼は受け身な感じ。交際申し出も私の方からで、返事は保留にされ、一ヶ月待った後に催促をしたら、相手がお受けすると言うので今に至っています。 でもダラダラと交際を続けても、相談所に入会した意味が無いので、相手の結婚観や私とどういう生活をしていきたいとか、親との関係をどうしたいとか、住まいはどのように考えているとか、そういう踏み込んだ具体的なことが見えないと、結婚の話も前に進まないと思い、この間私の方から切り出しました。 出会った頃は、子供は作っても出来なくてもどちらでもいいと言っていましたし、親との同居は考えていないと答えていましたけれど、改めて聞いた所、年齢的に子供を作ったら、子供が成人するまでに定年を迎えてしまうのでお金がない。子供はお金も要るし育てるのは大変だ。もし、そうしたいなら、親と同居するしかないと言われてしまいました。 他にも、デートの行き先や提案など、彼に聞いても「どこでもいいですよ」と言うので、全部私が決めるような感じ。その割には、お店を出る頃に「結構高いな」「お金かかるな」と言うのです。（ある程度多めに彼は出してくれるのですが、全部奢ってくれる訳ではありませんし、割り勘を申し出ても「いいよ」と言われる。それに時々私の方からもお礼にプレゼントとか渡したりしています） 私は比較的リーズナブルなお店を選んで提案しているのですが、毎回そのようなことを後から言われるので、心の中で「仕方ないでしょ」とは思っているのですが…。それとも少しでもお金を出すのがイヤだと思っている人なのでしょうか。私より倍以上の年収を稼いでいる人ですが、とてもケチ臭く感じ、「それなら、今度私が全部奢るから…」と言わざるを得ません。 他にも、彼に「私でいいんですかね？他にもっといい人が居たかもしれませんよ？」と聞いても、「あなたが俺のことをいいと言ってくれるので、そういうのがベストだと思ったから」と言うのです。つまり、俺はあなたのことを好きでも何ともないけれど、お宅が俺のことを好きって言ってくれるから…と受け取りましたけれど、それって今はいいけれど、長い結婚生活何があるか分からないし、私だけ一方的に好きってだけで夫婦生活は成り立たないと思うのです。ちょっとそのことで不安な気持ちが生まれてしまいました。 今回だって年越しの時間を彼と一緒に過ごしたかったけれど、彼は長男で毎年の恒例なので、実家に帰って親と過ごすと言うのです。私は一人アパートで2015年を迎えました。 それ以外は優しい所もあるので、今の所まだ嫌いとかは感じていないのですが、上記の点が少し気になり始めています。皆さんこれを読んでどう思いますか？
2か月ほど前に、私の結婚願望を知った知人が、彼の弟さんを紹介してくれました。 私34歳、お相手33歳です。 とても誠実で素敵な方なので、結婚につながるお付き合いをしたいと思っていますが、彼の仕事が激務なこともあり、二人きりで会えたのは２回だけです。 LINEは必ず当日中に長文で返してくれますし、誘いにも応じてくれますが、ほとんど私発信なので、彼の気持ちが分かりません。 私としては、年齢的なこともあり早く結論を出したい焦りもあるのですが、33歳の男性というのはどれぐらい結婚願望があるものでしょうか。ちなみに、住まいは地方都市です。 また、兄弟からの紹介というのは、第三者からのものと比べ、本人からすると断りづらいものでしょうか。
　アドバイスお願いします。 　４１歳の独身の男です。3年ほど前から結婚相談所に登録しており、十数人の女性と引き合わせていただきましたが、全て最初の対面で断られ、なかなか次回に会っていただけません。 　私は容貌もよくありませんし、これまで女性と交際したこともありませんので、相談員の方にもアドバイスいただき、女性にお会いする時の服装や髪形、食事の作法やマナー、女性が座るときに椅子を引いてあげたり女性の食べるペースに合わせて食事をする等、女性への気遣いも忘れないようにしています。会話にしても自分だけが話すのではなく会話のキャッチボールを心がけています。 　最低限のマナーは身につけていると思いますが、ことごとく断られます。特に４０を過ぎてからは引き合わせしていただけるペースも数か月に一回とか急激に落ちています。 　相談所の方は後は縁だからと励ましてはくれますが、正直自信を失っています。現に今も8月から女を紹介されてなく、クリスマスも一人で過ごしました。 　縁だからと言葉で片付けるのは簡単ですが、進展させるためにどう努力していいのか分かりません。他の男性たちは、二回目も会っていただくためにどのような努力をしているのかお教え願います。また、お答えいただければ嬉しいのですが、女性にとって二回目も会ってもいいと思える男性とはどういう男性かお教えねがいます。
・・・なのですが・・女性の皆様はこういう男性を結婚対象として考えられるレベル・・ですか？ ２０代は色々な女性から交際や結婚などのアプローチが多数ありましたが・・誰にも縛られたくなく、仕事も遊びも楽しみたかったので全てお断りしていました・・ ３０代は遊びもほとんどせず、恋愛もせず、仕事に邁進し、地元の有名企業で出世し、やっとそれなりに・・ 質問です 女性の皆様はこういう男性を結婚対象として考えられるレベルですか？
結婚を前提に付き合っている女性がいます。 ほぼもう結婚はしようということで、話は進んでいます。 もう私の両親には、挨拶も済んで、結納とか式とか決める段階に来ていますが、 いざ具体的に決めようとすると、今さらの段階で、まだ自分の親への報告が済んでいないので、 決められないといわれました。 先日せかして聞いてみると、自分の親は結婚まで考えるのは時期尚早と言っていたとか、 親は遠方に娘を手放すのは辛そうだとか、言い出して進みません。 今さらかよと思っています。 考えてみると、これまでデートや旅行はすべて費用は私が出し、贈り物も結構してきました。 最近は、クリスマスの関係なんかで何か要求されている感じがして（大体わかります）、 テレビを贈りました。 こちらが都合やなんかで要求に添えない場合は、暫くやり取りを休むとか、あの予定はキャンセルするとか、一方的に言って音信なくります。 こんな調子で、進んでいるようないないような感じで来ているのですが、 こういう女性は、本当に結婚を考えているのでしょうか？ 最近は、会っても、私が彼女に何も関心（誠意？）を示さないとか、効率が悪い会い方はしたくないとか言い出しています。 何の効率かはわかりませんが、要するに今の段階なら、早く結納の指輪をもらえるような場を ということではないかと思ったりしています。 ご助言お願いします。
私の従妹ですが４４才OLスリムで見た目美人。 今までどうしてたの？って思わず聴いてしまったのですが いい人にめぐり会わなくて。。。と 取りあえず年齢が年齢だけに中々初婚はいなくて 婚歴２回４７才子供無、自動車販売会社社長を紹介しました。 どおやって話を進めていけばいいのでしょう？
結婚相談所で出会った方と食事をしているときに相手の父親が寝たきりで母親が介護している現状を告白されました。 その話をきいて驚きと将来に対する不安感じてしまいました。 私としては同居は希望せず将来は自分たちの家族で暮らしたいということを伝えようとした 矢先でした。介護されている話を言われ言いづらくなり、同居不可という話はその場でいえなかったです。 初対面でお相手の方は、自宅の家の近くにアパートを借りて住むという話をされていました。 話やすいのでとてもいい方だと思いますが介護のことが不安で結婚するのにためらってしまいます。 例え同居しなくてもいいといわれても、でも長男ですので嫁面倒みなければいけないですよね。 お相手の方は私のことも今のところは気に入ってくださっているので悩みすぎて夜も眠れずにいます。 今度会う予定ですのでもう少し将来のことについてどう考えいているのか聞いてみます。 優柔不断、決断出来ない自分にも悩んでしまいます
婚活サイトで出会い、3回デートした男性がいます（私30歳：お相手31歳） 1回目は仕事後に飲み、2・3回目は昼に待ち合わせて、ショッピングや動物園後に夜お食事をしました。 終始話は尽きず楽しい時間を過ごせて、私は彼の穏やかな性格に惹かれています。 ですが、一つ気がかりな事が。 それは、私からばかり誘っているという事です。連絡先も、お礼メールも、次回デートの日程を聞くのもこちらから…。 デートの最後に、 「またよかったら会いませんか？もし日程が見えていたら教えてください♪あ、でもメド立たなかったら全然、今度でいいので！」 とつい聞いてしまいます。 デート後のメールのやりとりの中で次の約束を打診してくるタイプの男性もいるかもしれないのに、私はがっつき過ぎでしょうか？ 焦っているように思われて彼を追い詰めていますか？？ 自然消滅が怖くて、つい自分に正直に動いてしまいます…。 ちなみに3回目の別れ際に私が 「いつも私から誘ってばかりで無理強いさせてたら悪いので、今度はよかったらそちらから誘ってくださいね」 と言ったところ、年明けは忙しそうなので日程は帰省先から戻ったら決めましょうと言われ、バイバイしました。 【もし私の事をいいなと思ってくれていたなら、埋まる前に日程を押さえようと思うんじゃないのかな？もしかして、あまり乗り気じゃない…？】と悪い方に考えてしまいます。 明るい材料としては、毎回のお会計は彼がかなり多めに出してくれて、3回目のデートの帰りにはクリスマスプレゼント（紅茶）をくれたので、少なくとも2回目までは悪くは思われていないかと思います。 ……が、ただとても優しいだけという可能性もあります。 今までお互いの恋愛や結婚についての話が一度も出ていないのも、少し気がかりです。 気になる女性がいたら、そういう所に興味が湧くものですか？それとも逆に知りたくないですか？ 私はできるならお付き合いしたいですが、もしお相手にその気がなければ負担にもなりたくない…と悶々して、身動きが取れずにいます(>_<) どんな事でも良いので、ご意見やアドバイスをお聞きしたいです。 ～補足～ ・相手の方は落ち着いていて柔らかい雰囲気、誠実そうな感じ ・会話は5:5。お互いずっと敬語 ・メールは一日一通（私がお礼メール→翌日返信が来る→翌日私が返信というのがデートまで続きます） ・穏やかですし私とも話が弾むので、モテないタイプではないと思います
26歳女性です。 現在、二人の男性から結婚を前提としたお付き合いを申し込まれております。 ただ、二人とも良いところ悪いところありどちらを選ぶべきかわかりません。 そこで皆様の主観的ご意見で構いませんのでアドバイスを頂きたいと思い投稿させて頂きました。 私自信ですが、金銭的にも精神的にも不安定で お互いに支えあえる人が良いとは思っています。 Aさん(37歳) 出向社員 長所 支えてくれる 落ち着いていて頼りがいがある 家事を進んでやってくれる 趣味が合う 社会経験が豊富 生活力がある 短所 収入に不安 人見知りが激しい 年齢が約一回り違う 過去に車での人身事故(死亡)を起こしてしまっている たまに言葉の使い方にトゲがある Bさん(32歳) 大手会社員 長所 話を合わせてくれる 金銭的に余裕がある 高学歴 努力家 私の趣味に理解がある 社交的 短所 子供っぽい すぐにムキになったりカッとなったり、感情的 考え方に差がある 家事はあまり積極的ではない 何かあったとき支えてくれない お二方とも基本的には優しく、私のことをよく考えてくれます。 このような二人だと皆様はどちらを選びますか。
婚活パーティのサイトPartyPartyというのがあるのですが、参加する女性のレベルはどのくらいか、知っている方はいるでしょうか。
とても仲良くしている、上司の紹介で弟が来週見合いをすることになりました。 お見合いといっても簡単なものです。 「スナップ写真で良いので、２~３枚持ってきてくれない？」と言われたので 弟の写真を撮ろうと思います。 すでに先方さんのスナップ写真はいただいています。 よって写真館で撮るのは、気合が入り過ぎのような気がします。 僕が上手に撮るのが一番いいのではないかと思います。 そこで質問なのですが・・・ 印象の良い、お見合い写真の撮り方を教えていただけないでしょうか？ なんでも結構です。 ぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。
（何故2回かというと父親と祖母が縁談を持ち寄りつつあるため自分で探したいと感じたため） 29歳、年収200万の介護職員です。自分のことを卑下するわけではないですが 中肉中背、可もなく不可もなくな容姿です。 時間にして1時間程度とのことなのですがやはり女性が気にするのは年収ですか？ 見た目に関しては主に男性かな…と フィーリングとか言われてますが実際どうなんでしょ？ また体験談を聞かせていただければ幸いです。
28歳会社員年収300万です。 出会いがなく婚活partyなどを利用しようと考えていまして、ネットで検索したところ『収入ばかりに目がいく女性が多い』という意見が散見されました。それが現実なのでしょうか... お金以外の人間性などをみて恋愛結婚するには何か習い事などした方がいいんでしょうかね... あと300万だとこれからマンションローンを組んだら共働きでないと家庭は養えないでしょうか。 アドバイスお願いします。
兄から、婚活パーティに行く男なんて本当に結婚目的で行くわけがない 飲み屋にナンパしに行くのとなんら変わらないだろと聞きました。 男性の方に質問ですが、そんなもんですか？ 婚活パーティに行ったことがある方ない方問わず、いろいろご意見伺いたいです。
はじめまして。20代の女性です。先日初めて婚活パーティに行きました。気に入った人の名前を第２希望まで書くのですが、二番目の方とマッチングしてしまいました。（一番目の方は他の女性とカップル成立してました）　それで、カップルにはホテルでの食事券が渡されて、後日行かなければならないのか不安です。正直その男性はかなり年上で全然好みではありません。第２希望の欄を空白で出したら駄目なのかな、と思って書いただけです。相手の男性はかなり頻繁にメールをしてきて、返信するのが辛いです。このまま着信拒否したいのですが、さすがに非常識だと思って、うまく断る方法を考えています。何か良い方法はないでしょうか。
友人に誘われて初めて婚活パーティに参加しようと思っているのですが 私も友人も仕事がサービス業なので平日にしか休みが取れません。 下記ページに平日の婚活パーティーは人がいなくて盛り上がらないと書いてあったのですが、そうなのでしょうか？ http://lady-konkatsu.sakura.ne.jp/howto/advice.h … 土日の方が人が多くて盛り上がるというのはもちろん分かるのですが 盛り上がり方の差は平日とは段違いなのでしょうか？ もしそれほど違わないのであれば平日の休みに参加しようと思いますが 土日と平日でかなり差があるようだったら今回は諦めて 少し先になってしまうと思いますが土日に休める日を作って 参加しようかと考えています。 やはり平日と土日では参加者の数や盛り上がり方はかなり違いますか？
30後半からの結婚がしたいという条件のもとで、下記の回答がほしいです 初婚として結婚願望があっても 男性の立場から、相手がみつからないという理由で結婚したくてもできない人 女性の立場から、相手がみつからないという理由で結婚したくてもできない人 一般的にどっちが心理的に辛いものなのかということを知りたいです 結婚できないのならこれから将来いきていくのもつらくて、仕事も生活も気力がでません。 離婚して再婚何回もしている人いるようですが、どうやってみつけているのでしょうか？ すごくもてるひとなのでしょうか？
36歳女性です。一つのことにとらわれてしまい悩んでしまいます。自分が悪いことをしたかな。とか 今婚活をしていますがその中で相手に対して気に障ったことを言ったかなとか。 仕事の人間関係など悩みすぎます。小さなことから気にしてしまい一日悩んでしまう 性格を治したいです。心では些細なことだし失敗しても仕方がないことと割り切るように していても気持ちがついていきません。それに結婚の活動に関しても過去、期待して いい結果がでなかったり上手く進むことができず自分はダメなんではないかって 思ってマイナス思考です。何度か結婚できるのではないかと気持ちが高まった時に 相手にお断りされてしまい凄く落ち込みしばらく立ち直れませんでした。 失敗してももっと自分にできる事をして自分自身を 受け入れたいです。どうしたら気持ちがついていくのでしょうか？
29歳女、独身、会社員(事務職)、実家暮らし。彼氏はいません。 先日、土曜日は通院（婦人科と歯科）、日曜日は予定もなく 天気がいいにもかかわらず一日中ボーっと過ごしてしまいました。 唐突に「こんなんでいいのか！？」と思い立ち、 結婚相談所のホームページを色々見て、 月曜日に実際に話を聞いて、契約をしてしまいました。 今でも「この決断は良かったんだ！」という思いと 「本当によかったのか？」と悩む気持ちで、困っています。 彼氏いない歴約2年。2年前の彼も3ヶ月ほどしか付き合っていなかったので もうずいぶんまともに男性とお付き合いしていません。 フリーの時も、合コンや友人に紹介して貰ったりなど、 出会いの場に出かけていましたが、好きな人ができません。(好かれることもないです） ちょっといいな、と思う方には積極的にデートに誘ったりしていましたが お互いあまり惹かれるものがなかったのか、友人止まりでした。 何かを変えたい！という気持ちはあるのですが、どうしたらいいのかわからりません。 ちなみに趣味はあります。(趣味の場での出会いは見込めません） 今年中に一人暮らし・・・ということも検討していたのですが、 通院があと1年ほど続きそうなので、今年は見送ることにしました。 30歳までには家は出るつもりです。 昨年も一度結婚相談所に通ってみようかな？と調べたこともあったのですが そのままになっており、今振り返ってみると「あのときから何も変わっていない・・・」という 焦りがあります。 その部分では「この決断は良かったんだ！またやらないで、1年後後悔するのか？」という思いです。 しかし一方で、1年で約40万円を使う婚活に踏み切れない自分もいます。 結婚相談所に入会したからといって、結婚できるわけではないですし 自己投資に40万円使ったほうが、いいのではないか？ といいつつも、じゃぁどんな投資をするべきか？まではわからないのです。 たとえば、容姿にもっとお金をかけるとか、 1ヶ月間、周りの目を気にすることなく、婚活に本気でやってみる！とか・・・。 実際のところ、今すぐに結婚がしたい！というわけではありません。 もちろん、ゆくゆくは結婚したいですし、周りも結婚・出産・・・と 人生を着々と歩んで行く姿には焦りを感じます。 そうなると、そろそろ彼氏がほしいのです。 しかし自分がなぜ結婚をしたいか？を考えると、もちろんさびしいのもありますが 私の職業（事務職）だと、一人で生きていくのが厳しい、、というのが一番にある気がします。 まずはそこをどうにかしなければ、幸せになれないのではないかと・・・ そうなると、自己投資をしたほうがいいのかな？と思っています。 何かアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
男性の世界では、処女って宝物扱いだけど、女性の世界では処女って、ブスでモテナイ女みたいな馬鹿にした扱いになるのは何ででしょうか？ あまりに男女の価値観や生理の差がありすぎて、驚きます。 「男性だけ御答え下さい。結婚するなら、出来れば処女が良いですか？」と質問しても、必ずと言って良いほど非処女の女性が大量に回答して、処女や処女好きな男性を否定批判します。だから、女性は回答しなくて良いのにとよく思いますが…。そして、何故か非処女の方は「処女が出来れば良かった男性は童貞やオタクの男性」と決め付けてきます。あれは、何なんでしょうか？集団ヒステリーのような怖さがありますよね。 「処女なんて面倒臭い」と言う男性は、あまり結婚など責任を持とうって姿勢が見られない気がします。後は遊びたい若者。結婚を考えてる男性は「結婚するなら出来れば処女」って願望がある気がします。絶対ではなく、出来ればって事ですが。わりかし、モテるタイプのキャリアの男性も、清楚で経験浅い女性が絶対良いな。って皆言うのですが、何で女性の世界では、派手で経験豊富な女性を讃える風潮なんでしょうか？また、海外では日本女性は、すぐヤレル遊んでるって、イメージが最近強いようです。
総予算5万円！ ボーナスから恋活予算を捻出しました！ この予算内（できれば安く）恋活できる方法があれば教えて下さい。
寒くなってくると、何となく独りでいることに寂しさを覚えます。 これって、男の人も同じですかね？ 私は来年30歳になります。OLしてますが、仕事にも困っていません。 ただ結婚相手もいなく、お正月の帰省では両親や親戚からも結婚の話しって出ると思います。 結婚を焦っている訳じゃないのですが、何か素敵な恋活でも始めようと思いました。 オススメの恋活方法とかがあれば、アドバイス頂けると幸いです。
質問失礼します 当方、男38歳なのですが 結婚もおろか恋人もいません。 職場での出会い等もないので いい加減婚活なるものをしてみようと思っています。 社会人サークルでの飲み会にも参加しましたが 恋愛～恋人に発展しません 婚活にも 婚活パーティー、結婚相談所、大手ネット婚活サイトなどあると思いますが どれが一番良いでしょうか？ 現在考えているのが、ツ〇ァイなどの大手結婚相談所ではなく 地元に密着した市報に載っている相談所を検討しています メリットデメリットあると思いますが ぜひご意見をお聞かせください 宜しくお願いいたします
美人と言われたり驚かれたりする事があるのですがイケメンに好かれる事がほとんどありません。。 お金持ちの男性等に好かれることはあり大変ありがたいのですがタイプでない事が多いです泣。。自分でも嫌なのですがストライクゾーンが狭すぎるのです。。ちなみに私はハーフで顔は濃いです。格好はOL系です。そろそろ結婚をしないといけない年頃なので本当に悩んでいます。。 イケメンに好かれにくいと思われる原因があれば知りたいです。。よろしくお願いします。
近日お見合いをすることになりました。 両人とも30代前半です。 仲人の紹介で成立しましたが、会うのは２人だけということになりました。 初回ですが、夜ワインの合いそうな料理が出るダイニングバーで食事をすることになっています。 この場合は、アルコールは控えた方が良いのでしょうか？ 私個人の意見としては、基本的には初回はお酒は飲まない方が良いように思いますが お店のチョイスもあり、お相手が飲む場合は、少しくらいならお互いの緊張もほぐれて良いのかなとも考えます。 ちなみに私はお酒は強いので、少量で酔って言動がおかしくなることはありません笑 お見合いの席でのアルコールについて、ご意見いただけないでしょうか。
（一部の）男性にとって、結婚相手の女性は「家政婦＋子供を産む道具＋ATM」なのでしょうか？ （長文申し訳ありません。） 結婚相手の女性を「家政婦＋子供を産む道具」と思っている男性 （女性に主婦業能力や子供を産む事を求めるかわりに、女性に経済力を強くは求めない。専業主婦や時短勤務でも可。） 結婚相手の男性を「ATM」と思っている女性 （男性に経済力を求めるかわりに、男性に主婦業能力を強くは求めず、子供を産む事を求めない（男性は子供が産めないので当たり前ですが）） は、特に何とも思いません。 ゆえに、 「子供を産んだり主婦業をしてくれないと、男は結婚する意味がない（そのかわり俺が稼ぐ）」と発言する男性 「経済力のない男性だと、女は結婚する意味がない（そのかわり私が子供を産んで主婦業をする）」と発言する女性 は、それぞれ女性や男性から反感を買いそうな発言ですが、私個人としては特に何とも思いません。 というより、これは単に男女で役割が違うだけで、相手の事を家政婦や子供を産む道具やATMと思っているのとは、少し違うような気がします。 もし心の片隅で思っていたとしても、自分もそのかわりやる事はやっているので…。 実際、共働きでも男性の方がメインで稼ぎ、主婦業分担でも女性の方がメインで負担したり子供を産む。 といった夫婦が、日本では多いと思うし、バランスが取れていて効率もよいと思います。 （ただし、共働きなのに主婦業をほとんど協力しない、駄目な旦那も現在の日本では多いので、それは問題ですが…。） ただ最近、 経済力を求める女性に対して「男はATMか！」と文句を言う。 それなのに女性に子供を産む事、主婦業能力を求める。 さらに男性より女性の方が、容姿や若さや貞操が重視されるという価値観を持っている。 さらに経済力も求める（専業主婦や時短勤務は嫌。） 男性によっては、さらに同居なども求める。 こういった男性を、よく見かける気がします…。 知り合いの女性で婚活をしている女性がいるのですが、上記に当てはまる男性が、意外に多いのだそうです。 ちなみにその男性達は長い間婚活をしているそうですが、全く相手が見つからなく、すぐに断られるそうで…。 それなりのレベルの男性なら分かりますが、その男性達は、特に格好良くもなく、若くもなく、高収入でもなく、特別主婦業が得意という訳でもなく、男性なので子供が産めるわけでもなく…な男性がほとんどで、 パッと見大きな欠点はなさそうですが、何か女性に与えられるような能力も持っている訳でもなく、そりゃあ相手が見つからなくて当然では…と思ってしまいます。 結局、その女性はその婚活サイトは退会して、知り合いに紹介してもらった甲斐性のある男性（専業主婦、時短勤務可）と一緒になりました。 といっても女性は専業主婦希望ではありませんので共働きですが、旦那様がメインで稼ぎ、主婦業は知人女性がメインで協力、で上手くやっているようです。 最近は共働き、主婦業分担が主流になってきています。 なので、男性が女性にある程度の経済力（専業主婦や時短勤務は嫌）を求めるのは、全く問題ではありません。 しかし、それはあくまで他の部分がある程度平等だからこそ言える事であって…。 相変わらず、 女性が主婦業をやるべき、女性は子供を産むべき、女性は若さや容姿が男性より重要、女性は男性より貞操を守るべき、同居や介護も女性がやるべきetc. なのに、 経済力を求める女性は嫌。専業主婦や時短勤務は嫌。 この考えでは、明らかに女性の方が不利で、平等ではありません。 こういう男性、最近は結構増えているのでしょうか？ もちろん、全ての男性がそうだと言っているのではありません。 女性にあれこれ要求するかわりに、経済力は特に求めない男性。 １人の給料ではやっていけそうにないから共働き希望。そのかわり、女性にはあれこれ求めず、主婦業その他もキッチリ協力。 といった男性も、当然存在するかと思います。 やはり一部の男性が目立つだけなのでしょうか？ 正直、女性を「家政婦＋子供を産む道具」と思っている男性や、男性を「ATM」と思っている女性より、かなりタチが悪いような気がするのですが…。 もちろん女性も男性にあれこれ求める人が多いです。が、 結局子供は女性が産まなければならない。 主婦業（特に育児など）は最終的には女性がメインで背負わされる事が多い。 主婦業は協力するべき、男女共に貞操は守るべき、年寄りや不細工は嫌、という考えの女性は多いが、女性より男性の方が主婦業をするべき、貞操を守るべき、男性の方が女性より年齢や容姿が重要視される、という考えの女性は男性に比べてあまり見ない。 ので、よほど高望みな女性でない限りは特になんとも思いません。 （専業主婦希望なのに主婦業は男性がメインでやるべき。子供も産まない。というごくごくごく一部の頭のおかしな女性とかももちろん論外です。） 主婦業…家事だけでなく、子供を産み、育てる、子供の教育や学校行事、同居、両親の介護、過ごしやすい家庭作り、家族の健康管理、地域行事…言ったらキリがないですが、家での仕事全般をここでは指します。
20代~30代 家事全般が好き 料理上手 人当たりがよくて 優しい女性 これに釣り合う男の条件はどんなものでしょうか？ (年収や外見、性格、趣味など)
こんにちは。 わたしは29歳の女です。 29歳にも関わらず処女です。 以下は生々しい話なので、苦手な方は読まないでください。 恋愛歴 17歳…告白され付き合いましたが二日で振られる(手も繋がず) 21歳…はじめて男の人と手をつなぐ 都内某所をデートしたり何度も遊ぶもしかし付き合わず 22歳…既婚のバイト先の社員にディープキス、胸触られる。一日の関係。身体の関係はなし 22歳…既婚のバイト先の社員が好きだったが、辛さを忘れようと告白された人と付き合い出す。 キスは出来たものの気持ち悪さを感じ逃げるように別れる（ 半年付き合う。あったのは月1くらい ） 22歳～24歳…付き合わないまま弁護士勉強中の男性と会い続ける。ホテルにいくも相手を受け入れられず（ はじめてのフェラ） 24歳～25歳…バツイチ子持ちの男性と付き合う。ホテルにいくもバツイチ子持ちを受け入れられず。 25歳…サークルの年上男性と飲みにいき相手の家にお泊まりしてしまう。しかし相手を受け入れられず挿れられない。家に住むかと聞かれるが、チャラく受け入れられず 29歳… 何年も友人だった人と付き合う。半年付き合いはじめてホテルへ。しかし挿れられず。今に至ります。悩みやすいわたしの相談をずっと聞いてくれた彼。しかし年が10程度上なこと。にも関らず貯金がないことに悩んでいました。 挿れようとすると身体が頑なに拒否します。冷静になってしまいます。相手を受け入れることが怖いんです。妊娠する可能性もありますし。 彼からはsexしてから親に挨拶にいきたいと言われてます。sexしてから…？！と余計相手への不安が募っています。 わたしにとってsexイコール結婚と思っている…というのもあるのかもしれません。 挿れられないわたし、異常ですよね…？！
お見合い後に、またお会いしましょう、とのご返事を頂いたのですが、 週末にお会いするのは、先方様の都合により2週間後になってしまいました。 ちょっと先になるのも不安ですし、平日でお会いできないか、 お誘いするのは問題は無いでしょうか・・？。
３７歳のわたしが２６歳の彼氏との会話の中で、結婚のけの字でも出したら、もうそれは、冗談でも、酔っ払ってても、脅迫にあたりますよね？
３０代後半の独身OLです。 私の母親の知人（４０代女性）から、「４０代後半のバツイチ男性なんだけど、会ってみない？」と言われ、週末に（気軽な）食事会をすることになりました。 食事会のセッティング（予約、連絡等）は、この知人女性（４０代）が段取りしてくれました。 お見合いは通常、仲介の人に「お礼（料）」などを渡しますが、こういう場合はどのようにお礼をするべきでしょうか？ ●食事会の参加者は、相手男性・相手男性の知人女性（６０代）・私の母親の知人女性（４０代）・私、の４名です。仲介の女性陣同志は知り合いです。 ※私は60代女性は数年前に１度会ったことがあります。 ●食事会は割り勘で、と言われています。 お礼料を現金でお渡しするのは感じが悪いかもしれないので、食事会の数日後に、お菓子折りなどをお二人にお渡しする、のが良いでしょうか？ ただ60代女性については、この食事会後、いつ会えるは分かりません（多忙な人なので）。 ご経験のある方、是非良いお知恵を貸して下さい。 宜しくお願いします<(_ _)>
私は４０歳の独身男です。 もう４年程彼女がいなく婚活パーティに行ったりしていますがやはり年齢がネックなのか 中々相手にされなくなってしまいました。 もうこのまま一生結婚も出来ず一人で老後を迎えるのかと思うと最近趣味の事をしていても 何も楽しくありません。 決して結婚を諦めているわけではありませんのでまだまだ頑張って婚活は続けていくつもりです。 そこで４０歳くらいで結婚された男性にお聞きしたいのですが出会いはどういうものでしたか？ またお相手の方は何歳くらいの方でしたか？ それと出会いから結婚までどれくらいかかったのか教えていただけたら幸いです。 もちろん男性だけでなく女性の方でも構いませんのでよろしくお願いいたします。
３０代、男性、社会人です。 不器用でバカ真面目な性格のせいか、 女性に縁のない生活を続けてきました。 日常でお相手を望むのは難しいので、婚活を始め、今年で６年目になります。 婚活パーティー含め、１００人以上の女性とお会いしてきましたでしょうか。 ありがたいことに、現在、結婚相談所を通じて、 ２０代後半の女性と結婚を前提に交際中です。 交際も早４か月が経過したところで、仲介の方から３か月以上経過しているので、 成婚退会するか、別の方を探すか、どうするかそろそろ決めてくださいと言われました。 （※成婚退会とは婚約してお互い相談所を退会することです。 　　目安３か月超で結論をだすのが一般的なルール） お相手の女性は、交際当初から彼女から積極的にアプローチもしてくれ、 オシャレもしてくれるし、一人暮らしで仕事もしており、これまでお会いした女性の中で ピカイチに気持ちよくお付き合いができています。 （※週１回のペースで会っており、お互いキスまでの関係で、恋愛感情を持っています） もちろん、彼女とはいずれは結婚も、と考えてたのは事実ですが、 正直、４か月で成婚退会か否か判断がつきかねています。 私はもう少し時間が欲しいと考えており、仲介の方からも了承をもらえたのですが、 お相手の女性は、既に退会する意思が固まっており、私の煮え切らない態度に 不安を抱いています。（※成婚退会して、結婚に向けて進んでいきたい） これ以上、時間をもらえないのが現状で、答えを迫られて、本当に心底悩んでいます。 自分なりに判断がつきかねている理由は下記の通りです。 ＜彼女に関すること＞ ・仕事や家事などは真面目な半面、末っ子育ちで、若干わがまま＆寂しがりやの性格 ・お休みの日で私と会う以外は、姉と母と頻繁に会っている ・味の好みや、住居状況（築○年とか、○階、広さとか）にかなり拘りを持っており、 　好みに合わないとスネる（古い建物ＮＧ、１階ＮＧ、駅の最寄ではないと嫌だetc） ・ペーパードライバー ・私は転勤族で、彼女は転勤についてきてくれると言ってくれますが、 　他県で生活したことがなく、仕事を辞め、家族と離れ離れになり、娯楽の少ない田舎へ行っ　て、彼女が耐えられるか不安 ・転勤先での生活や、子供が生まれての生活の中で、彼女の好みの食べ物や住居に沿うことが　できない場合、ストレスにならないか ＜自分のこと＞ ・婚約してもいいと言ってもらえる彼女の好意を突き付けられた際に、自分に 　そんな価値や器量があるのか、はじめて自信のない自分と向き合い嫌悪感を感じる ・家事が苦手、ほぼ外食、整理整頓・掃除も苦手で、部屋も散らかっている ・彼女には言っていないのですが、仕事で体調を崩し、心療内科に通院することがあったり、 　たまに生活を補助しに両親が来て、それに頼っている ・彼女との生活を想像するとめんどくさい・・・という感情が持ち上がってくる ・はっきり言って大きな子供みたいな自分が、転勤しながら彼女を支えられるのか不安 ・貯金が２８０万程度しかなくて、彼女がガッカリしないか ・６年も婚活をして、疲れてきており、楽になってしまいたいという思考で考えることがある ＜その他＞ ・彼女も恋愛経験が少なく、おそらく処女。私も不得手です。 　結婚ではお互いの体の相性も大事といいます。私はかなり淡白な性格で、 　彼女は神経質。その辺の営みの相性を確かめなくていいのか・・・、不安です ・お互いの家族とまだ１度も会ったことがない、どのタイミングで会うべきなのか 以上、まとめると (1)結婚に対する自分の自信のなさ、 (2)転勤生活に彼女の性格がなじめるのか不安、 (3)体の相性、お互いの家族との相性が不明 の３点に凝縮されます。 さらに決定的なのが、成婚退会は成婚料として相談所に数十万支払う必要があるため、 自分が払う分にはまだしも、お相手も支払うので、それなりの覚悟をもってしないと 後々、白紙となった際にトラブルの基となってしまいます。 近々、彼女と話し合う予定ですが、ちょっとどうしたらいいのかパニックになっています。 彼女は６年近く婚活した中で１番相性の良い女性であるとは思いますが、 結婚相手を４か月（１２回ほどお会いした程度）で決めるのはとてもとても・・・。 私も自分の良いところしか彼女に見せていないですし。 案としては、私の抱えている不安（転勤など）をさらけ出し、 成婚となったからと言って、前向きに考えてはいるものの 現時点で１００％結婚を約束できないこと（破談）もありえることを理解した上で、 お互い退会するというやり方が考えられます。 もちろん、さらけ出すことや、１００％結婚を約束できないという点で、 彼女の理解を得られなければ彼女から断られますが、それは覚悟の上かなと。 （１）この考えをどう思われますでしょうか。 　　　私はどうするのが一番よいのでしょうか。 （２）体の相性、お互いの家族との相性はどのようなタイミングで 　　　確認するべきでしょうか。 （３）その他、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は32歳、独身です。29くらいから仕事が休みで予定がない時に婚活をしてきました。 相談所とかは登録せず、街コン、婚活パーティ、ネット婚活などで浅い出会いですが多分100人ぐらいには会いました。私は今まできちんと付き合った経験が一度も無く、恋愛経験がありません。婚活で知り合って、良いなと思う方も中にはいましたが振られたり、結婚はまだしばらくは考えられないと言われたりでした。割と博識で自分より映画が凄く詳しかったり知らない知識を色々持ってるオタクとかちょっとアングラな雰囲気の人が好きだったりします。 容姿は普通で、中肉中背です。のだめの上野樹里に似てると言われたことがあります。アニメや古いサブカル映画好きなオタク気質です。 ときめいたり、好きだー！って思える相手を探し続けたら、一生結婚出来ない気がして、最近将来の事も考えて、向こうから良いと言ってくれる相手と付き合ってみようかと考えています。 Aさん 37歳 大手企業 エンジニア 年収700万 アニメのオタク系の趣味が合う。 Bさん 31歳 フリー3Dイラストレーター 年収1000万 絵が上手い アートの話しが出来る。 結婚を視野に入れて付き合いたいので中々結論を出せずにいますが、都内近郊で普通に暮らせる年収ていくらくらいなんですかね。 現在正社員で、結婚後はパートか社員なんらかの形で働きつつ、カルチャースクールの講師とか将来的にやりたいなと思ってます。生活費とゆうよりは小遣い程度の収入かもしれないです。不安定な収入にはなるかと思います。 子供は余り望んでいないので、いても一人、新婚旅行でイタリア旅行に行きたいのが希望してることです。 このまま勢力的に活動を続けるか、良いと言ってくれる相手と自分の将来を考えるか悩んでいます。 同じくらいの歳の方、婚活されてる方にご意見聞いてみたいです。
友達の話ですけど29歳の男性の友人は29年間彼女ができてません。 顔は悪くないし清潔感もありますがちょっとコミュ症なところもあります。女性の前でもすごく無口になるってこともないですけどね。 大学卒業してそれなりに良い会社に勤めたんですけどプレッシャーに負けてその会社を辞めて 今は中小の工場に勤めてます。年収300万円ほどです。 工場勤務で年収300万円ということにコンプレックスを持ってるようで、婚カツパンティーや街コンなどに参加しても上手くいってません。現に第一印象が良くても仕事が工場勤務ということをいうと相手はがっかりして去っていってるようです。 でも彼と同じような条件や彼より条件が悪い中卒とかの人でも彼女ができて結婚できてるわけなんです。 街コンや婚活パンティーにはまだ10回ほどしか参加してないようですけどこのまま参加していけばいつか受け入れてくれる女性って現われるとおもいますか？ 私的には街コンとか婚活サイトのような結婚相手をみつけるようなところよりはもっと気軽なところでやったほうがいいかなっておもいますけどどうでしょうか？ やっぱり結婚相手を探してるような人ですと相手の総合的なスペックを重視する人が多いでしょうし。 結婚とかでなく普通に彼女を見つけるような場所にいったほうが好きになってくれた場合に工場勤務で年収300万円というのは妥協してくれるような気がするんですけどね。。
24歳女です。現在婚活中です。 9月に始めて婚活パーティーに参加しました。 市内だと、知り合いに遭遇する可能性があるかなと思い、隣の市で開催していたパーティーを選びました。 そこでカップルになり、後日お食事をしたのですが、合わないなと感じたためお断りをしました。 気を取り直して、10月下旬に、今度は市内の、エクシオの20代限定のパーティーに参加しました(前回は地元の小さな会社主催で、人数が非常に少なかったため、大手を選びました。) そしたら…　なんと…　前回カップルになった男性がいたんです！！！！！汗 まさかこんな短期間で再会するとは思わず、しかも全員と対話しなければならないため、もう気が気じゃありませんでした… 一対一の対話では、最初の挨拶以降ほぼ沈黙でしたし、正直パーティーどころではなく、一刻も早く帰りたかったです。 何人かアプローチして下さった方もいましたが、もう気まずさで頭がいっぱいなり、他のだんせとの会話がほとんど耳に入ってきませんでした。 その回は白紙で出し、そそくさと帰りました。 そして先日、同じく市内でエクシオ主催の、一人参加限定のパーティーに参加しようと思い、事前チェックサービスを利用したところ、なんとまたその男性が参加予定だと告げられました… 直ぐにキャンセルしたのですが、なんだかもうどこに行ってもその人がいる気がするんです。 その人は県内の人ではありますが、私の住んでいる市の住民でもないし、カップリングしたときのパーティー開催地の市民でもありません。 多分、県内で開かれるパーティーに片っ端から参加しているのだと思います。 来月もまた、市内でエクシオ主催の20代限定のパーティーに参加したいと考えているのですが、きっとまたその人が参加する可能性は充分考えられます。 彼一人のために、出会いの機会を逃すのは惜しいと思うのですが、やっぱり気まずいです… カップルにならなければまだよかったのですが 皆さんだったら、もし来月また彼が参加すると分かっても参加しますか?? 気にせず参加すればいいとは思うのですが、一対一の対話があるため、関わらないようにすることは出来ないです。 ちなみにその人は、普通の方で、別にストーカーとかでは一切ありません。 ただ気まずいだけです。
高学歴でキャリアを重視する、いわゆる「バリキャリ」と言われている女性は、一般的にエリートの男性か外国人と結婚することが多く、独身も多いです。 でも、エリートの男性は一般的に仕事が忙しく、夫に合わせていたら自分のキャリアを築くことが難しかったり、また夫婦とも気が強いことが多いでしょうから、それほど上手くいくカップルのようには思えません。 女性がキャリアを重視するならば、エリートではないけれど大人しくて自分の言うことを聞いてくれる家庭的な男性が夫として向いているように思うのですが、どうしてこういう組み合わせが少ないのでしょうか？ バリキャリの女性がそういう男性は結婚相手として眼中にないのか、男性側が嫌がるのか、理由は二つ考えられますが、一体どちらでしょうか？ また、そういうカップルの例を知っていたら教えてください。
お世話になっています。婚活中の20代半ばの女です。 20代に入ってようやく気付いたのですが、どうやら私は自分が思っている以上に容姿が悪いみたいで…学生時代はもちろんモテなかったのですが、社会人になって婚活してからも ・写真を交換した途端に音信不通 ・実際に顔合わせすると相手の男性が溜め息&不機嫌になる など色々あり。 婚活中は年上も視野に入れながらも、「歳が近いなら話も合いそうだし…」となんとなく同年代の人を選んでいました。しかし相手の男性は私のことは眼中にないみたいで、向こうからのお断りが続きました。私の年齢が婚活する女性の中で若い部類なのかは分かりませんが、少なくとも同世代にしてみれば全く「若い」とは思えないだろうし、同い年ならより可愛い子を選ぶと思います。 この話をしたら「大して可愛くもなく、モテないのだったら15歳くらいは年上を選ばないと。それくらい差がなきゃ若さが外見を補えないよ」と言われて少しショックでした。しかし同年代に「ブス」と避けられるくらいなら、外見より内面を重視してくれる年上を探すべきなのかな…と思い始めています。 ですが…少し気になるのは。年齢層の比較的高い男性がいる職場でも、私は全くモテていません。職場の男性は自分が既婚なのもお構いなく、独身の若い女性に声を駆け回っていますが、私には全く声はかからず（それが幸か不幸かわかりませんが）年齢が高いほど女性に若さを求めるとも聞きますし、同世代に相手になれない状況では、年上でもやはり相手にされないものなんでしょうか…。また年上の男性と知り合うのにはどうすればよいのでしょうか。わけあって友人の紹介や職場で知り合うのは難しいです。
私は４０代でバツイチ歴１３年、婚活中で、いろいろな男性と出会いました。 今、２人の独身男性の間で、迷っています。 「もっと条件がよい人を選んだら？あなたなら、もっといい男性がいるよ」と、占い師さんに言われて凹んでしまいました。 男性Ａさん：独身、４０代、バツ２になって２年。高校生の息子は、近所の祖母と暮らしている。バツ２で、もう１人娘がいるが、その子とは２週間に１回面会している。収入はよい。２回デートして、顔がダメ。性格は悪くないし、私をとても気に入っていて、次のデートも約束しているが、あまり楽しみにしていない自分がいる。 男性Ｂさん：独身、４０代、息子と娘と同居中。同じ市内に住み、メールしかしていないけれど、とても親しみを感じる。バツイチになって６年。すごいハンサムとかではないけど、顔がタイプだし、メールしていて楽しい。彼には会いたい。ただ、お子さんは祖父母がすぐそばにいるから、ここまでこれたところもある。収入はＡさんや私よりは低い。 さて、私は、Ｂさんに親近感を持っています。家が近いのでいつでも会えるという気楽さがあります。子どもについては、私の子も男女で、もうすぐ成人します。しかも私の子たちはすでに、遠いところに居るので、万一結婚したら、小学生の子育てが始まり、しかもいずれは介護も待っていると予想できます。 もしＢさんも私を好きになってくれて、相思相愛だったら、どんな困難も乗り越えられるでしょうか？ やはり、収入がネックで、私よりは低いとか、育てる子も２人で祖父母もいれば、反対されるでしょうか？ 本当に好きになったら、相手のためにどんな犠牲もいとわないような人を選ぶべきか？ もっと探して、年上、バツイチで、子どもが成人し、両親も亡くしたかたを選ぶべきでしょうか？そんな相手がいたとして、顔や心が好きになれなければつらいですよね・・・ みなさんのご意見をお聞かせください。
社会人になって、そろそろ恋人も作らないとなー、と思っています。結婚は28か29くらいでいいかなと考えていたのですが、女性は若い時に結婚相手を見つけないと婚期逃したり苦労すると言われました。 大した顔でもないので、一番良い時期に婚活しようと思うのですが、何歳くらいから婚活した方がいいのでしょうか。若すぎてもダメですよね。 あと、お見合いではなく恋愛結婚がいいです。 アドバイスお願いします。
最近夫婦の離婚が増えてきて、3組に1組が離婚すると言われていますよね。軽い気持ちでは離婚できないと思いますが、多いですよね。不況のせい？ どんな人が離婚するのでしょうか？
24歳女性です。 20代のうちに結婚して子供を産みたいという思いが強いのですが、約1年前に恋人と別れて以来、出会いがありません。 積極的に出会いを求めなければと思い、昨日、始めて婚活パーティに参加しました。 対象年齢は、男女共に24歳～35歳（多少の前後はOK）で、男9，女10人のパーティーでした。 女性は、若くて可愛い人が半数以上いました（本当に可愛くて綺麗な人が多く、むしろ女性と仲良くなりたかったです笑） 男性は20代が2人しかおらず、34，35歳の人が一番多くて、10歳以上離れている方が多く、正直恋愛対象には年齢が離れすぎてる方が多かったです。 容姿ですが、女性はレベルが高いなと感じた一方で、男性は失礼ながらお世辞にもかっこいいとは言えず。。 でも人間中身ですし、フリータイムで話してみないとわからないと思ったのですが。。 目も合わせず、コミュ障？？と思うほど喋らない人（まぁ、興味がなくて喋らないだけかもしれませんが、本当に自分から喋らない人が多かったです。），38歳で、パーティーの対象年齢を超えているのになぜか参加している、38とは思えないくらいチャラい恰好をしている人など、中身を知れば知るほどゲンナリする方がほとんどで。。 話ていて感じがいいなと思ったのは3人だけでした。 そして一番驚いたのは、参加男性のほぼ全員が実家暮らしということ。。 34，35歳にもなって実家を出たことがないことにドン引きしてしまいました。。 （一応自分は、大学生のころから独り暮らしをしていて、独り暮らし歴6年目です。一通りの家事は出来ます。） 始めてのパーティーで、不安もありましたが、どんな人がいるのだろうと楽しみにしていたのに、もう途中から戦意喪失状態でした。。 幸い、中間印象チェックでは、9人中5人の方から丸を付けていただき（1人最大４つまで丸を付けられるので、多いわけではありませんが）、フリータイムでは、感じがいいなと思った方から来て頂いたりしましたが、正直帰りたい気持ちでいっぱいでしたので、最終投票は白紙で出しました。 「婚活パーティって変な人が多い。」と、以前参加したことがある友人から聞いてはいましたが、ここまでとは思いませんでした。。 ただ、たった1回で「婚活パーティはダメだ」と決めてしまうのも浅はかかなと思うので、 今度は20代限定のパーティに参加してみようかなと思います（今回はまず、男性の年齢が離れすぎていたので。。） 婚活パーティーに参加してうまくいった方，また、こんなにゲンナリすることがあったというエピソードがある方など、意見を頂けたら嬉しいです＾＾
24歳女性です。 今日婚活パーティに参加しました。 対象年齢は、男女共に24歳～35歳（多少の前後はOK）で、男9，女10人のパーティーでした。 女性は、若くて可愛い人が半数以上いました。 男性は20代が2人しかおらず、34，35歳の人が一番多くて、正直恋愛対象には年齢が離れすぎてる方が多かったです。 正直こんなに可愛い人がたくさんいるなんて思いなかったので、「こんなに容姿がいい人ばかりじゃもう無理だ。。」ともう始まる前から戦意喪失してしまいました。 そして予想通り、中間印象カード（最大4名まで書くことができる。エクシオのように、アプローチカードはなかったです。）では、5個しか丸がついていなかったです。。 計3回のフリータイムでは、幸いポツンとはしなかったものの、自分がいかにモテないか思い知り、最終投票では白紙で出しました。 最大4名まで書くことができるのに、5個しか○がないって終わっていますよね。。 パーティーの中では一番若かったのに（多分） もうショックで、これから先婚活をしていく自信がありません。。。
たくさんのご意見をお聞かせください。 バツ２のかたと昨日お見合いし、また再来週にお会いする約束をしています。 バツ２になった理由は、１度目は妻の浮気（子どもを置いて、男と逃げた）、２度目は再婚同士で、両方連れ子がおり、妻側の連れ子の中学生の男の子との関係が最悪になったため、傷つけ合う前に別れることになったそうです。 彼の仕事が、警察や消防のような、深夜勤務や交替勤務、不規則な勤務で、最初の奥さんが男を作ってしまった理由がわかる気がします。しかもとても若かったから。 ２回目で、親子の相性を確かめないまま、再婚し、連れ子同士もうまくいかなくて別れるのもわかる気がします。どうしようもなかったのでしょう。 彼自身、ちゃんと離婚の反省をしています。 私（バツイチ、子ども手放し）も、離婚理由と、反省を活かせるか、という話を昨日してきました。 さて、このかたと結婚前提のお付き合いをしてもいいものかどうか・・・ 最初の奥さんの子は、彼のお母さん（祖母）が育てています。近い場所にいるそうです。 いつも会える状態で、もう高校生なので、大丈夫とのこと。 次の奥さんとの子は、７歳で、女の子で、もうしばらくは面会権を行使したいそうで、自分も同じ立場を経験しており、面会の大切さがわかるから、お勧めしています。 私の子はもうすぐ成人ですので、手はかかりません。 このような私たち（お互い４０代）ですが、再婚してもいいものでしょうか？ 特に私は、今いる県に誰も身寄りがないので、万一のときどうしたらいいかわからないから、と正直に言ってみたら、彼が「僕がちゃんと、身元を引き受ける」と言ってくれました。 彼自身、一人暮らしで、いつ倒れるか心配な仕事です。 しかし、彼には身近にたくさんの頼りになる人がいます。 以上ですが、何か彼にもっと聞くべきことや、知っておくべきことがあったらアドバイスをください。
交際半年で結婚願望の確認 自分20後半 相手が30前半です。 私は、家族に恵まれなくて、昔から家庭が持つのが夢で結婚願望が高いです。現在、もうすぐ知りあって1年で、きちんと交際という形 では、半年ほど。 婚活(恋活)サイトで知り合い、私はそこのプロフィールにも結婚願望があることを記載していて、相手から声をかけてきました。 当初は結婚願望がなく、知人の結婚式に参加して良いなと思ってきたという話がありましたが、やはり今でも相手の結婚願望は高くない気がします。 この間、通勤が大変なんだと1人で部屋を決めました。 会う時間はあまり変わりません、多少広い部屋には拘ったらしいですが… (1)結婚するなら、今の相手としたいです。やはり、結婚願望の確認はした方が良いですよね？ (2)私が現在、生理の調子が悪く投薬で治療中です。来年になっても薬で回復しなければ再検査なのですが、この話は悪い方向に向かいますかね… (3)月1度あるかないかのペースでくるのですが、いつも無視していた元カレからの復縁要請電話を、番号を登録してなかったために間違えてとってしまいました。無視してすぐに切って、ショートメールもしつこかったですが、大切な彼氏がいるからやめてくれと伝えています。 ストーカーレベルでしつこいので、すぐに止めるかわかりせんが… 昔の男性の話は、相手が気分を害すだろうと思って、無視して自分で収めようと思っていたのですが流石に報告するべきだろうと考えています(メールは拒否済み＊番号は長年使ってる番号で変更を躊躇い中＊仕事でたまに使います＊iPhoneのため着信拒否がよくわかっていません) 相手の女遊び等は、全くないと思います。基本的に、温厚なタイプですが、ハッキリ本心を言いません。(2)(3)の話は、結婚願望の話をする時に何か悪い影響を与えますか？ それとも、(2)(3)の話だけ先にするとちょっとは意識しますかね？
女性が結婚相手を探す時、男性の職業は気になるものでしょうか？ 当方40代男性で職業運転手をしており、つまり「トラック、バス、タクシーの運転手」と分かれば女性の選考基準は多少変わるものでしょうか？ 職業運転手に就いていても収入が低ければ、やはり「結婚」までは考えられないものでしょうか？ ご教授の程、よろしくお願い致します。
天は二物を与えずと申します。 女性の皆さんに質問です。 生まれるとき、どちらかひとつを 選ぶとしたらどちらですか。 東大や医学部に入れるほどの頭脳。 ミス日本の最終選考に残れるほどの美貌。 どちらですか。
２４歳女性です。 先日、始めてエクシオの婚活パーティーに参加しました。 ２０代限定のパーティで、参加人数は男性１４名，女性１５名でした。 私の印象ですが、女性はオシャレできれいな人が多かったです。「普通にしてても彼氏出来そうなのになー。」と思う人がほとんどでした。 男性は、普通な方，真面目そうな方が多かった印象を受けました。 パーティーは、全員と対話→中間印象カード，アプローチカードの記入→計４回のフリータイム→カップル発表という流れでした。 私はというと。。 もともと人の顔と名前を覚えるのが苦手なせいもあり、メモを取っても誰が何番でどんな人か全然覚えられず、中間印象カードを記入する際、適当に丸を付けてしまいました。そんなんでしたから、アプローチカードも書けず。。（メモを見返しても、誰が誰だか思い出せませんでした。。） 幸い男性からアプローチカードを４枚頂け、フリータイムでもぽつんとすることはありませんでしたが、ピンと来る人がいなかったため、最後の投票は白紙で出しました。 「婚活パーティーは、自分には向いていないなのかな。。」と思いながらパーティ会場を出ると、２人の男性から声をかけられ、名刺とアドレスを渡されました。（別々にでした） ２人とも、私を第一希望に書いたけどマッチングしなくて残念だったと。もう一度チャンスをくださいといわれました。 確かに２人とも、アプローチカードをくれたし、フリータイムでも積極的に話しかけてくれましたが、正直出待ちという行為に引いてしまいました。 まず、カップルになれなかった場合で、女性の連絡先を聞きたい場合は、アフターフォローサービスを利用するのが原則です。それを無視して出待ちするなんて非常識だなと思いました。 また、出待ちをする人って、慣れていて遊び目的な人が多いと聞きます。 ２人が本当に自分を１番に書いたかなんて分かりませんし、出待ちをされてほいほい連絡先を教えるような女に見えたのでしょうか。。 もちろん帰ってから連絡はしていません。 なんだか疲れたパーティーでしたが、婚活パーティーで出待ちをされた方、いらっしゃいますか？？ また、パーティーで付き合った！結婚した！という方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです＾＾（もう１回だけ行ってみようか迷っています。。)
婚活を始めた25歳です。 メールをしていると、一人暮らしの男性がは休日は家事をしているアピールをしてくることが多いです。私は実家ですが18のときから事情があり父親と二人暮らしですので、家事は別に得意です。でもそれをアピールするのが何となく嫌なので、 「休日はなにしてるの？」という質問には、「特になにもしてない」と答えてます。すると、返事がこなくなったりすることがありました。男のひとって基本実家では母親に甘やかされてきたから、相手にどんな事情があるか汲み取れないのかなと思います。 婚活している男性は、休日に女性が家事をしているか気になりますか？ なんだか家政婦を探されているような気がしてすごく嫌なんです。そのわりには共働きを希望しているし、今の男性は甲斐性？男気？がないなとも思ってしまいます。(私は共働き希望ですし公務員なので安定もあります。 )こんなこと言ってたら結婚できないでしょうか？
婚活を始める事にしましたがプロフィールの書き方に悩んでいます。「嫌なこと・苦手なこと」という 項目があり、どう書いたらいいのか困惑しています。 裁縫・会話が苦手と書いたらマイナスになりますし、自分にマイナスにならないように 書くにはどのようなことがいいのか思い浮かびません。「話すことよりも聞くことのほうが得意です」というのは、おかしいでしょうか？また、公益財団法人のパート職員として働いています。 勤務先職種を書かなければいけないのですが、どうかいていいのでしょうか？ 市役所関係だったら行政機関・病院に勤めていたら病院でいいかと思いますが、公益財団法人 のあとに来る会社名を出すとプロフィールに分かってしまうし困ります。アドバイスいただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
32歳公務員男性です。 お見合いで8月に出会った方と交際中。結婚に向け進みたいのですが、決心が固められず悩んでいます。 お相手は28歳の公認会計士。 状況の要点は次のとおり。 ・二人とも内向的で控えめな性格。双方ともうつや不安症の病歴（比較的軽度）あり。話をしていると、笑いあう場面もありますが、例えばどちらかが調子が悪く不安げな状態だと、相手にも伝播してしまう。 →子どもへの影響など心配。 ・仕事について、私は器用な方ではなく、日々精一杯でなんとか回している状況。一方彼女も、繁忙期にはタクシー帰りが続くような大変な職場。控えめな性格からか、仕事を引き受けることが多く、負担が集中する面がある様子。 →お互いフル回転で疲弊し、特に子育て（二人とも共働き志向です）はかなり負担が大きくなり、つぶれてしまうのではないと不安。 ・彼女は最近、家族が重病となり、落ち込みや不安が強い様子。彼女の表情からは不安の色が読み取れます（普段から少し不安げですが）。私としては、弱っている彼女の心に寄り添い包み込んであげたいのですが、それよりも、彼女につられ心が沈んでしまう要素の方が強く、二人して不安ムードになる、というのがここ数回のデートの状況。 →二人一緒になることで、幸せで楽しく強くなれるから結婚する、というのが一般的な考え方と思いますが、自分たちはそうではないのかな、とか、自分は本当に彼女のことが好きなんだろうか、とか、結婚への意義が自分の中でわからなくなってしまっている状況。 ・私について。自己否定感が強く、こんな情けない人間が結婚したり子育てしたりというのは身の程知らずなのではないか、という気後れ感が強いです。この思いと、前に進みたい気持ちとに挟まれ、潰されそうなプレッシャーを感じています。 どうしていいのかわからず悩み込んでいます。アドバイスぜひお願いいたしますm(_ _)m
出産リミットのために妥協して結婚…………… 出産リミットのために妥協して結婚された方いますか？？？ いたら話ききたいです!!!! （今まさにそんな状況なので） 自分は２４歳から婚活していて誰からもアプローチカードを貰えないほか 私をいいといって求婚してくださる方は タバコをぼかぼかすう 年収３００万 栃木群馬のど田舎…… 年の差婚 容姿いまいち……… そんな人しかいません ネット婚活 お見合いパーティー全てだめでした 私の職業は派遣でした 一応化粧もしていきました 14/11/03 23:19 追記 深刻に悩んでます女
20代女性です。 4日前に婚活パーティーに参加し、カップルになりました。 その日は私の都合がつかなかったので、ラインを交換し、後日食事でも行きましょうと言われ、解散しました。 その日からラインでやり取りは続いており、明後日食事に行くことになりました。 そこで、連絡を取りやすいように電話番号を教えてと言われ、戸惑っています。 まだその男性がどんな人かよくわからないし、食事に行ったあともう次はないなと思うかもしれません。 あまりよく知らないに電話番号は教えたくないんです。 私としては、次会ってから番号を教えていいかどうか決めたいです… 相手にどう伝えたらいいでしょうか… 食事に行く前から電話番号を教えたくないというと、食事のとき気まずくなりそうですが、かといって今はまだ教えたくないです 相手を不快な思いにさせずに上手く伝えるためにはどうしたらいいでしょうか？
結婚について質問します。 １８歳の男です。私は、前々から「早く家を出たい」と思っており、高校卒業と共にあまり詳しくない町にある会社に就職しました。 このあいだ、ふと将来について考え てみると、結婚について不安になりました。 会社に出会いがなく、知り合いがいない町在住、興味がないわけじゃないのですが女子を１人しか好きになったことがない。 ですが、幸せな家庭を作りたいとは心の底から強く思います。 私のような場合、どのように結婚相手を見つければいいですか？ 長文失礼しました。
結婚情報ってウェブ以外にどこで得られますか？雑誌とかですか？ ウェブと雑誌なら想像つくんですけど、それ以外ってあんまりないような…？ もし思いつくのがあれば教えてください。
婚活中で、結婚情報についてウェブでいろいろ探しています。そしたら気になる記事を見つけました。 「男性が結婚したいと思う女性の特徴」という記事なんですけど、以下の通り項目がありました。 １、柔軟性がある女性 ２、彼以外の家族とも仲良くできる女性 ３、きちんとしている女性 既婚の方に聞きたいんですが、これって当てはまると思いますか？ 男性だけでなく女性の意見も聞きたいです！
現在、アラフォー前半。 年収は600弱の正社員、容姿は普通だと思っています。 俺は子供は要りません。 結婚したらDINKSが理想です。 仕事と育児の両方の負担がのしかかるのが嫌、という婚活女性が多いと聞きました。 俺は子供いらないので、 子供を産まなくてもいいし、育児もしなくていいという条件を与える事ができます。 こういう男の需要は、婚活市場ではどうなのでしょうか？ 相手のターゲット年齢は同年代です。 「なぜ子供がいらないのか」ではなく、 こういうDINKS希望の30代男が、婚活市場で需要があるかどうかを聞きたいです。 思ったままの感想で構いません。 よろしくお願いします。
婚活を始めたばかりの30歳女性です。 先日、初めてお見合いパーティに参加しました。 年齢は、男性は25～45歳くらいまで，女性はフリーで、男性は定職についている方限定のパーティでした。 今回は参加者が少なかったらしく、男性は6名，女性は私を含めて6人でした。 始めてということもあり、期待と不安を交えながら会場に向かうと、女性の中に20代半ばと思われる可愛い娘（下手すると20代前半？）が2人いました。 あとは30代後半と思われる方が2人と、おそらく20代なんだろうけど垢抜けない感じの子が 1人ました。 男性陣は、20代～40代どの世代も均等にいました。 。。。嫌な予感はしたのですが、案の定男性陣はその2人に釘付け。 フリータイムは、気に入った女性の隣に男性が座る形式なのですが、その2人の椅子の争奪戦になっていました（苦笑） 残りの女性４人は、争奪戦にあぶれた男性が仕方なく来る感じで、すごく惨めでした。。 最後に気に入った相手の名前を、順位を付けて3人まで書き、カップルの発表なのですが、カップルになったのは勿論その2人。というか、その2人以外はカップルになりませんでした。。（ということは、男性陣全員2人以外の名前は書かなかったのか？） 私が一番に名前を挙げた人も、可愛い子とカップルになっていました。 身を持って30歳という年齢の厳しさを思い知りました。。 男っていくつになっても若くて可愛い子が好きなんですね。。　 婚活を始めたばかりですが、もう既に心が折れそうです。 こんな私に叱咤激励をお願いします。
婚活パーティで知り合いメールが始まりました。 しかし、何かを質問してもあまりそれを答えてくれずそれに触れないメールがほとんどです。 （いわゆる質問を「スルーする」ような返信） また、返信が早い時は数分後で嬉しい絵文字が入るようなメールで答えてきますが 質問に答えたくないようなんでしょうか？メールの返信がないことがあります。 質問内容は「何時ごろ仕事が終わるんですか」「どこに出かけることが多いんですが」とか普通だと思います(これらに答えてくれずスルーされてます） でも、次の日、他の話でメールすると返ってきます。 このような人はどう思いますか？ なんか感情の起伏が激しいとか好き嫌いが激しいとかと不安になります。
こんばんは。 29才女です。 とある婚活パーティーに参加してカップルになれた方と そのまま居酒屋で食事してきました。 そこであったことを箇条書きで書きます。 できるだけ時間を無駄にしたくないので（笑） 完全に遊び目的だったのか、そうではない可能性もあったのか 意見を聞かせていただけませんか？ ・居酒屋に行くまでの間に手をつながれる。 ・婚活パーティーに参加したのは初めてとのこと。 自分も含めて休日に参加する人なんてかなりヤバイ人ばかりなんだろうなと 思っていたら意外と普通だったとのこと。 ・婚活パーティーって男は5000円ぐらい払うんだよね。 水しか出ないのに。自分が運営したいとのこと。 ・あと2年以内に同棲とか結婚とかも全然ありえるから、 住む場所迷っているとのこと （彼は今月、1年の海外出張から帰ってきたばかりの商社マンで、 29才です） ・レストランは半個室になっていて、かなり距離感が近くなる。 よく使うの？と聞いたら職場から近いからたまに使ってたとのこと。 ・まず、私の婚活状況について聞かれる ・正直に進行中の2人について話したらイケるよとのこと。 ・いきなりキスを迫られる ・俺、結構ぐいっていっちゃうタイプなんだよねーとのこと ・偶然彼の職場の後輩（女）が同じ居酒屋で合コンをしていた。 私たち見つかったらまずい？と聞いたら大丈夫だよーとのこと。 ・社内恋愛は嫌とのこと。気が散りそう、仕事に集中したいとのこと ・イギリスに1年海外留学をしていたから英語は問題ないとのこと ・第一希望に書いたよとのこと（婚活パーティーでの投票のこと） ・元カノは年上で、海外出張が決まった時に 本当は1年限定の出張と知っていたがそれを隠して 振ったとのこと ・海外出張してたからお金使ってなくて貯金も貯まったとのこと ・かわいいねと頭をなでられる ・遊んでるでしょと聞いたら25～6の時は男同士で合コンとかいって 色々やってるのが楽しかったけど、この年齢でそれはやばいでしょとのこと ・私が次の日用事があるといったら、早めに帰してくれる ・忘れないうちに連絡先交換しとくー？と言われてline交換。 ・帰り道でも手をつながれる。またキスされそうになる。 ・楽しげに歩く人たちを見て次の日予定なんていれるからーと言われる。 ・帰る駅が違ったが一応駅までは送ってくれる 以上です。 よろしくお願い致します。
31歳、男性、社会人です。 女性経験が少なく、婚活歴は6年近くになります。 お見合いパーティーや結婚相談所でかなりの人とデートしてきましたが、 ようやく、結婚を前提として「彼女」と呼べる女性（27歳）と出会い、交際しています。 遅咲きながら、結婚相談所を通じて、初めてできた彼女です。 彼女はお会いした時から向こうから積極的に「会いましょう」とアプローチをしてくれ、 デートでも毎回、オシャレをしてきてくれるし、 いつも私から女性にアプローチしてばかりだった自分にとって、 とても新鮮で、彼女とだったら「恋愛」を経て結婚に行けるかなと思い、真剣な気持ちを告白して、 ＯＫをもらいました。 出会ってからほぼ毎週デート、毎日、1往復ですがメールをして、2か月超経過しました。 つい先日は、彼女の家に遊びに行き、次の週には彼女を私の自宅へ招きました。 流れとしては順調のようですが、正直、彼女との交際についてどうしたらいいか、実はかなり 悩んでいて、不安が大きく、あまり楽しめていないのが本音です。 元来、男友達も少なく、恋愛相談をする相手もいないので、今抱えている不安を 相談したく思います。 すいません、以下、長文になります。 （１）ストレスをためがちで、不安や嫌なことがあるとブスッとしてしまう性格で、 　　　特に私の家に来て「元気がなくなり不安そう」にしたのがショックだった・・・ →交際当初はそこまでではなかったのですが、1か月を経過したくらいから、仕事の愚痴を 話すようになり、それから毎回デートで会ったときは「愚痴」から入ります。 愚痴を話したいときや、不安そうなときは、「ブスッ」とした顔をしていて、かなり近寄りがたい オーラが出ていて、彼女本人もその性格を自覚しているようですが、治らないようです。 話をするとすっきりして引きずらず、笑顔が出てくるので、そこまで気にしていなかったのですが、 私の家に彼女を招いたとき、私の部屋を見て、一気にテンションが下がってしまったことが 気にかかっています。 私は社宅の３ＬＤＫに一人で住んでいますが、3週間前から彼女が来ても良いように、 入念に物を片付け、掃除機をかけ、消臭剤を置き、弟におかしくないかまでチェックして 彼女を招いたので、彼女のテンションの下がり具合には驚きでした。 彼女に優しく「何が不安か、正直に話しして」と聞いたところ、 どうも、インテリアのセンスが彼女の好みじゃないらしく、もし一緒に住むなら自分の好きに させてくれないとキツイという趣旨のことのようでした。 一応、その場では、もし結婚して一緒に住むなら全面的に彼女のセンスに任せる、と言って なだめて少し落ち着いていましたが、それでもまだ不安は払しょくされず、 結局、その日は、彼女が落ち込んだのを励まして、家に帰しただけで、ひどく疲れてしまいました。 彼女の性格は許容していたつもりで、彼女なりの言い分があるのはわかりますが、 人の部屋を見てずっと落ち込まれるこちらの身にもなってほしいというか、悲しいというか・・・。 彼女のために部屋をきれいにしたし、お菓子や漫画も用意したのに、全然無駄になってしまって。 妙に、彼女に対するモチベーションが落ちています。 彼女の性格をどう思われますか？　ちなみに彼女は3姉妹の末っ子で、わがままなところがあります。 （２）お姉ちゃんが大好き →彼女とは週1回程度会いますが、私と会わない休日はほぼ近くに住んでいるお姉ちゃんと 遊んでいます。メールの内容も結構「お姉ちゃんから美味しいお店を教えてもらった」とか、 頻繁に出てきます。 私がたまにデートに誘って断られるときはたいてい「その日はお姉ちゃんとの予定があるから」 になります。 もちろん、彼女は1人暮らしで仕事もしているし、自立していますが、さすがに仲が良すぎるような。 軽い嫉妬を覚えてしまいます。 私は転勤族で、彼女は結婚して、私が転勤したら、それについてきてくれる、 というようなことは言ってくれているのですが、現状の性格を見ると、彼女が実際にその生活に耐えられるか疑問でなりません。 特にショックだったのが、彼女が仕事で苦労していたので、「あんまりしんどいなら専業主婦してもいいよ」と私がフォローしたら、笑顔で「そしたら、お姉ちゃんと旅行ができる」とか言って、 そこで私の名前が出ないことにすごくガッカリで・・・。 私の器が小さいのでしょうか。それとも姉妹というのはここまで仲が良いものなのですか？ 姉＞私の優先順位であるように思います。 （３）体調が悪くなる時期がある。 毎月20日前後から1週間程度、体調が悪くなります。頭痛がしたり、薬を飲んでもきかない、 という趣旨のことをメールで知らせてきます。 その週は、メールの返信も途絶えがちになり、休みの日はずっと家で横になっているそうです。 たぶんですけど、生理が重いのかなと邪推してしまうのですが、ここまで体調が悪くなる ものなのでしょうか。正直、持病とか、体が弱いのではないかと、不安になります。 しかも、体調が悪いときは近くに住んでいる姉や両親が見舞いに行っているみたいですし。 うーん。 （４）結婚は意識しているようだけど、私に対して「好意」を表現してこない →メールは途切れないし、デートに誘うとだいたいＯＫしてくれるし、オシャレしてくるし、 私との結婚生活について話をしてくれたりはしてくるのですが、 私に対して「好き」だとか、「手を繋ごう」とか愛情表現はまったくありません。 告白も私からで、私はよく彼女に「今日もかわいいね」や「わがままなところも好きだよ」とか、 それなりに愛情表現をしているつもりなのですが、彼女はそれに対して嬉しそうにはしてくれるのですが、私に対して返してくれないのです。 というか、私のどこが好きなの？？　といつも思っています。 彼女の過去の恋愛経験はわからないのですが、ガードは固めで、お互いの家に行っていますが、 ほぼスキンシップはありません。もちろん、私が奥手というのもありますが・・・。 デートの時に手を繋ぐのも私からで・・・。 何か、自分ばっかり行動しているのでちょっと疲れ気味です。 仮にも彼女なら、もう少し愛情表現があってもいいと思いませんか？ 以上、大きく4点不満に思っているのをあげました。 彼女は初めての彼女だし、性格も決して嫌いではないです。 イチャイチャしたり、彼氏彼女というのはもっと楽しく幸せなものだと思っていたのですが、 どうも自分の想定より違っていて、ここ最近、私の方がふさぎ込んでいます。 一体、彼女と私との関係で、何が足りないと思いますか？ スキンシップ？　それとももう少し時間がかかりますか？ 相性が悪いですか？ せっかくできた彼女なのに、道行くカップルがイチャイチャしているのを見ると悲しくなります。 今のままだと、彼女と結婚までは考えられそうにもないですけど、私も贅沢を言える身分では ないですし。 どうか、アドバイスをいただけないでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。
婚活中です。 距離が遠いと感じられたのか「ちょっとした遠距離恋愛？」のメール 　　　　　　　　　↓ 「県内ですから近いですよ」と返信したら 　　　　　　　　　↓ 「・°°・( ＞_＜) ・°°・。」の絵文字返信 　( ＞_＜)‏ は泣くというような悲しいという意味ですよね。 これは、良いほうにとらえてよいのか悪い方にとらえるのかわかりません。 皆様はどちらだと思いますか？？？
すみません、質問です。 「ヤフーお見合い」に入会してまだ数日です。 ある男性に申し込んだところ、お気に入りに入れてもらえました。しかし、肝心のメールの返事がありません。 あの「お気に入り」を押したあとで、メールがくることはありますか？ それとも、脈なしでしょうか？ それから、回答期限を過ぎて、メールが無効になったあとで、再度アタックしてもよいのでしょうか？ ご存じのかたがいらっしゃいましたら教えてください。 （ヤフーさんの知恵袋では、前々役に立つ情報もなく、質問しても、答えがきません。涙。）
現在３５才で独身です。本気で結婚したいと思っています。（結婚歴なし） 飲食店などいくつか経営しその他、株投資、為替、不動産収入などで年収は5000万ほどです。 10代の頃などは雑誌の読者モデルみたいなこともしていたのでルックス、スタイルはまあまあだと思います。最近は好きでジムに筋トレに行くぐらいでほとんど外に出ません。 そのせいか出会いもなく1人です。もともとあまり積極的ではなく、まともに女性とお付き合いした事がありません。基本、家にいるのが好きです。最近はもうこのまま一生１人ではないかと不安です。本気で悩んでます・・・。 まずどう出会いを探すか、好きな人ができてもどうアピールすればいいかわかりません。
ぽちゃSNSとmixiのコミュでは、なかなかうまくいきません。 あんまりアダルトなサイトのは怖くて・・。 今度、「pocha」という会社の合コンみたいのに出ようとしてはいますが それはリアルで会えるので見極めてこようかと思います。 ほかにもなにかあれば、教えてください。
お世話になります。 離婚後１３年になり、子どもを手放して１１年になります。 婚活サイト３社に入り（有料、無料いろいろ）、活動しています。 年齢が年齢だけに、こちらから申し込んでもなかなかＯＫが出ないのに、たまにメール交換申込みがあります。 ただ、収入その他の条件が・・・ 例えば、私は現在年収６００万円だとします。相手のかたが、３５０万円で、お子さん（まだ中学校と小学校）３人と本人、私の家からは遠く、私が退職して嫁ぐとすると、家族４人でこの年収では・・・と思うと、乗り気になれません。元夫と私が同じくらいの収入でしたので、比べてしまいます。 これは打算でしょうか？ それとも、当たり前の感情でしょうか？ せめて、お子さんなしでしたら、２人でもなんとかやりくりできますが、それでも夫婦２人でもつらいでしょう。この先、子どもさんたちが高卒で働くとしても、高校卒業までの資金が必要で大変です。 こういった場合、どんなにすてきな相手であっても、断るべきでしょうか？ 次の相手が登場するのを待つしかないのでしょうか？ ほかにも何人かの男性とメールしていて、年収６００～８００の方々がいます。 そういった方々と、心が通じれば問題ないのですが、形だけだったりして、なかなかお会いできるところまで至らないのです。 よいアドバイスをお待ちしています。
20代と30代の女性の方に質問です。以下の男性の大まかな職業で結婚したいと思う順番に並びかえてください。※交際ではなくて結婚です。できれば、理由もお願いします。 (1)大手電機メーカー社員 (2)大手ＩＴ企業社員 (3)医者 (4)国家公務員 (5)中小企業社長 (6)有名お笑い芸人
悩んでいます！アドバイスやご意見をお願いいたします。 私は30代です。最近婚活で、素敵な方と出会いました。お相手は40代の方です。 しかし、私には難病指定されている多発性硬化症という病気があります。その病気になって10年程経ちますが、再発はあれどまだ普通の人と同じように働いて生活出来ています。また数年前からは良いお薬も出ておりそれ以降、再発した事がありません。 病気の事をまだお話出来ていないのですが、お相手の方にお伝えする前に私の病気以外の面も沢山見て頂いて、それから告白し総合的に評価(結婚またはお付き合いの解消)していただけたらと思っています。 今のところ、疲れやすい体質とだけお伝えしています。 私としては、あと4,5回(2，3カ月)デートしてからお伝えしたいと思っていますが、お相手の男性に失礼にあたりますでしょうか？ 騙しているようで罪悪感があり、でもしかし、病気のことを知られると変に偏見を持たれてしまうのではないかと不安です。 お答え宜しくお願いいたします。
長文失礼します。初めての質問です お見合いで知り合った方がいます お見合いと言っても、簡易的で写真は写メでしたし、私と男性と紹介者でカフェで会いました。 男性の外見はいい方で、結婚も早くしたいと思ってたのでお会いして、その場で私の事を気に入ってくれた様です。 2人で散歩でもしたらと言われ、30分ほど歩きました。お話もしたのですが、何か話し方が嫌で、話しかけてるのか独り言なのか分からず、返事に困る様な言い方をします。 単に緊張してるからかなとも思ったので、その時は許容できました。（後ででも話し方は変わらなかったです） 次からは2人で会うことになったのですが、デート場所がチケットがあるからと遊園地を指定されました。場所が男性の家から2時間。男性と私の家も離れてる（2時間）ので、私は4時間かかります。 遠くないですか？と伝えると、次の日は休みじゃないの？と言われました。泊まるつもりなのかと思ってちょっと引きました。 私も男性も休みが不定期でしたし、私が指定した日は男性が夜勤明けだったので、遊園地は無しになりました。そのかわり男性の家の近くのラウンド◯ンへ行くことになり、結果私が男性を迎えに行くことに。 お昼頃に着いたのでご飯食べてから行こうとなったのですが、行き当たりばったりな感じで、近くのチェーン店へ。食事代は払って頂きました。 趣味でスポーツしていることを話してたので、ご飯食べたらラウンド◯ンで、スポーツしようと張り切ってました。 私としては、ご飯食べて直ぐに運動はないと思ってたので、少しゲームしてからと提案。えっ？って言われましたが、受け入れてくれてました。その後、スポーツしたのですが、スポーツマンだからと言ってた割にあんまり得意じゃなさそうで。 その後、カラオケにいって、何曲か歌ったら、結婚前提に付き合って欲しいと言われました。口説き方が聞いたことある言葉（紹介者がくっつけようと言っていた言葉）ばかりで引きましたが、お付き合いして見たら、良い所が見えてくるかもと思ったし、結婚したかったので、お願いしますと言ってしまいました。 その後、手を握ってきて、抱き寄せられたのですが、気持ち悪く感じました。 キスもしてこようとしたのが分かったので、うつむいて拒否。外からも見えるからやめて欲しいと伝えたら、上着を脱いでハンガーにかけて見えないようにガラス部分を塞いだり、カートをドアの前に置こうとしたりするので、（外からみたら変に思われる気がして）やめてと言うのに、今度は死角のとこに来てと言われるしで、どんどん気持ちが冷めました。結局、キスされて、フレンチならまだ許せたかもしれないのですが、唇を舐められた時、本当に気持ち悪いと感じました。私は口を開けませんでした。すごく長い時間に感じました。 その後、どうだった？ってキスの感想を聞いてきて驚きました。 時間になったので部屋を出たら、手をつないできて、触られるのも嫌だったけど、その場は我慢。 しばらくお店まわったり、ちょっとドライブ（私が運転）することになったけど、私は更に2時間運転して帰らないと行けないので（私から伝えた）、送り届けて帰りました。 正直、この人とこのまま付き合えるのか不安です。手を握らるのも嫌だったし、身体の関係とか無理な気がします。早くお断りした方がいいとも思うのですが、まだ2回しか会ってないし、気持ちが変わる可能性もあるのかと思えば、悩んでしまいます。私が仕事が忙しいので、あまりメールの返事もしていません。次のデートの予定も立てていません。 紹介者の方に紹介されたのは3人目 前回は2回とも直ぐにお断りしたのもあって、何度か会ってみてねと言われてます。 早ければ、若干強引に、来年の2月に結婚を決められそうで、ウエディングドレスの写真を見せられたりしました。 私は、このまま付き合ってみるべきなのでしょうか？それとも、直ぐにでも断るべきですか？ 断るなら何と言えばいいでしょうか？（男性と紹介者それぞれに） 長文にお付き合い頂いてありがとうございます。分かりにくい所があるかもしれませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
旦那との価値観が合わず別居して約２年が経とうとしています。現在私は実家で３歳の息子と一緒に暮らしています。お見合いでスピード結婚してしまったことで当時は旦那の嫌なところばかり目についてイライラする日々を送っており今は別居して本当に良かったと思っています。旦那は月に一度私の実家に生活費を渡しに来るのですが私や息子とはほとんど話をすることがないのに、私の父親とは世間話を１j時間以上して夜ご飯の時間に来てご飯まで私の実家で食べて帰ります。私の親も彼の態度に呆れていますが、孫の将来を思って複雑な気持ちで応対しています。一緒に生活していた頃からそうでしたが全く女心が分からない人だと腹が立つばかりです。思い切って離婚できればすっきりするのですが、子どものことを考えると決断が付きません。今後の件でアドバイスをいただければうれしいです。
現在３５才で独身です。本気で結婚したいと思っています。（結婚歴なし） 飲食店などいくつか経営しその他、株投資、為替、不動産収入などで年収は5000万ほどです。 10代の頃などは雑誌の読者モデルみたいなこともしていたのでルックス、スタイルはまあまあだと思います。最近は好きでジムに筋トレに行くぐらいでほとんど外に出ません。 そのせいか出会いもなく1人です。もともとあまり積極的ではなく、まともに女性とお付き合いした事がありません。（女性経験はあり6～7人）基本、家にいるのが好きです。 理想のタイプは常識が有り、優しく自分を好きになって愛情表現してくれる人なら誰でも良いです。 こんな自分でも結婚出来ますでしょうか？最近はもうこのまま一生１人ではないかと不安でしにそうです。本気で悩んでます・・・
今度、障害児施設の言語聴覚士の方とお見合いをします。言語聴覚士って給料どんな感じなんですか。もちろんそれが全てとは思わないですが、お見合いする以上は気になるところです。また、私は保育士ですが同業者になりますか？私はなるべく同業者との結婚は避けたいのですが。 せっかくの機会なので会ってみようとは思ってます
私は30前半、婚活中の女性です。 最近、婚活サイトで出会った方と1度会い 気が合いそうな方で、とても好きになりました。 会えない間は毎日数回のメールをする仲になりました。 内容は大体お互いの報告なのですが ある時突然「できれば子供が欲しいけど、どう思うか？」 と聞かれてしまい、困惑しています。 何故かというと 私は子供が欲しくて結婚したいのでは なく、生涯共にできる人が出来たら 子供が欲しいと考えていて、 婚活サイトの自己紹介にも 「子供が欲しいか」の項目があるのですが、空欄にしていました。 結果的に言えば、お互い将来的には子供を望んでいる事には変わりはないのですが、 どうもひっかかるのが まだ付き合ってもいない段階で 「子供産まないなら意味ない」、 もっと深掘りしてしまうと「子供が出来なきゃ結婚したとしても離婚する」と突きつけられているようなプレッシャーと お産マシーンのように思われているかと思うと傷つきました。 婚活中の男性の多くは子供を望んでいる事は知っていますし、それが結婚に対する死活問題でもあり 私みたいに30代前半の女性が「生涯共に～」なんて悠長な事言ってられないだろ！とも思いますので、 この彼の質問も仕方が無い、むしろ当たり前の事なのでしょうか？ 一方で、まだ付き合ってもないのに 先のことを考えてくれているのかなー？ とポジティブに捉えてしまう事もできてしまって、、、 恋は盲目状態で冷静になれず、深く悩んで、今後を考えるべきなのか、 悩み過ぎなのか？ なかなかチャンスがなかったので、 関係を発展させたい気持ちではあり、 今後どのようにして彼と向き合っていくべきなのか？ モゾモゾした内容で申し訳ないです。 もし、思うところがある方、 男女、年齢問わず色んな方の意見や感想などをお聞きできたらと思います。 よろしくお願いします。
近日中に結婚相談所に申し込む予定の者です。 漠然とした質問ですが、よろしくお願いいたします。 ・相手に望むもの あまり高望みしなければ、出会いはあるものでしょうか。 ネットで検索すると、３５歳はどんなに綺麗でも難しい、 とのことでしたので。 私の外見は、男性には綺麗と言われます。 手前味噌で恐縮ですが、かえって畏縮され、 頑張ってもなかなか相手が見つかりませんでした。 フレンドリーな雰囲気を出したのですが、 本当に近寄って来るのも難しいようで、 自分の内面の良さをアピールする機会は、 ほとんどありませんでした。 ・自分自身の心構えなど ある程度、自分の好み（希望）などもありますが、 そこにこだわりすぎても良くないと思っています。 結婚が決まる方は、どのように理想と現実を 見極めていくのでしょうか。 私は頭の回転が速いです。 男の人にこれをアピールしてもモテませんので、 あまり悟られないようにしていますが、 一生、隠して生きていくのも難しく・・・ しかし、あまりに噛み合わないとイライラしますし。 でも、思いやりのある人がいちばんだと思っています。 自分の外見が弱点となり、相手のことをよく知ることが できないのではという心配もあります。 年収は、人並に生活ができればいいです。 年齢は、会ってみないと分かりませんが、 ４５歳くらいまででしょうか。
女性から見て男性のスーツの姿というのは普段着とは全然違うものなんでしょうか？
　結婚したくて仕方ない友人がおり、すでに婚活のパーティでは、３０回お見合いをして、すべてダメだとのことでした。 　彼は優しくて頭も良く（早稲田大学）就職先も年収の高い有名な会社。 　しかし、ダメなのです。 　質問ですが、女性から見て、 　結婚したくなる男って、どんな人ですか？ 　質問を元に、彼に助言したいと思いますので、冷やかしや適当な助言はいりません。 　真剣な答えを待っています。
情報サービス系の相談所に入っている女性です。 そこで出会った男性と3回デートをしました。その間も何度もメールでやり取りをしています。 最初出会った時は、私が希望するタイプの条件から外れていましたが、非常に真面目な印象がありましたので、結婚するには悪くない人だと思い、連絡先交換を希望しました。 私の方からお誘いし、一度お会いした所、相手の悪い所が見えませんでしたので、二度目も会っても良いと思い、そうしながら3回会いました。 彼は、誘えば会ってくれるし、メールを送れば、それとなしに返信もくれます。基本的には優しい人なんだと思いますが、全ては私からの誘いばかりです。 でも正直、私はこの男性のことがやや好きになりかけています。何度も悩みましたが、これ以上粘った所で、彼以上の人は現れないと思っています。またダラダラと料金払って婚活続けるよりも、もう彼に決めていきたいと思っている私がいます。 そして、三回目のデートの時に、私と正式にお付き合いして下さいと口に出してみました。そしたら、今は仕事が忙しくて大変なので、返事はそれが落ち着いてからでいいですか？という回答でした。しかし、それとは関係なしに、また俺のことを誘って下さい、また一緒にご飯食べに行こうという言葉まで頂きました。 確かに、彼の言う通り、仕事が忙しいのは間違いないと思います。それと、あまり恋愛経験少ない？女性慣れしていない？という印象も彼からあります。また、私のことはどう思っているかは別として、一緒に遊びに行きたいという気持があるのは正直な所だと思います。 しかし、メールのやり取りもお誘いも、ほとんどは私からの発信ばかり。そして告白した所で「今は忙しくて、その返事ができる状態ではない」という回答。 最初はその回答を受けた時、彼の気持が明確になるまで（しっかりと私に対してYes・Noが言えるまで）待つつもりでいましたが・・・彼の言葉を信じて、本当に待って良いものかどうか微妙に疑問に思うようになりました。 彼曰く、この忙しさが落ち着くには1ヶ月位かかるとのこと。今は余裕が無いのでその返事ができないとのこと。それまでに（私に）他に良い人がいなければ、また声をかけて・・・とのことでした。 何だか、遠回しのお断り・・？彼の返事を素直に、そのまま待って良いものか？それとも、婚活を続けて、彼以外の人にも目を向けようとするべきか？？ちょっと分からなくなりました。 私としては、これまで婚活してきて、ほとんどが1回会った位で終わるパターンが多いです。お互いに断ったり断られたりして。二回以上会うことができた男性なんていません。それが彼は三回も会っています。 （しかしこれまでのお誘いも全ては私からで、誘えばOKしてくれても、彼の受け身な様子に「本気で結婚する気がある人なのかどうか？」と不安になる部分は確かにありました） 今回の、私の告白によって、このような彼の回答。それまでに私はどうしたら良いのか。本当に彼一筋に待って良いものか。それとも婚活を続けて、他の出会いもないかどうか探した方が良いのか？そして彼の本当の本心は？？ 他の方なら、このような場合どうしますか？どうせ他の出会いを継続しても、彼に心がやや傾いている私は、多分新たな出会いがあってもどうなんだろう？と思っています。一途に待った方が正当な気もしますが・・もしかすると一ヶ月後も彼からの返事は期待しない方が良いような予感もします。経験談や男性の意見も交えて回答下さるとありがたいです。
31の女です。 結婚願望が強く早めに子供が欲しいです。 女性だけの職場で、サービス業ですが女性だけに特化した内容なのでお客様も女性しか居ません。 出会いが全くなく会社と家の行き帰りの毎日で、たまに先輩に連れられ合コンに行きますが自分より年上の独身先輩を前にガツガツいけませんし、なにより内気でモテないので人数合わせです。 それでも出会いが欲しいので婚活サイトを使おうと思います。 いろいろサイトがありすぎてどれがいいのかわかりません。 登録しようかな？と思ったサイトは登録料月3000円のものですが、これか安いか高いかイマイチわかりません。結婚相談所の方がいいでしょうか？ あと私自身すごくスペックが低いうえに家庭環境があまりよくありません。 婚活サイトに登録されてる方はやはり自分と同等くらいの相手を探してますよね…？ 私みたいなのが参加するのはお金を払って登録している方々に失礼でしょうか？ かける範囲だと昔お水で生計を立ててました（今は美容系の正社員です） あと現在は完治してますが精神科に入院歴があります。 他にもいろいろありますが、相談所に行くにもサイト登録するにしても過去のことを隠さず言ったほうがよいですか？
婚活で知り合った男性に片思いしているのですが、 その方はバツイチです。 離婚の理由は相手に別の男性が出来てしまったかららしいのですが…。 私32歳　彼40歳　 そこそこの年の差があるなと思っていましたが （私が同世代としか付き合ったことがないかもしれないからかもしれませんが） 彼の元奥さんは13歳年下だったこと、結婚前に4年ほど同棲していたことなど 聞いて、元相手のイメージがより具体化してしまったせいか… 気持ちが少し引いてしまった気がします。 女と畳は新しい方が良いなんて聞きますが、彼は若い子好きなのか？ なんて思ってしまったり…。 そしてお金がらみのことで、今も元奥さんと連絡を取ったりしているようなのです。 今何となくお互い好意があるものの、付き合うという状態になっていないのも あるのでズルズルと関係が続くのも悩んでいます。。 なんだか自分に自信が持てなくなってしまいました。 スッパリ気持ちを切り替えたいのですが、自分も年齢的なこともあるし 出会いのない中久々に出来た好きな人なので、また何年も良い人に出会えないんじゃないか という強迫観念もあったりします。 みなさまの意見お聞かせ下さい。 この先ずっと結婚できない気がして来てしまってもいて、 悩んでいます…
まだ結婚というわけでは無いのですが、お声を掛けていただいてるので、向こうのご両親と今度一緒に食事に行く予定です。結婚の挨拶でないので清楚なカジュアルで行こうと思っていますが、着こむのもまだ暑いこの時期　どのような恰好をしていけばよいでしょうか？　またデニムでも色落ちのしていない濃紺のデニムなら、履いて行って大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ２６になる女ですが、結婚できる自信がありません。周囲が結婚ラッシュで焦っています。人によっては「まだその歳で焦る必要ないじゃない」と思われるかもしれませんが、実は私は男性と交際した経験がないのです。片思いの経験はあり、何度か勇気を出して告白したこともあったのですが「他に好きな奴がいるから…」と振られてしまいました。 「自分は普通の人より結婚するのに苦労するだろうな」という思いはあったので、20代前半から婚活を始めました。お見合いパーティーや結婚相談所などです。しかし、お見合いパーティーではカップルになれることはなく。相談所では写真の段階で結構お断りされ（メイクも服も念入りに準備してお断りされると、流石にちょっと凹みます）、デートに漕ぎ着けてもほぼ1回目で相手からお断り。聞き上手に徹して、場が盛り上がってもなかなか次には繋がりませんでした。20代前半という年齢的には売り手の時期婚活して、空振り三振という結果に落ち込んでしまいました。 結婚した友人たちは学生時代から付き合っていた彼氏とゴールインしたり、職場結婚です。しかし私は学生時代に彼氏はおらず、また就職を機に引っ越したため周囲に知り合いはいません。そして職場は既婚者ばかり…という現状で、普段の生活で出会うことは難しいです。そのため自分から出会いの場に赴いたのですが、上記の通り惨敗しています…。 周囲からは「若いんだから結婚できるよ」と慰められますが、自信がないです。周りがデートだなんだと浮かれている中、老後の貯金を気にしている自分がなんだか情けない。若い時に全くモテず（交際経験がなく）、歳を取ってから結婚できた方ってどれくらいいるのでしょうか？またどうやって出会えたのでしょう？私は結婚できる日は来るのだろうかと溜め息ばかりが出てしまいます
女性23歳です。 結婚相談所に行きました。パートナーが欲しくて。 ↑ 早すぎかな^^; でも勧誘が激しい特徴の宗教は両親が入っています。(両親は結婚賛成) とても熱心会員、私は正式ではないです。あの宗教は悪い闇があることは知っています。実家にいますけどいつか出たいです。でも一人暮らしのお金は両親により使い切ってしまいました。なので家を出ってパートナーの家に住むと考えています。←だめ？ 結婚は問題があることも理解していますがパートナーはどう理解するのは問題です。 どうやって打ち上げますか？ まだパートナーとつき合っていないです。
1ヶ月前パーティで知り合い数回デートしたアラフォーです。 相手の気持ちを聞きたくて確認したら 「結婚相手を真剣に探してパーティに出た」→これは確かと感じました 「まだ「おつきあいする」という気持ちではない」と言われました。 「まだお互いわからないからこれからも会ってそうなるのか見て行きたい」ということでした。 私は以前この形でその後「さよなら」となった経験があり不安です。 参考ですが ・デート中スマフォを時々見て操作する。 ・会話はこちらが質問する形が多い（相手のことを知りたいので） →こちらだけが燃え上がり相手はそうでもないと感じてさらに不安です (1)パーティ後どのくらいで「つきあう」という形になりましたか？ (2)この先皆様ならどうしますか？（このまま会う、次の人を探す） よろしくお願いいたします。
過去質問にご回答くださった皆様ありがとうございました。 経験談や既婚者独身者の方共にとても実のあるお話をいただき感謝しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8777268.html 皆様のアドバイスを元に相手の方と丸一日一緒に過ごしました。 異性としての意識は相変わらずなく、ただそれ以前に人柄や価値観など皆様にアドバイスされたポイントで会話をするようにしました。 そこで、彼はもともと朴訥としたタイプなのですが自分の気持ちをゆっくりながらも話すような感じで、しかもちゃんと考えてる人だなということがわかりました。 彼は自営で経営も営業も仕入れも一人でしており、地元の委員などもしているようでとても多忙な方なのですが、一日のスケジュールから仕事に対する考え方、地元の委員仲間とのやりとり（○○さんがいてね、こうこうこういう人でね、この前こんなことがあってね、、など）、地元の街のこと、友達のこと、家族のこと、家の資産のこと、収入のこと、、などなど日頃から話してくれていて、彼を取り巻く環境もよくわかってきましたし、そこに対して「ん？！」と思うポイントもなく、しっかり考えてる人だなぁという印象で「それは違うんじゃない？」と思うこともありませんでした。 ただひとつ、恋愛や結婚に対する話はお互いにしたことがありません。なんかプライバシーっぽいことには触れられず。。。 そしてきっと普段は無口だけれど私に気を使って色々話してくれてるのかなという気遣いを感じます、 彼は今の仕事のやり方が休みが全くなくキツすぎるようで終始彼の思いのたけを私が「うんうん」と聞く感じになってしまい、ますます男女というよりは同士、同業者、カウンセラーのようになってしまいました。 というのも私も実家が彼と同じような自営のため、自営あるあるみたいな話で分かり合えるというか、そういうところが彼としても話がしやすいということなのでしょうが、、、なんだか一歩踏み出せず平行線なのかなーということも思いました。 やはり相手は自分の鏡とも言いますから、私がそう思っているのと同じように彼もまた私に対して女性を意識していないのかなぁと思います。 逆に、女性を意識せず人としてもちゃんと対応してくれているところが誠実だなとも思いました。 結構彼の仕事や生活が多忙すぎるのを目の当たりにして遊ぶことに萎縮してきたというかタイミング悪そうだなと感じたので、今後遊びに誘ったり誘われたりということも減ってきそうな感じがします・・・ けれど、そんな多忙な毎日が嫌で出会いを探しているんだろうなということもなんとなくわかりました。 ただなんだか疲れている彼の話を沢山聞いて私も疲れてしまいました。 まとまりのない文章ですみません・・・ 何か感じることがあればまたご意見ください。 ありがとうございました。
男性が非処女とでも幸せな結婚をするためにはどういう要素が必要でしょうか？ 統計として、非処女とは離婚率が高く結婚の満足度も低いというデータがあるため、相性の良さだけで選ぶ時代ではなくなっています。 非処女でも妥協できる条件としてよく聞くのは、妻側の経済力(専業主婦は論外)や夫側が浮気しても罪悪感が抱かずに済む気楽さ、が挙げられますが、金や他の女と遊べる自由さで結婚生活は耐えられるものでしょうか？それとも他にも大事なものがあるでしょうか？
彼氏45歳 医師です。 お付き合いして3年、 年末に入籍予定です。 知人から教えてもらい今回の事が発覚しました。 確認のため私も無料会員登録をして 探して見たら、本当に彼がいました。 手が震え上手に呼吸も出来ないほどの衝撃でした。 結婚に繋がる出逢いを求めて登録しました、、と、いかにも真剣な感じで書かれてましたが、まず間違いなく身体目的なんです。 写真も3枚も掲載されてました、ほとんど私が撮ったものですが。 イケメンですし、職業も書かれてましたし、写真もアピールするように仕事着でした。 よく考えれば医師で出会い系に登録するなどおかしいとわかるはずですが、 かなりの女性が騙されると思います。 何もしらない彼から、偽物登録の私にまでメールがきました。 無料会員なので内容は読めません。 まだ直接本人には言ってませんが 、ど のようにして罰を下そうか考えてます。よりキツイお仕置き方法を教えてください。 ちなみに今回の事で別れる予定です。
結婚の縁というのは本当に存在するのでしょうか？例えば出会って間もなく直感というか、話していて未来のイメージが映るというか。そういう体験があれば皆さんの意見を聞きたいです。宜しくお願いします。
お見合いパーティーのような催し物で知り合った男性がいます。 外見も内面も経済面も職業面でも申し分なく、紹介したら親も友達も喜んでくれるような方です。 ただ、まったくときめくことがありません。 生理的に苦手なわけではないのですが、心躍る感じがないのです。 相手の方からは食事や遊びに誘われて行くのですが一定の距離を保っています。 慣れなれしくしてこられたりすることはありませんし、異性を感じるような場面もないです。 礼儀正しくて気遣いのある方です。 結婚後の雰囲気は想像できますが、恋人として楽しい時間を過ごすことはイメージしにくいです。子作りはできますが、ベタベタしたり甘い言葉を言ったり肩を寄せ合ったりすることは全く想像できないです。 私は妄想好きなので出会った男性とのその後を妄想するのですが、その方との妄想はいつもキスする直前で「ないな・・」と思って中断してしまします。 お見合い相手ってこういうものなのでしょうか？ 明日、その方と一日遠出をする予定なので、「こういうポイントで彼を見てみたら？」という助言等よろしくお願いします。
最近ありがたいことに、お誘いや紹介など、久しぶりの引く手あまたを楽しんでおります笑 ただ、もういいお年頃だし、こういう時期も長くは続かないので、そろそろ手を打っておきたいところ。もう見誤らないためにも、しっかりと自分の理想を固めておこうと思っています。 最近一人暮らしにもお仕事にも慣れてきて、プライベートも充実しつつあり、ふと、自分は色んなことを同時進行するのが得意なのかな~と思ってきました。仕事から帰ってきて自炊するのも苦じゃないし、仕事が忙しくて辛くても、プライベートは割り切って楽しむことができています。 恋人と別れて４ヶ月経ち、なんとなく結婚は絶対にしたいし、子供も大好きだから欲しいとは思っているけど、仕事が充実しているし、せっかく努力して就けた今の仕事を辞めたいとはは思っていません。お給料も、同年代の男の人に比べても多い方だし、辞めて家庭を支えるとしたら、絶対にどこかで後悔したり相手に当たってしまいそうな気がします。だから理想は、結婚してもお互いに助け合って協力しあえる相手。心は依存しあえても、生活面の責任(家事やお金)は依存せず、押し付け合わす、あくまでも協力し合う気持ちが当たり前にある人がいいなと思っています。 この考えは現実を見れてないよとか、改めた方がいいんじゃない？とか、変な方向に向かって行ってしまってますねとか…(笑)もしご意見あったら頂きたいです。 特に男性や、既婚女性の先輩方、ご指導よろしくお願いいたします。
オーネットを休会しましたが、１ヶ月後に何の問い合わせもなく自動的に活動再開とされ、会費を取られました。確かにHPにそのようなシステムが書いてありましたが、スポーツクラブなどでは休会すれば普通はずっと休会なので、驚きました。私と同じように、失敗した方はいますか。オーネットのこのルール、どう思いますか？
初めて投稿させて頂きます。長文です。 ここ半年間に知人の紹介で2人の女性とお会いしたのですが、その交際を断った事で理想が高過ぎてもう紹介は出来ないと言われてしまいました。 1人目は小綺麗なキャリアウーマン風の女性で会話も面白かったのですが、4才年上な事が気にかかりお断りしました。 2人目は33才ですが、かなり若く見えて顔もスタイルも深田恭子さん似のかなり可愛らしい女性でした。性格も明るくかなり惹かれていたのですが、身長が168センチと高めな事が気になりお断りしてしまいました。 私は特に若い子好きでもないですし、小柄な女性が好きと言う訳ではありません。ですが、理想としては24～33才位までで、身長は155～165センチくらいが良いかなと思っています。ですが、知人には「この話を断るなんてありえない。はっきり言ってお前には勿体ないと思ったけど紹介してあげたのに」と言われてしまいました。 他に私の理想の女性のタイプは、自分の意見をしっかり持っていて、何事も一生懸命取り組むような人で、外見は色白で目のぱっちりした可愛らしい人に惹かれます。それから、なるべくならきちんとした定職に就いている人が良いです。 4才年上や身長168センチの女性を対象外にするのは、そんなに理想が高いのでしょうか？　もしそうだとすれば、私に相応しい女性とはどのようなタイプの方になるのでしょうか？ ちなみに私は34才、身長178センチ細身。顔は普通です。3人兄弟の3男で、現在は一人暮らし、車有り。年収400万。趣味はスポーツ観戦やジム通い、オタクっぽい趣味はありません。ファッションは好きな方で、オシャレとか爽やかと言ってもらえる事も多いです。 今まで女性とお付き合いした事は2回あり、長い人とは5年続きました。ですが、前の彼女とお別れしたのが25才の時でそれ以来は女性に縁のない生活をしています。 厳しい意見でも構いません。ご回答宜しくお願い致します。
こんばんは。いつもお世話になっています。 上記の内容でみなさんのご意見をお聞きしたいです。 今、結婚相談所で２人の女性と交際しています。 私(36歳) Aさん(34歳)、Bさん(30歳)とそれぞれファーストコンタクトを含めると３回ずつお会いしています。 Aさんとは結構何でも話せれて、一緒に居る時も自然な空気感(力を抜いた状態)で いる事が出来ます。Aさんは僕に対する好意を言葉に出してくれます。 正直Aさんと夫婦になっても楽な感じでいれるかな～って感じがしています。 Bさんとは共通項が多く、普通に話も出来るんですが、会う前、会っている時も多少緊張している 自分がいて、あまり無言の時間を作らないように会話を頑張っている自分がいます。 Bさんは多少マイペースな所があり、メール等も自分のペース(僕が自分のペースでいいですよって言いました)で返ってくるので、時々う～んと思う時も正直あります。BさんんもAさんほど好意を表してないですが、悪い印象ではないと思います。 第一印象では、正直Bさんの方が良かったんですが、Aさんの自然に気を使える所、男を立ててくれるところ、自然に話せる所がいいなって思い、Aさんの印象が良くなってきているのは確かです。 Aさんが自分への好意を表してくれているので安心しているのか分かりませんが、Aさんからの連絡が遅くなってもまぁそのうち来るだろうと思っていますが、Bさんからの連絡が遅くなると「う～ん、う～ん」ってなります。 正直Aさんとの交際の方が自分的に楽だし、Aさんの方が年齢的な事もあり考え方もしっかりしているのでいいのかな～って思いながらも、 なぜかBさんが気になるのです。自分でも不思議なんですが。 頭ではAさんかなって思いながら、体はBさんの方にって感じなんです。 しかも、なぜBさんと会うときに緊張して、頑張ってしまっている自分が分からないです。 緊張するのはフィーリングが合ってないから？ もしかすると本命として意識してるから？ と自問自答している状態です。 まだ、もう少しお二人ともお会いしていろいろ知って行きたいなって思っています。 私も同じ経験をしたよ！とか私ならこう思う、こうするよ（したよ)、しっかりせい！！という 叱咤激励でも構いませんので、みなさんのいろいろな考え方、アドバイス等を頂きたいと思います。 乱文で申し訳ございませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
出会ってすぐに意気投合して結婚した人いますか？
33歳独身女性………………です 最近一応結婚しましたが夫が急に単身赴任だといい家をでていって一年間以上過ぎました しかたなく独身、独り身みたいな状況です というかここまできたら独身です （子供は作れませんでした） しかたなく婚活パーティーにいってみたけど年収３００万の変な男ばかりで 束縛やモラハラっぽい人もいました ネット婚活でも同じです ４０なのに年収３００万とか………… ３３歳独身女性……………将来不安です いったいどうしたら…………………………………………………… こんな状況の独り身は不安 まさに私のことです 旦那の単身赴任先にいこうと思いましたがワンルームでベッドも一人用で小作りできません
タイトルのとおりです。 婚活サイトで出会い、遠距離だったけれども、結婚したかたがいらっしゃいましたら、教えてください！ １．お相手とご自分が住んでいた都道府県か地域。 ２．月何回デートしていたか？ ３．出会って（メールではなく、実際に会ってから）どのくらいで結婚なさいましたか？ ４．初婚ですか？再婚（片方か、両方）ですか？ ５．お互いが何歳のときでしたか？ ６．近くでも、ネット等で探してみたけど、そのお相手に決め手があって、結婚となりましたか？ 今、いい感じでメールが続いているかたがいるので、お願いします。 何か秘訣はありますか？
皆様、教えてください。 お見合いパーティで見事カップルになることができました。 お互いをもっと知るために今度食事をしながらお話をすることとなりました。 メールで来週の日曜ならお互い空いていることがわかり日にちは決まりました。 しかし、その後メールを送っても返信が急に来なくなり日曜を迎えようとしています。 （柔らかく時間などの話もメールで送っても帰ってこない） お相手の方に何かあった可能性もありますが、何らの理由で食事に行ってお話する気がなくなったことの方が高いと思います。 しかし、返信しないという行為（無視）が失礼のような気がしてなりませんが・・・ 約束をする前ならメールが来なくなるということがあってもやむなしと思いますが 約束をしてメールを送っているので理由で何であれせめて断ることをちゃんとしてほしいです。 会う約束をしておきながらメールを返信しないということはよくあり失礼なことではないのでしょうか？ （違うパターンとして会う約束をして日にちを聞いても返信しない） また、このようなことをしたことがある方はどんな気持ちでしたのか教えてください。 真剣ですのでよろしくお願いいたします。 （お互いアラフォーの男女です）
結婚してる人に聞きたいのですが、皆様はどれくらいの年収でどこに住んで家族と暮らしていますか？ 生活は苦しいですか？ 広島で暮らすにあたってどれくらいの年収が必要なのか教えてほしいです。
親族のみ21名で結婚式を行う予定です。 挙式後の会食会の席次についてアドバイスを頂きたいと思い投稿させていただきました。 参加者は下記の通りです。 本来であれば、上座に叔父叔母、下座に両親となるかと思います。 しかし、新婦母の視力が悪く父もいないため、状況のわかる方に近くにいていただきフォローしていただければと思っています。（一見普通なのですが、人の顔がわからない、何がどこに置いてあるかわからない等、細かいところで不便が出てくることが予想されます）。 母のフォローをしていただけそうなのは、13-15の叔母家族です。 皆さんが過ごしやすく、母のフォローもしていただけ、できる限りゲストの方に失礼のないような席次にと思っております。 しかしそうなると、両親末席・叔父叔母上座が成り立ちません。 長テーブルと円卓共にいろいろと考えた結果、添付の図のような形を検討しています。 あまりにもイレギュラーでしょうか。面識のない親族の方がどう思われるか心配です。 プランナーの方に相談しましたが、このままの組み合わせで上下のテーブルを逆すれば、両親が末席にくるので問題ないとのことでした。 しかしそうなると、叔父叔母が下座のテーブルになってしまうのが気になります（特に新郎側の叔父叔母）。 図のままの席次でも問題ないか、上下を逆にした方がよいか、他によい形があるか等アドバイスいただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。 ◆新郎親族（9名） 1．父　2．母　　※遠方 3．兄　4．義姉　5．姪（学生）　6．姪（4歳） 7．叔父　8．叔母（母妹）　　※遠方 9．祖母　　　※遠方　叔父叔母と一緒にいらっしゃる予定（一人暮らし） ◆新婦親族（10名） 10．母（長女）　※父は他界 11．兄　12．義姉 13．叔母（母の妹・次女）、14．従姉（社会人・叔母と同居）、15．従妹（社会人・別居） 16．叔父　17．叔母（母の妹・三女） 18．従兄（父の姉の子）、19．従姉　※従兄の未入籍のお連れ様（従兄は40代、従姉のご家族と同居）
30代未婚の女です。 今まで結婚願望がなかったのですが、そろそろ落ち着きたいと考えるようになりました。 出会いもほとんどないので、婚活サイトを利用したいと思っています。 善し悪し含めて、おすすめを教えてください。
夫が婿養子に入って嫁の実家に住むっていう、強化版マスオ状態の家庭ってやっぱり少ないの？ウチがこれだったんだけど。 「自分の経済力があまり無くて、嫁の実家におんぶにだっこしてます。」 って言ってるようなものだから、プライドの高い男には無理なんだろうけど。 ウチも母方の祖父に父親は頭上がらなかったし、我慢しっぱなしだっただろうけど。 金稼ぐ力が父親にないんだから、お前が我慢するのは仕方ないよな～って子どもの時に見てたけど。 男の人は自分が結婚するときはこのケースはやっぱり避けたい？
同い年の男性との結婚、可能ですか？ ルックスは同じくらいです。 よく見かけます。 お願いします。32歳です。
一週間射精を我慢して、毎日寸止めと妄想を繰り返し、ネットで何度も店を選りすぐり 前日の夜から立ちっぱなしで妄想がヒートアップしていた為 に一睡も出来ず、いざ当日。前日から指名予約を入れていた娘がどストライクでした。僕はその場でムラムラから恋に変わりました。 この娘を何とか自分の彼女にしたい！と思いました。とりあえずその日僕がとった行動は、誠意をみせる為にエッチなことは一切せずお話だけで終えました。次回明日は120分で予約を入れました。もちろんエッチはせずお話だけで過ごす予定です。 風俗娘に誠意を示し、自分は他の汚い男どもとは違うんだということを態度で伝え、いつか告白しようと考えています。告白するタイミングとしては後何回くらい通えば良いと思いますか
私は現在大学4年で今年無事内定をもらう事ができ、来年の4月から銀行員として働く男です。 今回は少々漠然とした質問となってしまいますが、皆様の思う『結婚に適した年齢、またそれまでの過程』について思うところをお聞きしてみたいなと考えております。 かく言う私は学生時代、野球ばかりやってきたせいもあるためか、あまり女性と付き合うといった経験をして来ませんでした。 今まで付き合ったことがあるのは大学3年の時に友達の紹介で知り合った他大学3年の人のみでして、彼女とは3ヶ月という短い期間で振られてしまいました。 容姿は人から言われる限りそんなに悪いとは思わないのですが、如何せん女性慣れしていない『バカ真面目で優しい』ごく普通の男なのかなとは自己分析しています。ただ自分からあまり面白いことが言えず、物足りないと思われそうという心配はあります。 そんな私ですが、将来は結婚をして子どもも作って自分の家庭を幸せにしたいという月並みな夢があります。それだけの人と出会い、結ばれることができるかは分かりませんがここで皆様に上記の質問です。 もし付き合っている方と結婚を考える時に、幾つくらいで入籍しますか？また、どれくらいの期間を経て入籍しますか？付き合ってから何年で結婚するかということです。 人それぞれ違った多くの事情が絡んでくるとは思いますが、ここでは万人共通で考えられるような要素を主な判断材料として回答して下さるとありがたいです。例えば収入と貯金は幾らくらいであれば結婚を考えられるか等…すみません、他にどんな要素が揃ってないといけないのか無知なのでここではお金だけを例に挙げさせて頂きました。 もう22歳にもなって来年から社会人になるということで、本気で将来の生計を考え始めなくてはいけないという危機感からの質問です。どうぞよろしくお願いします。
発達障害を抱えている中年男性です。 外見が人並み以上（これはそこそこ見合いの申込が来るので、 そんなに外れではないと思います） ですが、コミュニケーション能力がなく、同じ障害者の 女性以外では、女の友達もいません。 男の友人も少ないです。 見合いをしていても、すぐ会話が途切れてしまい、 断られることを繰り返してしまいます。 １年で、７・８人位としてると思います。 どうしたら、現状変えられるでしょうか？ 俺の弱点は、一般常識に疎いことと、 入りもしない、税理士試験を何年もやってることで、 魅力的な人間とアピールできないことです。 過去のアドレスも張っておきます。 このままだと一生一人です。 自閉症なので、返事は遅いですが、なるべく返したいです よろしおねがいします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8434938.html
このまま結婚を考えなければ 私は34歳、独身の男です。 昔から飲むことが好きで、飲み会、合コン、夜の街など休みがあれば顔を出しています。 大勢の人とワイワイするのが好きで結婚願望は、あまりありません。 彼女はいませんが女性から好感を持たれやすいため特に欲しいとも思いません。 しかし、このまま40代を迎えてしまうことにも不安があります。 でも、それが何なのかが具体的にわかりません。 特に1人でも寂しいという気持ちもありません。 現在、40代の方で昔から結婚願望がなく、今に至る方にご質問させて下さい。 今、昔に戻れるなら結婚しますか？ 答えの理由もお聞かせ願えれば助かります。よろしくお願いします。
お読みいただき、ありがとうございます。 いつもこちらにお世話になっております。 当方、４０代女性（バツイチ）です。仕事が原因の離婚でした。１３年前でした。再婚前提の婚活をして１０年になります。決して若くないですが、心は１０代のような恋をしていました。 今年６月に出会った男性（５０代）と交際してから３か月、あちこち行ったり、お泊りしたり、楽しく過ごしました。 しかし、相手には、多額の養育費（月２２万）と、多額の家のローン（月３０万）があることを、８月３０、３１日に知り、愕然としました。養育費は彼が一番下の子どもが２２歳になるまで（６１歳まで）働いて返さなくてはならず、家も売ると言っても、買値が８０００万円、売値は半分くらいと言われています。 そんなことよりも、彼の異常さについていけなくなりました。 ももクロのある女の子が好きで、全国を彼女のために追いかけて追いかけて、その子の誕生日は覚えていても、私の誕生日は忘れる、とか、あるいは、夜１２時に私の家に来る、など（彼自営業、私は勤め人なので、朝は早いから、ちゃんと寝なくては続かない）で、本当に困っていました。正直、友達に相談したら、「仕事は立派だが、取るに足りない男」とか言われていました。彼は、奥さんに愛想をつかされ、ほかの男の子どもを身ごもって、出て行きました。 別れてほっとしている自分がいます。 また、縁談が来ています。そのかたは、借金もお子さんも手元にはありません。しかも遠距離です。 でも、今回の失恋で前向きになれず、元気が出ません。 どなたか、熟年恋愛や再婚が実ったかた、そんな知人をお持ちのかた、お励ましください。 誹謗中傷は、おやめくださいませ。
大手情報サービス系に入会して婚活している女性です。 そこで主催しているパーティで何度もお会いする方がいまして、最初は全く興味もなかったのですが、何度も会ってしまいますと、これも何かの縁？と思い、私の方からお誘いして一度お食事に行ったことがある男性がいます。 しかしお互いにかなり緊張してしまいまして、話も弾むことなく、気を使い過ぎて疲れた印象が強かったのですが・・・でも私はまだ初回だし、何度も会っていけばと思って次の約束をしようとしたら、相手の方から断られてしまいました。 どういう理由で断られたのか分かりませんが、初回の食事の感じから、私のことは好みでなかったのだなと解釈してます。でもあまりにしつこくするのもイヤですし、その時点で私も仕方が無いと諦め、次の出会いに挑んでいたりしていました。 しかし、その後のパーティでもまたお会いしてしまって。（あえて会わないよう、テーマを変えたパーティに参加したつもりだったのに） 更に相談所からマッチングサービスにて彼の紹介書が送られたりして。ここまで来ると、もう笑ってしまう感じです。 その後のパーティで再会した時は、普通に笑顔で挨拶をして、食事の時のお礼をしましたけれど、相手は相変わらずの雰囲気で、同じテーブルの際は、彼の方がペラペラと近況を話してくれました。 なんだかまた懐かしいというか、一度諦めたのに、こうも再会や縁が続くと、一種の情？親近感みたいなものを感じ、本当はあまりいけないと思いつつも、その思いからメールを送ったりしています。 彼の返信は、私のメール内容に対して律儀に答えてくれ、そこにまた優しさも感じてしまって、またすごく気になるようになりました。 しかし、私からメールを送らないとやり取りは止まります。私がメールを送るから返信してくれるだけであって、私が「またご飯食べにいきましょう」と誘うと会ってはくれそうな人なんですが、一度断られた相手でもありますので、また図々しく行けないといいますか・・・。 でもどうしても彼のことが気になって仕方が無い。このままこれでは終わりたくない。でもこれが「好きだ」いうものなのかも、そして結婚相手として彼はどうなのかどうかも分かりません。 一度振られた相手ですから、頭では「もう執着せず、縁を切って会う事は辞めた方がいい」という思いと、でも心では非常に相手のことが気になって、この気になる思いを確かめたいという思いがあり、今本当に混乱しています。 相手が優しいだけ、相手の思わせぶりな態度に、私が勝手に反応をしているだけだと思うのですが、相手も婚活に苦戦している様子ですし、年齢も年齢で焦りもある、この活動も3年目に入ると言っていました。それを素直に私に話している様子があるのを見ると、もう同士というか、ほっとけないというか、親近感を感じて、できれば結婚相手でなくても、仲間とか友達としても縁を繋げておきたい相手として感じています。ただの婚活で出会った程度の人にしておくには、もったいないといいますか。 こんな思いや気持ちでも、相手に積極的に連絡取ったりして、会ったりしても良いでしょうか？それとも相手の活動の邪魔にならないでしょうか。皆さんこのことについてどう思いますか？ 特に男性の方、例えば婚活で出会った女性で食事には行った、相手は悪い人ではないが、結婚相手としてはあまりタイプでなく断った場合、その人とその後何らかの形で偶然お会いし、相手からメールが来たり、また友達としてご飯食べに行こうとか誘われたらどんな気分ですか？悪い気はしませんか？それとも迷惑でしょうか。 今の所、相手は都合が良ければ行きますみたいな返答はありました。
見合い結婚＝モテない負け犬みたいな風潮なに？ 見合いすれば結婚できると思ってるのが一番おかしいけども、見合いの結婚は恋愛結婚より一段落ちる、みたいな言い方してるのはおかしいですよね？ なんか大学の推薦入学みたいに思ってる人いるよね。合格は合格だけど、ちょっとズルイみたいに思ってるアホいるわ。 「あの子結婚したんだって！」「でもあの子、見合いだよ？見合いならできるよ～。」 みたいな会話めっちゃ聞くけど、推薦でも合格の価値は変わらないように見合いでも結婚の価値は変わらないんじゃないですか？
職場に美人というよりは、可愛らしい30代前半の女性がいます。聞くところによると、今は彼氏もいないとのこと。 年上ですが、ちょっと最近その人の事が気になっています。 そこで質問なんですが、性格や見た目も悪い訳でもなく30代になってもまだ結婚せずにいる女性は、どういった理由が考えられるのか 教えてください。
婚活サイトで知り合った女性（40代半ば）ですが、展開の遅さに苦慮しています。 メールで何度かやり取りし、これまで二度会いました。 会話はごく普通にできていますし、食事もしています。 そこから次に進めようとしますが、彼女が拒否反応を示します。 仕事や結婚、生活とかで葛藤があって精神的に参っているとか、まだ自分には展開が早すぎるとかで、結局進みません。早く言えばメル友、茶飲み友達です。結構遠距離です。 もちろんあった時の食事代なんかはこちらが持っています。 以前一度私の車に乗せましたが、後でまだそんな関係じゃないみたいと言われて、以降乗車はNGです。 とにかく緊張するので、ゆっくりの交際でないと無理と言われています。 彼女は都会で一人暮らしの生活、正社員で働いているので、そちらがメインになっているような気がします。 メールの返信も、会社で疲れたようなときは、返信ないか、つれない返信しかないです。 （こちらが返信が少ないと怒ります） もうお互いいい歳なので、そんなにゆっくりはしていられないと思うのですが、どうでしょうか？ 彼女は子供は居ません（本人談）が、バツイチです。 今更緊張？と思うのですが、女性はこんなものなのでしょうか？ 年齢からして子供もリミット限界だと思うのですが、こんな調子では？と思ってしまいます。 この女性は、中心に何を考えているのでしょうか？ 私はただのプチ財布君、キープ君になっているのでしょうか。 婚活サイトで会ったのに？ アドバイスお願いします。
なぜ彼女と結婚したか？ こんにちは。 先日知人女性が結婚しました。 相手男性になぜ彼女が選ばれたか教えてください。 相手男性は小学校の同級生です。偶然合コンで再開し半年でお互い27歳で結婚しました。 知人女性は合コンは苦手なタイプで、友人に人数が足りず懇願され、しかたなく参加した合コンだったのです。運命の再開です。 そのあとは二人で飲み直し、以来毎日のように知人が彼の家に行き、結婚に至りました。 相手男性は背は低いもののそこそこイケメンで一部上場の大手企業に務めています。 知人女性は相手男性にとって、加藤ローサのようなイメージだったそうです。 （ちなみに知人女性は小学校時代とても可愛いです） 私から見た知人女性は 知人女性は、身長159センチの60キロくらいでぽっちゃり。特別スタイルが良いというわけでもありません。 気性は荒くなく本当に穏やかで男性の友人もいないですし、駆け引きするタイプではないです。 けれど倹約家で実家暮らし。短大卒業後は毎月3万貯め実家にも3万入れていました。もちろん全て倹約！というわけでもなくジャニーズ好きでライブにいったりしていました。 また相手とは小学生の同級生だけあって家が近いのです。 もともと仕事を辞める予定でしたので合コン後すぐに仕事を辞めました。 彼は営業マンなので、出会いもあり、結婚したくて、合コンもかなりしたけれど出会えなかったそうです。 結婚したあと、彼は順調に出世しています。また彼の借金（20万くらい？）知人女性が肩代わりしてます。 しかし、不思議です。 知人女性はなぜ彼に選ばれたのでしょうか。知人女性は私から見ても穏やかで倹約家で尊敬出来ます。が、申し訳ないことに男性に好かれるタイプとは思えないのです。 相手男性は自分に自信があり、もてるタイプだと思うのです…正直男性の27歳は若いですし選べる立場だと思ってしまいます…
30代後半の男性です。 仲人さん経由で交際を始めた方ですが、 正直相手の対応に、不安などを感じることが多いです。 連絡が来なかったり・・、以前と明らかに態度が違ったり。 かといって断られてもいないため、切り替えて別に進むべきか悩んでいます。 せっかくのご縁でしたので大事にしたい気持ちも残っており・・。 所属相談所の仲人さん経由で、先方にこのまま交際の継続意思があるか、 確認を頂くことは問題は無いでしょうか？。 それともメールなりでも、このまま続けるか相手にお伝えし、 当事者間で詰めたほうが良いでしょうか・・。 （相談所には「何なりとご相談ください」とあったのですが、 このような意思確認までお願いしてよいものか、、悩んでいます） アドバイスを頂けると助かります。
昔ながらのお見合い写真は今は大体いくらぐらいでしょう？ 一式揃えての金額がわかる方いましたらお教えください。 釣り書き、写真、服のレンタルなど出来たら詳しくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 私は、35歳の独身男です。現在、地元からは仕事の都合で離れており、一人暮らしをしています。 現在、お付き合いをしている人はいないのですが、最近、婚活を頑張っており、 友人へ合コンを頼んだり、自分で婚活パーティに参加したりしているなかで、 ほぼ同じタイミングで2人の方とつながりができました。 一人は、婚活パーティで知り合った女性Aさんで、年齢が33歳、仕事は看護師さん、地元が同じですが、自分の勤務地が地元から車で2時間近く離れており、多少の遠距離になっています。 容姿は正直、恋愛感情があまり湧かないのですが、しっかりした自立した女性で、Aさんからアタックをうけているという感じです。 もう一人は、今住んでいる場所の合コンで知り合ったBさんで、年齢が35歳、仕事は美容関係、 容姿は割と綺麗な方です。恋愛感情も湧きます。ただ、まだ食事を1回しただけなので、よく分かっていませんが、好意をもってくれているのは分かります。 年齢的にも結婚をイメージしたお付き合いをしたいと思っていますが、AさんかBさん、どちらとお付き合いをしていくのがいいのか、結婚を見据える相手に対して、何を求めればいいのか、正直分からず投稿してみました。申し訳ありませんが、アドバイス頂けるとありがたいです。
お読みいただき、ありがとうございます。 再婚活中の女性（４０代）です。 最近、私よりも１つ年上で、昨年、奥様を亡くされたかたと、今度お見合いすることになりました。 ここで、疑問が・・・ 奥様との死別後、１年しか経っていません。そして、彼には子どもがいないので、面倒をみてくれる妻を必要とはしていません。ただし、商社マンなので、大変忙しく、持家に１人で帰っても、誰も居ない状態で寂しいだろうことは想像できます。 何故、こんなに早く再婚活動を始められたのかは、今度、話せる状態であれば話そうと思っていますが、もし、この相談文をお読みのかたで、ご自身や知人・友人に、「死別後すぐに再婚した」というかたがいらっしゃいましたら、何故そんなに早く再婚なさったのかを教えてください。 たとえば、私の勝手な想像ですが、配偶者が長年、病気がちで寝たきりだった場合、（彼のプロフィール欄には「妻が数年前死んで」とある）、もしかして、事故か病気で植物状態のまま長年過ごしていた、などを想像しています。「いつ死んでもおかしくないが、結局結婚生活のほとんどを寝たきりのまま過ごしてしまった」というかたが、まれにですがいらっしゃるからです。 いろいろな回答、参考となる資料をお待ちしています。
結婚情報サービス系に入会して婚活している女性です。 先日お会いした方がいまして、次回のお約束を求められている状態にあります。 真面目そうな方なんですが、その人にあまり関心が湧かないといいますか、話してみても、面白いとか興味を引かれるものはありませんでした。 とくにお断りする理由もないので、今の所「次回も会う」という形になっていますが、でもこの人と会ってたくさん話したいという気持ちも湧きません。 そういう状態で相手に会うのも失礼かなとか思うのですが・・・ こういうのって、どうしたら良いのでしょう？とりあえず会ってみるだけ会った方がいいのか。でも次回会っても答えは変わらないような気がするのです。 一回目会ったときは2時間近くのお茶でした（1時間位のはずが、相手が粘ってそんな時間に）。 今度は結構色々もっと話したいとか言っていますので、1～2時間程度じゃなく、もうちょっと長くなりそうです。 それにお話した感じだと、私が話したことも、最後は自分の話に持っていく感じがありました。私が自分の話をし始めているのに、「俺も～」とか持って行かれる感じなので、最後は話したかったことも最後まで話せず消化不良。結局私が聞いて終わりって感じです。 友達なら悪くないけれど、結婚相手と考えると…悩みます。 でも次回も会うってことは、相手にそれだけ期待させてしまいますよね。 この人のことをどうしようかと考えています。 私は今、正直婚活自体に疲れを感じ、行き詰まっています。 最近も、自分から「この人いいかも」という人が居たのですが、即お断りされたばかりで。 そういうのが続いているので、あまり選り好みしてもいけないかなと思うのですが、やはり多少なりとも相手を「好き」だとか、少しでも関心がある気持ちがないと、結婚は難しいのかなと思っています。 その人にお返事する前に、もう少し考えてみますが、皆さんなら、この男性をどうしますか？ご意見宜しくお願いします。
当方４０代男婚かつpartyをメイン婚かつしてますがなかなか自分の好みの女性に出会わずかといって少し違うタイプの人とカップルになっても続かず何か他にいい方法あれば教えて頂きたいとおもい質問します。
本格的に婚活し始めて半年が経とうとしていますが、これと言っていい程、成果がありません。 仲人系相談所に登録し、やりづらさ等があったため、その後情報サービス系に乗り換えました。 パーティにも積極的に参加し、それなりにお洒落な（お見合い用の）可愛い系の服装も用意しました。多少ダイエットもし、婚活し始めてからは2kg減、周りからは締まってきたねと、これは成果が出ていますけれど、本来目的のご縁はなかなか未だに全く掴めそうにない状態です。 これまで相手からや私からの申し込みにより、月1～2人の頻度で、お相手の男性とお茶なりお食事なりお会いしたりしていますが、全て1回のみで、二回目に繋げることができません。 婚活し始めた当初は、ここまでうまく行かないとは想像しておらず、私からお断りしたりもしたけれど、最近は余程の理由がない限り、お誘いは全てお受けしようと言うスタンスでいますが、相手の方から連絡がない、もしくは断られることが多くなりました。 先日もある一人の男性からお会いしたいという申し出により、会ってみた所、正直見た目は全然タイプではなかったものの、中身に真面目さを感じましたので、私は次も会っても良いと考えていましたが・・・相手も「また会いましょう」と言っては下さるものの、その後全くお誘いのメールも連絡もありません。 前にもパーティで会った男性から、連絡先交換後、パーティ終わったら二人でお茶しに行きませんか？と誘われましたが、いきなり男性と二人になることに心の準備が追いつかなく「今日は行けませんが、後日メールを頂けますか？」とお伝えした所、その後相手からは全く連絡はありませんでした。 それなら私から誘えばいいじゃないかという意見もあると思いますが、まだ好きでも何でも思っていないうちに自分から誘うのはとても勇気がいるというか、動機が今一歩足りなく行動に移せないのですよね。 ここでちょっと疑問なのですが、男性は、相手の女性が即決で回答してくれないと、もうダメだと諦めるのでしょうか？？ 私は、相手のことに関心を示すのに時間がかかり、何度も会っていくうちに好きになったりするタイプなので、一度は会っても、その場で即決せず、一旦家に帰ってから、相手のことを何度もどうだったかを考えたり感じたりして次も会うかどうかと答えを出すので、その場で「その気があるかどうか？」を求められても、答えられなくて。 でもそうしていると、相手の男性はすぐに判断するのか、その後は全く何も連絡がこなくなったりします。結局その程度かと私も思ったりして、私もその男性達に後追いまではしませんけれど・・・ でも何だか段々、難民化してきているかな？このまま婚活続けても同じ事の繰り返しで、堂々巡りかしら？とか思うようになってきました。 私の方から気になったりして、私から行動を起こしたりした男性もいましたけれど、その方達からも「結婚と考えるとなんか違う」とか言われ、全て振られてしまいました。 私はそんなに高望みなんかしていないと自分では思っています。年収も自分より多少上くらいで十分ですし、学歴も問わず、身長もそんなに高さなんか求めてもいません。バツ有りも全然お会いしても良いとも思っています。多少頭が薄い位でイヤだとかは思っていません。 もちろん、私に何か問題があるから、うまくいかないor振られるんだと思いますが、だからと言って、無理に猫かぶって自分を取り繕っても限界があるし、多少どんな相手でも私は合わせられるし、会っていけば好きになれそうな感じがするのに、逆に相手の男性の方が意志が弱いというか、簡単に諦め、そして簡単に次もっといい人がとか言って、一回会っただけでスルーされているような気がするのです。 何かこの現状を打破するアドバイスを頂けませんでしょうか？ やはり、どんどん積極的に多くの人に会うべきでしょうか？ 私がすべきことや改善すべきことは何でしょうか？経験豊富な方、教えて下さい。
お見合いして、デートを何度かした時に 男性が女性に自分から貯金額を伝える必要はありますか？ もし、結婚が決まったなら年収、貯金額を伝えることは必要かなとは思うのですが、 まだ結婚するとも決まっていない段階で聞かれてもないのに男性が女性に年収、貯金額を伝えるのはどうなのかなとも思います。ただ、自らそういう話を切り出すことは誠実といえば誠実かなとも思います。御意見をきかせてください。
1500人の女性が非モテ系の20人の男性になぜ群がったのでしょうか？ 100人に絞られた女性はどこにもいそうな男に猛烈アプローチをかけていました。 男性が女性にアプローチをかけるならわかるのですが、彼女たちの熱意は見たことがありません。 「やらせ」という噂もありますが、それはさておき。 たまたまというわけでもないようですが、世の女性はそんなに男性に困っているということでしょうか？
こんにちは。 29歳の女です。 本当に結婚したいです。 結婚するには何をすればいいのでしょうか？ 料理→肉じゃがくらいは出来るが手際がよくない 仕事→転職を考え面接受けています。 希望は医療事務か美容部員になり仕事終わったらデートしたり婚活パーティ出たりしたいと思います。 今の仕事は定時で終わります。四年目です。しかし外回りで日焼け、汗で肌がぐちゃぐちゃ。人間関係も良くなく結婚したあと続ける自信ありません。専業主婦は男性も懸念するといいますし…。 医療事務で美容に携わりたいんです。荷物が多く、そのあとデートする気になれないのです… 痩せる→身長156センチ、60キロ。 女子高、女子大出身のため、周りに男性がいません… 私の理想プランです。 9月までに内定 （9月までに内定得られなければ転職は諦める。） 10月に有給残使用する（一ヶ月）→婚活 （内定得られなければ今の職場に勤務したまま婚活） 11月ころに医療事務か美容部員に転職 （内定得られなければ今の職場に勤務したまま婚活） 気になる人と週に2回を目指しデート →前提に付き合う。 2014年夏までにスピード入籍する。 どうでしょうか？やはり無理ありますか…？ アドバイスいただけたらありがたいです。
３０代男性です。 本気で、白人女性と結婚がしたいです。 白人女性の顔や仕草、動きが好きだからです。 調べたところ、ロシア、ウクライナ、ベラルーシあたりには 日本人好きな白人女性がいるようです（まあ国籍とお金目当てかもしれないが）。 ですが、私は英語がネイティブレベルの白人女性がいいのです。 理由は、私が英語をマスターしたいこと、子供にもマスターさせたいからです。 そうなるとイギリス、オーストラリア、アメリカになるかと思うのですが、 彼女らは日本人に対して別に興味がないような気がします。 どこか、そういう地域はないでしょうか？ イギリスの田舎とかならどうでしょう？ オーストラリアの田舎とかは？ スコットランドは？アイルランドは？ 南米は？ 英語が堪能で、白人であれば、国はそこまで問いません。 フィリピンに行ったらめっちゃモテたんですが、 そんな感じで、 私が知らないけれど、日本人がやけにモテる 国や地域があるんじゃないかと思います。 よろしくおねがいします。
32歳女性です。 某お見合いパーティーで３歳年上の彼とカップルになり、 その後、毎週彼からお誘いを頂いたので、 お出かけや食事をしてデートを一か月重ねました。 私の中ではそろそろお付き合いしたいと思っていた矢先、 彼から「関係が発展しそうにないので、会うのはやめよう」と SNSで言われました。 その時に、私の気持ち（好きだと思ってた的な事）は伝えました。 すると「態度に出ないのでわからなかった」と言われて、 私は素直になれなかったことを詫びました。 後悔している旨を送りましたが、返信ナシです。 私の方は毎回デートする度に好意が増していったのですが、 「好き」とかの感情を素直に表に出すことが苦手だったもので、 （例えば嬉しい言葉をかけられた時とか、照れと恥ずかしさで黙ってしまう感じ） 彼は私との間に『壁』を感じてしまったそうです。 もっと『好き』アピールをしておけばよかったと後悔しています。 彼のことを好きになってしまってるので、また会いたいです。 とあるサイトには、 　・婚活は就活と同じで、「ご縁がなかったら次にいくべき」 　　　　　とか、 　・気持ちが冷めた男性を振り向かせたかったら連絡するな 　　　　　など、 書いてありました。。。 押しの一手（ちゃんと自分の気持ちを伝えるメール）をしようか悩んでいます。 少しでも私に望みがあるんだったら、もう一度ちゃんと向き合いたいです。 気持ちをちゃんと伝える前にふられちゃったんですけど、 まだ間に合うのなら、彼を振り向かせたいです！ どう行動すればよいか具体的なアドバイスください。 何かアクションを起こすとすれば、 早めがいいのか、すこし間を置いた方がいいのか。 メールはしっかり想いをつたえるべきか、簡素にするべか。 よろしくお願いします。
31歳、男性、社会人です。 婚活歴は5年近く、女性経験も少ないですが、 結婚仲介所で紹介された女性（27歳・歯科助手）と現在、交際中です。 初めてお会いした際には、2時間ほど話をしてみて 趣味が合いそうだったことから交際がスタートしました。 そのあと、 2回目は一緒にディナーを、3回目は一緒にカラオケを、 4回目にお会いした時には池袋でデートをしました。 今週、町のお祭りにお互い浴衣を着て出かけ、花火も見る予定です。 浴衣デートは生まれて初めてで、このためだけに浴衣も購入しました。 自分のこれまでの経験でいえば、かなり好調と言えます。 ですが、今後の進め方で2点ほど悩んでいることがありまして、 アドバイスを頂きたいと思います。 (1)3回目にお会いした時に、彼女の趣味がカラオケだったので、 カラオケに18時30分頃に行ったのですが、彼女に「2時間でいい？」と歌う時間を 相談したところ、 不満そうな顔で「私はいつも、もっと歌うんですよ！」と 抗議され、最終的にフリータイムで入場しました。 私としては２～３時間くらい歌ってからディナーを想定していたのですが・・・、 何と、彼女は夕食抜きで終電まで歌い続けてしまいました。 始めの3時間くらいは私も歌っていたのですが、途中で力尽き、 盛り上げ役に徹したものの、疲れを隠せず、最後の1時間は目が死んだように ぐったりとしてしまいました。 さすがに、彼女もマズイと思ったのか、「さすがに初回でやりすぎましたよね…」と 落ち込んだので、「仕事の疲れが出てしまいましたが、意外な一面が見れて面白かったです」 と一応フォローを入れておきました。 実はこの１件があるまで、 彼女から積極的にメールが来ていたし、 メールの内容も長文で、絵文字・ハートマークが踊っているなど、ノリノリでした。 しかし、これ以降、彼女は急に受け身になり、メールをすると返信はあるものの、 短文で、絵文字も少なく、以前よりかなり冷めた内容に見受けられました。 「もう振られるかな」と覚悟したのですが、カラオケに行く前から 予定していた池袋デートも予定通り、一緒に行くことができ、 雰囲気も悪くはない印象でした。 デート後には「今日は楽しかった！ありがとう」と短文ながらもメールをもらうことができ、 次の浴衣デートも予定通り行けることになっています。 前置きが長くなりましたが、カラオケの1件で彼女の心境に変化があったのはあきらかで、 テンションが落ちているように見受けられるのですが、 実際のところ、彼女の心境としてはどうなのでしょうか。 確かに私は疲れたけど、彼女の感情を素直に表現する性格は嫌いじゃないし、 楽しかったのは本当で、もっと彼女と付き合いたい気持ちでいます。 私自身の態度も悪かったのは反省点で、何とか、以前のような彼女に 戻ってほしいと思っているのですが・・・・。 良い案はないでしょうか。 (2)今週の休み、浴衣デートです。 浴衣デートは、カラオケの前に、彼女から「浴衣を買ったので祭りに行きましょう」と 誘ってきたのがきっかけでした。 当然、私も浴衣を購入し、一緒に花火を見る予定です。 さて、回数だけなら、これで彼女と会うのも5回目（ただ、お会いしてまだ1か月）ですし、 シチュエーション的にはアプローチを仕掛けるなら最高の機会だと考えています。 正直、彼女といるのは楽しいので、結婚を視野に入れつつ、正式に お付き合いを告白しておきたいのですが、 カラオケの1件が気になっており、多少躊躇しています。 婚活で出会った男性と浴衣をわざわざ購入して、祭り・花火に行こう、と誘ってくるのは それなりの好意があると考えてよいものでしょうか。 当日のプランとしては、人ごみが多いので「はぐれると困るから」と言って 手を繋いでみて、その感触が悪くなければ、花火を見るタイミングで 告白してみようと思っています。 上記のような状況で、手つなぎ・告白は無謀でしょうか。 あるいは、焦りすぎですか？ 以上、2点につき、アドバイスをお願いします。 なお、5年近く婚活をやって、告白を決心するのは彼女で2人目で、 何とか成功させたいところではあります。 もしダメなら、婚活を少し休もうかと思うくらいです。 何卒よろしくお願いいたします。
婚活系出会いサイトで、会うことになった女性がいるのですが、彼女の携帯メアドを教えられて 今はサイトを離れてそちらで話しているのですが、今度は会う前に名前を教えてほしいといわれました。 こういう場合、フルネームを伝えるのが一般的でしょうか？ 私は会ったときに名前を含めて身分を明かそうと思っているのですが、それでは硬いのでしょうか。 また、名前も教えてメアドも教えて、もし彼女が悪質業者だったら、と思うと少し心配ですが、名前やメアドだけでは大して問題はないでしょうか。 慣れてないのでよろしくお願いします。
ゲイの人達は子供を好きな人と作ることは出来ません。 好きな人と結婚をしたいと考えるかたも多いと思います。 それでも子供が欲しいと好きな人と別れまたは隠れてお付き合いし女性と結婚する方もいるとおもいます。 そこで質問なのですが、子供が欲しいと考え結婚も体裁のためにしたいと考えている女性が目の前にいたとしてその話にこどもがまたは結婚がしたいと言うゲイの方は話に乗りますか？
子供が嫌いなので 子供産まないと言われたら どう思いますか？ 子供って 五月蠅いし 言う事聞かないし 金がかかるから 嫌いなんですけど こんな女と結婚は無しですか？
能力があり仕事のできる人はお金持ちになる。 出来るお金持ちは、美しい配偶者を得ることができる その子供は運が良ければ、美しさと出来る能力を得る これを何世代か続けると、能力があり美しい容貌の一族が できることになる。その結果現代がある。 ということで、現代では美しい容貌の人はできる人が多く 個性的なルックスの人はできない人が多くなる だから、男女問わずに顔と体型で採用するのは、とても 理にかなっている。 この仮説は正しそうに思ますか？
結婚願望の強い男性ってどうですか？ わたしはもうすぐアラサーになる女子で、出会いの数も少なくなり、人脈拡大のため、mixiを通じて知り合った年下の男性と先日初めて会いました。 会話の流れから結婚観の話になり、「結婚願望ありますか？」と相手から話しを振られ、わたしは一瞬「えっ？！」と戸惑いましたが、今は結婚願望がないけど、先々結婚はしたいと話しはしました。 相手は異常に結婚願望が強く、(男性の)年収ってどれぐらいほしいですか？、結婚したらどこに住みたいですか？、専業主婦になりたいですか？など結婚に関しての質問をされ、答えはしましたが、初対面から結婚観を話す男性は婚活パーティーで知り合いカップルになった方以来だったので、かなり引いてしまいました… ちなみに男性は一部上場企業勤めでかなり真面目、付き合っている人はいるけど、結婚は考えていないとのこと。 その方とはメッセージのやり取りの頻度は少ないですが、次も会う約束はしています。 彼の知人(男女問わず)を紹介してもらうのもお願いしていて、紹介しますと話しにはなっています。 そこで質問なんですが、初対面で結婚願望が強い男性ってどう思われますか？ 付き合うとか先の発展はありますか？ ※長文恐れいります…
30代半ばの妹の事でお伺いします。 昨年父が他界しており、妹の将来を心配した母が妹にお見合いを勧めようとしています。 妹は既に自立して実家から2時間の所で1人暮らしをしています。 私も10年近く前に結婚して家を出ています。 妹に将来の事（家に残るのか、母を扶養に入れるのか、結婚したいのか）を 何度かそれとなく聞いてみても「考えていない」と答えるのみです。 頑固なのであまり聞くと黙ってしまいますし 頭がいいので言い返されたら母は負けてしまいます。 私もつい感情的になってしまいます。 家に1人になってしまった母を安心させるためにも 一度会うだけでも会ってほしいのですが、どのように誘えばよいか迷っています。 （一度お見合いの話があった時には「嫌だ」の一点張りだったそうです） 嫌々ながらお見合いに出席した、させた方からのアドバイスを頂きたいです。 妹が将来の事、母の事を考えてくれているならそれでもいいのですが 何も考えていないと言って何年も過ぎてしまい心配です。
婚活でお付き合いしている人がいるとします。 この「お付き合い」は、様子見で何回か会っている状態というより、 結婚を前提に正式にお付き合いしましょうとなって、一段踏み入った関係とします。 こういった場合、私は他の方を探したり会ったりしないのが マナーなのではないかと思いますが、婚活ではどうなのでしょうか？ というのも、以前婚活で1年程お付き合いした方がいましたが、 結婚するだろうというかんじがあったにもかかわらず、どんでん返しでお別れしてしまいました。 私は、お付き合いするのだったら他の人とは連絡を取るべきではないと思っていましたので、 30代後半という年齢でしたが、お付き合いの間は1年程そのようにしていました。 しかし、お別れした後の、その相手のことは心良く思っていない今では、 その約1年という期間を無駄にしてしまったようで後悔もしています。 結婚相談所で、同時進行は公認されている所もあるようですが、そういった特殊な世界もあるのですね。 それとも、結婚相談所でなくても、婚活で二股というのは、皆さん普通にしていることなのでしょうか？ 私は、好きな人が現れたら、他の人も探すのは、罪悪感がありますし、あまりしたくありません。 でも年齢的に後がないので、邪険な考えと思いつつ、どうなのだろうと質問してみました。 よろしくお願いします。
私の職場の人に好きでもない人と結婚をして離婚した女性がいます。 その話を聞いて最初は 「好きじゃないなら最初から付き合うのも結婚もしなければいいし、ちゃんと断って別の人捜せばいいのに、どう考えてもちゃんと断らなかったこの人が悪いじゃないか」 って思ったんですが、どうも噂話によると知り合いの紹介で断りきれなくて仕方なく結婚したらしく、多分その人はお見合いで知り合ったんだと思います。 その件の話を友人に話たところ、本人も年齢的（30過ぎでした）に結婚に焦って周りが押してきたからそう決めちゃったんじゃないかって言ってました。 そして普通の恋愛より別れたくても別れられなくなるし、お見合いはそうなって絶対断りきれなくなるからオススメできないと言いました。 それで私もちょっと、お見合いしないかって薦められたことがあったんですが、その紹介人はかなり押しまくってきて、お相手の詳細を聞いて無理じゃないかと言ってもそれでも大丈夫だとかなり押せ押せな感じで言ってきたことがあって、その意味が何か少しわかってきました。結局はそのお見合いを受けると私にとっては嫌な予感しかしなかったので強く粘ってちゃんとお断りしました。 皆さんはそういう断りきれない経験ってありますでしょうか…？ お見合いが怖くなってきました。
先ほどの質問と重なりますが、一部意味合いが異なりますので改めて質問させて頂きます。 私には結婚を前提にお付き合いしている彼氏がいます。私自身それまでは恋愛以外に仕事に精を出してきたと云うのもあり、結婚を考えるようになったのは30代になってからです。子供も欲しいしあたたかい家庭にも憧れを持っています。 今の彼とお付き合いをはじめて2年、そろそろプロポーズをされたいと願ってはいますが、彼は急いでない様子でしばらくはまだ時間がかかりそう。 特に大きな不満もなく、何よりこの人と出会って本当に良かったと思えるくらい私にはもったいないくらいの彼です。彼はバツイチで親権は無いですが子供がいます。でもその点は取るに足りないくらい小さなことです。 彼は結婚を急がない理由として、その辺もあるのかな。とは思っています。 2回目になるのでしっかりと期間を経てから考えたいようなことも以前話てました。 私はふと心配になることがあって。もしこのまま彼と将来一緒になれなかった場合、すぐに相手がまた現れるわけでもなく、直ぐに結婚にたどり着けるわけでもなくまた一からになるんだ。と思うとすごく不安になってくる時があります。 よくは無いですが、保障があれば気持ちも楽なのかな・・とか考えてしまいます。二股＝浮気には違い有りませんが、他の方に出逢い付き合う迄は考えてないけど婚活を継続していく事は有りなのかな？とも思ってしまいます。 やはりどんな状況であるにしても保証（彼以外での出逢いのこと）を少しでも 考えること自体間違ってますか？
私には結婚を前提にお付き合いしている彼氏がいます。私自身それまでは恋愛以外に仕事に精を出してきたと云うのもあり、結婚を考えるようになったのは30代になってからです。子供も欲しいしあたたかい家庭にも憧れを持っています。 今の彼とお付き合いをはじめて2年、そろそろプロポーズをされたいと願ってはいますが、彼は何かのんびりした傾向があり、しばらくはまだ時間がかかりそう。 特に大きな不満もなく、何よりこの人と出会って本当に良かったと思えるくらい私にはもったいないくらいの彼です。彼はバツイチで親権は無いですが子供がいます。でもその点は取るに足りないくらい小さなことです。 彼は結婚を急がない理由として、その辺もあるのかな。とは思っています。しかし、私はふと心配になることがあって。もしこのまま彼と将来一緒になれなかった場合、すぐに相手がまた現れるわけでもなく、直ぐに結婚にたどり着けるわけでもなくまた一からになるんだ。と思うとすごく不安になってくる時があります。 よくは無いですが、保障があれば気持ちも楽なのかな・・とか考えてしまいます。 やはりどんな状況であるにしても二股を考えること自体間違ってますよね？
こんにちは。 セレブに憧れて、少しでも近づけるように頑張って秘書の資格を取りました。 それで、会社秘書を務めていますが、出会うのはオジサンばかり・・・(-.-) しかも、私の勤める会社では、秘書は会社でお留守番で、パーティーへの参加は出来ないんです。 私の期待するような出会いは無いんですっ！！！ だから、セレブと出会えるような婚活パーティーを探しています。 おすすめのパーティーがあったら教えて下さい！！！
私は２９歳、正社員として運送会社で働いています。 できれば忌憚ない意見をお聞かせください。 私は高校時代に、家庭崩壊したことで親戚の家をたらい回しにされたことで、精神病を発症し、２浪をした末に大学に入りました。浪人時代から大学卒業まで、学費をバイトで自己負担してきたのですが、就活がサブプライムローンがはじけた初年ということもあり、二浪という経歴だけで企業が履歴書を通してくれず、就活はほぼ書類選考だけで全滅しました。学費自己負担ということと、就活で貯金を使い果たしたことで、留年する余裕もなく、そのまま卒業しました。 私は高校時代から不和だった家族との縁を切って、卒業後に親と絶縁し、その後もアルバイトをしながらハローワークに通いましたが、２５歳の２浪職歴なしを雇う会社はなく、またも門前払いばかりで、私は完全に人生を諦めかけていました。バイトをして、後は寝るだけの生活を繰り返していました。 ですが、そんな私に運送会社でアルバイトから社員を目指してみないか、と声をかけてくれる人が現れ、私はその会社に入り、今は正社員として働いています。 恩を返すために身を粉にして働いたことで、年収も今は５００万くらいあり、そこそこ貯金も貯まりました。ですが、私があまりに仕事漬けなので、周りからは「そろそろ結婚をしろ」「お前みたいに頑張った奴は、家庭を作って安らいだ方がいい」ということをよく言われます。 ですが私は上記の経歴で女の子と付き合うような自由がほとんどなかったので、結婚というのがよく分かりません。今の年収も人と比較したことがないので、結婚が可能と言えるのか、婚活している人からしたら自分が魅力があるのかもよく分かりません。 正直私は子供の頃から散々私を殴り、挙句精神病に追い込んで人生を滅茶苦茶にし、謝罪のひとつもなかった親を憎んでいます。親は恐らく私の倍近い年収があるはずなので、私のことを『負け犬』だと散々バカにしているでしょう。実際家にいて就活に失敗した時も、両親や親戚に散々バカにされました。そんな親に、自分が幸せな家庭を築いたのを見せつけてやりたい、という思いは強くあります。子供も好きですし、結婚するなら絶対に幸せにしてやりたいと思います。 ですが、そんな個人の復讐心や自己満足のために家族を作って、結婚する相手が幸せなのか、子供がどんな思いをするのか、そんな自分に幸せな家庭が築けるのか、という不安もあります。大学を出て、ほとんどニートのように数年生きて、ようやく人並みの生活ができるようになった程度の自分が、こんな理由で家庭を持って、家庭を守れる資格があるのか、ということを考えます。生まれた時から家庭が崩壊していた自分は、家庭を持つべきではないのかもしれない、とよく考えます。実際私も親と殴り合ったりしたこともありますし。 自分ではこんな理由で家庭を持っていいのか、相手が不快に思わないか、ということは客観視できず、よく分からないので、皆さんの忌憚ない意見をお聞かせ願いたいです。 私のような年収や仕事の経歴、結婚をする理由を見て、私が結婚するべきなのか、しない方がいいのか、意見をお聞かせください。それ次第では結婚を諦めようと思っていますので。 よろしくお願いします。
当方、男です。 実は先日、同居していた婚約者とうまくいかなくなって、婚約破棄になりました。 同居するに当たり新居を探して、２ＬＤＫのアパートに引っ越した矢先のことでした。 婚約破棄に至った元彼女は実家に戻り、自分はしばらくはこの家に一人で住むつもりです。 婚活を始めようと思うのですが、一人暮らしで２ＬＤＫは明らかに広すぎると思うんです。 婚活でお付き合いまで進んで、自分の家に招くとき、２ＬＤＫだと、他の女性と住んでいたことはバレますか？　バレたとき、他の女性と住んでいた家に招かれたくないって、思いますか？
婚活で出会った男性とお食事をしてきました。 私からメール連絡をして誘ったのですが、すんなりと相手がOKをして下さって、 そしていつの間にか相手がお店も提案、予約もしてくれました。 時間がお昼なので一緒にランチでもということになったのですが、 相手が予約したお店は落ち着いた空間のお店で、一人3000円のコースランチ。 2時間位お話して、相手の方が全部支払い、そしてそのまま帰宅しましたが・・・その後どうしようかなといった感じです。 会話の内容は普通のたわい無いことを話しただけなんですが、私としては、とても紳士的な印象がありましたので、次も会いたいと思っています。 でも私たちはまだお付き合いしている関係でもなく、聞けば、来週も婚活パーティの予定が入っているとか話されていましたし、今回も私が誘った形なので、どちらかというと「誘われたから会っている」という印象でした。でもお店は彼が選んできて予約も彼が、そして支払いも全部出してくれて。 この男性は、私のことをどう思っているのでしょう？少なくとも嫌だと思っていないから、会ってくれているのだと思いますが、どういう風に見ているんだろう？と思って。 また次も私から誘えば、余程の理由でもない限り、会ってはくれると思うのですが、多分私から動かないと次回は無いって感じです。もしくは相手の好みに私が当てはまっていなかったら、断られる可能性もありますけれど。 でもそれなりの落ち着いたお店でコースランチを選んできて、そしてスマートに全部支払ってくれるというのは、ある程度相手の女性を少なくとも好意的に見ていないとしませんよね？それともまだ可とも不可とも思っていない女性でも、男性はそういうことができるものでしょうか？ 要するに、少し期待はしていいのだろうか？という質問です。 ただ気になることは、会話の内容から、私に興味はあるのかしら？と疑問に思うことです。ほとんど私が彼に対する質問をして、彼の話を聞いているだけが大半で、私のことに触れる質問はあまりされませんでした。
先月にお見合いをしまして、 素敵な方で運よく交際となりました。 しかし、先方の都合が優先され、 例えば友達と遊びに行く、実家に帰省する、など こちらのお誘いがことごとくお断りされてしまいます。 メールをすれば返事はあるし、 先方から交際終了の連絡も無いので、 まだ縁がある、と信じていますが、 私自身の年齢から焦りもあり、 待ち続けるのも苦しい心境にあります。 成婚までのスピード感、を考えるとこの方とは ご縁は無い印象でしょうか・・？。 ご意見を頂けると助かります。
結婚願望のある独身20代後半の女です。 一人暮らしを始めようと相談したところ家族に家賃より勿体ないものはないと説得されました。 そこで、中古マンションがほしいと思うようになりました。 シュミレーションをしてみると、35年ローンで2500万くらいなら借入出来そうです。 市内で駅近の3LDKで探しています。 今のところ婚約者はいませんが、将来出来たときに、マンションのローンがあったら引きますか？ それ以外は、倹約家で貯金も400万ほどあります。年100万ペースで貯金してきました。 カテ違いかもしれませんが・・・
お世話になります。 長年付き合っていた彼氏と別れてしまい、前向きに結活を始めようと思っています。 良い結婚相談所を探しているのですが、たくさん情報があり、どこが良いのかわかりません。 おすすめの結婚相談所をご存知の方、是非教えてください！できれば大手よりもアットホームなところがいいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
40代男性です。 とある結婚情報サービス会社にて婚活をしております。 そこのサービスのオプションで、相談所の紹介以外にも自分から申し込みできるサービスが ありそちらでも活動しています。仮にIサービスとします。 Iサービスでの活動は、自分からお見合い申し込みをして相手がYESもしくはNOというものなので ですが、これまで自分が申し込みをした女性に対しYESをもらったことがありません。 いわゆるお見合い前の不成立という状態で、会ってももらえないということです。 これがしばらく続いており、かなりストレスになり凹んでいます。 この活動って、お断わりされたという事実だけが残り、どうしてだめだったかの解析・次に活かすということがないように思います。 自分のすべてが否定されたような感じで、もうだめなんじゃないかと思うようになっています。 サービス会社の方も、 気に入った人にお見合い申し込みをしました→相手から不成立の返事がきました→今回は ご縁がありませんでした。残念でした。→また次頑張りましょう。 この流れでは、あまりにもドライではないですか。 せめて、申し込むときにお口添えを依頼していた方の側からは、なぜ切られたのかの理由が 聞きたいです。 それもなしで次頑張りましょうとは・・とてもその気は起こりづらいです。 まだ会ってもいない人に幻想を抱いていたことは否定しません。 でも、ほんとうにいいなと思い、お会いしてお話したいからお口添えをお願いしてまで申し込みをさせてもらい、その結果足切りとは・・・・。 写真とプロフからしか判断がつかないのはわかりますけど、ここまでNGが続くと、要らぬ疑念も 持たざるをえません。 （自分もしくは相手のカウンセラーが操作している、お相手側に申し込みが実は届いていない、など） 今日、自分のカウンセラーの方とお話しましたが、「高望みし過ぎ」「もう少しバランスを考えて・・」 と言われました。 言われたことは合っており自分も反論ができないのですが、心の根本の中に、「そうは言うけど、無理して女性を好きになれるのか？」というのがあります。 例えば、目の前にいる人はすごくいい方で、話も合います。でも、自分の中では「この人好きになれそう」という感情がどうしてもでてこない。 それが積み重なって、、今までのチャンスを活かせていないんだと自分でも思います。 お見合い・婚活って、こういうもの、なのでしょうか。 だめなら次に、という気持ちの切り替えがうまくできないので、凹んでします。 （切り替えが下手なのかもしれませんが） どうしたら、前向きに活動でき、道が開けていくでしょうか？ よいアドバイスなどありましたら、よろしくお願い申し上げます。
大阪駅の近くに、関西梅田ファミリーという創価学会員を対象にした結婚相談所があったと思いますが、今、どうなったかご存知の方はいらっしゃいませんか？
ずっと昔の私なら、この男性とは合わない、と深く相手とかかわる前に付き合わなかったと思います。 先日まで彼と同棲をしていた彼がそういうタイプです。 アスペやモラハラの基準は大変難しいかと思うのですが、 問題発言が多く、それが問題だとは何も本人は思っていませんでした。 ・　ケンカになった、すべてのことに対して俺は悪いと思ったことなど一度もない。 ・　すべて俺の言うようにしていくから、それが気にくわないのら、誰も付いてくるな。 ・　お前は俺の思うようになっていた、あともう少しなのに・・・！ ・　友達は全然欲しいと思わない。趣味をやる時間をとるだけでせいいっぱいでそれどころじゃない。 など、これはわずか一部の発言ですが　どう接したらよいのかわからなくなり、逃げるように家を出てきてしまいました。 今、私は何をしていいのか、どう考えていいのか、彼にどう伝えれば良いのか、混乱してしまって ぐったりです。 ただ、一度は好きになった相手ですし、同棲までしていた人です。 何も告げないままフェードアウトも、これでいいのかな。。と思ってしまいます。 第三者からしてみたら、ちょうどいい、そのまま忘れちゃいなよ！ってお言葉をいただくかもしれませんが、私は彼に対し ・　問題発言を沢山していること。 ・　考え過ぎたら俺だってアスペルガーじゃないか！と言っていたことをもう一度見直して欲しい。 　　できれば診断を受けてみて欲しい。 こう思っています。 この思いも無駄でしょうか？実際に、彼に受診させることは大変困難だという記事をよく見かけます。 無駄に悩んでいるだけでしょうか。このまま別れてしまうのが一番でしょうか？ 彼のお母さんから聞いたところによると、別れた父親にソックリらしく、父親は現在行方不明です。 (私は彼の父親を一度もみたことがありません。)
こんにちは。 結婚願望が強くて、早く結婚したいと考えていますが、相手がいません((+_+)) お見合いパーティーも考えていますが、なかなか参加する勇気が出ません。 おすすめのお見合いパーティーはありませんか？
先日お見合いしました。 初見ではどんな人かわからないので次の誘いのメールに応じ会いました。 その後に親に仲介人(親戚の知人)から相手は気に入ってくれてるみたいだけどそっちは付き合っても良いの？と連絡があったようで、私としては気に入られてるとも感じず(会話が途切れて間が持たなかった)現段階では良いとも悪いともつかないので相手が付き合ってと言うなら前向きに考えるという趣旨の返事をしました。 その後も連絡が来るのですがメールでも会っても付き合ってという話にはならないし流石におごってもらったりする心苦しさも出てきて、次に付き合うと言われなければ会うのをやめようと伝えようと決めました。何回会っても私からは付き合いたいという気もおきないし相手からも言われませんので。 ところが会った時に親からお中元が届いたから、食べ物だから困るからと押し切られてそのお品を受け取ってしまいました… その気まずさでもう会わないと言えずに解散してしまって……… ハッキリものを言えない私が悪いのは重々承知なのですがその状況でもう会わないと言うのは非常識でしょうか？ 伝え損なったのでメールでというのはルール違反ですよね(；ω；) お品を受けてしまったことは親にも伝えようと思っています。。。 こちらからも何か贈答するべきなんでしょうか？
お世話になっております。 今回の質問は、表題のとおりです。 私は、まもなく２８歳になる会社員をしております。 メーカーで技術系の仕事をしています。 親は心配してくれるのか、勝手に釣書を相談所に 配り歩いており、翻弄されています。 私の方にも都合があるのに、用事がある日に 勝手にセッティングをしようとするなどの状態が続いています。 先日の話になります、女性側から面会のお誘いがあり、 お受けするという話になっていました。 私より１つ年下の薬剤師の女性です。 しかし、よくよく調べてみると、一人娘であること、 親御さんがご商売をされており、さらに親類と一族経営で 割りと大きな会社を経営していることがわかりました。 会社経営をされているということを知っていたので 女性側には、無理に婿入りを強要しないという条件をつけて 面会を了承いただいておりました。 ところが、昨日、親から「あの話は断った」と連絡がありました。 「話を進めて、最後に婿に入ってくれと言われたら困るから。 どうせ2人兄弟だから、一人ぐらい婿に出しても良いと 思ってるんだろう」と説明されましたが、全く相談もなく、 事前に家族内でよく相談してお受けすることを決めたはずなのに、 勝手に引っくり返されたことに不信感を感じています。 ここからが本題なのですが、私は先方の 連絡先（住所と電話番号）を知っています。 （面識は有りません） なので、紹介業者だとか親だとか、全部すっ飛ばして 私一人でお会いしてみたいと考えていますが、どうして良いか分かりません。 アドバイスを頂ければと思います。 その他、下記のとおり補足します。 ＜私について＞ ・２人兄弟の兄、サラリーマン家庭。 ・親は、次男次女のペア。守るような家なんてない。 ・親は婿入りに反対している。転職にも反対。 ・国立大学工学部卒業。 ・勤務先は、東証一部上場。一人暮らし。 ・昨年の所得は、給与所得500万円＋資産運用益600万円。 　本年は、運用益は半減する見込み。資産は1700万円。 　親からの経済的支援がなくても、押し切れます。 ・身長173cm、顔は良くないと思います。 ・先方の家業には、全く興味が有りません。 　婿入りを頼まれたら、断るつもりでいます。 ＜相手について＞ ・私大薬学部卒業→中核病院に就職。 ・お金持ちだと思います。 ・美人です。兄弟はいないようです。 以上、よろしくお願いします。
現在私の方は婚約中の相手でいております。 私は２８歳ＳＥで彼女の方は２９歳派遣社員をしております。 今回の問題として彼女の家柄に問題があるのですが、両家の顔合わせが必要なのかどうか 判断しなくてはならない時期がやってきており、まだ結論は出ておりませんので 皆様のお考えをお聞かせ頂けたらと思います。 以下、それぞれの状況です。 ■私と彼女の現状 ・彼女と以下の理由により５月から同棲しております。 　私と彼女の母との宗教観の違い、彼女の母はＤＶ夫からの逃げ場でないのに 　彼女は私の家という逃げ場があるのが許せない等、特に彼女の父に対する不満を 　彼女の母は難癖をつけて私と彼女の結婚の文句にしようとしている。 　彼女の父も結婚の話で家を出ることに対して揉めて、毎日のように罵声を浴びせられる。 　それにより彼女が精神的に疲弊して、彼女は両親に土下座して 　「どうか家を出させて下さい」とお願いをして同棲開始。 　私は同棲前に彼女が毎日辛そうな顔をしていたので 　「しんどかったらいつでもうちに逃げて来たら良いんだよ」 　と言っておりましたが、突然の同棲開始に少しびっくりしました。 　彼女自身、父親とは同棲開始してから、母親とは１ヶ月程度前から全く連絡をとっていないようです。 ■彼女の家の問題 （家庭の問題） ・父親が家族に肉体的ＤＶや精神的ＤＶ、また家にお金を殆どいれない経済的ＤＶを行っている 　彼女が２０歳のときに何もしていないのにいきなり首を絞められ息が止まり 　救急車に運ばれたことがあったり、彼女の母親を階段から突き落として骨折したり・・・etc →子供ができてたらちょっとしたことでお仕置きレベルでないＤＶを行う可能性が大 ・彼女の父親が恐らく２つの家庭を持っている（盆、正月関係なく木曜の仕事終わり～日曜の朝まで必ず２０年くらい前からいない。） ・彼女の母親（彼女の妹も）が創価学会の熱心な信者で宗教に入らない旨を伝えて了承をして頂いたのに、宗教の慣習等を結婚を条件に強要しようとしてきた。（この件に関しては完全に彼女の母を論破して二度と宗教の話を私の前でできないようにさせて頂きましたが、私も私の両親も創価学会が大嫌いです） →子供ができたら勝手に創価学会に入れられてる可能性がある、性格的にしかねない。 ・彼女の父が家に生活できるだけのお金を入れないことから彼女の母親は彼女が 　結婚後もお金を家に入れることを当たり前だと思っている。 　（彼女の手取りの６割程度を家に納めていたようですが、今月からは住んでいない家に 　お金を入れるなと彼女に実家への送金をやめさせており、彼女の母親にも結婚後に 　自分達の将来があるため彼女の家庭にお金を入れることができない旨を伝えております。） 　→彼女に実家への送金をやめさせたのは彼女自身が○万円は結婚資金に持っていますと 　　いったお金を全部、実家に注ぎ込んで一文無しになり、結婚資金は元々、 　　私が９に対して彼女が１を出す形の予定でしたが、私が１０を出すことになりそうで、 　　結婚をするこということはそれなりの準備がいるということを彼女自身に理解して頂くためです。 ・彼女の家庭としては両家顔合わせは母親はしたい、父親はしたくない？（彼女といろいろ話合いでもめてそもそも結婚の話自体をしたくない様子らしい） 　→彼女が同棲後、１度実家に荷物をとりに帰ったとき父親は彼女のことを完全無視だったようです。 ■私の両親 ・彼女の家庭のことを話したら、あまりにも家庭のレベルが違う（非常識という意味でも生活水準という意味でも）ことから結婚には反対ですが、私も１人前の大人なので私が結婚を決めたのなら止めはしないとのこと。 ・彼女の両親が非常識なことから私自身は結婚後、彼女の両親には近づかないように 　関わりを持たないようにした方が良いと意見して頂いた。 　また、両親も親戚付き合いするつもりもない。 　→私も実際彼女の両親を見て、結婚後は冠婚葬祭以外は全く関わりを持つ気はありません。 ・両親と意見としては相手の両親が非常識な相手だからこそ後々何か言われたらめんどくさいので 　一応筋を通して両家顔合わせは行っておくべきだ。 　→この件が関わりを持たないというのに矛盾している気がしています。 ■私の考え、現状、今までの行動 ・最初は非常識な両親と言うのは話に聞いていたのですが会ってみないとわからないなと思い 　実際会ってみましたが、聞いていた異常の非常識さで正直この人達とは関わりたくないと思いました。 ・彼女からの逆プロポーズを頂き、条件として「冠婚葬祭以外とは彼女の両親と私を関わらせないこと」を提示し、彼女も了承 ・結婚の挨拶へは数回行っておりましたが、関わりを持たせないことを提示して以来 　彼女の両親と私には接点がありません。 ・私と彼女の両親を関わりを持たないために距離をあけて、彼女自身も両親との距離をあけて 　彼女自身両親と離縁に近い形にもっていこうとするつもりあったため両家顔合わせは考えていなかった。→ないだろうと思っていた。（うちの両親の性格から私の予想では両家顔合わせはしないと言う予想でした） 　彼女自身が身１つで私の家庭に入る形になるようにしようと考えて、今まで動いてきました。 ■質問事項 今の彼女と結婚する限り、彼女との両親とは何かしら繋がりはできてしまいますが 結婚後、冠婚葬祭以外に関わりを持たない彼女の両親と両家顔合わせをすべきなのでしょうか？ 今後、本来人間は物事に筋を通すべきですが、今後会わない人間に筋を通す必要があるのか？ 両家顔合わせがありましたら、私の両親と彼女の両親の性格から何かしら問題が発生するだろうと思っております。
アルコール、買い物依存の彼がいます。(私の判断です) 互いに結婚にのんびり出来る年齢ではないため、婚活して知り合いました。 私は、心療内科に通っていたのもあり、 その関係で彼が私の生活の面倒をみてくれていて同棲が出来ました。 しかし、私の中でのモヤモヤが消えず実家に一時的に戻ることにしました。 戻ることを相談したら、さっそく彼は、迷わず大きい買い物をしました。 同棲であるにもかかわらず、私の分も負担してくれて、大変感謝していますが、 毎晩350缶を最低でも4缶(これでも減った方です)くらいは飲酒。 体のために、休肝日を勧めても「痛風になったら薬飲めばいいじゃん」「やめなきゃいけない意味がわからない」とつぶやきます。 そして、買い物依存。 依存体質なんですよね。私は私で彼に依存して生活してきてしまった事を反省しています。 この場合、皆様なら相手のアルコールや買い物依存が治るように、付き合いを続けられますか？(または別れを決意しますか？) また、続けるとしたら医師に診てもらいますか？ 「精神科医はいんちきだ。」とも彼は発していたので、彼の場合難しいかもしれませんが… 今後の参考に、ご意見いただけませんか。よろしくお願いします。
30代半ばになりかかってる女性です。 この度、初めて某婚活パーティーに参加しようと思っているのですが、30歳代限定編と1人参加限定編どちらに参加しようか迷っています。 一緒に行ってくれる友人がいないため、1人で参加します。 その為、1人参加限定の方が参加しやすそうな気もしますが、年齢的に30代限定の方がいいのかな？とも思ったりします。 30歳代限定編は、1人でも参加しやすいでしょうか？ 1人参加限定編は、30代女性でも大丈夫でしょうか？ また、初めてで1人参加なのですが、どちらが参加しやすいでしょうか。 曖昧な質問の仕方ですみません。 どちらにしても、とても緊張しそうで不安なので、参加された事のある方からアドバイス頂けたらと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
35人の男が素手で触ったり、時には舐めたりしたようなクッキーを食べたいと思うか？と聞かれたら全ての人が無理だと答える。 ではどのような時なら食べられるのかと聞くと 「どうしてもお腹がすいていてそれしか食べるものがないときに嫌々ながら食べる。」 これは女でも同じ。 だれも人が触ったような女なんかと結婚したくもない。でも処女を見つけるのが大変だけど結婚もしたいから、嫌々いろんな男とヤった女と結婚する。 性欲を満たすだけの女なら、いろんな男とヤってる女でもいいが結婚は中古品は無理。 だから男は結婚するなら処女がいいけど、そんな女を見つけようと思ったら中学生の時から管理していないと難しいから、みんな妥協してるだけ。 これが処女しか認めない人の考えだけど、結婚する時ってこいつは処女じゃないしなあとか思ったりしたの？ 俺も付き合ってる女いるけどたまに「こいつ、どんなやつとやってきたんだ・・・。」みたいなことをたまに思ったりしてしまうけどこれってダメなことなのか？
30代後半の女性です。 昨年から約9か月婚活を続けていますが、 なかなかご縁がなく悩み気味です。 マニュアル本を複数読み、自分の改善点を研究。 外見も地味目だったのを、女らしくかえてみたり。 無趣味だったのをいろいろ新たな趣味を開発したり。 紹介を頼んだり、パーティーに参加したり。 お陰さまで複数の男性とデートに行ったり、時には好意を伝えてくれる方もいたのですが、 好きになれなかったり、お互い好意を感じてもなかなか難しい相手だったりで…。 一時は落ち込んで暗くなっていたのですが、暗い顔には福は来ませんよね。 ゆったりと、これからいくらでも幸せになれる、楽しみ～くらいの気持ちで今の１人時間を過ごしたいのです。 気持ちのコントロール方法などアドバイスをお願いいたします。
結婚は本当に好きな人とするものですか？ わたしの場合、それを望むと一生結婚できなさそうです。 25歳、女、彼氏は何年もいません。 会社は同世代もおらず、 周りに合コンとか行く友達もいないので、 出会いが全くないです。 本当は、18歳のときからずっと片思いしてる人がいて、 その人以外の人とお付き合いをするのは諦めるようでできませんでした。 そんな恋も半年前にようやく気持ちを打ち明け、 ピリオドを迎えられました。 同じく私にもずっと好きでいてくれた男性がいます。 18歳のときから告白され、 20歳のときに根負けでお付き合いが始まり ( 片思いの人とは接点のない人だったので) 22歳までお付き合いしましたが、 やっぱり片思いの人が諦められず、負担が大きくなり別れました。 でも、その後もわたしのことを陰ながらいつも 支えてくれました。 最近、デートに誘ってくれる何人かの男性がいますが、 そうなると自分に合う人ってなかなかいないんだなと気づきました。 出会いがないからいい感じの人に出会えてないから。 というのもあると思いますが、 会話とかテンポとか、違和感が。 ずっと好きでいてくれた人は、 ただただ一緒にいて楽しくて過ごしてたのに。 そして、ありがたいことに、 いまその彼からプロポーズされてます。 もう付き合ってくれとは言わないよ。 結婚してほしい。と。 どうしてそんなこと言うの？ と聞くと、 「長い恋が終わったんでしょう？ そしたら、もうライバルはいないから。 あなたがやっと他の人探そうとし出したのも分かるから。 あなたは今でも僕の1番の憧れだから。」 正直、こんな素敵なことを言ってくれる彼は、 自分にとって大切な人だと思います。 ただ、その彼に恋愛感情があるかは別で。 彼のことは大切にしなくてはという思いは強くあり、 プロポーズを断るか受けるか考えています。 結婚は本当に好きな人とするものですか？ わたしは今まで本当に好きな人といつか結ばれると考えてきましたが、 この先出会える保証もないし、 自分に合う相手ってなかなかいないのも分かりましたし、 大切な相手なら恋愛でなくても結婚ってありえますか？ 正直、彼を一生かけて感謝していきたい気持ちと、 諦めの気持ちと半々なんですが。 同じように好きでない人と結婚した方、 いましたらご意見ください。 お願いします。
紹介所でカジュアルに知り合って、今度２回目に会う男性がいます。　カジュアルなかんじであっても２，３回で交際を続けるか、やめるか決めるとききます。メールは頻繁にくるのですが、あまり楽しくないし、断ろうかと思ってます。今度会うときに断るとしたら、一緒に出掛けてから帰りに断るのがいいんでしょうか？　それともその日は断らずに帰った方がいいんでしょうか？ 後、平行で、もう一人の男性と１回目のデートで会うことになっています。その方は会った感じはよかったのですが、彼女にでもしたかのようにメールでタメ口、３０後半ですが、２０代がやりとりするような文章で送ってくるので、会う前からイヤになってしまいました。　約束したので１回は会わないといけませんが、会った後、どのタイミングでお断りすればいいですか？　平行しておつきあいしていることを批判するのはやめてくださいね。　お願いします。
皆さんは、彼氏の母親や姑に嫌味もしくは嫌な態度をとられたことはありますか？ それは、どんなことを言われ(された)ましたか？ ちなみに私は、何回か会ったことはありますが、横で顔を舐めまわすようにジーっと見られたり、私の職業を否定されたりでなんだか審査されてるように感じ、仕事が忙しいせいにしてしばらく顔を出していません。 旅行の土産を頂いたので久しぶりに彼氏の携帯から電話でお礼をしたところ『しばらく見てないから顔忘れちゃった』や以前は名前で呼ばれていたのに『あなた』呼ばわりされました(^_^;)そして『また来てね』って… そんなんだから、行きたくないんだよ～(-""-;) これってどういった心理で言ったり、顔を舐めまわすように見たりするんでしょうか(℃.゜？) 皆さんの経験談と併せて教えて下さいm(__)m
情報サービス系の相談所に入会し婚活している女性です。 入会してから、積極的にパーティに参加して出会いを広げています。 しかし同じ相談所のパーティに何度も参加してくるとやはり段々出会いが狭くなるのか、その中で、何度も会う男性が複数出てきます。 その方達も、私と同じように相手を探すため積極的にパーティに参加しているんだなと分かるのですが、これまであまり眼中にはありませんでした。見た目もタイプではなかったし、住まいも距離があり、お話している感じでも共通点や接点が見いだせなかったからです。 しかし、その何度か会う複数の男性のうちの一人が、偶然にもパーティ会場へ向かう前に、道でバッタリ会ったり、番号が一緒になったり、テーブルも同じ席ばっかりなるような方が一人いまして。 そして何度もパーティで会って何度かお話してみますと、意外に悪い人ではないというのが見えてきたりして、こうしてまた会ったりすると妙な安心感といいますか、居心地がいい相手？（まだ相手のことはよく知らないけれど）、そういうのを感じてしまったら、急に相手のことを意識しはじめた自分に気がつきまして。 急にその人のことが気になり始めています。でも私はできるだけ年齢の近い人（3～4歳上まで）を希望しており、住まいも近い人の方が良いし（あまり遠い人となると、今の職場を辞めなきゃいけなくなる）、自分の好みでは身長が高い人を希望していましたけれど、その方は私よりも7歳上で、身長もそれほど高くないし、住まいも遠いし。 それに相手も、私のことをどう見ているのか分かりません。お話している感じからでも落ち着いており、職業名からそれなりに年収のある方だと思いますので、他の女性からモテなくはないと思うのです。でもパーティに何度も参加している様子から、真剣に相手を探していると思うので、その人がどういった女性をお求めになっているのかも分かりません。 実は、だいぶ前ですが、初めてパーティでその人と会った時に、軽く連絡先交換はしております。でもその当時は全く眼中になかったし、相手もそうだったと思います。そしてそのまま連絡せずにこれまで来ましたけれど、まさかこんなにも何度もパーティで会うとは思わなかったし、こんなにも偶然が重なるとも思っていなかったし、今に来て急に相手のことを意識し始めている自分がいてビックリしています。 私はとりあえず婚活の場で出会った相手だし、希望の条件からやや外れていることやタイプでなかったとしても、何かしらこれもご縁かしら？と思い、せっかく相手の連絡先も知っていることから、何かしらきちんと二人でお話できる機会を設けてみる価値はあるのかな？とは思って連絡しようかとは思っています。相手がどう思っているとか、どう考えているのかも明白になると思いますし…。 でも躊躇いも正直あります。この文章を読んで、経験者から何か意見やアドバイスを頂けたらと思います。
よろしくお願いいたします。 31歳男性の婚活の始め方について教えてください。 周りの友人の結婚・出産・子育て等を色々見ていくうちに 結婚できていない自分自身の状況に危機感を持つようになりました。 ただ生まれてから恋人ができたことも無く、 20代の時に合コンやお見合いパーティなどやっていましたが、 全くうまくいかずに、止めてしまいました。 30歳になってからは、休日は趣味のフットサルやゴルフの方に半ば逃げるように時間を費やしていました。 それが先日、そのフットサル仲間とご飯を食べに行ったときに、改めて気づいたのは私以外は 全員結婚・結婚秒読みの人ばかりで中には子供も連れてきて楽しく過ごしている姿でした。 このまま何もしないとマズイと思ったのですが、改めて何からスタートしていけば良いのかよくわかりません。（周りには婚活の経験者はいません） こんな自分にどのような婚活の始め方があるのか、アドバイス等を教えて頂けないでしょうか？ 現在の状況として ・彼女無し（いない歴＝年齢） ・仕事は正社員で製造業の現場職 ・年収350～450万の間 ・容姿は普通よりやや下（威圧感が少しあるゴツイ感じ） ・子供には何故か懐かれる（友人曰くクマさんっぽいらしい） よろしくお願いいたします。
カテちがいだとは思うのですが、他にぴったりのカテも浮かばなくて…… ・大学の偏差値は、医学部がダントツで高い ・婚活では、医師の人気がダントツで高い ・妻本人が医師でなくても、医師の妻というだけでステイタス など、「医師といえばリッチ。リッチといえば医師」のイメージはとても強いです。その理由は何なのでしょうか。 私自身は婚活世代をとっくに卒業しているのですが──若い方はご存じないかもしれませんが──昔、国税庁から、通称「長者番付」なるものが発表されていました。 その上位に医師は（０ではないが）とても少なかったように記憶します。多かったのは経営者や不動産関係。　　　　　 つまり長者番付を見る限り、「医師といえばリッチ。リッチといえば医師」というイメージは、わかないのですが……
20代のはじめから、これまで数人の男性と同棲をし、今、3人目の30代の女です。 別れてきた理由は 1人目…付き合った期間が長かったため、同棲をしたことによりますますなぁなぁになった。(若かったのもあります。) 2人目…相手の方が、親離れ子離れ出来ていないようで、それも引き金となり早めに解消。 現在(3人目)…彼からのモラハラ。同棲を解消する予定。。 こんなにも繰り返し、しょうもない女だな…と皆様に思われることを承知の上での質問です。 2人目からのは、同棲を始めるまで急いでしまったな、と反省しています。 これだけ続くと、結婚向きじゃないのかな…と考えてしまいます。 皆様はどう思われますか？ 単に相性が合わなかった、見極めが甘かったと考えるか…etc。。 恋愛に依存する傾向があります。そんな自分のことをダメだなぁと、日々思っています。(自分に自信が持てないままだから、悪循環なのだと思います) 友人からの目線ではなく、全く知らない方からのご意見をうかがいたいです。宜しくお願いします。
結婚相談所で紹介された方とお見合いをしました。 　その際のお茶の費用は、割り勘と決まっています。 　　私は女性ですので、支払いの際は席でお相手の方にお渡しするか お店の外でお支払いするようにしています。 　 　今回は、席でお渡しする事が出来なかったので、外でお渡ししようと お店を出ようとした瞬間、お相手の男性がレジの方に大きな声で ハッキリと「別々で！」と言われました。 　その瞬間、恥ずかしいと感じました。 　まるで、私が踏み倒すつもりだったかのような声音でした。 　私はむしろお見合いで女性がレジで「別々」と言うのは男性に失礼に当たるのではと思っています。 　今回の場合は、割り勘とちゃんと決まっていますので、男性の 別々会計に、腹を立てるのは間違っているかもしれませんが、 私が受けた印象は、その場で今後の交際をお断りされたように感じました。 それに、周りの方に対しても恥ずかしかったです。 　（お見合い中は、男性に対して失礼はなかったと思います。（たぶん）） 　今まで経験がなかっただけに、こんなもんなのでしょうか？支払いって。 　　それとも、恥ずかしいと思ったのは間違っているのでしょうか？ 　　　
婚活サイトで出会った女性と2ヶ月ほど毎日メールを続けてきて、まだ少し先ですが来月あたりに会うことになりました。ただ、私とその方が住んでいる場所は結構離れていて、新幹線を使っても２時間近くかかります。 初デートですし、近ければ軽くお茶するだけでもいいかなと思うのですが、遠距離ということもあり、それだけだとなんかもったいないような気がして、どうしようか迷っています。困ったことに、私は今まで交際経験もなく、トークも苦手なのです。相手の女性も人見知りするタイプらしいです。そのため、最初からあまり長い時間を過ごすのも難しいのでは（沈黙になってしまうのでは）ということもあります。お互いお酒も飲めないので、お酒で勢いをつけてということもかないません。 本当にどうしようかと迷っているので、何かアドバイスを頂けないでしょうか？ 相手の女性は３０歳なのですが、出来れば同世代の女性の方から、このようなケースでどういった初デートが好ましいかご意見頂けると嬉しいです。 また、同様のケースで恋人同士になれたという男性の方にも、どのようにアプローチしていったかをお聞きしたいです。 どうか助けてください。お願いします。
男がどれだけ性格が悪かろうと どんだけブ男だsろうと どんな趣味（犯罪以外＾＾；）もってようと とてつもない金持ちだった場合 女は結婚を前提に必死で付き合いたがると聞いたんですが 本当ですかね？ 本音聞かせて！
婚活サイトや結婚相談所に登録しようかとおもいます。 叩けばホコリがでるような過去が有る場合にそれらは全部相手早い段階で言ったほうがいいんでしょうか？それとも隠しとおしたほうがいいでしょうかね？ 例えば １　以前5股してた ２　薬での前科がある この二つは正直に言ったほうがいいですか？
結婚するために仕事を辞めるかどうかで悩んでいます。 女性の多い職場で勤めている独身２９歳の女性です。 勤続９年で会社は小さいですが正社員で休日やお給料などの条件は悪くありません。 私には結婚願望があり、結婚後今の仕事を続ける自信はありません。 職場では年々仕事の量が増え、また去年私と同じチームの同僚が産休育休に入り負担が増え辛い１年でした。 同僚は半年後に復帰するのですがそのタイミングで辞めようかと思っています。 同僚は復帰後あまり長く勤めるつもりがないらしいので 復帰の時が引継ぎもスムーズで私が辞めやすいと思います。 私には最近まで彼氏がいたのですが私が仕事で疲れ切っていて 恋愛のことを煩わしく感じてしまい余裕の無さから１年足らずで破局してしまいました。 恋愛もうまくいかず仕事もしんどいと友人に漏らすと、あまり仕事を頑張ると結婚できないと言われ 彼が一緒に住もうと言ったのを一緒に住むのは今の仕事を辞めないとできないので そんなことするわけないと思って聞き流していたことを思い出しました。 もちろん仕事が忙しくても結婚する人はしています。 自分の性格の問題で、１つのことに集中すると他のことがおろそかになってしまう性格も自覚しています。 かといって仕事を適当にすることはできません。 仕事である程度認めてもらっていると彼氏に強気になってしまう部分もある気がします。 私の友人は多忙だった仕事から転職して余裕ができたからか、プライベートでいい人と出会いとんとん拍子で結婚が決まったり、 別の友人では思い切って仕事を辞め彼氏の部屋に転がりこんで結婚が決まったり、 また別の友人は仕事を辞めることで彼氏にプレッシャーをかけ結婚できたと聞きました。 結婚は縁のものだと思うしみんな同条件でないことは承知しております。 私が仕事を辞めても絶対結婚できる訳じゃないとも思います。 でももうすぐ３０で多忙な私に合わせてくれてプロポーズまでしてくれる男性が必ず現れるなんて夢みたいなこと思えません。 また私が親しくなる男性は一人で家族を養いたいという古風な亭主関白タイプの男性が多いです。 ちなみに現在実家暮らしで貯金もそれなりしてきました。 今の仕事を辞めた後は短時間の仕事を探そうと思います。 私の一番の目標は結婚です。 このような私の行動をどう思われますか？ このことを親に説明するとあまりいい顔をされませんでした。 このご時勢せっかくの正社員の仕事を辞めるのはもったいないという気持ちもゼロではないし、 でも仕事ばかり優先させて一生独りでいるくらいなら辞めたほうがマシだと思ったり。 何もかも欲しいというのは欲張りのような気もします。 自分の人生なので自分で決めるべきとは思うのですがもし似たようなご経験をされた方や 見聞きされたことがありましたらお話を聞かせてもらえないでしょうか。 長文を最後まで読んで頂きありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
親に結婚の相手紹介の仕方に質問です。 自分から、会ってほしい人がいると言うのは凄く恥ずかしいです。 なので、付き合ってる人に僕の親へ、〈息子さんが私を紹介したがっていると〉言って貰おうと思っているんですけど、世間一般的に言ってだめですか？ 自分の親と異性の話しを余りしたこと無いのでとても恥ずかしいのです♪
私は婚活をしている女性です。現在３７歳です。 見合い紹介所に登録をしました。そこでは男性のプロフィールをみて、気になった男性に対してアプロチをして、男性の了解をえると会って話せるという仕組みになっています。 男性も女性に対して同じ仕組みになっています。 登録したばかりなのですがプロフィの顔写真をみて気になった年上の男性がいました。 紹介所の人に会ってみたいと伝えたら、もっと近くに住んでいる人達から探してみたら？と言われました。それとその男性の職業が公務員でしたので「みんな公務員を選ぶのよねぇ」と言われ、「よい返事はもらえないかもよ、、」とも言われました。そしてアプローチができませんでした。 私が住んでいるところとその男性の居住地が離れています。車で２時間半くらいかかります。 私は好きになったら遠くても会いたいと思うのですが、、、 見合い紹介所ではお互いのプロフィと写真だけをみて、会うかどうかを決めます。 恐らく、公務員の男性は「自分が公務員だからという理由だけで会いたいといっているだけなのだろうな」と考えると思います。それで会うのを拒否するのかもしれません。 顔写真が載っているので見た目がタイプではないと思い断るのは当然だと思います。 それならそれで諦めがつきます。 公務員だけでなく、他の職業の男性も「居住地が離れている女性からなぜ自分にアプローチ？怪しい。。。」と不思議がる人がいると思うのです。 居住地に距離がある場合、女性から声をかけず、男性から選んでもらえるまで待つべきでしょうか？ 私は年上の男性が好みなのですが、居住地が離れている年下の女性から会いたいとアプローチがあると男性は受けてくれるのでしょうか？怪しいと思って会わないのでしょうか？ 勇気を出して紹介所に入ったので、できるだけ自分の好みの男性と会いたいのです
30代後半の女性で婚活中です。 先月末に時々行くお店の方から、「合いそうな男性がいるので、相手がOKと言ったら紹介してあげる」と言われました。 その男性は今月来店予約が入っており、OKな場合にメールで教えてくれるとのことでした。 今月も中旬になり、だめならだめで知りたいなと思ったのですが、皆さんならメールで聞いてみますか？(メールで予約制のお店なので、ふらっと寄ることができません) おみせのかたにしたら、メールが届かないことで判断してほしいと思うでしょうし。 必死すぎるでしょうか？
婚活し、年上の男性と同棲しています。(一年未満です) 私たちは極端にお酒を飲む(飲まない)タイプでして、 生ものや珍味好き(苦手) コーヒー嫌い(好きだしお店にも行く) このような違いが顕著で、ごはんの支度にも結構悩んできました。(私が担当です。) 不安要素が他にもあり、 一人でやる趣味ばかり(友人とご飯などをしたい) 友達いらない(大事、必要) 自称亭主関白(ワガママなだけに見える) 結婚したとしても生活水準を変えたく無い、贅沢したい(思いやりを持ち会えたら生活が変わろうと、違う幸せがあるからよい) など、互いの意見が違います。()が私の意見です。 そして、彼は「専業主婦なんて、家にいても何も意味が無い。稼いだ方が何でも出来る。」と言い放ち 私は頭の中で「彼は買い物したい放題、我慢できない、家の中が片付いてないと文句、女が料理作らないんなら一緒にいる意味ない！と言っていたのに、家では何もしたことがないよね。。私の負担だけ増えて行くんじゃ？」 と思っています。 同棲したての頃よりは平和ですが、 彼のどこが好きなのかわからなくなってきまして…もう別れを告げるか、考えています。 私は30代前半です。この先、出会いがあるのだろうか…と不安なのだと思います。。 同棲から結婚に至った友人は、結婚とは我慢だ、、とよく呟いていましたが、 今の自分の状態だと、 自分の思考がほとんど押しつぶされそうで、辛いとしょっちゅう思っています。 (彼の顔色をうかがったり、言動に怯えることもあります) 私の努力や我慢が足りないのでしょうか。 イキイキするためにすぐに別れるべきでしょうか？
　30代前半の女性です。出逢いがなかなかなく、婚活パーティーに参加してみようかと 考えています。過去にも色々な同じような質問が出ていて、それも見たりしたのですが 最近行かれた方などいましたら実際の雰囲気やアドバイスを頂きたくて質問しました。 　一人参加限定となっているものもありますが、限定されていないパーティーだと、友達同士で 来る方は多いんですか・・・？一人で行ってみようかと思っていますが、ちょっと不安です。 あと、エクシオ、ホワイトキーなど、色々な会社がありますがおすすめ又はその逆など ありましたら教えてほしいです。 　また、服装についてですが私は普段ナチュラルな感じの服が多いです。皆さんはどのような服装で来ているんでしょうか？サイトには迷ったらワンピースみたいに書いてたりしますが、きれいめなパンツスタイルとかでも大丈夫ですか？ 　色々書いてしまいましたが、ちょっとしたことでもいいのでご回答よろしくお願いします。
情報サービス型の相談所に入会して婚活している者です。 パーティで出会った男性と連絡先を交換し、その後「あまりお話できなかったので、もう一度お会いしませんか」というメールを頂きました。 大変ありがたいことですし、断る理由もなかったため、軽くお茶程度なら…ということでお受けしたのですが、正直見た目的に好みのタイプではなく（生理的に嫌という程でもない）、印象もあまり残っておらず、実際パーティでもお話できなかったので、相手が何の仕事をし、どの辺に住み、年齢がいくつかなども全く知りません 相手の情報があまりにも乏しく、見た目的にも好みでなかっため、私は正直関心が薄かったのですが、せっかく相手からの好意を無下にする理由も無いため、この方とどうするかは会ってから決めようとお受けしました。 でもいきなり濃いデート（お酒が入る等）みたいなのもちょっと抵抗があったので、なるべく日が明るい早い時間帯の1時間程度のお茶を私から希望しました。 最初のお誘いから、相手は天気の話や絵文字などを使ったりして、気さくでノリのいい感じのメールを送ってきておりました。レスポンスも早かったです。 でも私の方が、勤務中は携帯を持つ事ができず、メールを確認できるのは昼食休みと帰宅してからぐらいで、仕事からクタクタに帰ってきて、シャワー浴びて、夕食を食べて、いざ返事しようにも、返信するにはもう遅い時間帯になっており…結局翌朝に送信するという形で。 なので相手のメールに対し、一日経ってから送る…という形になってしまいます。また、相手が絵文字などを使ってノリ良く気さくな感じに対し、私の方は、相手の方がどういう方なのかまだ知らない段階で、愛想良く、絵文字使ったりノリのいいような返事ができず…（まだ好きにもなっていない相手ですし）ちょっと淡々とした内容を送ってしまっています。 結局、来週の午後の時間帯にお茶する約束となったのですが、最初は絵文字などを使ってノリいい感じだった相手のメール内容が、最近では相手もレスポンスが遅くなり、絵文字も使わなくなり、私と同じような淡々とした内容になってきています。 もしかしたら、相手の好意や熱が冷めた？もしくは気持ちが変わった？？自分は乗り気なのに、相手の女性が乗り気じゃないと「この女性は止めておこうかな？」とか考えるものでしょうか？ もし相手にその気がなくなったのなら、それは仕方ないですが、私の反応やメール対応も、もしかしたら悪いのではないかと少し思っています。今のこの人がダメになったとしても、今後のために、イマイチまだ分からない相手に「私もあなたに興味ありますよ！！」みたいな内容を送っといた方が良いのか。（実際会ってよく話してみたら関心が湧く相手になるかもしれませんし） それから、少し疑問に思ったのですが、私は、結婚をしたいと思って婚活していますけれど、私の中で結婚と恋愛はイコールとは考えていません。恋愛とは感情的な繋がりみたいなもので、一過性のようなもの。でも結婚は基本的に一生を添い遂げるものなので、下手したら相当長い付き合いになるものだと思っています。だからそんなに慌てる必要も無く、二人の関係性を時間をかけて築き上げれば良いと考えています。だからそれを感情的に好きだの惚れただので盛り上がって相手を見つけたいとは思っていません。 しかし、婚活していて、男性は違うのかな？と思う所があります。もしかすると男性は「結婚＝恋愛」と考えていて、結婚相手を見つける＝恋愛する相手見つけるという風に見ているのかな？と。なので、自分は盛り上がっているのに、盛り上がらない相手には、気持ちが冷めてしまうとか、俺のことを愛していないと判断してしまうとか、そういうのはあるのかな？と疑問に思いました。 特に男性を対象に聞いてみたいと思いました。でも女性の方からの意見でも構いません。 経験豊富な方からのアドバイスを宜しくお願いします。
お見合いでまだ正式交際まではいっていない年上男性(35歳)の話です。 今までお見合い含め合計４回会いました。 お見合いですから、金銭感覚が合うか合わないかを探るのはおかしいことではないと思います。 しかし、彼は毎回２時間程度の食事の間の話題が半分以上そういった話です。最近買った高い買い物や、どういうところで買い物するか、外食の頻度や趣味にかける金額、ボーナスの使い道etcを隅々まで質問してきて、私も訊かれたら正直に答えてしまうので、私の金銭感覚はもう身ぐるみはがされた状態です。私は貯蓄重視の堅実タイプなのですが、下手をすれば貧乏人かと思われているのかもしれません。（ちなみに一人暮らしで月の食費は1万以内ですし、光熱水道費は月5000円程度の庶民生活です） 毎回品定めをされているようでだんだん不愉快になってきました。 彼は「自分は余計なお金を使わない」という主義で、こんなに安い旅行をしたとか、安い、高いという話をずっとしています。その後に必ず「ちゃんとお金はありますよ。貧乏ってわけじゃないです」と付け加えます。要するに「自分は無駄遣いをせず貯蓄をきっちりしています」ということを言いたいのでしょう。その一言だけでいいのに、延々とお金の話をされては下品としか思えませんし、私のお金の使い道ももう十分にわかっているはずなのに、根掘り葉掘りしつこいです。 たまたま食事２回目に私の誕生日が近かったので、フレンチレストランを予約してくれました。その時はご馳走してくれました（他は毎回自分の分は自分で払っています） 店を出てから「今回は特別ですよ、いつもこんなんだと思われたら困りますよ」と何度も繰り返し念押しをされました。 私は１回目の食事の時に、高い店じゃなくていいということを示すために自分で普段友達と行くような店を選びました。ドリンク含めて1500円ほどのチェーン店です。その際、普段からこういった店ばかり行きますし、ドリンクはファーストフードの100円で済ますこともありますと言っておきました。 なので、彼は私が安い店でＯＫだと理解してくれました。 にも関わらず、いつもこういうとこだと思われたら困るとか言われても、思わないし！とイラッとしました。 ３回目の食事は、あちらが誘ってくれましたが、会って開口一番「今日はノープランです」と。それはまぁ構わないので、飲食店街をうろうろしながら店を決めようということにしました。 しかしマップを見ながら「ここは高そうだね、こういうとこは無理ですよ」とか、いちいち言われなくても行きませんし・・・ 結局、1000円の中華定食屋に入りました。 その店でも延々お金の話。 唐突に「アクセサリーって買います？」と訊かれたので、「自分では買わないので、もらいものしかありません」と言ったら「もしかしてねだられてる？」と返されました。訊かれたから素直に答えただけなのに、何故ねだられてるという発想になるのでしょう？私はアクセサリーに興味がないので自分で買わないだけです。人に物をねだるような女と思われている？自分から食事代も払っているし、初めて会ったお見合いの席で「何か今欲しいものありますか？」と訊かれた時も「特に今はないです。強いて言えば、100均で突っ張り棒を買いたいと思ってるくらいです」と素直に答えました。 さらに、2回目の時に誕生日プレゼントとして石鹸と入浴剤をくれたのですが、「使ってくれてる？」と訊かれ「いえ、今使ってるボディソープがまだ残っているので」と答えたら「なんで？せっかくあげたんだから使ってよ」と・・・「今のがなくなったら使わせてもらいますね」と言えば「あとどのくらい残ってるの？いつごろ使ってくれる？」と・・・こっちにも都合があるのに、恩着せがましいとしか思えません。1年も2年も放置して使っていないならともかく。私は基本的にプレゼントしたものを相手が使ってくれたら嬉しいですが、いつどう使おうと本人の自由だと思っていますので、使ってくれてる？なんて訊こうとも思いません。 男性ってこういう思考が普通なのですか？ 私は男性とのお付き合い経験が皆無ですし、男友達もいないのでわからないのですが…結婚したらさぞ窮屈な生活を強いられそうな気がします。 金銭感覚の面ではかなり合うのですが、それ以前に人の金銭感覚をここまで直接的に訊く人間性が合わないと感じています。 でもこれが普通なら、嫌だと思う私のほうがわがままなので、受け入れるしかないのですが。 長々と愚痴のような質問で面倒な女と思われたかもしれません、すみません。 皆様のご意見を聞かせてください。こういう男性は普通ですか？ 女性の方、こういう男性との交際はありですか？ よろしくお願いします。
私は今年２５歳で今年４７歳の男性と結婚しました でも男性が高齢のせいで自閉症の子供 自閉症とはただ大人しいだけではなく 知恵遅れ、知的障害も伴うといわれています それですごく悩んでます 彼は単身赴任が多くなかなか子作りすることができません 【一年も帰ってきません!!】 私には知的障害の変なやつなんて到底無理です、 でも旦那さんはとても性格も条件もよく キレイなマンションに年収900万です 日本一優しい旦那さんです 条件もとても素晴らしくこんないい人はいないと思ってます、 どうしたらいいのか本当に悩んでます、 深刻です
30歳　年収520万　貯金1000万　 婚活するにあたってこれは十分？　
30代後半女性です。 全くお付き合い経験がなかったのですが、やはり一度は自分の家庭を持ちたいと思い、35歳過ぎから婚活をはじめました。 毎回デートにこぎ着けることは可能なのですが、お付き合いまで進めることができません。 というのも、交際経験がない自分がきちんと相手を選べるか自信がないのです。 下手に年を重ねて人を見る目があり(その目が適切かはともかく)、周囲の結婚離婚の経緯が耳に入ってきている分、あーでもないこーでもないと、相手をしっかり好きになる前に考えすぎてしまうのです。 よく、相手選びの条件はひとつかふたつに絞りなさいといいますが、実際に婚活されている方や結婚できた方は条件を絞りきれているものなんでしょうか。 わたしは好感を持っても、条件があまりに厳しいとさらに好きになりそうな行動をやめてしまうのですが、本当に好きになったらそんなことはしてられなくなるものでしょうか。 それともまだ出会えてないのでしょうか。 悩んでいます。 アドバイスをお願いいたします。
私29歳、彼氏40歳です。 婚活サイトで約３ヶ月前に出会い、約１ヶ月前に付き合い始めました。 私は彼氏と付き合う前に婚活サイトの有料期間が終わり、もともと期間を決めていたこともあり、 彼氏にメールアドレスを教えて、そのまま退会しました。 彼氏も付き合う前に「まだサイトしてる？」と聞いたところ「有料会員ではなく無料会員としてならまだ残ってるよ」と言っていました。 そして彼氏と付き合い、悪いとは思いましたが、会員名、プロフィール等をでたらめに登録して、その婚活サイトに入って彼氏を確認しました。 すると、有料会員でしっかりログインしていたんです。 私と会っていない日は、ログインしているようです。 確かに、婚活サイトで出会ったので、結婚が決まるまでは婚活を続けることは普通なのかもしれません。 しかし、昨日、デートの後に家に帰って確認したら、婚活サイトにログインしていました。 デートの後って、、あのキスは何だったの？ と複雑です。 私のこと好きじゃないのかな？と考えてしまいます。 もちろん彼氏が好きです。関係も壊したくありません。 私のやり方もヒドイとは思いますが、やはり彼氏に聞いてみた方がいいですよね？ 彼氏は好きだと言ってくれるのに、男性心理がいまいち分かりません。 婚活サイトの活動をやめるくらい、好きになってもらえる努力をしよう！と思ったのですが、どこかでモヤモヤしてます。 皆さまなら聞きますか？ 付き合ってまだ１ヶ月なので、もう少し様子を見てみるか。 何か意見やアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
みなさんの恋愛の始まり方を教えてください。そしてアドバイスをください。結婚を意識して付き合える人に出会いたいです。 大学卒業後、社会人になり2人の方と付き合いました。両方とも始まり方は一緒でした。(2人とも結婚してもいいかなっ？と思いましたが、うまくいきませんでした。) 1、出会った瞬間になんとなく醸し出す雰囲気で気に入る(顔じゃなくて、表情や振る舞い方) 2、恋愛対象だな、と認識した上で何度もデートを重ねる。 このパターンだと2回目で確実に恋愛対象かどうかクリアになります。 最近よく相手をみようと思い、頑張って3.4回興味がなくても誘われたらデートにいくようにしていますが… 全く楽しくありません。 相手に「俺たちは何なの？」って聞かれると…そんなに急がないで、時間をくださいって思います。(ゆっくりみるように頑張っているので) まぁそうこうしているうちに彼氏は欲しいがなかなか付き合いたいと思える人が現れない期間が半年過ぎ去りました…さらに言うといろんな人とデートに行くことに疲れました。 友人にアドバイスをうけ、「条件だけでクリアしていたら後は妥協する方法」を試してみましたが、なかなかうまく好きになれません。 焦ってもいいことないのはわかってますが…立て続けに身近な人が結婚していくので何故かこの若さで「結婚できない女」のレッテルに怯えています。 一生添い遂げる人なので、自分が尊敬できて、この人となら最悪の状況でも支えあっていける人！！と自信を持って入籍したいです。 つらつらと長くなりましたが、是非アドバイスや経験談聞かせていただければと思います。
恥ずかしながら自分の話を書かせていただきます。 外人と結婚して一ヶ月経ちます。 結婚してから10日も主人が海外の出張に行って一週間はなんとか大丈夫でしたがそれからはなぜか毎日喧嘩ばかり。大した理由もないのに喧嘩はわたしからでした。 なぜか不安を感じたと思います。 それから主人が出張から帰り、結婚指輪をもらいました。とてもとても嬉しかったです。なのにまだどこからか理由もない文句が続けてきました。そんなところ先日、主人のお友達が海外から来て一緒にご飯を食べましたが、明日はふたりでストリップバーに行ってくるって言われてずっと怒りっぱなしで帰ってから大喧嘩になり、それから理性を失って主人をぐーでボコボコ殴りはじめたんです。今になってもそういう自分に驚いています。もちろんすごく後悔しているし数えられないぐらい謝りましたが… 今日になって、 主人がお友達と予定通り出かけて、それから連絡が来て、一ヶ月は好きにしたいと。他の女とデートをしてもエッチしても構わないでってこと。(ここでの一ヶ月はわたしが一ヶ月の間に変わった姿を見せるから許してって言ったのです)だから一ヶ月の間に変わった姿が見えたら一ヶ月後には関係を戻すけど一ヶ月の間、自由にしても平気ならいいけどそれがいやだったら今すぐ離婚しようと…本気で他の人とエッチしたいと思うの？って聞いたらまだわからないけど絶対しないって約束はしたくないって言われました。 そんなことするはずがないと思うし、 わざとそう言ってくるだけだと思うから、 わかった。本当にそうしたいんだったらわたしは何も言わないけど自分で後悔するようなことはしないでほしいと返事をしましたが…どうしても不安で仕方なくて… より早く関係を戻すためにはもちろん自分の努力や行動を見せるべきだと思いますが、どうすればより早く関係を戻せるんでしょう…みなさんの知恵を貸してください…
同棲相手や結婚を考える相手からの発言についてです。 先日、同棲している年上の彼が 私ともめた際、 「俺は一つも悪いと思ったことない」 「この先、俺は自分の考えを突き通す。俺の考えに付いてこられない奴は近付くな！」 と最後に言っていました。 皆さん、相手にこう言い放たれたら ついていけますか？ 男女逆の立場でも結構です。 アドバイスやご意見いただけると嬉しいです。 ※ 話し合う姿勢を持てそうな状況でも、「話す意味なんか無い」と キレぎみになり、向き合おうとしない彼に対し、不信感とともに 恐怖感を抱いてしまいました。 モラハラかな…と、近頃感じています。 彼は友達付き合いをほぼしませんし、面倒だと思っているようです。
25歳女です 容姿は中の下か下の上くらい 普通~ぽっちゃり体型 学歴:大学中退(虐待の後遺症による病気が原因) 仕事:フリーター(正社員目指して就活中) 特技:料理、音楽(人に教えられるくらい) 趣味:読書、ペットや植物の世話 家柄 父、寺の住職(離婚している) 母、看護婦 幼少期母に虐待されていた(現在距離を置いている) 母は節約の天才でやりくり上手なところを受け継いでいる 文化水準は高い方 病気 内分泌系がやられているため過度のストレスがかかると寝たきり状態に 詳しく解明されていないため対処療法しかない こんな感じのスペックなんですが需要あるでしょうか？
僕は現在は正社員じゃないのですが女性の人はみんな相手が正社員で働いていないと結婚しようとは思わないのですか？
私は30才シングルマザーです。 いろいろと不安点があるので参加経験のある方にお聞きしたいです。 私が参加を検討しているのは、地方都市のラジオ局主催の婚活パーティで男女各150名でホテルで行われるものです。地元のタレントやお笑い芸人がナビゲーターを務めるようです。 質問(1) 私は1人で参加しようと思っていますが、やはり友達同士で参加する人は多いのでしょうか？特に女性で。初めてなので1人で参加するのが何となく心細いです。でも友人はみんな既婚者なので誘うことが出来ません。 質問(2) 「服装自由」となっていますが、自由といっても普段着ではダメですよね？ちょっとおめかしした方がいいのでしょうか？ 質問(3) シングルマザーでも男性に相手にしてもらえるでしょうか？ 年齢層は20歳～45歳のようです。 男性とお話しする時は「私は離婚経験のあるシングルマザーなんです。」と伝えなければいけませんよね？ 現在の生活では男性との出会いが全くないので再婚するためには自分で行動を起こさないといけないと思っていました。 そんな時に偶然、婚活パーティの案内チラシが目に留まりました。 この機会に婚活パーティに参加し、婚活の第一歩を踏み出したいと思いますのでアドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は２０代半ばの女性です。最近、発達障害だとわかりました。知的には平均の下くらいです。手帳はもってません。 ですが、障害がわかる前から結婚したいな、という思いがあり、でも障害じゃあなぁ… と思ってためらってしまいます。 私を知っている人は言わないとわからないと言ってくれますが、やはりコミュニケーションの問題で、人と繋がりを持てることが簡単ではないので、結婚できたとしても親戚づきあいなどが不安です。ならしない方がよいでしょうか？ お聞きしたいのですが、発達障害の女性と結婚してもいいと感じますか？
30代後半の男です。 付き合っている彼女と結婚したいと思っています。 未熟でこういう質問をして申し訳ないのですが、 プロポーズって相手も結婚したいってある程度の確信があってするものですよね。 プロポーズのときに結婚してほしいみたいなことをいうのはわかるのですが、 その時に指輪も必要なんですか？また、金額的なものも基準がありますか？ 自分のなかでは、結婚しようみたいなことを言った後、 後日また指輪を用意してまたプロポーズの言葉を言うみたいな感じに 思っているのですが、 皆さんはどうしているのでしょうか？
未婚化ニッポンへの『一夫多妻制度』の導入について 私は37才独身の男ですが、これまで彼女も居た事がありません。 親しい女友達もゼロ、職場でも、自分で望んだワケではないですが、職場に女性が居た事もなく、ごく自然に、ず～っと独身で過ごしていくんだなぁ、と実感しておりました。 当然、周りはほぼ社交辞令的に結婚を勧めてきますが相手が居るハズもなく、しかも最近になって自宅に同居の親が要介護になってしまい、これで一生独身が確定しました。 まぁ、運命だろうなと思っておりますが、少子化の国にとっては、自分は役に立てません。不要の存在です。 そこで、ふと思いましたが、現在は「女が男を選ぶ」社会なので、日本も『一夫多妻制度』を導入してはどうでしょうか？ 現在の女が男に求めるのは、 ○イケメンであること ○高収入であること ○旦那仕事で留守がいい、こと ○優秀な子供を産みたいため、優秀な遺伝子を持っている男であること ○共通の趣味があること という事が全てなので、いっその事、 ○女がそれぞれのオキニの芸能人、ミュージシャンや、プロ野球選手の男性に『一夫多妻の国家資格』を与える ※結婚しないジ○ニーズの若者や福山○治さん、など。それにより“イケメン”や“共通の趣味の共有”をクリア出来る ○最低限度の年収を補償させる事を条件に、一人につき50人まで妻を持つ事が出来る ※上記の例の方々は高収入なので、カネだけ送っても痛くも痒くもないハズ ○『一夫多妻の国家資格』の子どもを宿した女は、その後の再婚、恋愛、不倫行為、(他の男との)同棲、親との同居も認めない。一生母一人、子一人で生活をしていく事。これは送金されるカネの悪用を防ぐため。 ○金銭の出納簿、収支決算書を、3ヶ月に一度、国に提出。ランダムで会計監査も受けなければいけない。 ○消費税率を20％まで引き上げ、子どもの大学の学費までを賄う。これにより教育に係る費用は実質ゼロとする。 ○但し、上記の法案を成立させるため、今現在全国にはびこるインチキぼったくり大学、短大、専門学校は全て排除。 というような思いつく全ての制度を挙げてみましたが、これで女性側は、願ったり叶ったりの人生になるのではないでしょうか？(笑)これで満足出来ませんか？ 独身者はヒマに任せて、こんな事ばかり考えています(笑)
29歳女性です。 結婚相談所に入ることを検討してます。 そこで、ネットでの情報を見て、IBJメンバーズとパートナーエージェントに絞り、無料相談も聞いてきました。 どちらも似た感じですが、IBJはより値段が高い、パートナーエージェントは会員数が少ないという欠点があるかなと思いました。 無料相談で話した人の雰囲気では、IBJの方が好印象だったのですが、パートナーエージェントも良さそうで悩んでます。パートナーエージェントは、友人も無料相談に行ったことがあり、自分で無料相談に行く前にどんな感じか教えてもらったのですが、友人の話ではすごく親身で良い感じだったのに、自分で聞いた感じだと押し付けがましい感じで、聞いていたのと全く違う雰囲気だったので、たまたま担当者が悪かったのではないかと思っています… できれば、より、アドバイザーと密に連絡ができて、お見合い後のフィードバックをきちんとしてくれる方が良いなと思っています。(コンパとか行くと、わりとご飯に誘ってもらって遊びに行くのに、最終的には友達みたいになってしまうことが多いので、ダメなところをきちんと男性から聞いて直していきたいので) それでいくと、パートナーエージェントかなとも思うのですが、IBJの方が好印象だったこと、会員数が圧倒的に多いことで悩んでまして…(パートナーエージェントでもIBJのシステムが使えるのですが、IBJシステムの人達とお見合いしても、パートナーエージェントの方ではフィードバックしてもらえないようなので…) 実際にこのふたつのどちらかで活動されてた方、活動中の方、アドバイザーの人の感じや活動して感じたことなどを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私は、半年前、相談所で知合い、3回デートしたお相手から断られました。 １．２回と本当に楽しく時間を過ごせたのに、 ３回目のデートの時に、二人に違う空気が流れ、その次の日、メールを出しましたが、 返答はなく、相談所を通して、断われました。 会っているときの彼は、謙虚で優しい方でしたので、 感謝しています。有難うと彼へお伝えください。と相談者へ言うのが精一杯でした。 私は、自分のした言動が、本来の自分とズレ、かっこもつけていたし、 傲慢な自分にも気づいていながら、優しさに甘えていた自分がいたので 幼すぎる自分に改めて気づき、本当に情けなく、数か月、苦しみました。 彼はいい人でした。感謝しています。 今は、あの時程の苦しみはなく、、 自分の好きな趣味に力を入れたり、新しい人とも会わせて頂いていますが、 第一印象、インスピレーションを感じる人はいなく、 他の事に頭を向けているのに、 最近、また振られた彼の事が、頭に浮かんできて、 自分で困り出しています。 自分を選んでくれなかった人に対して、いつまでもしがみついていても、意味がない事も わかっていますし、振った相手の事は、過去の事。 彼はもう、次の人に出会って、上手くいっているのかもしれません。 相手の幸せを願おうと、思っていますが、どうしているかな？と、 心では何処か偶然に会わないかなぁなど。。 未だ未練を抱く、自分が情けなくなってきます。 時間が薬となっていますが、 ここ最近、はっきりと割り切れていない自分が生まれています。 ご縁がなかった方とは、赤の他人に戻る。利点でもありますが、 婚活ってしてみると、結構、割り切りが必要なので、心が疲れますね。 こんな気持ちを抱く方、いらっしゃいますか？どう処理をしていったのか教えて下さい。 こういう気持ちを抱えていたとしても、幸せになれる道に進んでいけるでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 長文ですが、何卒アドバイスお願い致します。 少し前から婚カツパーティーで出会った男性とお付き合いさせて頂いております。 大手の婚カツパーティーで出会い、尚且つ「高収入の男性限定」のパーティーでした。 出会って間もなくで、お付き合いがスタートしましたが、とても素敵な男性だと感じています。 相手の方と私は年の差があります。 ですが高収入で見た目も爽やかで若く見える方がどうして私みたいな田舎者の小娘と付き合ってくれているのか、怖くて本人には聞けていません。 いくら年が若いとは言えども、相手の男性だったら、もっと大人として自立していて落ち着いている女性といくらでもご縁があると思います。 今となってはあのパーティーで出会ったことを後悔していますし、職業、収入さえも知ってる以上、金目当てと思われてもしょうがないと思います。 教えて頂きたいのは、あのような婚カツパーティーしかも高収入男性限定に参加される男性の気持ちです。 あのような場で出会うとなると、女性はほぼ男性へ収入を求めていると思います。お金目当てと分かっていても女性と出会いたいのか、お金目当てと分かっているから遊び目的なのか。 同じ立場の男性や私と同じ立場になられたことのある女性の方、もし良ければご教授ください。
私(20歳)、彼氏(45歳)です。 彼氏は×２で中１と４歳の子どもがいます。 お母さんには45歳の彼氏と付き合っているって言ったら「結婚は絶対反対」と言われました。 私「なんで？」 母「あんたが幸せになれるとは思えない」 私「じゃあ私がどうなれば幸せなの？」 少し前に激しい言い争いをしちゃいました… 私は来年の春くらいを目安に仕事辞めて、同棲して、結婚まで考えています。 母親になんと言って説得していくといいでしょうか？
私は今年２９になります。来年結婚する予定ですが、現在期間従業員として働いています。 彼は、産休の取れる会社に勤めてほしいと言っているので満期を迎えると同時に正社員として努めたいと考えています。しかし、年齢的にも子供を作らないと不安なので結婚したら子供を作りたいとも考えています。授かりものなので、計画的にはできないとは思いますが、もし就職もうまく決まり、子供もできたとしても会社的には入社して１年務めただけで産休取られたら迷惑ですよね。先のことで悩んでも仕方ないのですが、そう考えるとやはり入社して３年ほどは子供とか作らずに働くべきなんだろうなとも思うのですが皆さんはどのようなライフプランをたてているのでしょうか？
ＴＶ等では”早く結婚をしたほうがいいんではないか”という言葉でいろいろありましたが、 それを公の場で言われるのは確かにさまざまな状況の女性への配慮不足や中傷にもつながると 思いますが、 女性の結婚意識はどのようなのでしょうか？ (1)　別に結婚しなくても、自分に良い職を持っており食べていけるのでそこまで 　　　結婚しなくてもよい。 (2)　自分に見合うような人がいれば結婚したいが相手への理想も高い (3)　非正規の男性でもよくてお互いの性格等が合えば結婚したい。 (3)　どうしてもなにがなんでも、今後のために結婚したい また結婚願望を１００％で表した場合どのくらいなのでしょうか？ 女性にとっても、男性にとっても家庭を持ったほうが将来幸せになる可能性も高くなり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（いろいろな価値観はありますが） また男性は仕事が非正規であったり女性のほうが安定した良い職のため 結婚したくても、女性の理想も高くなかなか結婚活動さえもままならない状況が多いと思います。 最近は結婚願望も以前より弱く 結婚ができるかどうかは、男女の意識、結婚願望の度合いにかかっていますが 男は願望は高いのですが、仕事が非正規も多く相手にされず結婚活動ができません。 女性の結婚願望の意識がもっと強く高くなればいいなと思ってしまいます。 （もとも男女の体には違いがあり、男性は子供を産めず、母乳もでません。 男性の力の強さ、女性のこまやかな気配りなど 男性vs女性ではなくてお互いの良いところを認め合い協力していけばいいと思ってしまいます。）
婚活している女性です。 タイトル「お会いした後、相手の反応が悪い」という質問にも書きましたが、相談所経由で知り合った男性と食事に行き、その後メールで何度かコンタクトを取っていますが、返信が全くありません。 食事ではとてもいい感じで、お酒も堪能し、会話も楽しみつつ、お会計も相手が多く払ってくれましたが、その後お礼のメールを送り、次回も会えますか？とか、次はいつ会いましょうか？とか何度かメールを送りましたが、返事が無いのです。 都合が悪ければハッキリと断って下さいとも伝えましたが、それでも何もありません。 これまで相談所経由で何人かと会ったりしていますが、フィーリングが合わないなと思った相手には、私はきちんと自分からお断りさせて頂いたりしています（逆に断られた場合もあります）。でも相手はもう40も過ぎた大人の社会人の男性なのに、メールでの問いかけにうんともすんとも何も返さないというのはどういうことなのか？ 無責任というか、非常に不誠実さを感じてなりません。残念ですが、そういう人間だったと思って、今は諦める方向に気持ちは行っております。 しかし腹の虫が収まらない。フェードアウトをそのまま意に取ってこちらが解釈・納得するには、あまりにもお人好しすぎるというか。 何か一区切りつけるためにも、相手に「返事を待ちましたけれど、何も返ってきませんでしたので、そんな相手を無視するような人は人として最低だと思いますので、こちから願い下げです」みたいな文言を送ってもいいでしょうか？？ それともそんなことはやめた方がいいと思いますか？ どうせフェードアウトされて振られるのですから、嫌味の一つや二つ、いや、嫌味ではなく、本当に思ったことを書いて、相手に別れを言いたいのです。 皆さんはどう思いますか？
30歳、男性、社会人です。 女性経験が少なく、婚活歴は5年くらいになります。 これまでお見合いが成立することが少なく、成立しても続かないことがほとんどだったのですが、 本日（6月22日）、自分の理想にかなり近い素敵な女性の方（27歳）とお見合いを成立させる ことができました。 その女性の方はルックスやファッションも良く、 パーティー形式で、男性の一番人気でしたが、共通の趣味を持っているのが功を奏したか、 射止めることができました。生まれて初めての経験です。 パーティーの後、細心の注意を図りながら、 彼女をエスコートし、近くの喫茶店→ショッピング→夕食と過ごし、 駅まで送り届けました。 その後の彼女からのメールでは「リードして頂けて、とても頼もしかったです」 と好印象をいただけて、今までにないくらいの好スタートが切れました。 さて、ここからが本題なのですが、 私はこれまで、成立後の次のデートで自然消滅することが圧倒的に多くあります。 失敗の原因を自分なりに分析したところ、 ・会話を主体としたデートを長時間してしまいがちだったことがあげられます。 カフェ→ランチ→ショッピング巡りとか、会話しながら長く一緒にいてしまうので、 会話のネタが尽きて、沈黙、最後には疲れてしまう。 もういい加減この流れを断ち切りたいと考えています。 彼女との次のデートは何とかして同様の失敗を繰り返したくありません。 (1)一応、彼女がディズニーシーやお笑いライブに興味を持っているのは知っているのですが、 無理に次のデートに行かず、 「夕食＋α（軽くどこかバーとか立ち寄る）」くらいのデートにとどめようと 考えているのですが、いかがでしょうか。 知り合ってから実質1回目のデートになるので、再び軽く話をして 物足りないくらいで別れた方がいいかなと考えています。 次のデートプランについてアドバイスください。 (2)また、彼女の在住は千葉県で、私は神奈川県、パーティーは東京で 行われ、知り合うことができ、今後は中間地点である東京でデートしようと 話をしていたのですが、 今回の相手は私にとって特別なので、彼女の住所の最寄の オシャレなレストランを探して、そこでディナーを食べることを 提案してみようと思いますが、いかがでしょうか。 たぶん、相手は遠慮されると思うんですけど、私から行ったら うれしいですよね？ （※私は電車で千葉まで、彼女は車なので、必然的にレストランまでは 彼女の車に乗せてもらうことになってしまいそうですが） (3)あと可能だったら、彼女にサプライズのプレゼントをあげたいです。 ベタですが、ささやかな花束とか・・・、ただ渡すタイミングやかさばるので 色々と悩みが多いです。 また、彼女はあるマンガキャラクターのフィギュア（数千円）を欲しがっていたのですが、 それをプレゼントするというのも喜んでくれるでしょうか。 さすがに渡すのに早過ぎますかね？　あと、ロマンティックじゃないか・・・。 以上、 今までで一番、結婚したいと思える相手に巡り会えました。 労力を惜しむつもりはないので、ぜひいろいろとご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
これから婚活をしようかと思います。 そこで、何処か結婚相談所に入ろうと思うのですが、お勧めの結婚相談所はどこですか？ やはり大手がよいでしょうか？ 地元の小さい結婚相談所でしょうか？ 両方一長一短でしょうが、皆さんならどうしますか？ 教えてください。 自分は四捨五入すると４０歳になります。 年収は６００～７００万くらいです。
質問を見て下さりありがとうございます。 来月40歳になる結婚歴のない独身女性です。 数年間、休みを入れつつ婚活してきましたが、やっぱり私には無理なのかな…と思うようになってきました。 （以前同様の質問を別カテでしましたが、今回は理由が違います） 26歳の頃からあることがきっかけで精神科に通い出し、すぐにフルタイム勤務禁止となり、 障害者手帳（２級相当と言われましたが、働けなくなると困るので３級に）と 障害厚生年金（精神３級）をもらってます。 病名は二転三転しましたが、今の主治医に変わってから、 アスペルガー症候群で、二次障害として統合失調症となってます。 今は無謀、いつクビになるかと思いつつ、スーパーでレジ係のパートに就いてます。 それより前から、今年70歳になる母が20年近くうつ病で通院しています。 発病理由が複雑なので、年齢もあるし本人の言う通り、一生治らないと思います。 母と私、どちらも過服薬自殺未遂の経歴があります （私は閉鎖病棟２回、母は運良く開放病棟のみ）。 婚活を始めたのは、自傷癖も治まり落ち着いてきて、 自分も人並みの幸せを求めて良いかなあと思ったからです。 元々人より数倍対人ストレスを感じやすい上に土日休みではないので、 100人とかとお会いしたりメール交換した訳ではないんですが、 「私も一因で、お母さんのためにも結婚はしちゃいけないんだ」 と思うようになりました。 母は父方の親戚づきあい（嫁姑ではなく「嫁小姑」関係が厳しかったのは 私が成人してから身をもって体感することに）に疲れていたのも 発病の一因で 「結婚はふたりでするものじゃない、傷つくのは女性。 　それが病気のあんたに耐えられるの？」 と事あるごとに言われ続けてきました。 なので、振られたり振ったり破談になったら喜んでました。 前回、経済価値観の違う人と付き合って不安で、飛び込んでみたけどやっぱりダメだった、 ということがあったので、プロフィールを書き換えてそれを見てメールをいただき、 ２回お会いした方がいます。 同じ都内だけど少し離れた所にお住まいの、バスの運転手（ただし嘱託社員）。 趣味は合わなくても構わないと思ったので… …いろんな方とメールしましたけど、パソコンやアニメなど趣味の合う方は、 ご自身の知識を押し付けるタイプが多く良いものではないと思ったので… すが、母の懸念する嫁姑問題が厳しそうだと思いました。 ○今まで何回か人の紹介や婚活でお付き合いしようとした人がいるが、母親がすべて猛反対して断っている。 ○なら父親なら？と試みたが「一人暮らししてから立派なこと言え！」と一蹴された（47歳の方です）」 ○結局お嫁さんになれなかった人のうちの数人とは今でも交流があり、コンサートなどに時々出かけるけど構わない？と言われた。 ○両親は今は農業をしており、遺産を他人に取られたくないとかで、遺言状の手続き中。 …イケメンには興味ないし（その男性は有名人だと蛭子能収みたいな人）、私も太ってるとはいえメタボ診断に引っかかるのが納得できるようなすんごいお腹（全体的には太ってない）なのも不安材料になりました。 趣味友とは出かけるけど家にいる嫁さんは別、今は実家だけど「結婚が決まれば」別居するからと…自分がストレスで潰れるのが目に見えました。 そして３回目のお見合い直前に、調子が良かった母のうつ病が再発しました。本人いわく薬が変わった（多分軽くしたんだと）ら家から出たくなくなったとのこと。 そして母の話を聞いてあげて、病気だとは知らずに問題児だった私のせいで苦労したこと、私が婚活することは「厄介事を家に持ち込んでる」ということが、はっきりわかったのです。 そういうことが重なり、私も仕事以外は家に出たくなくなりました。ので、こういう訳で調子が良くないので…とお詫びとともにお会いするのをキャンセルしたのですが。 「そういう時こそ外に出てストレス発散しましょう！両親のことは時間をかければいいんです！」 という返事だったので、余計冷めてしまった、という訳です。 （時間かけるって何？親の言いなりなのしか見えないんだけど、みたいな） 婚活サイトなのでメールのやり取りメインですが、 「母娘そろって精神病だなんて、今までのお母様のお話を聞いてると反対されるのは当たり前ですよ」 という意思は伝えてある…はずです。 ですが、なんか空回りなメールやLINEが送られてきて、この人をどう説得すれば良いのかわかりません。 この男性は20代でうつ病を経験し数年で治ったということなので、理解はある…と思ったのですが「再発する、悪化する」という文字は頭の中にないようです。 主な理由が母なので、私自身は結婚を諦めるつもりです。その婚活サイトも辞めます。 もちろん一切連絡を断つということも考えましたが、相手に 「47歳になるまで結婚できなかったのは両親のせい」 と教えてあげたいのです。そして独身のままでも不自由はないことも。 長文になってしまってすみません。 どなたかお知恵をお貸し下さい。
美男美女でも　結婚できない人は　現実に いてますか？
情報サービス型の相談所に入会し、活動しているアラフォーの女性です。 自分が年齢的にとても不利なのは承知の上で婚活しているのですが、相談所に入会するといろんな方との出会いがあり、こんな私に対して会ってみたいと申し出して下さる方もいましたし、私からも積極的に気になる男性にアクションを起こしたりしています。 いろんな方と会った中で、フィーリングが合わないと感じた方には申し訳ないけれど、きちんとお断りさせて頂いたりしていますが、逆に私から積極的にアクションを起こした相手には、その後の反応が悪いといいますか、無反応になる男性がいるのは何故でしょうか？ 先日も相談所経由でのご紹介で、気になる方（40代半ばの男性）がいましたので、私の方からお会いしたいと申し出たら、相手もOKしてくれ、お店選びも相手の方も積極的に動いてくれました。 で、実際お会いして、料理も堪能しお酒も入りつつ、会話も楽しんでいたつもりでした。お会計も相手がほとんど出してくれて（きちんとお礼は言いましたよ）、私的にはいい感じで過ごしたような気でいたのですが… 私は相手への印象が悪くなかったため、次もお会いしたいとメールで伝えましたが、その後何も音沙汰がないんです。 もし、何か私のことで気に食わない所があったとか、好みでなかったとかなら、何らか理由つけて断って下さればいいのに、YESもNOも出さないというのは何でしょうか？？ あと不思議なのは、会話も面白く、身長も高く、すぐに相手が見つかりそうな持てそうな男性でしたが、聞くと今の相談所に入会して2年目を過ぎるとのこと。それを聞いて、本気で相手を探しているのだろうか？とか、本当に結婚する気はあるのだろうか？ということを感じました。 この内容を聞いて、皆さんどう思われますでしょうか？脈は無いですかね？？それとももう一度メールを送り反応が無ければ、もうこの人は諦めて、次へ当たった方が良いですか？
個人が特定されない範囲で書きます なお、特定団体や、個人の記載はしないでください 俺の自己紹介は、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8434938.html をごらん下さい 俺はアスペルガー症候群で４０歳近くで障害者枠で働いています。 人並みの幸せが欲しくて、障害者でも入れる結婚相談所に入り そこから大手の会員サイトに入り、コンカツをしています。 ２０１３年から開始し、70人近くに見合いの申込をし、相手から 申込をされたのも含め、７．８人と会っていると思います。 障害者専門の相談所からは「あなたは条件はいい」と言われ なぜか、美人や公務員、医者からも　見合いを申し込まれることが あります（但し、障害名は明記はしていません） 相手や仲人からは顔はいいと褒められます（もちろんリップサービス でしょうが）。 弱点は、会話能力がないこと。それと社交性がないので、話しているうちに 友人が少ないことがばれることがあることです。 とはいえ、１年見合いを続け、会話能力や　社交性も付いてきたと思います。 今日も、先方から、申し込まれた見合いに行ってきましたが、その日のうちに 速攻で断れてました。 今までは断れられた　理由はわかったのですが、今日は　会話は普通にできていた はずですし、別にすぐ結婚するわけじゃないのに、何で断られたのかがわかりません。 これから　どうしたらいいでしょうか？ 恋愛の経験もつめませんし、年を重ねれば、そのうちに年齢ではねられます これまでの　　見合いの　　履歴は明日書きます。
個人が特定されない範囲で書きます 俺の自己紹介は、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8434938.html をごらん下さい 俺はアスペルガー症候群で４０歳近くで障害者枠で働いています。 人並みの幸せが欲しくて、障害者でも入れる結婚相談所に入り そこから大手の会員サイトに入り、コンカツをしています。 ２０１３年から開始し、70人近くに見合いの申込をし、相手から 申込をされたのも含め、７．８人と会っていると思います。 障害者専門の相談所からは「あなたは条件はいい」と言われ なぜか、美人や公務員、医者からも　見合いを申し込まれることが あります（但し、障害名は明記はしていません） 相手や仲人からは顔はいいと褒められます（もちろんリップサービス でしょうが）。 弱点は、会話能力がないこと。それと社交性がないので、話しているうちに 友人が少ないことがばれることがあることです。 とはいえ、１年見合いを続け、会話能力や　社交性も付いてきたと思います。 今日も、先方から、申し込まれた見合いに行ってきましたが、その日のうちに 速攻で断れてました。 今までは断れらた　理由はわかったのですが、今日は　会話は普通にできていた はずですし、別にすぐ結婚するわけじゃないのに、何で断られたのかがわかりません。 これから　どうしたらいいでしょうか？ 恋愛の経験もつめませんし、年を重ねれば、そのうちに年齢ではねられます これまでの　　見合いの　　履歴は明日書きます。
30代の男。 ずっと仕事一筋と言っていいほど仕事に懸命に打ち込んできた。 しかし30代の半ばにそろそろ入るので、周囲がいい加減うるさくなってきた。 うるさく感じているが確かに異性と交流がない。 仕事のために異性と交流していた時期もだめになってしまったこともある。 これから先の人生の長さを考えても一人はさみしいな、と思っている。自分で見つけるかサイトに頼るかお見合いかを考えているが、どうすればいいだろう。
既婚未婚問わず男性の方に質問します。結婚は縁と言いますが現状、仕事がなく収入もなしだから縁なんてあり得ないんですか？安定した仕事もあり、職場仲間と飲みに行ったりと順風満帆な時にしか、縁は巡ってこないんですか？自分にも過去、そんな順風満帆な時がありましたが、縁の欠片も巡って来なかったです。今の奥さんとの出会いや結婚までの「なれそめ」を詳しく教えて下さい！
こんにちは。 私はアラサー20代の婚活女性です。 婚活サイトを利用してお会いした方から告白され、お付き合いをしています。 それが一ヶ月前のことで、毎週デートをしてきました。キスまでしかしてません。 以前体の関係を求められましたが、まだはやいとかわしました。 しかしこの前のデートが終わって、今日はありがとうみたいなメールをもらっていつものように返したんですが、それ以降まったく返信がないのです。 これはフェードアウトということでしょうか？ それまでは毎日やり取りをしていたのに、というのが不安でたまりません。 私は彼のことが好きです。 冷静になれないので、皆さんからみてどう思われるか教えてほしいのです。 気持ちが冷めたのなら伝えてほしいと思います。 私が焦りすぎなのか、婚活だからそういう終わり方もあると思って動いた方がいいのか、ぜひアドバイスよろしくお願いします。
鬱病や統合失調症で４年も５年も休職中で出社出来てない男性が、婚活パーティーなどに居るのは詐欺行為ではないのでしょうか？確かに会社に在席はしてるから職業は会社員なんでしょうけど、実際働いてないし今後も働けるかわからないでしょうし、ある意味無職みたいな感じですよね。女性の皆さんなら休職中なのに会社員と名乗って来てる男性がいたら、その人と付き合いたいと思いますか？知らないで付き合って後から「じつは統合失調症で５年も休職中なんだ」と言われたら付き合い続けられますか？
婚活している女性です。情報サービス型の大手に入会しています。 このたび、相談所通しての紹介で気になる方がいましたので、私の方から申し込んでみたら、承諾の返事を受けました。 そこで、いつどこで会うか？という段取りになると思うのですが、大概こういう場合はホテルのラウンジとか聞きますけれど、私自身、ホテルのラウンジなんて滅多に行かない所ですし、相手もそんなに高収入な方ではないので、返ってそういう所は緊張するかな？と想像しています。 かと言って、スタバとかドトールとか、安くて人ごみが多いのは嫌ですし、落ち着いている雰囲気で、でもお茶だけに限らず、スイーツとかも堪能できる所なら、少しは話も弾むかな？とか思っています。 大人な感じの雰囲気の良いカフェとか、高級感あるカフェとか、そういった所を狙っているのですが、そうなるとなかなか難しいかな？と。 （椿屋珈琲店とかも考えましたが、スイーツはいまいちな印象） こういう時は、誘った側が誘導というか提案したり、進めた方が良いですよね？ また、こんな時のお茶代は、男性が払うのでしょうか？私はもちろん割り勘のつもりですが、男性側からみたら、どうしたいですか？？ それとも最初は軽く短時間で済ますようなお茶程度が良いのか。あまり高額にならない所が良いのか？（でも安すぎるのも問題ですが）等、いろいろ考えるとキリがありません。 できれば、男性側からの意見が主に聞きたいです。また東京都内（特に中央・総武沿線辺り）でお勧めの場所があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
私は２６歳男、相手は３０歳女性です。６月になってから、婚活サイトで知り合った相手からのメールが突然途絶えました。その婚活サイトは月額制で、利用に身分証などが必要になるちゃんとしたものです。お互いの住所は離れていて、普通電車を乗り継いで２時間半ほどかかります。連絡はメールばかりです。 携帯で一ヶ月ほどメール交換し、五月の頭にデートに行きました。その時のお互いの感触は良く、夜７時に終わる予定がお互いの趣味の話などで盛り上がり、気付けば９時半になっていました。電話番号も交換できました。その後もメール交換を続け今月の１４日にまた会える事になりましたが、５月３１日のメールを最後に、今日まで返事がありません。「仕事がばたばたしているのと、急用が入ったので１４日は会えなくなった」というのと、次ぎ合った時の食事する店は何処にしようかという内容でした。まだ予定が読めないので追って連絡する、ともありました。相手の方は楽器をやっているのですが、次の演奏会の練習が急に入るようになったそうです。まだお互いに婚活サイトに無料会員として残っていますが、そのログイン記録によると一応夜８時頃には帰宅しているようです。 以前、別の婚活さいとを利用したことがあり、そこでメール交換した方がいらっしゃいますが、お互いの都合が合わなくて会えず、メールの返事の間隔が段々広がってきていつの間にか無視されて終わってしまい、半年も無駄にさせられた事がありました。またフられてこの繰り返しになってしまうのかと心配しています。 今度「最近連絡が無いから何かあったのかと心配している」という内容で電話しそれとなく聞いてみるか、パソコンの方にメールしてみようと考えています。 何と書いて良いか分からず漠然とした文章になってしまいましたが色々な意見をお聞きしたいです。
31歳独身で、ほぼ恋愛経験ありません。28歳～婚活を始めています。何回かカップルになり、食事したり、メールもしたりしますが、自分の、理想と違って上手くいきません。 どうしても、受け身の体制になってしまうので、男性の理想に近づこうと、焦ってしまい自分を作ってしまいます。なので長続きしません。 このまま独身で、恋愛経験もなく、一人で生きていく自信がありません。男性と付き合った事がないので、見る目もありません。それでも婚活パーティーはどんどん参加するべきだと思うのですが、知り合っても、結婚まで繋げる自信がなくなってきました。職場の男性で気になる人はいませんが、そういう男性と親交を深めた方が良いのでしょうか?方向性がわかならなくなってきました…
真剣に結婚したいと思っています。 婚活するにあたり 客観的に今の私の現状を把握したいです。 今の私はどのくらいの男性が 望めるでしょうか？ 27歳長女（3人兄弟の真ん中） 158cm、50kg、病気なし 婿養子の必要なし、現在1人暮らし中 掃除、整理整頓は苦手だけど、 家事一般ある程度こなせる レシピ見れば大抵のものは作れる 趣味:パン作り、お菓子作り、テニス、ギターなど 外見:似てると言われたことのある芸能人 いきものががりのボーカル、MEGUMI いたって平凡な容姿 学歴・職歴 高校卒業後、大学進学するも中退 その後、看護専門学校入学卒業 看護師として新卒で入職した病院を 1年で退職 現在2カ所目の職場、社会人2年目 年収400～450万、不定休 結婚後は子どもが小さい内は専業主婦希望 手がかからなくなってきたら パートなどで家計を助けたい。 こんな感じですが、どうでしょうか？
会社でよくあの人どうや？この人どうや？ってよく聞かれて迷惑しています。彼氏おるってウソついても忘れた頃に彼氏出来たか？ってまた同じ質問してくるんやーどないしよー。会社におるとびきり出来の悪い男どうやって言うてきて、うっとうしい会社で困っています。私自身魅力もないし、自分の子供がほしいとか一人じゃ寂しいというわけではないのですが、適齢期になって婚活をしたほうがいいのでしょうか？親は55歳から専業主婦という優雅な暮らしを送っているので、うらやましいです。独身だと定年まで働き続けなくてはいけませんよね。それに給料も15万以内しかもらってないので、老後をふまえて婚活したほうがいいのか自分でもよくわかりません。とはいえ、恋人が出来ても私が消極的で自然消滅してしまうので、費用は1万以内で気軽に彼氏つくる方法ないですか？
つい最近（一ヶ月前）、夫の不倫（本気）が原因で離婚をしました。10年ぶりの一人暮らしを楽しみながらも、急に寂しさに襲われる…。そんな毎日を過ごしています。 幸い、収入はしっかりとした仕事に就けていたので生活は安定しています。離婚後、心配してくれる家族や友人にも感謝の気持ちでいっぱいです。 だんだんと生活は落ち着いているものの、やっぱり彼氏が欲しい。そして縁があれば、その先に再婚を願っています。 29歳、子供はいません。ネットで色々なコメントを見ると、「大丈夫！再婚できる！」というような前向きなコメントが多く、安心するのですが、再婚に成功されて幸せを掴んだ皆さんは具体的にどこで出会い、また離婚経験をどのタイミングで打ち明けたかなど。再婚までの具体的なお話が聞けたらと思い、質問しました。 まだ心の傷は癒えていません。でも、やっぱり子供が欲しいし、離婚の件で心配かけた両親に孫の顔を見せてあげたい。そう思うと、時間が足りないのではないか？と焦ってしまいます。 離婚からの再婚の具体的なお話聞かせてください。
46歳の自営業です。いちおう社長と言える程度に稼いでます。 そこそこ稼ぎもできてマンションも入手し、 やっと人並みに家族をつくれそうなめどがたったのでパーティーに参加したんですが そこで連絡先渡してきた30代後半女性が人妻だったことが後から分かりました。 3回食事に行きもちろん私が全部予約から会計までしてたんですが、 失礼な言い方ですがものすごくきれいな方ではなく 「このくらいの方なら相手にしていただけるだろう」という打算もあったので 申し訳ないですが時間を無駄にさせられ怒りを感じてます。 人妻がまぎれてることなんてあっていいんですか？ 主催者はチェックしないんでしょうか？ せめて高嶺の花に挑んで数回お食事に付き合っていただいたら人妻だった、という方がまだ諦めがつきます。 いい夢みられたといえるほどお綺麗な方じゃなかったことで怒りを感じる自分もまだまだ器が小さいですが… これは主催者側にクレームをつけて罰金か何かしら対応していただくべきかと思ってます。 ご意見聞かせて下さい。
今婚活中なのですが、プロフィールの職業欄に載せる内容の相談です・・ 私の仕事は自営で『イラストレーター』をやっています、 絵本とか書籍挿絵等のイラストです。 この説明は付けていますが、一般の方がぱっと見た印象、 『変わった人』『話が合わなさそう』と思われやすいでしょうか・・・ もし、マイナスなイメージを持たれそうな場合、 どのように書けばいいでしょうか・・『クリエイター』や『デザイナー』の方がイメージしやすいでしょうか・・ 同業系の方ではなく、一般の方にご意見を頂きたいです。
婚活のチラシ（非営利）を置くことのできる公共機関もしくは無料で置くことのできる施設はありますか？
お見合いパーティーや婚活サイトを利用しはじめました。 そこで、公務員なのですが、[公務員女です。]と言うとモテない気がして、はじめは会社員と名乗っています。 女で公務員であることのデメリット、またはメリットがあれば、婚活の視点からおしえてもらえませんでしょうか？ ちなみに、経済力をつけるためにずーっと頑張ってきたので、結婚しても絶対仕事は続けたいんです。家事とかも得意だし家庭的でないわけではありませんが、やっぱり女らしさっていうのは感じてもらいにくいのかなと、、、
20代の男性ですが、現在結婚を考えてる６歳年下の彼女が居ます。 そこで運命の相手なのか気になって、彼女の結婚線を確認してみました。 そしたら、僕と同じ位置に同じ形の結婚線がありました。 年齢差６歳なので同じ位置であれば、結婚時期は一緒だと思います。 やはりこれは運命の相手なのでしょうか？
アラフォーの女です。遅咲きながら婚活しています。 相談所にも入会していますし、積極的にパーティーなどにも参加しています。 まぁ自分が不利だってことも承知で婚活していますが、婚活してみて思ったことは、「趣味は？」はと聞かれることが非常に多いです。自己紹介する際も、趣味を述べることは話のネタにもなりますし、私の人柄を知ってもらうための手段にもなるとは思っています。 しかしですね、正直「趣味」と言えるものがない…（汗）。強いて言えば旅行。本当は海外も行きたいけれど、ここ10年以上は海外になんて行っていません。せいぜい国内も年1回行ければ良い方。これは趣味と言えるのか…。 休日はほとんど家で過ごすことが多いです。洗濯や掃除、あとは雑用して終わることが多い日々。余った時間で酒飲んでネットサーフィンしてまったり過ごす日々。 でも婚活で「趣味はインターネットです」とか「趣味はお酒です」とかあんまり言えないというか、言いたくないというか。そこを突っ込まれても困るし。 実は、最近園芸などもやっておりますが、本当に初心者で始めたばかりで。実際にはただ毎日水やりしている程度で、知識ゼロだし、枯らしてばかりだし。 これも趣味に挙げたとしても、突っ込まれてしまっては、あたふたしている自分がいます。なので「趣味は？」と聞かれることに相当困っている自分がいます。 あと普段意識的にやっていることは節約。これは得意技というか、やらざるを得ないからやっているというか。料理も作るけれど、節約料理ばっかり。でも「趣味は料理です」と言えるほどのものは作っていないし。「趣味は節約です」というと、なんだかせこい人間みたいだし、自分の中では趣味でも何でもなくって。 なので皆さん、自分を自己紹介せざるを得ない時、そんな中で「趣味」が項目にあった場合はどうしますか？私の場合、何と答え、どのように対策したら良いんでしょ？？何かこのような私に、アドバイスを頂けたら、大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
３０歳男性です。かるく自己紹介をします。 ・国家資格を取り、「先生（学校の先生ではないです）」と呼ばれる職業についています。 ・親の家業を継いでおり、収入はそれなりにあると思います。 ・見合い結婚での事実婚歴（籍を入れていない状態での成田離婚歴）があります。 ・タバコ、ギャンブルは一切やりません。 ・１７５センチ、６８キロ。ジムトレーニング、ランニングなどをしていて体型には気を遣っています。 ・これまで恋愛経験が無く、女性経験がありません。 ・相手に求める絶対条件として、性体験がないこと。 ・相手の学歴、収入は不問。 ・相手の年齢は３０歳以下。 ・喫煙者は不可。 ・容姿は極端な肥満でなければ不問（肥満は自己管理がなっていないと思うので却下） ・自分と価値観が合うこと。軽重にもよるが、大事なことで嘘はつかないこと。 ・健康な方。性体験が未経験なのは性病や子宮頸がんのリスクを避けるためでもあります。 ・ドライブやバイクツーリングが好きなので、特にバイクの後ろに座ってくれる方。
　私は「元気でね」と言いました。そしたら、「そんな事、言わなくてもイイ」と力を込めた言葉で即座に返って来た。その瞬間、「この人、黙って聞き流せばいいのに」と心の中で思いました。私は恋愛に疎いので、その意味が分からず（そんな事、大きなお世話だという反発・強がりor帰らないでくれ,、なのか）、恋愛経験の豊富な友人（女性）に尋ねましたところ、「それは、また来いという意味だ」と言った。更に、アナタだったらドウすると尋ねると「わっと、泣いちゃう」か「抱きついてチューする」との返事。続けて「チューして来な。でも、それが出来るくらいなら、とっくに誰かと結婚しているわ（私は４０代後半）」と言った。 　彼女は、「もう一回会っておいで」と勧めてくれた。お互いの気持ちがキッパリ決まらないので、どちらかハッキリさせる為に。そうした方がいいのか少し迷っている。そもそも遠距離交際で私は相手の家に住む気がなく、相手も家を２年前に新築していて、その家に住まずに私の家の方に住むのは大きな決断がいる。家はキャッシュで購入しているのでローンは無いけれど・・。だけど、熟年離婚して１０年余り経って、寂しくなり過ぎてドウにもならないことは確かです。 　男性の方々、アナタならどうしますか？彼女とヨリを戻して彼女の家に行きますか？ 　 　
はじめまして、30代前半で現在マイペースに婚活中の女です。 3ケ月ほど前にSNSで知り合った男性から何だか好意を感じているのですが その方はバツイチで9つ私より年上です。 良い人そうなのですが、離婚の原因は妻の浮気であることと短い結婚期間だった ことぐらいを教えてもらったぐらいで、何だか触れて欲しくないみたいで 深く私も聞く事ができずにいます。 自分自身、同世代の男性としか付き合った事がなく、バツイチ男性と いい感じになったことすらありませんでした。 また、その男性が年が離れた私の兄弟とほぼ同世代のため、 安心感はあるのですがそれは本当に兄としてしか思えていないんじゃないかと 自分の気持ちに色々ブレーキがかかってします。 私自身はまだ興味に近い感じで離婚原因を聞きたいですし聞ける気持ちがありそうなのですが、仮に好きになったとしたら、気持ち的に辛くなってしまいそうな予感もしています。 ただ、相手が何だか根掘り葉掘り踏み込んで欲しくないオーラがあるので 私もそこは触れずに来ています。本音は話して欲しいですが、 マナーとして私もなかったことのように接するべきなのか悩んでいます。 離婚なんて珍しくもない昨今ですが、いざ自分がそういう男性を相手にするとなると 色々戸惑いも有ります。 相手が年上なのもあって私の考えとかお見通しというかすごく余裕があり、 対等な感じでぶつかり合えないのも不満ですし、自分ばっかりな気がして 悲しくもなります。それで兄のような親しみを持って接すると、しっくり来るのですが 私の中では恋愛とは違う感覚です。 なんか支離滅裂な文章ですみません… バツイチでけっこう年上の男性とうまく付き合って行けるようにするには どうしたら良いのでしょうか？ また私の気持ちも恋なのか正直分かりません。 今までとは違うケースでどうしたら良いか…。 私はわりと自分の考えをオープンに言ってしまう傾向があるので 気をつけないといけないのですが 「これは言っちゃ行けない」みたいなのもあるのでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
婚活中の35歳の女性です。 婚活するには遅いと感じていますが、 選ばれるように努力したいと思っているので、 男性の方にアドバイスいただきたいと思っています。 男の人が結婚相手に選ぶ・求める条件、 こういう人だったら結婚を意識するということがあれば教えてください。
こんにちは♪ いつもお世話になっております。 わたしは、婚活中の女性です。 病気を理由に、就労が難しく、専業主婦を希望しています。 子どもをもつつもりはなく、夫婦仲良く暮らすことが理想です。 ちょっと野暮なお話ですが、 わたしが働けない分、旦那さんの収入に依存することになると思うのですが、 良いなと思う方の年収が、 理想より50万円くらい少ない場合、 生活はかなり変わりますか？ ちなみに、理想は500万円くらいです。 特別な贅沢はしなくても、趣味をそれぞれ楽しんで、貯金もちゃんとしたいです。 ※お金だけを見ている訳ではありません。ただ、経済面について現実的に考えたいだけですorz ※専業主婦についてのご批判は、論点がズレますので、ご容赦ください
26才女です。 5年付き合った彼と別れ、今結婚に焦りを感じています。 相談所を利用するか、一人暮らしをして彼氏を探すか、悩んでいます。 費用の面からどちらかしか選べません。 前の彼氏は一人暮らしで、合鍵をくれてたため、二人の生活が想像しやすく 、結婚を意識できました。 なので、次は私も一人暮らしをすることでお互いの家に行来 し 、 結婚を意識しやすい関係を築きたいです。 それとも、実家のまま相談所に登録したほうがいいでしょうか？ ちなみに家事は得意で、一人暮らし経験は会社の寮で研修3ヵ月あります。
　今、婚活中で、いろいろな方とお見合い、パーティーへ行ったりしています。 　この歳で、お見合いではありがたいことに申し込みはあるのですが、自分がいいと思った方にはすべて断られ、パーティーでもいいと思ってくださる方がいない時の方が多く、今私のことをいいと思ってくださっているのは、バツニさんとバツイチ子持ちさんです（子どもさんは奥さんの方にみえますが、養育費は払っています）。 　歳なので妥協しないといけないと思う反面、やはりどこかひっかかりますし（人間性ということでは無く）、母親に話したら猛烈な勢いで反対され、けんかになりました（うちの母親はかなりうるさい人です）。 　私を過大評価しています。母親いわく、「大学まで出したのに、何でわざわざそんな人と。子どもは一生子どもだから、財産だって別れた子どもにもいくよ。もう勝手にすればいいから、家には帰ってこないで」ということだそうです。（私ははっきり言って容姿がいいわけでも、何か秀出たものがあるわけでもありません） 　まだ数回しか会っていないからかもしれませんが、お２人とも「特に嫌と思うところはないです。好きという気持ちもないですが。いいと思ってくれている方がいるうちに、どんどんこれから難しくなるのもわかるので、いった方がいいですよね？でもどうやって、うるさい母親をときふせよう？という感じです。（自分も正社員で働いているわけではないので、母親の言うことも一理あるのですが） 　
インターネットや周囲の友人や、外国人の友人との話から、日本人との日本での結婚はあまりにも、割に合わないと思いました。 日本の女性は明らかに外国よりも、不倫や財産隠しや貞操についての考え方があまりにもなさすぎです。男性も似たような感じですが。 女性と交際中に、女性のほうから性行為を誘われてるたびに冷めてしまいます。結婚してもいないのに誘うということは、結婚した後に、自分以外の人ともやるだろうと考えるからです。 好きな人と性行為をしてもよいと考える人は、結婚していてもほかに好きになった人がいれば確実にやると思います。 僕の知り合いでは、大学生にもかかわらず同棲してるやつもいます。 おそらく自分に女性を見る目がないのも原因だと思います。 僕の考え方としては、性行為は好きな人ならいつやってもよいのではなく、子供ができたとしても誰にも迷惑をかけない環境や状況下においてのみやってもよいものだと考えるからです。 最近はもう交際することすら面倒になってきて、女性に興味を抱かなくなってきました。 最近、外国の友人(東南アジア系)から今度こっち来たときに、だれか女性とメールアドレスの交換して、交際に発展させる努力すればいいというような内容のメールをもらいました。 友人曰くまだ、日本人よりは貞操を重要視する人が多いらしいです。 この話を日本の友人にすると東南アジア系と結婚する人っておじさんだけじゃないのと言われました。 それに美人がいないといわれました。 しかし、人間35歳を過ぎれば国籍関係なく20前半の年齢の人より美人なんて言う人は芸能人クラスを除いていないと思います。なので容姿を重要視するという考え方は理解ができません。35歳までに自分が死ぬというなら話は別ですが。 そういう人は妻が年を取ったら浮気をするといっているようなものです。 僕としても好きな人と結婚するより、信頼できる人と結婚したいです。なので東南アジア系の友人の申し出はありがたいと思います。 しかし、僕は東南アジア系の友人のことは信用していますが東南アジア系の人を信用しているわけではありません。 あの地域は命や生活がかかっているせいかはるかに日本人よりも人を騙すのが上手です。騙されたことも何度かあります。 家族文化という違いもありますが、最近は家によって違うらしいです。 そこで皆さんに僕が聞きたいのは東南アジア系の人と結婚した人の情報がほしいです。 そのほかにも何かアドバイスや意見、批判があればどんどんください。 もし大丈夫そうであれば大学4年生の夏休みを使って長期間海外旅行に行きたいと思います。 ちなみに僕の外国語は英語、ベトナム語、マレー語の能力しかありません。
29歳の会社員の男です。 婚活サイトを再開して間もありませんが、いくらメールしてもメール返信が一通も女性からありません。 相手の写真を見ただけでメール返信する気がしないと思うような男性の外見はどんなのでしょうか？ メール分自体も問題あるでしょうが、まず写真を見て返事するか決めますよね？ 僕は若ハゲで坊主にしており、顔も良くはなく老けて見えてしまいます。 現にメールを送ってもメール自体読まれていない履歴となっている人も半々くらいいます。
32歳男性です。 ネット婚活をしており、2人の女性と会いましたが、2回目に繋がることが できておりません。 会ったその日は、自分では楽しく会話できたと思っており、一応相手からも楽しかったという メールを頂いております(社交辞令だと思いますが。。。) 会った時も相手に話させるように色々と話をふるなど気を付けてはいるのですが。 その後、次の約束を取り付けようとしても仕事が忙しいという典型的な感じの 返答がきて、代替案も頂けてない状況です。 本題なのですが、女性側の心理として2回目に会おうと思う基準としては どういった点を重要視していますか？ 1回目に会う時にこの辺を注意していくと次につながるなどのアドバイスも頂けると 幸いです。
結婚相談について全く世間を知らないのでご存じの方いましたら、教えて頂けないでしょうか。 結婚相談をしたいのですが、 一般的には、”結婚相談所”といった、利用資格があれば登録 → 面談 → 相手を紹介 → 交際 という流れのところがあると思います。 そういった所は、紹介して交際までをメインにしているように思えます。 現在自分には結婚を考えている彼女がいて結婚に対する悩みがあります。 そんな立場の人間が、相談だけしたいという場合、利用できる所ってあるでしょうか。 個人的に周りの人間の既婚者に相談しても、 それぞれ時代・環境・立場が違うし素人だから分からないと言われました。 よろしくお願いします。
23歳、女性です。 医療系の仕事に就くべく現在は学校に通っていて実習などを受けています。 別のカテゴリで何回か相談させて頂きましたので、見覚えがある方もいらっしゃるかもしれませんがよろしければアドバイスなどお願いします。 私は五歳の頃に小児がんにかかり、手術を受けました。 その手術は、 子宮・膣全摘→SEXも妊娠もできない 膀胱全摘・ストマ（人工膀胱）造設→服を脱いだらお腹にストマが見える というものでした。 普通だったら命があったかも分からない状態から助けてもらって主治医の先生に感謝はしているし、ストマがあることや妊娠できないことよりも、普通に生活できていることに感謝しなければならないと頭で分かってはいます。 ですが、私は自分に 女性としての魅力があるとどうしても思えないんです。 性格や知識などの人間としての魅力を磨こうとか、料理洗濯掃除などできる範囲での女性に求められるであろうことをできるようになろうとか、少しでも見た目に気を配ろうと思い、できることは努力しているつもりです。結果に現れているかは分かりませんが、投げやりになってはいない…はずです。 ですが、やはり他の人のように身体を見せたり、好きな人とSEXしたりできない、という気持ちから、自分に自信は全く持てません…。 そして、ここからが本題なのですが。 とても図々しい願いですが、私はできることなら 結婚したいです。正直、仕事を辞めたいという思いは全くありません。ですので、経済的な条件など相手に求めるものはありません。ただ、ずっと一緒にいたい、と思える人と 人生を一緒に過ごしたいと、子供みたいな夢かもしれませんが思っています。 よく、友達や先輩の話やネットで、相手が自分の求めるものと違ったから結婚しなかった、というような話を耳にしますが、私はそういう話を聞くと、羨ましく思いとても卑屈になってしまいます。 私ももし身体が何も問題なかったとしたら、自分から自分の求めるものを持っている人を選んだり、もっと自分に余裕をもてるのかなとか、考えてしまいます。 そして、将来結婚したい、と漠然とした希望はありますが現在何にも行動には移せていません。また、私みたいな人が、紹介を頼んだり合コンに行ったりというような、いわゆる「行動」をとっていいのかどうかも分かりません。 恋愛をしていい人間なのか、結婚を夢見ていい人間なのか…という感じです…。 半年前まで一年半ほど付き合っていた彼氏とは、結局 SEXや妊娠ができないこと、結婚が考えられないことが原因で別れてしまったので、トラウマです…。 私は結婚に向けてなにか行動しても良いのでしょうか。 また、結婚しているけどお子さんがいない方もしいらっしゃればお話伺いたいです。 よろしくお願いします。
　アラサー女です。 　私は昔から結婚願望があり、ありとあらゆる出会いの場に参加してきました。若い時はコンパ、お見合いパーティー、今はお見合い、パーティー等です。もう１０年は活動していると思います。お会いしたのもパーティーを含めればかなりの人数になるのではないでしょうか。 　友人よりは確実に早く動いていたのですが、最近皆が結婚してしまい、かなり焦っています。こればかりは、努力や数こなせばいいというわけでなはいというのはわかっているのですが、何でこんなに頑張っているのに、私だけできないのだろうとかなり不安になっています。一生一人だったらどうしようと、不安で心が押しつぶされそうになりまます。 　友人に「結婚？何それ？」みたいな子がいたのですが、３０歳になり焦ったのか紹介を頼み、２人目で意気投合し、トントン拍子に結婚してしまい、子どももできました。別の友人は、周りから見ても「もうやめた方がいいんでない」と思われていた男性と友達関係だったのですが、５年程思い続け、何かのきっかけで男性の心変わりがあり、結婚しました。もう一人の友人も、男性が「結婚？早いんじゃない？まだ」という感じで、相手の親さんにも会わせてはもらえたのですが「一度会わせたんだからいいだろ」というような感じだったのですが、最近プロポーズされたみたいでうらやましいです。１年前は私も彼氏がいて（結婚前提だった）、私が１番結婚に近かった感じなのに、この差はなんだという感じです。 　パーティーでは遠くへ行ったり、交通費も使ったり結構バカにならない金額も使っています（お茶や食事代も）。仕方がないのですが、パーティーでは何人とも話さないといけないし、いい加減疲れてきました。 　長く婚活された皆さん、どのようにしてのりきりましたか？長く婚活して今、幸せというエピソードも聞きたいです。友人様の話でも結構です。（半分グチになってしまってすみません）
彼氏が警察官で結婚する際の身辺調査についてどこまで調べられるか知りたいです。 私に借金があります、奨学金の返済に困り借りたのが始まりで、今のところ１００万円程度あります。 月々の返済は滞りなくしてる状態ですが、クレジットカードの審査は通らない状態です。 彼氏には身辺調査をお願いする前に話すつもりではありますが、身辺調査で引っかかり別れることになるかどうか気になっています。 先に彼氏と話し合うのが先決かとは思いましたが、どうしても気になってしまって…少しでも知っていることがあれば教えていただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
29歳の会社員の男です。 全く女性と仕事以外で今まで付き合いがなく、 恋愛経験はおろか女友達一人出来たことがありません。 今のままでは一生独身確定で恋愛しないで寿命を迎えそうな危機感に苛まれ、 有料の婚活サイトに登録し始めました。顔写真を載せてプロフィールを公開する仕組みです。 僕は学生の頃から徐々に髪が薄くなりどう見てもハゲと分かる容姿です。 35歳～40歳くらいに見えると言われるほど老けてます。女々しいのもあれなので今は坊主にしております。 当方、年収は350万前後で高収入というわけでもなく顔もブサイクで話術に長けているわけでもありません、 メールを30通くらい送りましたが1通も返事がありません。 そこで女性にお聞きしたいのですが、写真がハゲている男性という時点で、 メールが来ても即ゴミ箱行きなものでしょうか？ ちなみに下記は写真は笑顔が素敵な人、仕事が忙しい、料理・食べるのが好き、職業が旅行関係、 という女性のプロフィールを見て送ったメールです。 メール文に問題ありますでしょうか？ こうした方がいいなどのアドバイスを頂けると幸いです。 " ○○さん、初めまして！ ○○に住んでて○○まで勤めてる29歳の会社員です。 笑顔が素敵だなと思い、メールさせて頂きました。 お仕事がかなり忙しそうですね。旅行代理店か何かのお勤めですか？ 食事するのは僕も大好きです！美味しいお店を探し出すのってすごく楽しいですよね。 料理は出来ないんですが、興味はありますね。不器用なんで包丁とか使えるか分からないですが（笑） まずはメールで色々お話できないでしょうか？ よろしくお願いします "
お世話になります。 ３０代の男性です。 婚活イベントで知り合った女性とGWに初デートに行く約束をしていました。 相手の女性もかなり楽しみにしていてくれたのですが、遊びに行く前日に緊急の仕事が入り、デートをキャンセルせざるを得ませんでした。 前日に仕事が入るのがわかってからすぐに電話でデートに行けないことを伝えました。 「今回は仕方ないね」とは言ってくれたのですが、本当に悔しい思いでキャンセルしました。 なんとか、また次のデートの約束をつけることができました。 そこで、次のデートの時に、ドタキャンのお詫びとして、ちょっとしたもの（手土産みたいなもの）を持っていこうか悩んでいます。 手土産みたいなものを持っていくと、逆に重たく思われてしまいますか？ ささいな悩みで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
最近　昔ながらの知り合いからの「お見合いの紹介」って 聞かないのですがお見合いというのはなにか サイトに登録して「お見合いパーティー」的なものに なるのでしょうか？ 友人がお見合いをしたいそうなのですが お見合いパーティーのような大人数の形式 は苦手のようなので1対１のお見合いも 出来るのでしょうか。 詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
３０代の独身女性です。 欧米に長い間住んでいましたが、今後のことを考えて帰国する決心をしました。 日本人の男性とは付き合ったことがありませんが、付き合うなら理系か工学系の方を希望します。 自分には楽器の趣味やキャリアがあるので、相手もそれなりに積み重ねてきたものがある方と出会いたいのですが。。。 アマチュアオ－ケストラとワイン教室などを考えました。 その他どんな場所に行けばよいのでしょうか。 サイエンス好きのサ－クルなどでしょうか。 結婚紹介所ならおススメがあれば教えていただけますか？
絶望を感じ始める35歳独身女性です。親に無理やりお見合いなどさせられて、もう断る理由がありません。子供のころから親が進路から部活から着る服からすべて口出しして、ほぼいいなりでした。このままお見合いして結婚するのかと思うと絶望で死んでしまいそうです。相手の方は普通に素敵な方とは思うのですが、親の見合いかと思うとつらいのです。 結婚そのものをしたいと思えなくなっています。どう気持ちを整理したらよいか、先輩方のご意見をいただければ幸いです。
結婚願望がないと言うと「強がり」「結婚できない」だけと言う事を言われますが、私が結婚願望ないのは離婚や生活苦も多く、姑や親戚やママ友のイジメ等あるからなんですが、それを言うと「ネガティブ」「そうなるとは限らない」と言われます。でも実際、離婚は凄く多いですよね？生活苦も凄く多いですよね？姑や親戚のイジメなんて昔からありますよ?何で、そんなに前向きに皆、結婚を考えれるのでしょうか？ 結婚って、リスクが大きい…。何故、結婚を否定的な人に対して、結婚できない人間性と見下す風潮があるのでしょうか？ 恋愛結婚して幸福になれると考えないと駄目みたいな風潮が、理解できません。そんなに世の中綺麗事で行動しないといけないものなのかな？自立って、凄く潔くて楽で幸福だと思うんですけどね。結婚をして子供を持って幸福の定義って、どこからきてるのですかね？結婚できない人間の嫉妬や負け犬の遠吠えと売れ残りと…。世の中、何で「結婚」が基準？?上手くいかない人を見てはいけないような考えが理解できません。
30歳、男性です。 最近、同窓会で旧友に再会したのを切っ掛けに 皆に影響されて婚活を始めました。（今頃になって！） 友人たちに合コンなどに誘ってもらっていますが・・・。 この年齢まで女性と付き合ったことがなく、 そもそも私のような人間が結婚できるのか！ 【質問】　私でも婚活市場で需要があるのか教えてください。 年齢：30歳 性別：男 学歴：地方国立大工学部卒 職業：派遣エンジニア 　一応正社員ですが、2015年4月からどうなるかわかりません。 　メーカに転職するため、日々勉強中です。 年収：320万（ボーナスなしなら260万、残業頑張れば300万はいけそう） 貯蓄：700万 趣味：釣り（1回、500円から1000円）、 　　　 電子工作（2～3か月に1回、数千円分の部品を買う） 酒飲めない、タバコ吸わない、ギャンブルやらない、基本インドア派。 体型：身長158cm　体重57kg（ちっちゃい！） 顔：まさにナイナイの岡村さんぽい（笑） 兄弟：兄が一人（私は次男） 親と同居はなし。ただし、兄は県外で所帯を持っているので 将来は私が親の面倒を見ます。 実家にいた頃は祖母の介護を一緒に手伝いました。 性格：真面目、優しい、堅い（飽くまで周囲から言われる。自分じゃ良く分からない） 仕事の都合で、最近やっと一人暮らしを始めました。 掃除、洗濯は大丈夫。料理はまだまだ。 （食費をケチって1か月1万円で過ごしていたら、3ヶ月で7kgほど痩せました） 希望の相手：25歳～35歳くらいまで。バイトかパート出てくれる方。 需要ありそうでしょうか。教えてください。 足りない情報があれば捕捉します。
今週はじめて婚活パーティーに参加することになりました。 カジュアルめなパーティーらしいのですがやはり皆さんきっちりめな服装をされる方が多く明るめのワンピースなど が好ましいそうです。 私自身身長157cm体重56kgと太っている上骨格もがっちりしていて肩幅も広く胸も大きめですのでやはりワンピースにジャケットなどになるとそれを膨張させ印象が非常に悪いのではないかと危惧しております。 周りにもこういったイベントに参加したことのある知人がいないので凄く悩んでいます。 画像をあげようと思ったのですがなぜかファイルを選択ボタンを押しても反応しないので簡単に説明します。 近視と遠視両方＋乱視が酷くコンタクトが出来ない為茶フレームの眼鏡を着用しており髪は胸下まであるロングの黒とダークブラウンのツートンカラーです。 ストレートにしていると毛染めをサボったように思われることもありそうなのでミックス巻きにしようと思いますがアップにしたほうがいいでしょうか？ 当日のヘアースタイルや服装などのアドバイスをいただけるとありがたいです。 また参加された方でどんなお話をされたかも教えていただけるとありがたいです。 私自身所謂おたくですので趣味となるとマンガやアニメ、ゲームなのでなによりも好きなカラオケも歌う曲はアニソンやボカロが殆んどです。 やはりこういったイベントではプロフィールなどでも記入しないほうが妥当でしょうか？ ただそうなると何を記入していいのか…と悩んでおります。 沢山質問して申し訳ございませんがよろしくお願いしますm(__)m
ネット婚活で知り合った2歳年上の彼と付き合い始めて1年2ヶ月です。 彼の仕事が忙しく、なかなか会えなくて会うのは2ヶ月に１度程度、しかも平日夜の2～3時間です。 会うともっと関係を進めたいみたいなことを言ってくれますが、いつも食事して車でイチャイチャして帰るばかり。 そしてまた、ずっと会えずに２ヶ月後。 私は関係を進めることを拒んではいません。(彼とは最後まではいっていません、イチャイチャしているかぎりでみると、下手ではありませんし、ちゃんと反応しています) メールは2～3日おきにくれます。 疲れた、眠い、っていうのが多いですが、それでも気遣ってくれる内容もあります。 私もいつも労いメールを出しています(彼は体力勝負の仕事です)。 1年過ぎても一向に進展しないので不安になってきています。 先日久しぶりに会って「私たちのこれからのことをどう思ってるのかな？」と聞いたところ「考えてるよ」と言ってくれましたが、またこのまま２ヶ月たちそうです(泣) 彼、本気なんでしょうか？ 待っているべきか？分からなくなりました。 ちなみに彼の年齢は43歳です。
とあるインターネットのサイトに登録をし婚活をしております。 こちらでは、上限数までは各自が好きにお申し込みや お見合いができるシステムになっています。 先月にお1人、お見合いからご縁があった方がいるのですが、 この方がマイペースで、連絡をしても直前まで放置されたりで、 不安に思うことが多いです・・。 個人的にはこのペースややり取りについて、私自身の年齢的にもかなり焦っており、 他に紹介されたお見合いや申し込まれた交際を受けるか、迷っています。 婚活においては、自分がいかに早くゴールインできるか、ということも考えて、 積極的に活動をしても良いものでしょうか？。 （仮に掛け持ちのようになったとしても） ご意見を頂けると助かります。
現在２７歳の独身女性です。 付き合って１年程の彼氏がいます。 初めての彼氏です。 結婚前提で付き合い始め、交際を続けてきましたが、 何となく合わないと感じることが積み重なり、 このまま結婚まで進めていいのかと感じ始めました。 最近は話し方や動作、顔に何だかイライラしてしまい、 一緒にいると彼に当たってしまいます。 (キスしたいと思わないです。問題ですよね) ちょっとした話が噛み合わなくて、返しにイラッとします。 ストレスを感じてしまいます。 とても優しくて真面目で、安定した(現状は)会社に勤め、 ある程度の収入があり、私の言ったことは考えてくれます。 結婚したら、妻として大切にしてくれるんだろうな、とは思います。 こんなこと考えながら付き合っていくのは失礼だし、 別れた方がいいのかと思っています。 そうしたら、出会いもないので、すぐに結婚相談所へ入会して お相手を探し始めるつもりです。 しかし、彼以上に合い、お互いにいいと思える人に会えるのか、 彼が嫌いな訳ではなく、決定打がないため、本当に別れていいのか… 倦怠期なのか、もともと相手と合わないのか、 私の努力が足りないのか、分からなくなってきました。 ご意見ください。
２月に合コンで知り合い、カップルになり、その日、２５００円の和食を ご馳走になり、その後、プツンと連絡が途絶えていました。 私は、５３歳、初婚。彼は死別で５２歳です。高校出て、亡くなった兄を頼って、岩手から、名古屋へ来た人です。 その後、先日、合コンで再会し、私の方から声をかけて、また、メールのやりとりを。 年収７００万のはず。 先日ＧＷ中に、夕食をとりにデート。 行った所は、ファミレスのハンバーグと単品のライス。彼は、スープ付き。１，０２０円。 「俺、金がなくてさあ。分譲のマンションのローンを抱えてるし、ガソリン代も此処へくるまでに かかるし、大変。 毎日、外食でさあ、コンビニは、容器が残るし、自分では作らんもんでさあ。 どうしてる？一人暮らしでしょう?自分で作ってるだろうけど・・・。」 と言われ、思わず、「自分も同じです」、とは言えませんでした。 仕事は、料亭の下準備で、材料とか切ったりする仕事を、夕方４時～１０時までしています。 私は、不眠症で、寝つきが悪いので、処方してもらい、薬を飲んで休みます。 朝は弱く、お昼くらいまで、薬が効いてるし、「俺だったら、昼ぐらいまで寝取るけど、どう？」 と聞かれ、まさか「私も、その通りだし、スーパーへ夜、立ち寄って半額を買ってます。」なんて 言えないので、「８時に起きて、夜食を作って出かける」と思わず言ってしまいました。 これを逃すと、次が無い！！と思うと、かっこうつけちゃった、のです。 「早くて８時ね、もう少し遅いかな」と言いなおしましたが。 彼は、上の前歯の右へズラーと、４～５本、歯がありません。 車は４台所持し、内２台は、ナンバーの無いスポーツカーで置いてあるだけ、とのこと。 普段はトヨタのプリウスにばかり、乗ってるとか。 食事中も、「金がない。金が無い。」ばかり言います。 「部屋、俺、グチャグチャだけど、綺麗にしてる？」「ぼちぼち」と言いました。 「合コンなんて、あれ、怖いよ。お互いの事、ほんとの事なんか、何にも確信がないし、 プロフィールになんか、何とでも書けるもん。男性は高いし。」 なんの事はない、私は、部屋がゴチャゴチャなんです。 一人暮らしで、お皿洗ったあと、入れておく食器棚が無く、出しっぱなしです。 まだ、二回しか、食事した事もないし、彼の、住所や、勤め先もしりません。 それなのに、「今度、手料理が食べたい。何でもいいんだ、簡単なので。」と メールが来ました。トイレ、お風呂、ダイニング、全て見るのが目的だな、と思い、 「私は、今まで、部屋に男性を入れた事がないし、食べてもらえるようなものは、作れないので。」と 断りのメールをいれたら、今日は、土曜で休みなのに、連絡が無い、というか、食事の誘いがありません。 ガソリン代もかかるし・・・、とも言います。 私が、どんな人間で、どんな生活をしているか、観たいのかと思ってましたが、 身体が目的じゃないでしょうか？ ２月以来、プッツリと連絡の無かったことを、見え透いた嘘で、必死だな、とも思いました。 １２月に知り合った女性に、引っ掛かり、「一ヶ月ちょっと付き合って、やっと切れた。介護の仕事を したりしなかったり、サラ金に手出して、精神科かかってるし、最後は警察沙汰になってさあ。」と。 「二股になるといけないので、連絡できんかった、ごめんね。」と。そのわりには、次の合コンに出て、 ２月に私と知り合ったじゃない、と思いました。あんな頃、揉めてたらしいのです。変です。 この人と、お付き合いしても、大丈夫でしょうか？ 料理を作って欲しい、と言われ「うん、まあ、そのうちにね。」と答えると、「うん、そのうちにね。楽しみにしているよ。（笑い）」というメールが返って来て、今日のデートは、私の部屋じゃないので、無いみたいです。 ３回目以降も、しばらく、３ヶ月くらいは、外でデートしたいのですが・・・。 部屋へ入れる、という事は、身体の関係になってもいい、を暗示していますよね？ 私は、まだ、嫌です。勤め先もわからない人だし・・・。 どうしたら、いいでしょうか？ あまり、この人の言う事を、信じないほうがいいでしょうか？ 下の名前をきかれ、僕のも覚えて欲しい、とメールがきました。 何が、この人は目的でしょうか？ ちゃんと、結婚？それとも、遊び？でしょうか？・・・・・・。
29歳の会社員の男です。 彼女・女友達いない歴=年齢です。 とある婚活サイトに登録してちょこちょこやってますが、 女性の趣味が大体において合いません。 女性の趣味に多いのが下記のようなものです。 ・旅行 僕は旅行はめんどくさいし海外にも特に行きたいと思いません。 地方に住んでますが東京くらいしか行ったことがありません。 ・スノボ 運動オンチで崖から落ちかけたことがありトラウマで滑れなくなりました。 スポーツ全般興味なし。ジョギングなどはたまにします。 ・音楽、カラオケ、ライブ ゲームミュージックくらいしか興味がありません。。 最近の歌には疎く、昔の歌しかカラオケで歌えません。 ライブというかコンサートに行った経験はゲームミュージックコンサートに1回だけくらいで、 一般アーティストのライブは興味ありません。 ・映画 普段は全く見ません。映画が趣味と言われるくらいだと月に1度以上は見られてるイメージです。 映画は嫌いではないので合わないとまではいかないかもしれません。 他にも色々ありますがこんな感じです。。 なんだか書いてて女性と付き合える気がしなくなってきました。。 男性のプロフィールが見れないので分かりませんが、 やはりこれらの趣味に興味がある人の方が一般的なんでしょうか？ それと、やはりこれらの趣味にあまり興味がない僕は女性と付き合えるのは難しそうですか？
長文すみません。 自己中な記述なため胸くそ注意です。 20代半ばで営業の仕事をしているのですが、私自身は30歳までに結婚出来ればいいやー程度の願望です。 悩んでいる対象は今お付き合いしている男性と、大学時代からの知人です。 お付き合いしている男性は、 同じ会社の同期ですが遠距離で会うのは月1程度、入社してすぐ彼からのアプローチで付き合い始め、3年経ちます。 彼からの愛情は日増しに強まり、早く同棲したい、結婚したいと言われています。 長身イケメンで仕事熱心、合コンやキャバクラの誘いも断わってるみたいで毎日連絡くれる、私にはもったいないくらいの方です。 しかしながら、性格が合わないというか、かっこつけでプライドが高く仕事の自慢も多いため敵を作りやすいタイプに感じます。異常なまではいきませんが束縛され、営業や接待の話でよくケンカします(全て彼の心配によるもの) 私は男友達とたまーにこっそり飲んだりしていますが(ボディタッチなどは一切ありません)、もし彼が同じように隠れて飲みにいってたら私は幻滅すると思います。 彼には寿退社を望まれていますが、営業で仕事が終わるのが遅い彼を一人おとなしく家で待てるかが不安です。一見モテそうな彼の浮気を疑ってしまったり、さみしくてイライラすると思います。 近々親御さんにご挨拶する話もでていますが、怖気付いてきました。 一方、もう一人の男性は10コ上でバツイチの方(理由は多忙によるすれ違いだとか)。 もともと私が学生時代にバイトしてた店のお客さんでその時からの飲み友です。 体の関係はありませんし、今はちょっと想像できません…。 学生時代は週2、社会人になってからはお互い忙しく2ヶ月に1回くらいしか会ってません。会わなくても心配じゃない、親友のような感覚です。 見た目はかっこいいとは言えませんがとても明るくて面白い、周囲を気遣える人です。なにより、お互い束縛しないし一緒にいると楽です。 用がある時以外連絡取りませんが、会うと私に対して魅力的な女性で、結婚したいと言ってくれます。 「結婚しても仕事や自分にかけるお金も時間も自由にすればいいさ、その変わり俺が仕事で遅くなっても怒らないでね（笑）」と言ってくれたのが嬉しかったです。 しかしながら彼の好意を私は常にはぐらかし、彼氏がいることを伝えられずにいます。(気を使ってくれてるんだと思いますが、彼氏いるのかとは聞かれません) 前までは年も離れてるしこの人と付き合うとか結婚はないな、と思ってましたが、 今はもう少し私が年を重ねた頃に、この人と結婚出来たら素敵だろうな、と思うようになりました。 自分はどうしたらいいのか分かりません。 彼氏に罪悪感はありますが、気楽で年上の彼との縁を切れずにいます。 何かアドバイス頂けないでしょうか。
婚活と名の付く場所に来る男性はどういった心理状態で参加されてるんでしょうか？ 合コン（でも、婚活と銘打っている）でアドレス交換した男性の方に誘われて 食事に行くことになったのですが、段々、騙されてるんじゃないか、壺買わされるんじゃないか 体目的だけなんじゃないか。等々心配になってきて胃が痛いです。 合コンの場では物静かで、あまり騒がない方だったのですがメールでは何故か テンション高いのにも戸惑っています。 なので男性はどういった気持ちで参加しているのか知りたいです。 食事に誘うのは男性の参加費は高いので、誰かに声かけないと損だ。 みたいな心理もあるのでしょうか？ 自分は30代前半ですが、まったく男性と付き合ったことが無いのでそもそも男性の 気持ちが分からないです。 男友達は居るので、相手が自分に恋愛感情を持っていなければ普通に接することが できていると思うのですが、二人きり会おうと誘われてると状況に耐えられずに 全力で逃げてしまいます。 この年で男性に対して免疫が無さ過ぎるのもいけないと思ったので、合コン（婚活？）に 参加してみたのですが、今回も逃げ出したい気分です。 悪い印象ではなかったので一度会ってみても良いかなとは思っているのですが・・・。
どういう人と結婚するのがいいのだろうと考えています。 そこで、こんなことを聞くのもなんですが、結婚して後悔したことってありますか？ 価値観は人それぞれだとは思いますが、参考にしたいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 友人の紹介、合コン、カップリングパーティー、ネット婚活、すべて実を結ばず、最後の望みをかけて結婚相談所に登録し活動中です。 それが、最近新しく仲人連盟に加盟された方が、私の友人をお客さんとして誘い、どんな感じか体験のために、検索画面を見せたところ、私の情報が出てきた(多分友人が面白半分に検索して同級生などが引っ掛かる条件にしたのだと思います)とのこと。 その友人が親切に私に電話をかけて来ました。 私は、誰にも内緒で活動してますし、その友人は口が軽いことで有名で、内緒と念押ししたことも守ってくれた試しがありません。 ですので、私は、そんなの知らないとしらを切りとおしましたが、見た情報を詳しく述べ、私で間違いないと言われてしまいました。 なので、以前ネット婚活していたときは、まだオープンにしていたので、その時の情報が使い回されてるんじゃないかとか、適当な嘘をつきました。 友人からしつこく、退会したのに情報載せたままなら、言った方がいいと、アドバイスが来ます。 下記アドバイスの内容です。 『仲人さんに解約したのに掲載されていることを伝えたら、以下の返事が来たよ ↓ それは、嫌ですよね。解約しているのに。事実を話してすぐに対処されることをお勧めします。その相談所は私の相談所とは派閥が違います。ただうっかりなのか、故意にされているのか？。私も関わりたくないので、私の名前は出さないように願います。お友達が、対処された後に削除されているかの確認はしますので、至急、明日にでも！』 友人に大人の対応を期待するのは無理そうです。私は、どうしても友人にバレたくないので、どうしたらいいと思いますか？ 知恵をお貸しください。
韓国人男性と出会える紹介所を探しています。 ネットだけでなく事務所のあるところです。 まだありますでしょうか？ 韓国人に対する批判は受け付けておりませんのでご存知の方だけお願いいたします。
晩酌をかかさない彼と生活をしています。 一人暮らしの時は、特に料理はしなかったようで 唐揚げやお刺身、サラダを主に食べていたようです。 逆に、私はいっさいお酒を口にせず、お刺身というと高価なイメージですので なかなか買い物に行った際に手を出しません。 そこで質問です。漁師町の方以外の方で、 同棲や、結婚されている方、週にどれくらいのペースでお刺身を出しますか？ もしよろしければ、月の食費がどれくらいなのかも書いていただけると参考になります。 （差支えのない範囲で構いません。よろしくお願いします。）
最近婚活を始めた29歳の女です。 婚活市場で、女性のスペックはどの程度重要視されるものなのでしょうか?? お恥ずかしい話ですが、この歳にしてかなりの低スペックなので一生結婚出来ないのではと不安です。 私のスペック 29歳、高卒、年収300万、喫煙者、身長165cm50kg、離婚歴なし、実家住み、一人っ子(将来親の介護などはなし)、オタク(ゲームやアニメ等)、家事は出来る、性格は明るくてサバサバ系、顔は上の下(美人系) お相手に求めるスペック 誠実で性格が良い 清潔感がある 初婚 親と同居でない 年収350万以上 オタク趣味を持っているもしくは理解して頂ける方 正直、容姿と性格しかアピールできるところがなく(勿論性格は合う合わないあるかと思いますが)、容姿も若い方に勝てる程美人ではありません。 最近5年お付き合いした方と別れてしまい、婚活を始めるのが遅くなってしまいました…。 こんな私が結婚する為には、婚活していく上でどんな部分に気を付けていったら良いでしょうか。 アドバイスを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
28歳女です。 彼氏がもう1年もいません。 そろそろ結婚したいのですが、相手がいない状況で困っています。どなたかアドバイスをお願いしますm(__)m 現状ですが、 ・誰にも言い寄られないわけではない ・合コンや友人の集まりなど出会いの場にはでかけている ・上記のひとと付き合わなかった理由は… 『自分より収入がひくい』→もし転勤のあるひとならついて行くつもりなので自分の仕事を諦めるためにも… 『身長』→身体的にも頼りがいのあるひとがいいので170あってほしいです 『価値観があわなさそう』→海外旅行に一緒にいってくれたり、あまり背伸びをせずに一緒にいららるひとが良いです ・自分から好きになった人にはフラれた(去年) →このひとから好きな人ができなくて困っています… 私は身長も平均、体重も太っていないと思います。学歴もあります。ただし一人っ子です。 家もお金持ちというわけではありません。
結婚相談のサイトに登録をしようか迷っています。 実際結婚相談所や相談サイトを使用したことがある方に教えていただきたいのですが、 お会いできる相手はまともな社会人はいるのでしょうか。 婚期を逃してぎらぎらしているような人や変わった人などと 出会ってしまうのが怖いです。 変な人に出会わず利用できるならば利用したいと考えています。 宜しくお願いします。
男性です。 とある結婚情報サービス会社に登録しており、何人かの女性とお見合いをしています。 ですが交際まで進んだことはありません。 相手の女性からお断りされる理由を仲人さんが教えてくれるのですが、 会話のリズム、テンポや内容がだめというものがほとんどで、かなり凹んでいます。 自分の会話にまったく自信を無くしてしまい、どうしたらよい方向に進むのかわかりません。 自分でそのつもりがなくても、相手の女性が常に話題をふらなければならなく疲れてしまう というものだったり、自分の頭で「こうしゃべろう」とイメージしていることがうまく出てこなかったり。 ゆっくりしゃべったり相手の話をうなずきながら聞いたりと自分の中で頑張っているつもりでは あるのですが・・。 言葉につまったり噛んでしまったりすると、コミュニケーション障害なのではと思うほど つらく苦しい状態です。 今までは思ってもおらず感じていなかったこともあり、ここ最近降ってわいたような苦しい 感じで、よけいしんどいです。 その仲人さんも理由だけは教えてくれるのですが、「はい次行きましょう」という感じで どうしたらよい方向に進むかのアドバイスはありません。 数をこなすだけで同じような感じでやっていては会話のスキルも上がらないと思うし 自分がどうしていいかわからないからこそアドバイスが欲しいのに・・。 自信もなくしてしまい気分も塞ぎがちになっています。 どうしたら、よい方向に進むでしょうか。 アドバイスなどありましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
子どもがほしい30歳の夫婦です。 去年秋に5年以上お付き合いした彼と結婚し、まだ子どもに恵まれていません。 2人して常々早く子どもがほしいねと言っているのですが、お互い仕事も忙しく、なかなか…。 既婚、子持ちの皆さんにお伺いしたいのですが、子どもがほしかったときの夫婦生活はどれくらいのペースでしていましたか？？ こればっかりはタイミングですし、個人差もありますので、言う通りにして確実に妊娠できるものではないとわかってはおりますが、参考にさせてほしいと思っています。 今、頑張って週2回程なんですが、少ないでしょうか…？毎日仕事で疲れているし、私にとって正直これ以上はしんどいのですが、子どもには早く恵まれたいので、回数を増やすか、基礎体温を測ってきちんと計画するしかないと思っています。 （回数が少ないのは主人が嫌いとか、飽きてしまったとかそういうのではなく、ただ単に疲れていてする気がしないのです…。これも問題ですね…。） まだ結婚して一年もたっていませんし、焦りは禁物だと思っているのですが年齢もあるし…とモヤモヤしています。 くだらない質問かもしれませんが、ご回答お願いします。 また妊娠しやすくする工夫やアドバイスでも構いません。 よろしくお願いします。
私は最近ネットを見て婚活パーティーに興味をもった40代の者(男)です。 ネットを見ていると開催している会社が複数あり、どこの会社の婚活パーティーが良いのか決めかねております。 口コミで聞いたことのある会社やご自身で参加してみて良かった会社があったら教えてもらえると助かります。 宜しくお願い致します。
コンサルティングファームで働いている男性と結婚を考えています。 合コンは苦手なので、出来れば出会い率が高いパーティーや結婚サイトがあれば教えてください。 知り合いは何人かいるのですが、あまりタイプな人がいません。その人に紹介してもらおうかとも思いましたが、好かれているので結局紹介してくれないので、時間がもったいないです。
28歳の女です。 幼馴染（Ａ）と結婚をしようかと思っています。 昔、彼は私に好意をもってくれていて、告白されましたが、断ったことがありました。 その後も、お互い別に恋人ができたりもしながら、友人として付き合っていました。 ３ヶ月ほど前、私は結婚を考えていた彼氏とお別れしました。 細かくて口うるさい彼に、大雑把な私がついていけなくなったからです。 何でも彼の意見を通そうとする人だったので、（私の私服や交友関係なども…）結婚したら一生窮屈な思いをするのだろうな～、と、別れる決意をしました。 その後、Ａと会うことがあり、お互いフリーで別に好きな人もいなくて、でも結婚願望だけはある…価値観も似てるんだし、お互いのいいところも悪いところも知り尽くしていて、気が楽な間柄なんだから…私たち結婚してもうまくいくんじゃない？という話になりました。 元彼と違って、ありのままの私を受け入れてくれるＡが楽に思えたのが大きな要因です。 でも、ドキドキしたり、ときめいたりという恋愛感情はまったくありません。 それはＡも知っています。 Ａもきっと、私に対してそんなに恋愛感情はありません。（告白されたのは３年ほど前のことなので） 変な話、キスもしていませんし、もちろんそれ以上の関係はありません。出来るかと聞かれれば、別にできるかもしれないけど、すすんでしたいなとは思えない…くらいの感情です。 （でもこれはＡに限らず、もともとベタベタした付き合いが苦手なのです） こんな間柄でも、結婚して、うまくいくんでしょうか…？ もちろん、当人にしかわからないことですし、お互いの努力が必要なのはわかっています。 ただ、普通の恋愛結婚とは違う、かといってお見合いみたいな感じでもない… なんだろう、この関係は…と、日々疑問に思い始めました。 今のところ、彼がもうすぐ資格試験があるので、それが終わってから、話をすすめよう。目安としては夏ごろに両家の挨拶（といっても幼馴染なので、お互い知り合い）、年末までに入籍でも…という話まではしています。でも、あくまで仮です。恋人でもない感じです。婚約者（仮）、という感じです。笑 Ａは今、転勤で遠くにいるので、夏まで会うことはないですし、元々お互い連絡不精なので、メールなどもしていません。私自身、あまり恋愛体質じゃないというか…１人行動が好きなので、さびしいとかではないのですが、ちゃんと夏には挨拶に来てくれるのかな～、そもそも、これでいいのかな～と、もんもんと考えてしまいます。。 もし、似たような状況でご結婚された方などいらっしゃいましたら、そうじゃない方でも、なんでも、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近彼と別れましたが、30になるまでには誰かと結婚し、 子供が欲しいと思っています。 出会いの場は無く、 家と仕事場を往復しています。 ダイエット中ですし、容姿には自信がありません。 どこで、将来共にする相手を探せば良いと思いますか？ 出会い系などは抵抗ありません。（すでに一つ登録してます） アドバイスをお願いします！
ネット婚活をしているバツイチ４０代女性です。 先月知り合った男性（同じバツイチ４０代）と関東地区で2回会いました。（私は地方の人間です） 感性が似ているというか、一緒に居て心地よく感じるので私は今のところすごくいいなと思っています。（向こうはどう感じているかは分かりませんが・・） 1回目はお相手から誘われ、2回目は自分から会いに行きたいと言いました。 1回目はドライブデートでした（都心から離れた観光地です） 夕食を終えた後駐車場へ歩いているとき、さり気なく手をつないできて ビックリしたのですが、 2回目の都内での買い物デートの時は、全くアプローチ的なものがありませんでした。 帰り際お酒を飲んだのですが、その時、彼のグラスのお酒を私に飲ませてくれた位です。 私の行きたいお店に全て付き合ってくれただけでも嬉しいことなのですが、 彼からのアプローチがまるで感じられなくて不安に思っています。 会話で一切私の個人的な事を聞いてこないのも気になっています。 1回目のデートまでは毎日1通ずつメールのやりとりをしていたのですが、今ではこちらから送っても 返信がありません。 デートの直前だとほぼ毎日メールのやりとり（会話的な感じのもの）があります （用件を伝えるためと分かっています） 2回目のデートの後、（遠距離です）家に無事着いたことをメールして、やりとりする中で、 「また来なよ」 と言ってもらえたのですが、 とりあえず3回会っておこう的なものなのかなぁ？などと思ってしまいます。 ネット婚活なので、ある程度の個人情報は知っているので、聞いてこないだけなのか、 聞きたくても聞けない状況なのか （私は普段通り、昨日こんなことがあってね・・とか携帯に保存してある画像を見せたりだとか、 どのくらい婚活してるのだとか、学生時代こんなんだったよとか話しはしました） 単に性格なのか 全く脈ありなのか分からず 遠距離なので交通費等かかるので 私としては、どのように動いたらいいのか分からず困っています。 彼の紹介文で焦らずゆっくりお互いを知りたいと書いてありました。 メールもとりあえず送らないようにしています。（本当は毎日1通送りたいのですが→男性は意味の無いメールは好きではないと知っています） そのことばを真に受けたままガツガツしないでおつきあいして行けばいいのでしょうか？
私は37才独身の男です。 この度、父親が要介護になり、自分で介護をしていますが、周りからは結婚を迫られ、正直イヤになっています。 何故イヤになっているかというと、私はこれまで彼女が居た事すらなく、容姿も目つきも悪い、身長も収入も低い、メガネをつけていても学歴がついていない、趣味もオタク的な物を持っていても、女が喜ぶ話題を持っていない、基本無口な、言ってみれば最低ランクの人間です。 なので結婚相手など居るハズがなく、あてもないので、いっその事いつもお願いしている風俗の女の娘(20代後半？)に求婚をしようかと思っています。 その娘は『男の人が見た目なんて気にしなくていいから、好きな人が居たら自分から言いなよ』といつも言ってくれていたので、思い切ってお願いしようかと。 そしていつでも、自分のような人間にも優しくて、呼ぶ時には父親を寝かしつけた後ですが、来ても『物音を立てるといけないから』と、彼女はシャワーも浴びずに相手をしてくれます(来る前に自分は洗い終わっていますが)。少し太っているのが玉にキズのような気がしますが、他のお客にはしてくれないような事まで、自分にしてくれてると言ってくれます。それが何かはわかりませんが。 一番感心したのは、実家にも要介護のおばあちゃんが居る、という事でした。 まぁ、本当は痩せている人が好きなので、たまぁに別の娘も呼ぶ時はありますが、どなたか風俗の人と、ご結婚をされている方は居ますか？生活は、どのようなものでしょうか？
同棲中の10歳上の40代の彼に、 夜のご飯について、マズイわけでもないのに、自分の思う様なものでないと小言を言われます。 私自身、料理が上手とは思いませんが、買い込んだ材料を毎日違う調理方法で作っており、今まで友人や元彼に文句言われた事はありませんでした。喜んでもらえていました。 今の彼と付き合ってからは、料理そのものが、あまり好きでは無くなってきてもいます。 ちなみに、彼は特に料理は出来ません。 旦那様と好みが違くても、上手く生活されている方や、その他何かご意見あれば、くださると嬉しいです。 先程ケンカをしまして、熱が冷めません。
いつも大変お世話になっております。 私は首都圏在住の30代独身男性です。 現在、会社の上役を通じて結婚相談所に登録し、 1月にお見合いをし1歳年下の女性と交際しています。 4月中旬まで仮交際を続けて、7回都内で食事などデートをしてきました。 7回のデートの間、軽い話題（お笑いの話、趣味）やお互いの仕事などの話はしてきましたが、 重い話題（相手への気持ち、結婚後の生活）はあまりしてきませんでした。 ですので、あまり打ち解けている感じは少なかった気がします。 登録している結婚相談所では初対面から3ヶ月以内に、 結婚の意思表示をするか、お断りするか決めなければいけなかったので、 7回目のデートの際に私は結婚を前提にお付き合いしたい旨を伝えましたが、 後日女性側の仲人を通じてお断りの連絡がありました。 しかし、すぐに女性から私に直接連絡があり、 会って話を聞くと、女性は私のことを断りはしなかったのですが、 女性側仲人がしびれを切らして私の仲人に断りを入れてしまったようです。 女性の気持ちとしては、 まだお互いのことをよく知らないのでもっと理解したい、 会って3ヶ月ですぐに好きという感情にならない、 付き合って徐々に好きという感情になっていく、とのことでした。 私としても、正直な気持ちは女性と同じ気持ちでした。（徐々に好きになっていく） 現在は、双方仲人に内緒で交際を続けており、親密さは増してきている状況で、 私は以前より好意を抱いています。 そこで、以下の質問についてアドバイスを頂ければと思います。 ・双方の仲人に状況を正直に話した方が良いでしょうか。 （以前、私の仲人からは3ヶ月経過した際は、答を出さないといけないとは言われましたが・・・） ・再度、女性側に交際を申し込んで3ヶ月の交際期間を継続できますでしょうか。 ・再度交際を申し込む場合は、どのように仲人に話をすれば良いでしょうか。 ・結婚相談所の通常の手続き通り、今回の交際は3ヶ月の交際期間後にお断りとなったが、 結婚相談所は関係なくプライベートでたまたま上記の女性と会って交際することになったということは認められるのでしょうか。 ・上記いづれの場合でも上手く仲人に説明がつかない場合、交際を継続する方法はないでしょうか。 なお、上記の相談内容については私のみが考えており、女性側の意見ではないです。 また、女性と上手くいかなかった場合に被るリスク（相談所の退会等）は承知しています。 そもそも、私が女性との交際経験がほとんどない（過去に1人）ため、上手く女性をリードできていないことは重々承知しています。 手続きの良い悪いは別として、女性の気持ちも理解できますし、 私のことを理解してくれようとしているので、私は結婚したいと思っています。 上記の質問の内、答えられる質問だけでも結構ですので、30代独身男を助けると思って、 どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
私は37才の独身の男ですが、これまで彼女も居たことがありません。容姿も目つきも悪く、背も低い、メガネ着用、趣味はオタク的で、普段は口数も少ないいわゆるキモオタ？です。しかも性欲処理は風俗女性のみ、というお粗末人生の最低ランクの男です。 しかし最近になって、父親が要介護になってしまい、周りからは結婚を迫られますが相手が居るワケもなく、困っています。 そこで思い切って、いつも頼んでいる風俗の女の人(たまには別の人も頼みますが)に結婚を申し込もうと思いますが、やはりそういう女の人と暮らすのは辞めた方がいいでしょうか？ その人はいつも『男の人が見た目なんて気にしなくていいから、好きな人が居たら自分から言いなよ。』と言ってくれるので、思い切って本人に言おうかと思うのですが？ 一応その風俗の女の人も、自宅のおばあちゃんの介護経験のようなものがあるという事でした。 それとも単なる、社交辞令なのでしょうか？
１０歳上の彼と同棲を始めて２ヶ月の３０歳です。将来結婚を考えています。 私は持病の治療をしながら、自宅で仕事をしているのですが、収入はわずかです。 そのため彼が生活費の大半を払ってくれています。そんな彼にとても感謝しています。 私はほぼ自宅にいるため、平日は朝晩・休みの日は三食の食事を作り（たまに外食はあります） 掃除と洗濯はすべてしています。 彼の帰宅に合わせ、自分の仕事はそこで終わりにしています。 そこでですが、先日ひさしぶりに彼のリクエストで飲み屋さんに行った際、私に対して ・お前はほぼ一日寝ている・週に三回煮物が出ることなんて今までの同棲相手ではありえなかった。 と言われました。 そのことに、正直イラっとしました。 飲みに行こう！と急に連絡が入ったのですが、その時ちょうど夕食を作り終えたばかりでした。 今なら作りたてで美味しい♪　と思っていたのですが もう飲みに行くモードだったようなので、作ったごはんは冷蔵庫に入れ、一緒に行くことにしました。 私が作った夕食のことは正直どうでもいいようでした。 そこで質問です。 生活費を出してもらっているのだから、家事全般をして、自分の仕事を切り上げ彼の帰りに合わせたりしていても、お前はほぼ一日寝ていると言われても文句は言えないでしょうか？ そして、前の彼女との食事を比べられ、煮物が週に何回も出てくることを　ありえない！と言われることはどう思いますか？ スーパーに一緒にまとめ買いをしに行き、その材料の中でやりくりしています。 お部屋の掃除などは、几帳面だねと言われ　納得してもらえています。 私自信、料理のレパートリーは今のところ少なめなので、本屋レシピを見てチャレンジもしています。 馴染みが今までなかった地域に引っ越してきまして、できれば早いうちに収入が増えるように 外で働きたいと思っています。 自分の経済力の無さや、色んな面に自信がありませんが、不満に思ってしまったため質問させていただきました。何かご意見あればお願いします。
２９歳会社員の男です。 高校から薄くなりロクに恋愛経験なしで生きてきました。 婚活市場はもてない男女の巣窟と聞きます。 その中でハゲてる男性は特に男性の中でも不利だと思っています。 女性に聞きたいのですが実際に婚活をして、 ハゲている男性が出てきたらどう思うものなんですか？
出来れば既婚者の方に質問ですが、家の父親は要介護なのですが、やはり女の人が考える結婚の条件としては、そういう人間が居る場合、不利になりますか？ 因みに父親は右半身の麻痺、言語障害、トイレも一人で行けません。認知症には、まだなっていません。
45歳　女性　一人暮らしです。 将来のことも不安になり、今まで謳歌した一人暮らしを捨て結婚したくなりました。 主な理由は「サミシイ」からです。 結婚紹介所に入会し気の合う人と出会い、二人の間では結婚は具体化されました。 ところが、両親が猛反対。 お金目当てだったらどうするの？ 騙されてたら？ ＥＴＣ　ＥＴＣ 両親は結婚相談所に入る時点で反対でした。 でも、私もいい年齢です。 自分で判断しても良いと思いました。 でも、挨拶に来ても出ない　オールノータッチと言われ、少々困っています。 お相手とは絶対合わないというのです。 両親は家庭内離婚状態で「結婚」に幻滅しきっています。 また、過保護すぎ私が一人暮らししたいといったときも猛反対でした。 「あんたに家事ができるの！？」と言われなかば絶縁状態で一人暮らしに踏み切りました。 しばらくおちついてから両親がきて 「あんたに一人暮らしができると思わなかった」とポツリと言われました。 今度は「あんたに結婚ができるの！？」です。 熱烈恋愛結婚なら対抗するパワーもでるでしょうが お互い将来ゆったり生活を楽しみたいね・・ というゆったりした関係だとそこまで対抗できません。 また、お相手も、両親の顔も見れないのは不振におもうでしょう。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
婚活を通して知り合った人と2回デートをし、正式に交際を申し込まれました。 だけど何となくお互いの趣味やセンスの違いを感じ、微妙に迷っているというか、本当にこの人に決めて良いのだろうか？という不安に似た疑問を感じています。 1回目のデートは相手が仕事帰りというのもあって、スーツ姿で来てくれ、私に気を使っていたのもあり、それが紳士的にも見えましたので、2回目デートに繋げました。 2回目のデートはどこへ行こうか？ということになり、相手が「いかにもカップルで行く所」を挙げ、ディズニーリゾートやお台場を挙げてきました。ところが私はディズニーリゾートに全く興味がなく、ああいうテーマパークやアトラクションを楽しいとも思わないし、金額も高いなぁとか、疲れないかなぁとかそういうことを考えてしまうんです。 なのでお台場を希望しましたが、すると相手はお台場の「ジョイポリスに行きたい」と挙げてきまして…。ちょっと位は付き合ってもいいかなと、そこへは行きました。 2回目デートの時、相手は私にスカートをはいてきて欲しいと要求し、私は頑張って慣れないスカートをはいて行きましたけれど、相手の私服が…（汗）私には服装を努力させ、自分は何もお洒落とか頑張らないのかな？とちょっとそれを感じたり。 テレコムセンターや未来館、デックス東京とまわりましたけれど、施設間の移動を電車か徒歩かと尋ねられ、現地のイベントとかをちょっと覗いたり、散策がてらお台場の雰囲気を楽しみつつ、お互いの色んなお話をしながら、ゆっくり移動も楽しみたいと思ったので、徒歩を希望しました。けれど…相手は早く移動を済ませたいのか、とても早足だったし、それにイベントとかに全く興味なく、敢てそこを避け、何も無い道路をひたすら歩くだけ。その相手の姿に、少し考え方の違いを感じてしまって。 今、三回目デートの提案中ですが、相手はやっぱりディズニーリゾートを挙げてきました。遠回しに「興味がない」と答えても、相手は困惑した顔をします。そして何故ディズニーリゾートへ行きたいのか？と聞くと「女性は誰でも皆行きたいものだと思ったから」とのこと。 いやいや、そうじゃないとアピールしても理解できないようで。というか自分がそういうのが好きで本人が強く行きたいと思うのですが、そこをまるで「私のために」と言っている感じも微妙に気が重い。 そして私はお酒が大好きで、居酒屋巡りとか好きなのですが、婚活で知り合った時は、相手は少しは飲めるとありました。でも実際は下戸で全く飲めない。一応相手も付き合いで一杯は飲んでくれるけど、その一杯全量は飲めません。いつも半分か三分の一残している感じだし…。 2回目デートの帰りに、正式に交際してくれと言われ、正直嬉しかったのですが、今微妙にこの彼にしていいのかどうか不安になっています。 結婚はお互いの歩み寄りが大事だと言いますが、遊園地やテーマパーク、アトラクション系が大好きな彼と、そういうのに全く興味のない私。そしてお酒が大好きな私と、下戸な彼。 お互いの「楽しみ」の考え方の相違も感じたりしています。私は芸術や散策や精神的な豊かさを求めるに対して、彼は「ゲーム好き」「絶叫系好き」という感じですし…。（年齢もお互いにアラフォーなので、その歳でそういうのが好きとなると、“幼い？”という印象もあります） だいぶ昔に付き合った彼も、似たようにテーマパークやアトラクション好きな人が居て、その人に合わせ過ぎて疲れてお別れした経験があり、なんかダブってしまうんです。 それ以外は優しさを感じる時もあるし、会話も今の所はいい感じでお話できる相手です。でも微妙に不安になってきました。年齢的にも私は適齢期を過ぎているので、贅沢言える身分ではないのですが、せっかくのいい出会いと思っているのに、微妙に「このままでいいのだろうか…？」と思い始めています。 何かヒントや参考になるご意見、または経験談などがあれば教えて下さい。
♀です。 近頃の自分は体目当てしか近づいてこない気がしてなりません。(もちろんのこと、その手には乗りません) ため息続きの毎日です。深刻な悩みです。 男性の性欲がどの程度のものかは存じません。(条件は女であることとさえ聞きますから…)並大抵のことではないとは思います。 所詮首から下だけのようです。下しか着目していません。 そこで、体目的経験者に質問です。 いつも気になるのですが体目的の人は、その人に彼氏がいるかどうかどうやって、探っているんですか？ ギャフンと言わせたいのが本音です 好き勝手で考えがないというか、都合よすぎませんか？
タイトルの通りです。今度契約金を支払うため担当の方が家に来るそうです。 本人が嫌がっているのに勝手に登録する意味がわからないのですが、何かしないではいられないようです。 結婚相談所は、出会いにお金をかけることも、条件が先に立つことも、親が介入することも、すべてに抵抗があります。 登録されたところでサービスを利用する気はありません。契約金はドブに捨てるようなものだと思います。 当人の了解なしで、且つ利用しないとしても違法契約ということにはならないのでしょうか？
３１才女性です。付き合って１年の彼氏がいます。結婚についても考えています。 お互いの両親にも挨拶済みです。 私の両親は熱心な創価学会員です。私は全く活動もせず、信じていません。今後も活動する気はありませんが、両親を悲しませたくたくないので、脱会までは考えていません。 彼と付き合う中で創価学会については全く話をしていませんでした。故意で話さなかったのではなく、宗教のことはあまり重要に考えていなかったので話すのを忘れてました。。(私自信が何もしていないので) 去年、結婚も考え彼と同棲する話しになり、彼が挨拶にきて、その時に初めて父親から創価学会について話しをしました。彼はかなりびっくりしていました。彼のお母さんは聖書の勉強をしているそうで、彼はあまり創価学会について良い考えがないみたいです。結婚、同棲について考えたいと言われました。 もっと早く私から打ち明けておけばよかったと反省しています。 彼が考えたいと言ってから半年たちます。付き合いは続けていますが、先日改めて同棲についてきいたら考え中と言われました。 彼との結婚は無理なのでしょうか。もう、３１才なので結婚について不安を感じています。 別れた方がいいのか、 彼を待つべきかアドレスお願いします。
あなたが結婚したい理由はなんですか？ 年齢（だいたい）と性別もお願いします(*^_^*)
観覧ありがとぅござぃます。 年齢的な事もあり、そろそろ婚活を始めよぅと 思っています。 今、婚活方法は沢山ありますが 皆さんはどのよぅな婚活をされていますか？？ 〇〇のネット婚活が良かった、〇〇の街婚が良かったなど、沢山の意見や体験が聞けたらと思っています！！ 私は地方住まぃ(新潟)となり、職場での出会ぃもなく。 皆さんの婚活方法を参考にしたぃと思ぃます！！ 男女関係なく意見、体験をお寄せ下さぃ！！
主夫希望ですがそのような方でうまくいきますか？
初めて質問させて頂きます。 今年に入って婚活を始めました26歳の女です。 先月半ばに婚活パーティーでカップリングした男性がいます。 カップル成立後に軽くお茶だけして、その後は毎日メールと、たまに電話をしていました。 2週間ほど連絡を取り合って、デートに行きました。ハプニングもあって、二人の仲も深まり手を繋ぎ、キスまでしました。会うのが2回目だったので、身体の関係までは良くないと思い、キスまででやめました。 彼は口ベタであまりお話は上手くありませんが、とっても気がきいて親切で優しい人です。電車でもお年寄りに席を譲るようなタイプです。私にも紳士的な対応でした。 口ベタだし、気遣い屋さんなので、勝手に奥手なイメージをもっていたので、正直、2回目でキスするとは思っていませんでした。私の方が積極的に腕を組んだら、恥ずかしがっていたくらいです。 2人きりになって、良いムードになったところで優しくハグされ、キスしました。 良いムードになって、その後どうするか困ったのですが、決めて良いと言われて、私がその日は辞めておこうと帰ることにしたのです。 キスは彼から甘えてきましたが、無理矢理しようとはしませんでしたし、「これ以上は遊びだと思われるからやめておく」なども言っていました。 身体の関係までは断って帰りましたが、帰りも私のことを心配してくれてとても優しかったです。 彼は最近、仕事が忙しくなっていたらしく、日付が変わっていることもしばしばらしいです。 仕事も忙しくなっているし、休日も彼は趣味の活動があるため、あまり時間がとれないということを教えてくれました。 デートから帰ってメールでお礼をして、 翌日は夜に彼からメールがきました。「今日も疲れた」というメールで、それに私も「本当に遅くまで大変だね！朝は何時から仕事なの？」と返信したのですが、それ以降連絡がなくなってしまったのです。 仕事が忙しいから仕方ないと思って2日そのまま待ちましたが連絡なし。3日目に「仕事大変そうだけど身体壊さないように気をつけてね！帰ったらゆっくり休んで」とメールしました。やはり、連絡はなし。土曜日の夜に初めて私から電話してみましたが出ませんでした。そして、日曜になっても音沙汰なしです。 出会ってから、デートした翌日までは毎日連絡をくれていたし、朝や日中も空いた時にメールの返事をくれていたのに、「今日も疲れた」というメール以降、全く連絡がないのです。土日になっても連絡がないし、電話を入れていたのに折り返しもありません。 これは、もう連絡しない方が良いのでしょうか？ 本当はデートしてみて私のことを気にいらなかったのでしょうか？ 彼の優しさで、私を傷つけないように自然な音信不通を装ってくれたのでしょうか？ ただ単に、忙しくて疲れていて連絡をくれないだけでしょうか？ カップリングが成立しただけで、2人で会ったのは2回ですが、ちゃんとしたデートは1回ですし、キスはしましたが、付き合おうと言葉があったわけではありません。 本当は遊び目的だったのでしょうか？ でも、彼の感じでは身体目的ではないと思うし、やはり私と合わないと感じていたのでしょうか...。 正直、私はそのデートでの彼の対応がとても親切だったので、すっかり好きになってしまったのです。次にデートできたら告白も考えていたので、デートしてから日がそんなに経たずに途中で連絡が来なくなってしまってとてもショックです。 嫌われてしまったなら、それはそれで諦めもつくのですが、連絡がないのでハッキリさせられません。 私はどうしたらよいでしょうか？ もう少し待ってみて、それでも連絡がないようなら、気にいってもらえなかったのだと諦めるべきなのでしょうか？ そんなに会っていないけれど、彼の人間性に惹かれているので簡単には諦めたくないのです。でも、しつこい女だとひかれるでしょうか？ 長々と長文失礼しました。 よろしければ、男性の方のご意見を頂きたいです。よろしくお願いします。
会社の先輩で30代前半未婚でめっちゃ美人さんがいます。 最近ネット婚活を始めたらしいんですが、写真を載せてるにもかかわらず男性会員からそんなにメールが来ないそうです。 先輩が言うには、歳が30過ぎだし子供欲しくないから需要がないんだそうです。 本当にそうなんでしょうか？ 美人でも30代だったり子供生まないつもりの人ってモテないんですか？ ブスでも20代で子供生むつもりならまだ需要はあるんでしょうか？ 「そんなことないですよ～」とも言えず、慰めの言葉が見つかりませんでした(^_^;)
こんにちは。 私には付き合って３年の彼がいます。（22歳です） この春の異動で、管区機動隊に異動になりました。任期はおそらく２年のようです。 お互い結婚を考えており、日ごろからそのような話をしています。 しかし、機動隊になるとその間は結婚できないという暗黙の了解があるそうなのです。 来年にでもと思っていたところ今回の異動がありましたので、結婚は除隊してすぐに、ということになりました。 そこで質問なのですが・・・ 今年プロポーズをされて、結婚がそのちょうど２年後となると 婚約期間が２年になってしまいます。。。 一般的だとだいたい１年くらいですよね？＞＜ こんなに婚約期間が長いのはやはりおかしいでしょうか？？ それとも２年後にしか結婚できない理由があるので、 変ではないでしょうか？？？ 結婚の意志は堅いです。 また、機動隊についてや彼女としての心構えなど、 警察官の奥様などの経験談も聞かせていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
年収が２６０万ですが、結婚の願望がありますが、諦めた方が良いでしょうか？でも一人は不安です。どうしたら良いでしょうか？宜しくお願いします。
はじめまして、婚活中の32歳女です。 出会いがない環境でして、わりと評判の良い出会い系サイト（ヤフー）に登録をしてみました。 そこで一人の男性から丁寧なメールを頂きました。 その人の自己紹介を見たら、その時は離婚歴有りとなっておりました。 で、しばらくしてみてまた見たら今度は結婚歴無しになっていました。 気になったのでそのことを訪ねると、離婚歴有りとのこと。 さらに私と同世代の人ですが、どうも違和感があり過ぎるので改めて年齢のことも聞くと やはりサバを読んでいていて、実際は私と10歳年が上でした。 ネットなので嘘はつきやすいですが大事なところを偽っていて、しかも今も自己紹介を訂正していないのが気になります。他にも嘘付いてそうで何かいまいち信用できなくなりました。 両方ともこちらからつついて露呈したことで疑心暗鬼になり、その人と続けるかどうか悩みんでいます…。その方は、これ以上の嘘はないと言っていますが…。 ちなみにメール内容はいつも丁寧で一見紳士的ではあるんですが、 そのことが余計悩ませてくれます…。 みなさんこの男性どう思いますか？
女性の方のみご回答お願い申し上げます。 自身、女性ですが、3週間ほど前に某婚活サイトに登録しました。 その後、サクラだと明らかに解る男性陣から物凄い量の メールが来ましたが、その中に一人だけ物凄くシンプルなメールを 送ってきた男性がおりました。 その後、数回メール交換をしたのですが、 相手のメールの文があまりにも簡素過ぎこれでは互いに知り合えない と思ったので、一度、時間を決めてチャットでもしましょう！！と提案すると、 メールは苦手なので、カフェでお茶でもしませんか？と返事が返ってきました。 ほかの男性は？というと、当たり障りない言い回しで、 会いたいとまでは言ってきませんでした。 でも、唯一、その男性のことを大丈夫かな？と思えた点は、 メールの文面と写真で見た感じがピタリと噛み合ったところなので、 少し気後れしたけれど会う方向でということで返事をしました。 （見た目はさっぱり系・むしろクールで飄々としているイメージが） それで、今週の金曜日に会うことにしたのですが、 相手のほうから今月一杯でそのサイトの有効期限が切れるので、 個人の携帯メールでやり取りをしたいと。 なので、さし仕えがなければこちらにメールをください、 と言って自分のメアドを教えてきました。 さて、ここからが問題で… 昨日の晩（21時ごろ）恐る恐る携帯のほうにメールをしました。 返事はすぐにあったものの「あれ？」って思ったのが、 婚活サイトでやり取りをしていた時は敬語だったのに、 いきなり、「大丈夫だよ！！」とため口になりその横に顔文字を 書いて送ってきたのです。 しかも、メアドをよく見ると下の名前とその婚活サイト のプロフィールに記載してある彼の身長。 ここから、ますます怪しいなと思い始めました。 ちなみに、わざわざ都心某所（おしゃれとされている場所）で 待ち合わせしようと言っていたのにもかかわらず、 カフェ＝スタバだったので、スタバならばどこでも良いじゃない？？ とさえ思ってしまいました。 それで一気に気持ちがクールダウンしてしまったことに加え、 最近、流行っている婚活サイト絡みの事件を思い出したので、 本当に時間的に調整が難しいので今回はなかったことに… と言って返信してしまいました。 その後、相手からは返信なし。 でも、ちょっと気持ちが悪いな～と思ったので、 メディアで働いている男友達に電話をして今回のような コミュニケーションのパターンはある？と尋ねると、 ずばり、それって携帯でのやり取りだから相手も文字を 打つのが面倒で荒っぽくなってるんじゃないの？ もっと、コミュニケーションとってみないとわからないよ！！ と言われてしまいました。 まあ、これはジャーナリスト目線なので、 突っ込んだ形で考えてみるべきっていう意見なのだと思いますが、 自身の中では半信半疑です。 ただ、写真での印象はすごくよかったし、 （イケメンでも何でもないけれど感じのよさそうな人） 自分も結構気にって行っていたのでどうしたらいいのか 分からなくなってしまいました。 もしも、皆様が私のような立場ならどうされますか？ やはり、言葉遣いが急に変わったところ、 そのほか、待ち合わせの場所などで幻滅したりしますか？ 婚活をされたことがある方。 どうかご意見をお聞かせくださいませ。 よろしくお願いします。
30代女性です。　最近、結婚願望が出てきました。 今、好きな人がいますが、ちょっと叶わない恋です。 結婚しているかたは、みんな、相手の方を心の底から愛してて結婚しているのでしょうか。 私はなぜ結婚したいのか、というと　もういい加減両親の元から離れ、愛する人にご飯を作ったり、一緒に旅行に行ったり、いろいろ語り合ったり、そういうことに憧れています。 合コンやお見合いパーティーなどは、すごく抵抗があります。 できれば自然に出会い、中が深まって、お互い愛し合えるようになりたい。 でも出会いがないから、合コンなどをしている方がたくさんいるんですよね。 サークル活動などで、趣味が同じことから仲良くなれないかな、といろいろ探したこともありました。 でも　結局飲み会とかが多いです。　私は飲み会も苦手です。 この間、占いに行ってしまいました。当たるも八卦、あたらぬも八卦だとどこかで思っていながら、わらをもすがる気持ちで、とでもいうのでしょうか・・・ すると平成３２年までに結婚すると思う、あなたは一生のうちに、大恋愛をしますよ。 と言われました。 今、無職で、就労活動をしています。 もしかしたら、就職先で出会いがあるかな～とかほのかな希望みたいなものを持っています。 文章がまとまっていなくて、申し訳ありません。 私と似たような思いをしている方、いませんか？ こういうときによく自分磨きをする、とありますが、私は私なりの努力をしまして、料理はある程度できるし　苦手だった掃除も、今はけっこう好きになりました。 結婚相手と　ほんわかとした仲の良い家庭を作りたい・・・ 焦ってもしょうがないから　好きな人が現れるまで、待つしかないのかな・・・
同棲して4年になる彼氏がいます。彼は農家の手伝いで、いづれは実家の農業を継ぐ予定です。私はバイトを掛け持ちでしていますが、生活費でいっぱいで少しづつしか貯金が出来ていません。まだほとんどないに等しいくらいの貯金しかありません。 そろそろアラサーなので彼と結婚はしたいと思っています。 今はまだすぐに子供が欲しいとかではないけど、いずれは1人くらい子供が欲しいです。 結婚式などの願望は特になく、写真と国内旅行くらい出来れば良いかなって思っています。 そこで質問なのですが、皆さんの結婚のタイミングを教えてください。 また貯金がいくらあれば結婚しようと思いますか？ 貯金が貯まるまで待っていたら一生結婚出来ないような気がしたので・・・ 同棲から結婚した方の意見などもお聞きしたいです。
相談所に入会しています。そこで知り合った男性がいまして、今度一緒にお食事に行くことになりました。 まだ一回しかお会いしてなく、そのときも軽くお話しをした程度なので、更にこの男性といろいろお話したく、私の方から食事にお誘いしました。相手も悪い気がしていない様子であり、OKの返事をもらっています。 ただ、誘った後に気が付いたのですが、会員サイトから見れる彼のデータには離婚の経験があると表示されていました。 相手の感じや、返事を頂いた言葉等から、とても真面目で誠実な印象がありましたが、この「離婚を経験している」というのがとても気になります。前の結婚生活は何年続いていたのか、離婚の原因は？離婚してから何年時が経って、そしてまた再婚しようとしているのか？など… 次の食事の時にこれらのことを率直に聞いていいものかどうか。相手の気を悪くさせないかどうか。でも大事なことなので聞いておきたいですし、だけどせっかくのご縁なので相手を信じたいという気持ちと、そして彼がどんな思いで婚活し、こうして私と会っているのか等、不安な気持ちが入り交じっております。お相手の方とお話してみないと何とも言えないことですけれど… 彼のデータを見る限り、お子さんはいないようですけれど、私は真剣に結婚を意識しております。もし、今度の食事で彼のことが悪い感じがしなかったら、前向きに交際を希望することを検討しています。しかし、このように離婚を経験した男性は、どのような心持ちで結婚活動をし、どのような相手を希望するのか。食事の時、何をポイントに聞いておいた方が良いか、他にも意識しておいた方が良いことなどあれば、アドバイスをお願いします。 ちなみに、相手は仕事が忙しい職種のようであり、お互いに40代前半になります。 宜しくお願いします。
私のことではないんですけど、29歳で1人暮らしをしたことがなく工場勤務って やはり女性からみたらあまり結婚したくない相手ってことになるんでしょうか？ 世の中に工場は多いですし工場勤務でも結婚されてる人って普通にいるでしょうけど、 自然な出会いと比べて婚カツサイトや結婚相談所ですとやはり最初のスペックって重視されるんでしょうか？ 実家暮らしもそんなにマイナス要因でしょうか？結婚したら2人で住めば良いとおもいますし。 その人は29歳年間彼女いたことありません。これはもちろん正直にいってないでしょうし過去に彼女いたことにすれば問題ないですよね？
結婚相談所の質問です。大手は口コミが多くあるのですが、青山ブライダルサロンについてはあまり評価が多くなく困っています。以前から登録を迷っているのですが、どんなことでも良いので教えて頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
結婚しても子供は欲しいと思えないです。３０代前半女性です。 昔からそうで、変わるかなと思いましたが、やはり未だにそうです。 良い事も考えますが、マイナスな部分を大きく考えてしまいます。結婚をしたら、仕事を辞めて家庭に入り子育てをして欲しいと言う男性とは別れてきました。 通常、子供はいらないと考えてる人は少ないと思ってましたし、今でもそう思っていて、自分には結婚の機会は無いかもしれない、と思う様にもなりました。ただ、今の時代、不妊治療に励む方もいれば、旦那に内緒でピルを飲む女性も居ると思えます。 実際、私の周りの男性でも私と同じ様に考えている人が居て、、子供がいなくても夫婦２人で楽しそうに暮らしていたり、子供がいない分余裕があるからか贅沢な楽しみをしていたり、趣味の時間を充分にとれていたり、子供の事で揉める事もなく、、、私からすれば、ある意味理想なのです。 将来結婚する事があったとしても、旦那との時間や自分の仕事を大事にしたいです。こういう考え方の人って、今の日本にはいったいどの位いると思いますか？ もし自分が好きになった女性が、この様に考えてるって事を知ったら、やはり結婚は難しいと考えますか？正直に言わない方がいいと思いますか？私としては、正直に言って、共感してくれる人と一緒になりたいと思ってますが、やはりなかなか難しいのでしょうか。。。
30代で普通に美人なのに独身の方がいたら、「なんでまだ独身なの？」とか「なにかあるのか？」とか思いますか？
30過ぎてて独身の女性の方。 婚活してますか？ 焦りはありますか？ 結婚できなかった場合、独身を貫く覚悟はしてますか？
　40代前半の男で、年収560万円、体型は太めです。 　ネット婚活を始めて一か月くらいなのですが、異なる女性にメールを何十通と出しているのですが、返信がありません。 　どうしたらメールが多少は返ってくるようになるのでしょうか？ 　年収も少なく、ビジュアルも良くない私ですが、メールが全く返ってこないので、自分自身を完全否定されているようで精神的にかなりきついです。 　女性の立場でのアドバイスをいただけると嬉しいです。 　よろしくお願いします。
婚活のイベントなどで知り合い、アドレス交換した同棲の人たちが数人います。 今日は出会えてよかったね、いい寿報告ができるといいね、などというメールを、アドレスの確認的に1往復ぐらい送信し合って、その後1年前後、一度も会っていません。 素朴な疑問なのですが、そういった人たちにいい報告のメールってするものでしょうか？ その人たちは、他にも婚活で知り合った人がいて結婚していったことを話ていたので、報告するものとしているのでしょうかね…。 しかし、私はまだ決まっていない人に報告するのは、気遣いがないのでは…と思ってしまいます。ですので、報告しないでおくかもしれません。 皆さん、どういうかんじなんでしょうか？
自分の趣味はゲームや漫画といったややオタク向きです。 自分では思わないのですが友人には「オタク趣味」などと言われています ただ、結婚願望はあります。 しかし、自分の職業上異性の出会いが少なく、また異性がいても既婚者であるほうが多いのです また、個人的な印象なのですが 【ゲームや漫画が趣味の人は結婚に適さない】 【結婚相談所はそういった趣味の人が少ない】 という印象をもっているのです そこで『自分と同じような趣味を持ち結婚相談所を利用し、実際に結婚した人にお聞きしたいです』 ・趣味(ゲーム好きや漫画好き)が似ているひとは今の人(奥さん、旦那さん)以外に居ましたか？ ・今もゲームや漫画を買ってやったり見たりしていますか？ ・とても失礼な質問かとは思いますが、今幸せですか？ ご返答、よろしくお願いいたします。
キャリアウーマンの方に絞ってお聞きします。 恋愛→結婚で絶対に相手の男性に譲れないと言う点を理由とあわせて教えてください。 私の男友人でこんなケースがあります。 ・学歴：女性＝現役で東大理学部天文学科卒、男性＝苦労して海外留学。 ・収入・仕事：男性は650万円の年収、彼女は900万円。また男性は留学終了後1年働いていない期間あり。 ・年齢：ともにアラフォーだが、男性のほうが4歳上 男性は真剣に女性に向き合おうと努力していますが、やはり上司扱いの女性に気を配っています。 それとお聞きしますが、手紙でどちらの告白に魅力を感じますか？ 1、少し長いが、好きなった経緯や今後の励ましなどが書かれた方 2、簡潔に「好きです。」とぐらいしか書かれていない
友人の身に起きた話なのですが、 婚活をしようと考えていた矢先に、以下の相談をされ 離婚歴のある方との婚活は難しいのかな。。。と思えて（すみません） 躊躇しています。 友人（アラフォー、でもかなり美人）が某お見合いサイトで婚活をしたところ、 3年前にセックスレスで離婚した商社マンからお申し込みを頂き、 数か月お付き合いしたそうです。 ただ、最後に驚くような対応を取られ、友人も、それを聞いた私もびっくりしています。 対応の理由は、アラフォーだから、というより、違う理由のような気がします。 彼は明確に言わないようですが。 この男性の性格を、皆さんはどうお感じですか？ 彼は、よくいる普通の感覚の人だよ、ということならば、友人も私も 婚活や価値観を改めたほうが良いのか・・・と思ったりもしていますが、 皆さんの率直な感覚をお訊ねしたくなり、投稿させて頂きます。 どうぞ宜しくお願い致します。 ・　20代のころ、初の海外出張で出会ったCAに「将来の奥さん」を感じ、 　　声をかけ、交際。数か月後に結婚。 ・　結婚1～2年は問題もなく、うまく行っていた。 ・　彼自身が会社派遣のMBA留学、ワイン・エキスパートの取得、など 　　華やかな毎日で、奥さんもお金を好きなように使っていた。 ・　結婚2年目、子供ができないため不妊治療開始。不妊原因は奥さん。 　　治療がうまく行かないこと5年。奥さんは2か月に1度は泣くようになった。 ・　不妊治療が原因で、セックスレスに。 ・　試験管しか方法がなくなり、試験管受精を試みて5年。 ・　5年の不妊治療の末、試験管ベイビーを1人授かる。 　　これでようやく安泰、と思いきや、奥さんが絶対に2人欲しい、と言い出し、 　　その2年後に2人目を授かった。 　　彼は本当は嫌々ながら応じていた。 ・　子供が2人でき、子作りのためのセックスをしなくて良い毎日になったが、 　　セックスレスは解消せず（彼が無理になった）。 　　夜の生活が何年間もなくなった奥さんは、ある日、浮気。 　　彼はすぐにそれに気づき、気付いた翌日、奥さんに離婚届を突きつける。 ・　奥さんが何を言っても彼の意志は変わらず、1年後に離婚成立。現在、離婚後3年目。 　　結婚歴10年でピリオド。 ・　現在40歳、2人の子持ち。養育費支払い中。親権は奥さんだが、子供には会っている。 　「離婚しているのを、子供は知っているのか？」と聞くと「うーん、、、分からないな」 ・　もう試験管受精をしなくて済むような再婚がしたい。らしい。 　　 ・　婚活サイトに登録し、友人を発見。友人は知的で華やかな仕事だが、生活態度は地味。 ・　友人と付き合う前や、付き合ってからも機嫌の良い時は、紳士的だったそうだ。 　　しかし、体の関係の時の彼はSっ気タップリ、かつ、ものすごく淡泊だったそうだ。 　　（具体的にどう淡泊かは分からないのですが、アラフォーの女性の体験としては 　　”最も淡泊な男”だったらしいです。 　　たまに大きな声が漏れてしまうと、「エロい女」と、ちょっと見下した感じで言うらしい・・・） ・　友人は、不妊治療を嫌がる彼のために、自分の体を健康に保つ努力を重ねる。 　　サプリ飲んだり、基礎体温つけたり。 ・　彼は商社を10年後、つまり50歳で早期退職し、会社を作って上場させたい、という夢にまい進。 　　小さな合同会社も経営中（多分、まだ利益なし）。 　　 ・　埼玉、23区、川崎に土地とアパートを買い、経営。 　　さらには福岡にも買っている。　　 　　商社の年収は1500万くらい。 　　10年後といえば、2人の子供に最もお金がかかる時期。 　　堅実な友人にとって、これが悩みの種だったようで、 　　少し心配な様子を、彼に対しても見せていた。 ・　これは婚活なので、友人はサイトを退会せず、休会していた。 ・　休会しても過去のメッセージを確認したり、彼のプロフィールを再確認するため、 　　友人は何度かログインしていた。 ・　実はずっと、彼は、友人のログイン履歴をモニターしていたらしい（後述）。 　　彼から見ると、友人がどのページにログインしたのかは分からない仕様だが、 　　「友人が○時間前にログインしていた」というのは分かるようだ。 ・　ある日、友人が設定を間違えて触り、休止ではなく、再開になってしまった。 　　友人はそれに気づかず、放っておいた。 　　すると彼からすぐに「再開なさったのですね・・・」と意味深な敬語メールが届く。 　　そこで友人はやっと、彼からモニターされていたことを知る。 ・　彼に何を説明しようとも、「より冷めた見方になっていく」と言われ、敬遠される。 ・　10日後に、一方的に、別れのメール。 　「メールで別れを告げることに異論があるなら、直接言ってもやぶさかでない」と記載。 　友人は、彼の体調や激務を気遣うメッセージに加え、「誤解だよ」「一度会いたいな」と返信。 ・　すると彼から「会いたい？！その無神経さが逆に貴女に対する拒絶反応になる。やめてくれ」と。 ・　友人もさすがに冷めて、「たった10日の擦れ違いで、全く話し合いもさせてもらえず、 　　”拒絶反応”などという言葉を使い、一気に終結する人とは、私も会いたくない。 　　どうぞお元気で」と、彼に対して冷たいお別れメール。 ・　すると彼から「何度もごめんなさい。貴女が素敵だったので自分も頑張っていたけど、 　　再開を見て、どこか無理していた自分が崩れ落ちた。 　　自分に嘘ついても長続きしないから、別れを選んだ」と弁解メール。 ・　友人はますますキレてしまい、 　　「嘘をついて付き合われても困る。相手と向き合わず、自分の中で勝手に想定し、 　　勝手に完結する貴方は迷惑だ。　二度と連絡してこないで。 　　向き合ってもらっていないのだから、これは付き合いではない。 　　私の時間を偽物のために使われ、最初から裏切られていたような気持ちだ。 　　さようなら」と、最後通達。 なんだか、私からするとエキセントリックな男性に映りますし、 これから15年以上も養育費2人分支払わなければならないことや それに付いて行かなければならない女性の気持ちを考えると、 この男性の婚活も厳しい戦いになるのでは？と思うのですが・・・ それでも、この彼は来年には海外駐在員になることが決まっていることから、 態度を改めることもなく、むしろ引く手あまたでしょうか？ それが大多数の考え方の場合、 友人や私など、女性が意識を変えて婚活に臨むべきなのでしょうか？ 率直な感想をお聞かせ願いたいです。
代理投稿です
「少子化・未婚化は男性の収入減少が原因」「給料安くて結婚できない。子供も産めない」 とネットではよく言われますが、おかしくないですか？ 日本で一番賃金の高いはずの東京は未婚率が高く、出生率も最低です。 逆に一番貧乏な沖縄は早くに結婚する人が多く、出生率も全国最高です。 統計では、世間の認識と全く逆の結果です。 収入の少ない地域ほど子供が増えるのではないでしょうか？
最近、女性は結婚相手の条件としてあまり収入面は重要視しないみたいな記事を読んだのですが本当でしょうか？ だとしたら何を最重要として挙げるのですか？
36歳独身女性です。 結婚相手についてお聞きしたいです。 一年前まで全く結婚願望がなく、 仕事もプライベートも充実していて 自分と一緒に遊んでくれる女友達がいて、 楽しく毎日の時間を過ごせていたので 結婚をしなくてもいいと思っていました。 ですが、もともと、友達とワイワイ過ごすのが好き、 好奇心旺盛、誰とでも友達になれる性格から 映画や食事、旅行など興味があることは何でもやってみたい、 行ってみたいという性格です。 でも友達みんなと楽しくいきたい方なので、 （自分も相手も楽しめるなら、一緒に行ってくれる相手は誰でも大丈夫、でもできたら一人はいやという感じです） 友達を誘ったりするのですが、最近は遊んでくれる友達が少なくなり、 一人で出かけることも多くなってきました。 こうなってくると、さみしい老後を想像し、 そうなる前に、結婚をした方がいいのかなと思い始め、 半年前から婚活をしています。 ですがなかなかうまく行かず、今に至ります。 婚活をしている中で、私のことをいいと思ってくれる方はいらっしゃるのですが、 私からは、見た目（いかにもおじさんという感じ、太り過ぎ）や 条件（主に年収、住んでいる地域が遠いなど）がNGだったり、 また、私がいいなと思う方には選ばれないという状態です。 会社の6歳後輩の男性で、私のことが好きなんだろうなあと思う人がいます。 飲みに誘ってくれたり、何もなくてもプレゼントをくれたりと、 一緒にいるだけで楽しいと言ってくれたり、 仕事で関わることがあれば進んで手伝ってくれます。 ただ、外見、中身とも全く好きなタイプではなく、 今まで全く相手にしていませんでした。 （二人で飲みに行ったのは今までに二回ほどあります） 私の好きなタイプは、クールで落ち着いていて、頼れる、真面目、器が大きい、体系は背は高く中肉など 会社の子は、甘えん坊気質、中身も外見も暑苦しい（身長は170の後半ですが、体重は90kg以上、毛深い、テンションが上がりやすく、上がると大きい声を出して騒ぐタイプ） ただ、話していれば（たまにいらっとしますが） 同じ大卒なので価値観は合うし、同じ会社なので、話も合うし、相談に乗ってもらったりもします。 今まで男性とプライベートで関わる機会がなかったので（前彼と別れてから）、 婚活をし始めて、デートや飲みに行ったりすると、いろんな男の人がいるなあと、 こういう人はありえないなあと思っても、いい社会勉強だと思っているのですが、 やっぱり学歴がいい方（価値観の面から）、年収がいい方がいいなあと思いまして。。 結婚生活でお金に困る生活をしたくないというのが根底にあります。 私の年収は現在450万くらい、結婚出産で仕事を辞める気はありません。 会社の後輩もまじめに仕事をするタイプなので、現在400万くらい。 今後、私以上になるのではないかなあと思っています。 友達に話すとそんないい人いないよ！といってくれて、 私もその後輩がいいのかなあと真剣に考えるのですが、 たぶん、その後輩と結婚したら、家事育児も進んで手伝ってくれるし、 お金に困りすぎることもないだろうし、 私が私らしく楽しく暮らせるんだろうなあと思ってはいます。 ですが、たまに会社で会うと、うーん、やっぱり外見が無理かも。。と 気持ちが萎えてしまいます。 この人と、子作りはできないかも、、泣　と真剣に思います。 結婚をしている方にお聞きしたいのですが、 やっぱり結婚生活で重視するのはお金でしょうか。 ある程度条件があっていれば、 見た目が生理的に受け付けなくても我慢できるものでしょうか。 私も年齢が年齢なので、できたら今年中に結婚、 来年には産休に入りたいくらいの勢いで婚活をしています。 ですが、なかなかいいお相手に巡り合えず、 焦っており、妥協はどれくらいまですればいいのかと悩んでいます。 その会社の後輩の子に決めかねている自分もいるので、 自分が心を決める相手が出てくるまで頑張ったほうがいいのかなあと。。 自分が好きなタイプではない方と結婚された方など、 今の結婚生活はどうか、教えていただけましたら、 また、婚活のアドバイスもいただけたらうれしく思います。 よろしくお願いいたします。
婚活サイトを使って結婚相手を見つける事って本当に出来るの？
２５歳、独身の女です。 親からのプレッシャーもあり、婚活を始めようかと思っています。 ですがいきなり結婚相談所はハードルが高いです。 合コンやパーティー形式の所も苦手などで考えられないのです。 ネット婚活も考えたのですがやはり危険ですか？ 私の家族はネットでの出会いなど考えられない、殺されにいくようなものだと 常々言っているのでとてもネット婚活するなど言えません。 また、私も怖いという思いはあります。 ですがブライダルネットやマッチドットコム等大手の所はどうでしょうか？ 身分証明もあり、有料でもあるのでそんなに変な人はいないのかな～と 思うのですが・・・ やはり真剣に結婚を考えている男性は結婚相談所に行きますかね？
知人のお世話でのいわゆる昔ながらのお見合いは何度も経験があります。 年齢もあり、ご紹介ももうほぼ望めなくなっているので、 いわゆる婚活をしたいと思うのですが、いくつか教えてください。 まず、どんな服装を着用している方が多いですか。 写真は、スナップや、スーツを着て写真館で、と色々なご意見があるようですが、 最初の顔合わせの時は、どんな服装の方が多いですか。 私はもう40歳を過ぎてしまっているので、 黒やグレーを基調とした落ち着いた感じの色が良いのか、 いやいやいや、リクルートみたいだし暗く見えるから 年齢に関わらず、ベージュや薄ピンクなどの色が良いのか。 そしてデザインは、スカートとジャケットのいわゆるスーツか、 ワンピースにジャケットのワンピーススーツか、 それとも、スーツではなくニットアンサンブルのような普段着に毛の生えた感じでいいのか。 ただ、これからの季節、ニットアンサンブルという訳にもいかないですよね。 体型が良くなく服装がいつも悩みの種です。 中肉中背タイプで、肩幅があって、お尻も大きくて、足も細くなくて、 スラリとして何でも着こなせる体型ではないのす。 サイズ的には、９号なんですが、 ブランドによってはワキの辺りだけ、あるいは、ヒップだけ11号の方が綺麗に着こなせたり、 でもそうなるとほかの部分が大きくてしっくりこないので、 やっぱり９号を着たりという、非常にバランスの悪い体型をしています。 それから、知人の紹介でのお見合いで、ホテルで待ち合わせている時、 婚活と思われる人が多数いることがあったのですが、 そういう婚活パーティ（？）は、結婚相談所に登録して情報を得ているのでしょうか。 出会いの場は、どのように探していますか。 ネットで「婚活」と検索するとたくさんヒットはしますが、 その中から安心できて、信頼できて、人と人として親身になってくれる所というのは、 どのように判断していますか。 自治体の広報誌とかで出会いの情報を得ているのでしょうか。 やっぱりネットが頼りなんでしょうか。 アナログ人間なのでネットはやっぱり不安です。 知人の紹介だけが頼りだったので、それが望めなくなり、 とにかく出会いの機会を増やしたいのですが、 どうされていますか。 それと、そもそも論になってしまいますが、 お酒の席、大勢が集まるいわゆるパーティが苦手で得意ではなく、 埋もれてしまうか、逆効果なタイプなんですが、大丈夫でしょうか。
私は、30代後半で今お見合いであった人と付き合っています。 付き合うと言ってもまだ2ヶ月ほどでキスもしていません。 とてもいい人で話も合うのですが、タイプのスタイルではないのです。 彼女はいわゆるぺちゃパイで、服の上から見るとAくらいです。 私は胸に興奮を覚え、子供が欲しい以上、せめてCくらいは欲しいなと思っています。 こういう悩みを抱えた事がある方はいますか？　 もしいたらどう解決したか教えてください。よろしくお願いします。
40代で初婚の方いらっしゃいますか？出会いなど教えて下さい。自分は41歳の男性です。よろしくお願い致します。
普段の生活で出会いが難しいため大手のマッチングサイト(有料）に登録しメールをくれた男性と について質問です。 お互い３０代、最初に連絡を取り始めて2週間ほどで実際にお会いし、それから現在まで５週間で３回ほどデートしています。 メールを始めてから２回目会うまでは毎日メールをしていましたが、回を進めるごとにメールが減り始め今では週１、２回になりました。 毎日連絡というのにすっかり慣れてしまったので数が減った当初は戸惑いましたが、時間がたっても私からの一方通行ではなく相手からもメールが来るので、週1.2程度が普通なんだと思うことで納得できています。 少し前にデートの誘いがあったのですが、私が風邪で寝込んでいたので別の日にしたいとお願いしたところ、１週間後に体調はその後どう？週末の予定はどう？という返事が金曜日の夜にありました。 日曜日の夕方なら空いてるので都合つくなら会いましょう、という返事を翌日土曜日の朝にしたらそれに対して返事が来たのが当日日曜の昼過ぎ。 友人（女性）の住宅展示場見学のお手伝い(運転）をしていて夕方まで間に合わないかもしれないから、その場合は翌日の月曜の夜に会わないかとのこと。 月曜日は私の習い事があって都合がつくのが夜８時になるので、その時間でもよければまたは週末はどうかというメールを日曜の夜にしました。 そして返事が来たのがこれまた当日月曜のお昼過ぎで、メールでは次の週末にしましょうとのことでした。 直前まで連絡がつかないという今までにないパターンで、こちらも他の予定を保留にする必要があったりとイライラしてしまい、そしてちょっとわからなくなってきました。 サイトを通しての出会いなので、他にも連絡を取っている人がいるのが普通だと思いますし週末ももしかして会っていたのかも知れませんが、それはそれで特に気にはしていません。 今はまだ特にどうこういう関係ではないと思いますが、そうなると今後どこで線引きをしたらいいのか悩んでしまいます。 私の仕事がシフト制で、かつ習い事もしているので平日に会う事が難しく、週末お互いの都合もあり実際に会ったのはまだ３回です。 でも最初のデートから毎週末お誘いは頂いているのと、住宅展示場めぐり～のメールの最後に部屋が散らかっているので片づけに数日かかるけど、いずれ自分の家に夕食に招待したいと書いてあったので（ちなみに今までの３回のデートで一切何もありません）、私のことが好きかどうかは本人に聞く以り外不明ですが少なくとも興味は持ってくれているんだなぁと思っていいのか・・・どうか？ 脈があるのかそれともキープなのか、普通わかるものですか？ ３回会ったとはいえ、今はまだ発展途中ですから彼の気持ちがどうなのかもうしばらく様子を見たほうがいいのでしょうか？ 彼のことが好きになりはじめているので、もしキープだったり中途半端な立ち位置なら本当に好きになってしまう前に諦めたいと思うからです。 ご意見よろしくお願いします。
六本木のシングルスバーグリーンに行ったことある男性の方、ここお勧めできますか？ 女性は大体どんな方が多いですか？ ２０代でただ結婚相手を探しに行くのではなく彼女を作りに行きたいと思っています
今年２６になる女です。最近彼氏とも別れ、親からのプレッシャーもあり 婚活を始めようかと思っています。 ですが何から始めればいいかわかりません。 いきなり結婚相談所はハードルが高いのですが、やはりそれが一番近道 でしょうか？ 婚活サイトもいいかなーと思っているのですがネットとなると少し怖い気もします。 友人達も彼氏募集中なので友人からの紹介は望めません。 私自身、正直そこまで結婚願望はありません。一人でいるのが好きです。 ですが母からのプレッシャーが凄くてまいっています。 とにかく気の合う方と出会えたらな～と思っているのですが・・・ そんな中途半端な気持ちで婚活してうまくいくものでしょうか？ また、実際婚活して成功された方、どのようにして相手と出会いましたか？ 回答よろしくお願いします。
32歳です。彼と別れて四年何もなく、友人の結婚ラッシュもあり、去年の春に結婚相談所オー◯ットに登録し、毎月二回はパーティーに行くようにして頑張って来ましたが全く芽が出ず時間ばかり経ってしまい疲れてしまいました。 パーティーでは何度かカップルになりましたが、その後のメールのやり取りで会う段階に進まず、自然消滅ばかりです。 元から自信なんて無かったですが、もっと無くなりました。私だけいつまでも一人なのではないかと本当に不安です。 行かないと何もないまま、でも行くと精神的なダメージが大きいです。 効果のあった婚活方法や、アドバイス等、教えて頂けると嬉しいです。
アラサー女性です。いつもお世話になっております。皆様にご教授頂き、お相手と日帰り旅行などにいって親睦を深めたりしました。 現在交際は保留でお会いしているのが、年収５０００万の経営者さんと、年収１０００万の会社員さんです。二人ともご年齢は３０半ばです。二人とも思いやりがあって人として優しいです。 ５０００万の経営者さんは、クリエイター気質で、仕事が趣味で。いつも仕事をしていますが、言葉使いがいいとはいえず、税金なども払いたくないといって滞納。クレジットカード用の口座にお金を入れ忘れててカードが止められるなんてこともあります。 基本的に計画性がなく、しっかり者とはいえません。 私が時々「こうした方がいいよ、得だよ」といって、３割聞いて、あとは「みんな悪いところ誰だってあるだろ」といわれます。 一方１０００万の会社員さんは、学歴よく、頭のきれる方です。お金の運用の仕方、税金や法律にも詳しく、社会を生きていく中で頼りになります。 しかし年収は、これから先年齢があがってもあかる可能性はあまりなく、あがっても１２００万ぐらいだそうです。 ちなみに私は現在年収６００万。私もがんばって出世しても９００万かなあという感じです。 お金があれば人生の苦労は減ると思っていましたが、以前年収１億の方とおつきあいをした時に、相手の自分の思い通りにしようとするところにまいってお別れしました。 だからお金が全てでもないと思っています。逆に世の中の仕組みをわかっている人の方が、お金はそこそこでも人生のパートナーとしてはいいのかなと、真剣に悩んでいます。 よかったらご意見お聞かせ下さい。
どうして不倫するのですか？ いけないとわかっているのになぜするのですか？ばれたらどうなるのかとか、後々のことを考えないのですか？ 旦那は妻の私に不満があったんだと言いました。不満があったら不倫するのですか？ どうか別れて下さいともうしましたら、別れたくないと言われます。不満があるんでしょ？それを解決するために、向き合うこともしなかったくせに、私と別れたくないって意味がわかりません。
先月、お見合いをしました。 私は26歳、お相手は45歳歯科医師の方です。 45とはいえ、福山雅治ばりの若々しいイケメン なぜ今まで独身だったのか不思議なくらいでした。 ご自身の話だとお相手の人生を背負うと思うと決めきれなかったと、、 真面目で考えすぎる性格と分析してました。 お見合いは、話も弾んですごく気に入ってしまいました。 ホテルでお見合いをし、帰り際のエレベーターで キスもされてしまいましたが嫌では無かったです。 ただ、若干の不安材料が… ご実家は歯科医院開業、資産もそこそこありそうです。 彼は色々なところで修行(勤務医)してきて数年前からご実家で働いていたようですが、 なぜか最近ご自身で開業されたとか。 家族仲は良さそうですが。 しかし、オーナーが他にいるとか？HPで見るかぎり院長ですが雇われなのかな？と。 年収もかなり低く４００万程。貯金もあまりないようです。 彼のSNSを見るとお友達はたくさんいますが、 ほとんど女、、 彼の顔写真が出ればコメント殺到してました。 今までの恋愛を聞いてみたら一人の人と長くお付き合いされたことがないらしく 前の彼女とは１年半程で 別れたとのこと。 すぐにでも結婚したい、子供が欲しいと話されてました。 見た目があまりにも素敵な為、不安材料も大したことないかなぁと 有頂天になりつつありますが、私の周りの人も反対しているので 皆様のご意見をうかがいたいと思い投稿しました。 よろしくお願いいたします。
好きな人は何人かできますよね。 結婚相手を選ぶときにタイミング以外で「のぞむこと」ってどんなことがありますか？ いいなとおもうひとが、何人かいたとして、そのなかから選ぶためには 自分のなかで譲れない「基準」が、人それぞれあるとおもうのです。 たとえば、金銭などがわかりやすいでしょうか。 ・暮らしていけるだけの程度の収入（年収３００～４００）があればいい ・裕福な暮らしができる収入（年収５００～７００）があるといい ・貯金がなければいや など。 性格面でも ・ひたすらやさしい ・謝れる ・人に優しい ・自分に厳しい あとは生活面でも ・家事ができるほうがいい ・家庭的 ・毛が薄い ・やせているほうがいい ・いびきをかかない など　いろんなものがあげられるとおもいます。 わかりづらい質問かもしれませんが、もしお答えいただける方がいれば ぜひ教えてください。 「あなたが結婚相手にのぞむこと」 ※何個でも 女性からの意見も、男性からの意見もお待ちしてます。 よろしくおねがいします。
体験談、もしくは我が身に降りかかったら？と想像してお答えいただければとても嬉しいです♪ よろしくお願いします。 当方独身女（バツなし）、ご近所の方から10歳年上の男性（バツなし）とのお見合い話をいただきました。 ※色々なご意見を頂きたいので年齢は伏せさせてください(>_<) 人生初のお見合い、しかもかなりの年上、そしてお相手のご職業がお坊さんらしく… かなり戸惑っています。 お会いする前から悩んでも仕方ないですし、ご近所付き合いもあるし、会うだけ会うつもりです。 （正直乗り気ではありませんが、お会いして、相手から断られる場合もありますし…(^_^;)　まずは会わねば…と思っています） なので、自分がもしこういう状況に陥ったら？ そして、かなり年上の方とお見合いしましたよ！ という体験談やお考えを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします♪
婚活について質問があります。 私は28歳の男性、一般企業で働く会社員です。 職場には男性が多い為、出会いがあまりありません。 現在、彼女もおらず少し焦っています（汗 婚活をはじめるにあたり様々なサービスや大手サイトなどを調べましたが、多すぎて実際どの会社が主催しているものが良いのかわかりません。 実際に参加されたことがある方にお話を伺えればと思います。 回答出来る範囲で結構ですので教えていただければ幸いです。 (1)主催会社 (2)形式 (3)年齢層 (4)参加する前と参加後のイメージの違い (5)参加してよかった、悪かったなど
31歳の男性です。 今、婚活の１つとして、エキサイト恋愛結婚というサイトを利用しています。 プロフィールを拝見して気になる女性がいるのですが、その方は無料会員です。 通常やりとりをするにはハートメール（サイト内のメール）を通じて行うのですが、無料会員だと受信はできても送信はできないそうです。そのため、その女性にどのようにアプローチしていいか迷っています。 とりあえずハートメールをお送りして有料会員になられるのを待つものなのか、ハートメールに個人の連絡先を記述して送信するものなのか（いきなり連絡先を送りつけるのも失礼な気がしますが…）。 その女性は、頻繁にログインされている様子ですし、写真も公開されているので、活動には前向きな方だとは思うのですが。 同サイトを利用されている方で、無料会員の女性と交際まで発展された男性がおられたら、どのようにアプローチしたのか参考までにお聞かせいただきたいです。 また、無料会員として活動されている女性は、どのような心情なのか教えていただきたいです。（気になる男性がいたら有料会員になるつもり・連絡先の記述されたメール待ち等） よろしくお願いします。
再質問ながらある一定上の年収とか役職があるキャリアウーマンって、結婚を意識する男性の学歴や年収って結構気にされます？ 「結婚によって今の生活レベルを下げるのはイヤ！！」あるデータによれば、現状の生活維持のためには、夫となる人の収入は最低でも女性の1.7倍は必要なのだとか。 「自分より収入がなかったり、学歴の低い男性は論外」と言うある意味正論、ある意味恋のチャンスを逃していないかと言う女性もいるのでしょうが、そういう女性との恋に悩んでいる友人がいますし、私も興味があるので議論してみたいです。
最近、ネットのサイトでの婚活を始めました、アラサ―(女)の会社員です。 ネット婚活を始めてすぐ、一人の男性からメールが来て、何度かやり取りをして会う事になりました。 印象は写真とちょっと違う、、けど、好きな物が似てそうだし話してみよう！という感じでした。 しかし、食事の好みや楽しむ感じが良かったのか、 「なんかそんな雰囲気いいね！」 「○○なお店もあるから今度行ってみようよ！」 「連休があれば○○へ旅行に行こう！」 「次はいつが空いてる？一週間に1回は会えるようにお互い合わせなきゃね。」 と、とっても展開が早く、正直ついて行けなかったのですが、大人ですし、楽しく過ごせるようにと受け答えをしました。 初めて会った日から3日後また会ったのですが、 「サイト退会してもいいかな？」 と聞かれ、何とも答えられず。。 とっても良い人なんですが、はっきり言うとキスできないです。 でももっと話したら、相手を知ったら、好きになることもあるのでは？ と思い、3回程お会いしましたが、一緒にいて楽しくはあるものの異性としては少し難しいと感じます。 皆様は相手にどうやって断っていますか？ 断るというかまだ告白もされてないのに、自意識過剰ですかね。 私は出来る限り沢山の人に会い、相手を知って、結婚を意識出来る相手を探したいと思っています。 ただ、結婚を意識出来ない相手に対してはどうやって距離を置いたら良いのか、何が一番良い方法なのかが分かりません。 断る話をする時は、会って話した方が良いですか？ メールの方が良いのでしょうか？ 乱文で大変申し訳ございません。 経験された方のご意見や、アドバイス、お答えがあると嬉しいです。 また、男性目線のご意見を頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
年の差婚は幾つまでの年齢差が許容範囲なのか 教えて頂きますでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 どうか、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 29歳の男性です。 実は、1年くらい前から婚活を始めました。 ネット婚活、合コン、街コン、パーティなどへ行って、合計で10人くらいの女性とお茶とか食事とかしました。 が、結婚どころか付き合ってもらうこともできていません。 良くて、2回会えればいいって感じです。 女性と会うときは、できるだけ楽しい話しをしようとか、会計は勿論自分が持つとか、最低限のマナーは心掛けているつもりです。 (ただし、自分で意識しているだけなので、客観的に見たら、それはないでしょって箇所もあるかもしれませんが。) 断られたなら、次へ行けばいいとは思っていても、何度も何度も断られると、さすがにへこんだり、疲れたりという気持ちが大きくなってきました。。 男性の婚活ってこんなものなんでしょうか?? 厳しい意見でもOKです。もしよかったら、ご意見いただければって思います。 ちなみに僕のスペックは下記のような感じです。 身長：170cm 体重：58kg 仕事：SE 年収：480万(去年) 学歴：MARCH 性格：温厚とか真面目、人が良いって言われることが多いです。 自分では、消極的な性格かと思っていましたが、行動力あるって言われることもあります。 あとは、多少見栄っ張りな部分もあって、なかなか弱みを出せないところもあります。 顔　：よいとは言えないです。中の下、下の上くらいかと思います。
公務員36歳女性です。仕事もでき、性格も優しいと言われます。大学は、早慶等です。容姿もよいと思います。家族・親族含め家庭環境は良いです。年収は７００万で、貯金もかなりあります。現在、本気で結婚したいと思うようになりました。自分自身、仕事や勉強をすることが好きでしたが、最近は、このエネルギーを女性として料理や家事などに向け、一人の女性として幸せな家庭を持ち、誰かと一緒に協力して生きていきたいと本気で思っております。できれば、仕事は自分自身がんばるので続けたいと思っております。 自分を本気で女性として大切に思っていただける方に出会えるでしょうか。年齢も年齢ですので、自分を女性として本気で好きになっていただけるかたがいるのか不安です。もちろん、私自身、そういう方に巡り合えたら、相手を大切にしたいと心から思っております。
ある一定上の年収とか役職があるキャリアウーマンって、結婚を意識する男性の学歴や年収って結構気にされます？ 「結婚によって今の生活レベルを下げるのはイヤ！！」あるデータによれば、現状の生活維持のためには、夫となる人の収入は最低でも女性の1.7倍は必要なのだとか。 「自分より収入がなかったり、学歴の低い男性は論外」と言うある意味正論、ある意味恋のチャンスを逃していないかと言う女性もいるのでしょうが、そういう女性との恋に悩んでいる友人がいますし、私も興味があるので議論してみたいです。
私は、過去、数多くの業者(ネット専門を含む)と契約し掛け持ちをして、途中で、数を数えるのをあきらめましたが、間違いなく数百人の女性とお見合いをしました。 お見合いパーティを含めると、それ以上の可能性もあります。 それだけやれば、嫌でもお見合い慣れするはずが、結局、いまだに、何を話せば良いのか？分かりません。 今は、結婚しているので、同じ悩みを持ってる後輩？？？？達のためにも、みなさんのお知恵を貸してくれませんか？ 実際、さまざまなタイプの女性と会いましたが、女性に限った事では無いですが、当時、話題の選択に非常に苦労しました。無理に話題を作ろうとして、失敗した事も多いです。 １、天気・・・無難だが、話題が続かない、たいてい、一往復で終わる。 ２、仕事・・・仕事の話を嫌がる人は多い。 ３、趣味・・・趣味が無い人が多く、思ったほど、話題が続かない。 自分の趣味を話して、相手が興味がある場合、多少、時間がつながるが、会話の引き時が難しく、熱くなって、大失敗する事がある。 また、逆に趣味の話題ばかりだと、家庭生活よりも趣味優先では？と不安になる女性が多い。 共通の趣味の場合、結婚よりも、単なる趣味友達程度で見られた事もあった。 ４、結婚したら、子供は何人欲しいか？どんな家庭にしたいか？などの話・・・さすがに私でも初対面でいきなり話す事は躊躇したし、女性から初対面でこの話題をした人は一人もいなかった。 ５、なぜ？お見合いをしてるのか？過去に何人のお見合いをしてるのか？などの話・・・・お見合いしてる事自体、恥ずかしいという女性は多いです。 しかし、実際に数人の女性から、この話題をされた事はあります。さすがに、数百人とお見合いしてるとは言えず、適当に誤魔化しました、正直、聞かれるのは嫌でしたね。 ６、美味しいお店に行かない？とかの話・・・外食を一切しないので、分からないし、女性も分からない人も多かったです。何より、食べ物の好みは、人それぞれですし。 ７、ニュース(政治、スポーツ)の話題・・・・これこそ、好みがハッキリしてるので、険悪になる可能性が高いので、実際、話題に出た事は無いです。 ８、お互いの家族、友人の話題・・・・初対面で、この話題をした女性は数人いましたが、私自身、この話題は嫌ですし、好む女性が多いとは思えません。 ９、過去の自分や相手の人生の話・・・・私自身この話題は嫌ですし、良かった時の話をしても、自慢話だと思わせないのが、難しいです。 以上、今、思いついた話題のジャンルです。 結局のところ、お見合いでは、互いの趣味の話題が中心ですが、特に初対面では、趣味だからこそ、非常に難しいと言うのを感じました。 趣味で話がつながらないと、話題の選択に困り、お互い、無言になり、数分で別れる事も多かったです。 今、思えば、単に、私の第一印象が最悪だったからだと気づいて、恥ずかしい限りです。 ・・・で、お見合いに関して、私自身が実感したのは・・・ 男女共に、共通しているのは、結婚後、親との同居は問題外で、例え別居していても、親だけで十分に自立していて、仕送りなどが無い事が絶対条件。 女性は、年齢と容姿、男性は職種と年収。結婚で必要条件はこれだけです。 これらの条件が良ければ、印象が多少悪かったとしても、十分、結婚は出来るはずですが・・・。 最後に私は、お見合いに疲れて、結局、女性なら誰でも良く、すぐに結婚しなければという状況に陥り、男性なら誰でも良く、すぐに結婚しなければならない立場に陥った(後で分かった事です)女性とお見合いしました。 お見合いの初対面で特に話す事もなく、嫁さんとは交際０日で結婚して、７年経ち、その間、実際、恐ろしい苦労を乗り越えて、人並みの生活をしています。 さて、みなさん、お見合いで、何を話せば良いのか、教えていただけませんか？
38歳女性です。 職場も友人関係も出会いが皆無でインターネットの有料婚活サイトに入会しました。 私の収入程度稼いでいる人(一般的なOLの給料でいたって普通の年収）、禁煙者、離婚者も可ですが子供がいる人は出来れば1名のみ、借金のない人、年齢は±5くらいの条件を希望しています。 １1歳年上の男性からのコンタクトがあり、年齢は希望より上でしたがこれもご縁と思いメールのやり取りをし始めると他の方のように途中で連絡が途切れることもなく、結果お会いし現在まで3回ほど食事に行っています。 週4くらいで1日1往復程度の簡単なメールのやりとりをしていますが、私自身が電話が大変苦手なので番号はまだ交換していません。 少し惚れにくい性格で初めて会った異性に対して「いいな」と思うことがあまりなく、1回目お会いしたときにその人に対してやはり特別な感情は持ちませんでした。ただ業種も年齢も違うため話題も豊富な人でして、会話もそれなりに楽しく過ごせました。 それから10日後に2回目の食事に誘われたときは居心地もよく、「なかなかいい人だな」と思い3回目誘ってくれるといいなぁと思いました。 3回目誘ってもらったときにすごく嬉しかったので気になり始めているのかなと思いました。 前回会ってから1週間後にドライブ＆食事に行ってきました。 前回2回目より長い時間一緒にいて、会話も続くし「いいな」という思いは再びありましたが、一方で「なんか違うかな」という瞬間も存在して困惑しています。 例えば、 *彼は未婚ですが婚約まではした仲の方がいたそうで、3回お会いして3回とも「前の婚約者」の話がありました。彼女のお父さんが私と同じ業種だったとか、私の好きな地方の名産品の話をしたときに彼女はそれを食べていた、とか程度ですが少し気になりました。 *私の知人友人の話になったとき、どういう知り合いか突っ込んで聞いてきます。 *外を歩いていて、ぬかるみが多い道だったので足元がかなりゆるく往生してしまったのですが、私を気にすることなくさくさく先に歩いていってました。 3回目で相手に対して好印象と少し違うという両極の気持ちが生じた場合、4回5回とお会してお付き合いって始まるものでしょうか？それとも少しでもマイナスな気持ちが生じた場合は何度会っても今後は無理だと思いますか？ ちなみにドライブ＆食事だけの関係です。ボディタッチも一切ありません。3回も誘ってくれているので私に少しは興味があるのかなぁとは思っているのですが？？ 一般的な意見を聞かせていただけると幸いです。
40代前半女性の結婚について どうしたら結婚できると思いますか？ また、40代以上で初婚で結婚したことがある方がいらしたら、体験談を教えてください。
32歳女性です。 8歳年上の男性から結婚を申し込まれました。出会って半年も経ってません。 私の仕事は事務のパートで月収10万円以下、将来が不安だからと始めた婚活で知り合いました。 年の差結婚についていろいろな方の意見を目にすると、夫が定年退職した後、自分が稼がないと駄目な状況に今さらながら気付きました。 夫が60歳で退職したとして私の10万円以下の収入でやっていけるでしょうか。 相手は焦ってるみたいで、気持ちは分かるんですが不安で仕方ありません。 将来、家を買うつもりなのか尋ねると賃貸のほうが良いと言ってます。 賃貸ということは自分が死んだ後の家を残すことは考えてないということですよね。 死んだ後の私のことはあまり考えてないとしか思えないんですが考えすぎなのでしょうか。 彼の年収は40歳で600万です。 平均的に少ないと思うんですが、今のご時世では多いほうなんでしょうか。 出世欲が無いとも言っています。 あまりに早急すぎて何を話し合ったら良いのかも混乱してる状態です。 まだ10回ほどしか会ってないんですが結婚の申し込みって普通なんでしょうか？ 自分が相手より先に死ぬ方法を一瞬、模索してしまったくらい不安なんですが、どんどん話を先に進めてきます。 無理強いはしてきません。 同年代同士の結婚よりも年の差結婚のほうが、かなりの覚悟が必要ですよね。 私は実家暮らしで両親は一応、健在で家のローンがあるので父は働いてます。 両親は年の差結婚ではなく同年代です。 年の差結婚の男性が年上側の場合、男性って自分が働けなくなった時、妻や家族のことをどう考えてるんでしょうか。 自分さえ良ければそれで良いんでしょうか。 今の相手は仕事辞めても良いと言ってますが、実際、辞めたところで旦那が働けなくなったら稼がなきゃならないのは若い妻側ですよね。 私が仕事辞めて子供生まれたら、夫の年収600万の収入じゃ無理ですよね。 手取りが600万じゃないです。 結婚ってこういうものなんでしょうか。 不安が多すぎて優先的にどんな話をすれば良いのか戸惑っているまま結婚の話だけ一人歩きしてる気がします。 何でこんなに早く進めたがるんでしょうか。気持ちは分からなくもないけど、家を建てる気がないのに結婚を急ぐってどういうことなんでしょうか。 子供の話だってしてません。 語弊など失礼な言い方があればすみません。
まだ付き合って1ヶ月半ですが、 彼は3、4年のニート歴があります。 今は医療職で真面目に働いていますが、独り暮らしなので、貯金はあまり無いと思います。 私はまだ結婚する気は無いのですが、付き合うならいずれかの結婚を前提にお付き合いしたいと思っています。 彼のことは大好きなのですが、 後のライフプラン(結婚・出産・子育て)を考えるとこの人で大丈夫かな?と思う部分があります。 私は結婚しても働くつもりですが、 見極めとしては、いかがなものでしょうか? 私は20代前半。 彼は今年で30です。
私は現在34歳の女で、高卒、職歴なし、フリーター、実家暮らしです。 親に甘え、ニート→フルタイム→ニート。これの繰り返しをずっとしてきました。 ふと、婚活をしようと自身のスペックを省みた時、今更ながら絶望感と焦りを感じ、 これではいけないと、これからドラッグストアでのパートで働き、 エクセル、ワードの資格を取得しつつ登録販売者の資格取得の勉強もして、 受験資格を得たらすぐにでも登録販売者の資格取得に挑戦し できる仕事の範囲を少しでも広げる。という計画を立てました。 こういったプランでは、努力不足だ、考えが甘いとお叱りを受けると思いますが、現状では これぐらいしか思いつきません。 ただでさえ、30代でも社会に出ていないので精神的に幼稚で、恋愛もした事が無く 人間的魅力も社会経験も乏しい上、上記の事がスムーズに進んだとしても １、２年はかかり、スペックもそれほど変わらないのに、年齢はアラフォー。 30代～40代前半男性との結婚を希望していますが、 そういった男性達から結婚相手として選んでもらえる可能性はなくなります。 そこで、婚活への未練を断ち切るため、どれだけ結婚できる可能性が無いのか、 はっきりと現実を突きつけていただきたいんです。 そして、少しでも老後に備えたいと思います。よろしくお願いします！
先日お見合いをさせていただき、交際となった女性がいるのですが、やはりお断りしたいな、と考えております。どんなふうに断るのが角がたたないか、アドバイスください。 私は30なかばの男性です。そろそろ結婚をと考えているなか、身近に、お見合いをセッティングしてくださる方がいらっしゃったので、身上書を渡しておきました。その後、すぐにお相手候補が見つかったと連絡があり、身上書を受け取ったのですが、写真があまりに私の好みとは違っていたので、やんわり仲介人に断ろうとしました。しかし、一度会ってみるだけ会ってみればいいのでは？と進められ、お会いすることになりました。 会ってみての感想は、写真よりはよかったのですが、あんまり目を見てくれないし、会話も弾むようではなかったので、終わり次第仲介人にお断りをしました。しかしまた、何回か会って決めても遅くないのでは？向こうはもう１回会いたいとおっしゃっているよ、と進められ、もう１回会うことにしました。 ２回目にお会いするまでは、メールのほうもやりとりをし、１回目に比べるといい感じで過ごせ、私自身、もう１回会ってもいいかな、と思い始めました。 しかし、３回目が近づくにつれ、やはりお断りしたほうがいいのではないか、という気持ちに刈られ、どうせ断るのに、と思ったらメールも途切れ途切れになって先方に悪いなあと思っています。 さすがに３回目に会って、またずるずると結論を延ばすのも先方に悪いと感じており、はっきり断ろうと思うのですが、こうなるとやはり本人に告げるのが礼儀なんでしょうね？ どんなふうに切り出せばいいのか、断られたことはあるものの、直接本人に断ったケースがないもので、アドバイスいただけると幸いです。
私には３９歳の独身の兄がいます。 とても優しい兄なのですが、シャイな性格で女性にあまり縁がありません。 見た目は中肉中背で至って普通の兄ですが、収入は２００万前後だと思います。 それプラス実家が何棟か持ってるアパート経営（というか管理？）をしてる感じです。 そんな兄にも５年ほどお付き合いしている女性がいます。中学校の同窓会で再会してからの付き合いだそうです。ただし彼女はバツイチです。子供は居ません。 両親は今まで何年も兄が結婚できない事をとても心配しておりました。（私は既婚です） １年ほど前に両親もその彼女の存在を知りましたが猛反対しております。 両親は兄の結婚相手に高い理想を求めてるんです。 （子供が望める年齢、バツ無し、短大卒以上、両親そろってるなど…） 中でも年齢とバツ１がネックの様です。 私が見る限り兄は彼女と電話でもよく話してますし、旅行に出かけたり楽しそうお付き合いしてる様なので、いい加減にどうするつもりなのかと兄に問いただした所、彼女と結婚する気はあるようなのですが、やはり両親が望むようなものと同じ条件が理想の様です。 学歴などというよりも本音はやはり子供を持てる年齢の女性を望んでいるようです。 兄に言わせると、彼女の様に気の置けない関係になれる女性とはもう出会わないかも…でも彼女も俺もワガママだし喧嘩もするし…本当にうまくやっていけるか心配。年齢的に子供も難しいかもしれない…。 でも彼女の事は大切に思ってるしちゃんと考えてる… とウジウジウジウジ矛盾だらけで、踏ん切りがつかない様なのです。 両親に対しても説得したりもせずに、たまに両親が彼女を否定すると反論する程度で日頃はその話題を極力避けてます。 話しているうちにイライラしてしまって、そんな状態じゃ彼女もかわいそうだし、だったら別れて誰か探せば？どっちにしてもそんなんじゃ結婚できる訳ない！と説教し、もしかして彼女が居なくても誰か若い子と結婚できるとでも思ってる？と聞いたら「うーん。５０％位の確立で結婚できるかな？」と言われました。最初は冗談だと思ってたら本気なんです！たぶん大丈夫と…。 本気でそう思ってる事に驚愕し、３５歳以上の未婚男性の結婚の現状などを説明しましたが、あくまでも例でしょ？５０％というのは自分の素直な気持ちであって、それ位の希望がないと生きていけないよ人は…と。 呆れてものも言えませんでした。 彼女以外の若い女性との理想を捨てれないのであれば別れればいい！必死で探してみたら？と思う反面、彼女と別れたら絶対将来１人だと思い心配です…。 そこでなのですが、客観的に見てこの条件、絶望的ですよね？ 彼女じゃなくても、この先兄が誰かと将来結婚できる可能性って何％位あると思いますか？ 私は子供や孫の事よりも兄が伴侶を持たず１人で淋しく生きて行く事が辛いし、本人も結婚をしたくない訳ではなく誰か居たらと思ってる様ですから誰かと結婚して欲しいのです。 でも兄も両親も現実が見えてません。年齢的にも収入的にもまず難しく、彼女が最後のチャンスだと思ってるのは私だけなのです。 何と言って兄と両親を説得すればいいでしょうか？ なんとか現実を直視して欲しいのです。
はじめまして。長くなり、質問が複数あります。 回答いただけると幸いです。 ネット婚活を始め、今度会おうかというパートナーがいます。 私は今すぐに結婚を意識はしていないのですが、結婚前の交際期間は最低でも2年を見ていて、それを考え今から婚活を始めています。 しかし会ってみて互いにいいと思えば時期が早まるのもあることだとは思っています。 質問なのですが、 始めてあった時に相手がいつから婚活を始めているのか聞いてもいいのでしょうか？ いつ登録したのとか。 やはりちゃんとしたお付き合いが開始する前は失礼に当たるでしょうか？ また今後うまく行き食事 等が続いた場合、いつ頃交際を申し込むのでしょうか？ 初めての出会いで言うのはいくら気に入っても早いと思うのです。 またネット婚活のことを見ると男性から交際申し込みが多いようですが、女性からでもいいですよね？ 私は女性で出来るなら相手も気に入って頂き相手からが理想ですが、、、 それから相手は普通の生活でも出会いがありそうで引く手あまたなのではと感じる職業についています。そこで勤めているのは色んな話から嘘ではなさそうです。 職業で選ぶのは失礼なのですが私も結婚するならこの職業の人がいいなぁと漠然とした理想を小さい頃から持っていました。 相手に出会いとかありそうですよねとか聞いてもいいのか、ならなぜ相手もネット婚活をしているのか気になります。 普段、異性と出会いが多い職場であえてネット婚活を選択したのはなぜだと思いますか？彼は自己紹介にも気さくだとありメールでも明るいです。まだ年も30なので疑問に思います。 どうしてもネット婚活なので相手が遊びか本気かを疑ってしまいます。こればかりは会って経験するしかないのでしょうがアドバイスよろしくお願いいたします。
以前に、「精神病経験者は、婚活しない方がいいのでしょうか？」 と相談したものです。 一番最初に相談に行った、結婚相談所では、最初に自分が 過去にうつ病になった経験があること、その時に医療費控除を 受ける目的で障害者手帳を取得したことを素直に話しました。 その結果、当たり前かもしれませんが、入会を断られました。 でも、どうしても結婚したくて、入会に必要な資料を一式持って 他の相談所に行ったところ、入会できたので、してしまいました。 詐欺だとは分かっています。 源泉徴収には障害者欄に○が入っているのですが、すぐに 用意できないからと、1年分の給料明細を持って行ったところ 問題ありませんでした。 それから、半月。 3人の人と会い、3人とももう一度会いたいと申し込んでくれました。 そうしたら、急に怖くなってきました。 私がやったことは詐欺です。 私は一般枠で受かったと思っていますが、会社は障害者雇用を したと思っているかもしれません。 手帳を返却した場合は、首になるのではないか？ 首になったら、相手の扶養になりばれるのでは無いかと不安です。 手帳をオープンにすれば、結婚はできないと思います。 いくら、今は残業時間40時間くらい耐えられるといっても 過去には障害者手帳を出されるくらいに鬱になっています。 お見合い相手とこのまま、交際が進んでから言い出すと 騙された！となると思います。 結婚相談所からも、詐欺と訴えられるのではないか・・・と。 障害者手帳を隠して、結婚相談所に入会した人はいますか？ また、相手にはどうやって隠したのでしょうか？ 私が言っていることは詐欺だと分かっています。 どうか、相談に乗ってもらえないでしょうか？
私は20代後半の主婦をしております。 主人は13歳年上です。 子供はいません。 ４年間の交際を経てから、結婚歴約１年半という新婚？なんですが…大きな悩みがいくつかあります。 まずは、人間性です。 自立した大人には見えないのです。 挨拶はちゃんとできない。 これは周りの人からも言われます。 そして向上心は感じられず、何でもかんでもめんどくさいと思ったら後回しし、大事な物事を自己完結などして後々周りが困る、それなのに自分が好きなこと(ゲームや仲間といること)には率先して行動する、など…。 次に夜の営みです。 お恥ずかしい話、私としては週２～３回程度が望ましいのに対して現実はじゃれ合いはありますが営みは２～３ヶ月に一度あるかないか。 それでいて前義はぎこちなく痛いので、いつも本番からしているのですが、それも１分足らずで終わってしまい私としてもお世辞でも満足とは言えません。 それでもとこちらから誘っても「眠いから、疲れてるから、明日朝早いから」といつも断られてしまいます。 ここ４年間以上性欲が満たされたことはありません。 以前主人に問いただしてみたところ【自信がないから】と言われました。 私にとっては魅力がないのかと私も自信をなくしています。 でもその所為で食生活は変わっていないのに年々私の体重が増えていて、それも悩みです。 普段は自慰的行為をしておりますがあまりにも性欲が抑えられないと年に１～２回程度、一夜限りの浮気をしてしまいます…。 (このことを主人は自分が至らないからと了承しています…) 最後に経済面です。 主人は自営でお義父さんと外壁工業を営んでおります。 外仕事ですから雨や雪が降った日はお休みしますので(あまり仕事が詰まっていると仕事に行きます)月の収入は一定金額ではありません。 これもお恥ずかしい話ですが、それが厄介で現在アパートの家賃を３ヶ月滞納し、何故か主人ではなく私の元へ大家さんから電話が毎日かかってきます。 それがとてもストレスで毎日頭痛で夜も眠れない、眠れない日は頭痛薬を飲んで…という健康にはよろしくない日が続いています。 冷蔵庫や電子レンジはもらい物、洗濯機を買うお金もなく洗濯物はお互いの実家で洗うという日々…。 貯金も一千もなく、今生活がギリギリで貯金が全くできない状態で将来がとても不安です。 不安なので子供も作れません。 夫婦なのに避妊しています。 結婚する前に家を建ててくれる、不自由なく私を食べさせてくれると約束しましたが結婚した後「銀行からお金借りられない」と言われアパート暮らしで家賃滞納…。 私が10代の時、当時の恋人と県外で同棲をしていまして、その恋人がギャンブルに溺れ借金をし私がバイトしたお給料全てを生活費に当てていた経験があることを母は知っているので、結婚する前に母が心配して主人に何度も大丈夫か聞いた時必ず返事は「大丈夫です」だったのに…。 主人もこのことは知っているのに…。 性格も直して欲しいとお願いをしたら直すと言ってくれた以降、一向に直りません。 営みは相変わらずですし…。 私の母に相談しましたら「離婚して戻ってきてもいいよ」と言われました。 何故そんな人と結婚したかといいますと… 一つは、今まで出会った誰よりも優しさと包容力があり、一緒にいると素の自分が出せるからです。 ケンカはあまりしたことがありません。 私のこの特殊な性格を受け止めてくれるからです。 一つは結婚し【家庭】という人生にとって大事なもののひとつを抱えることにより主人が変わると信じたからです。 一つは今はもうお店は閉店しましたが、母が経営していた飲食店に主人のお仲間が飲みに来ていてくれてたので、主人と別れたらそれがなくなると思ったのです…。 お店は火の車状態でそれがなくなったらと思ってしまって…現実はそれでも閉店してしまいましたが。 実際はどうかわかりませんが、母曰く、私が主人と結婚した後お客さんが来なくなったと言われてしまいました…。 いわゆる【看板娘】だったそうで…。 当時は愛情もありましたが世間体も気にしていて、今ではもう主人に対しての気持ちは同情になりつつあるのかないのかともう自分でもわからなくなりました…。 私はヒステリックになりがちで、私自身それが嫌になっていて…それでも主人は穏やかに傍にいてくれ私が具合悪い時も仕事から帰ってきてからご飯の支度をしてくれます。 いいところもたくさんあるのは私が一番知っていて、結婚した以上主人の味方にならなければと思う反面、色々ととても辛く泣きそうになります。 私自身も至らないところはたくさんあると思います…ですが、やはり大の大人(男性)として頼りないのです。 「３月になったら結構お金が入るから滞納している家賃も払えるし洗濯機も買える」と言う主人を完全に信じることができない自分がいます。 この状態が続けば、まずは私は実家へ別居という形で帰ろうと思っています。 皆様はどう思いますか？ 私は主人に求めすぎていますでしょうか…？
　都会に比べて地方の田舎は給与水準が低いです。そういう薄給な男性が多い地域では、結婚を考える女性は相手の年収を気にするのでしょうか？ ・みんな給料低いのがあたりまえだから、男性の年収にはこだわらない と考えられますし、逆に ・貧乏人が多いので、少しでも給料のマシな男性を求めてこだわるようになる とも考えられます。 　結婚を考える上での条件「収入」の優先順位は都会と田舎では異なるのでしょうか？私のイメージでは都会の女性のほうがお金を求める人が多く、田舎は金持ちでもイケメンでないとモテナイ感じがします。
年末から婚活を始めていますが、上手くいかず時間ばかりが過ぎています。 それで、いちど皆様のご意見をお聞きしたくて質問いたします。 私は30歳で、都内在住です。 正社員として定職についており、現在額面で380万ほどです。 今年に入ってから、 普通の個人の結婚相談所(年会費36万、お見合い1回5000円) 日本仲人教会(年会費50000円ほど、お見合い料なし) それと、ブライダルネットというサイトと、ユーブライドというサイトで 1か月から半月活動しましたが、上手くいっている気がしません。 結婚相談所は、月に2枚紹介されるプランなのですが、今のところ 4名紹介で、38歳以下の方がいません。 私は34～36歳くらいができればいいのですが。 40歳は少し年上に感じてしまいます。 日本仲人教会は、月に1回ペースなのか、まだ1回しか紹介して くれていませんが、年齢は近いですが、私よりも収入の低い方 で300万以内と選んでいる方と、かなりぽっちゃりさんを紹介され お断りしてしまいました。 ブライダルは、1週間で本名を教えるかどうか選ばないといけないのですが 1週間で１～２回しかメールくれない人も多いし、私も毎日はログインできない 事も多いです。 私は同姓同名が日本に一人もいない珍しい氏名なので、本名公開も 若干抵抗があります。 ユーブライドは、証明書も一切提出が無いし、1～2回も短いメールで 食事やＬＩＮＥ交換を希望する人が多く、少し合わない気がして すぐにやめてしまいました。 私の活動は間違えているのでしょうか？ 今は、プリマリという料金が高めのネット婚活か、エンジェルという 少し高めのサイトを検討しています。 何か、アドバイスいただけませんでしょうか？ 職場では、であることが難しく、また典型的な女子校出身で、男友達や 積極的な性格の女友達がいません。
非常に深刻な問題になり、誰かのアドバイスが欲しいです。 非難も覚悟の上です。相談に乗ってください。 私は精神障害者手帳3級を持つ者です。 許されないことをしたと分かってはいますが、結婚したくて婚活を行いました。 自分が精神的な障害を持つこと、手帳を持つことはもちろん言っていません。 出会ってすぐに、あまりにもトントン拍子に話が進んだため自分は 騙されているのではないかと思うくらい、順調に話が進み、昨日 正式にプロポーズされました。 4歳年上で、外見も好みで、職業も安定していて、性格も合い 男性と交際したことの無い私を、ゆっくりリードしてくれる本当に素敵な人です。 彼のことが本当に好きです。 もし、私の秘密を受け入れてくれるのなら、一生尽くしたいと思っています。 でも、今までの付き合いで、障害を持っている人、そして隠して婚活を した人は受け入れない人だとも思っています。 私は4年前に、前職の関係で鬱になり、退職し一年ほど無職で病気 治療を行いました。 私の場合は、原因がはっきりしていたためか、うつの原因となっていた 人物と離れ、1年休んだことで、社会復帰できる状態となりました。 現在は服薬もせずに、特に問題はありません。 家賃が高い東京の一人暮らしで、無職、病気療養になったため、 医療費控除を受ける目的で、医者の勧めで手帳を申請しています。 その後、通常枠で正社員として勤務することができましたが、自分が 手帳を持っていること、何も配慮がいらないことは伝えてあり、人事部の 数人しか私が手帳を持っていることを知りません。 でも、私の源泉調整には、障害者と記載されています。 結婚後、隠し続けることは不可能です。 手帳を返却すれば良いとおっしゃる方もいるでしょうが、難しいです。 私は通常枠で採用されたと思っていますが、会社としては、障害者雇用として 国に申請されている身だと思います。 事実、同時期に障害者手帳をお持ちの方が、採用されていました。 リストラも出ていますし、手帳を国に返却すれば、私もリストラされるかも しれません。可能性はかなり高いです。 実際に、以前にもしかしたら？と思うケースがあったのです。 会社は、障害者雇用率を正式に守っていますし、リストラが増えています。 このままずっと働き続け、自分で確定申告を行い、障害者申請を しなかれば、何とかなる。。。のではないかと思っていましたが もし、リストラされれば、一時的にでも彼の扶養になりばれてしまいます。 もっと困ったことに、彼は出産後は、扶養内のパートなどで働くことを 希望しています。 今の仕事を辞めれば、源泉徴収でばれてしまいます。 どうすれば、隠していけるのでしょうか？ 中傷されても構いません。どうかアドバイスいただけないでしょうか？ たとえば、こっそり国に手帳を返却した場合、会社にすでに手帳を 持ってないことは、分かってしまいますよね？ 自分が全ての原因なのは分かっています。 どうか、何かアドバイスいただけないでしょうか？ 　
親戚の男性ですが、結婚相談所でタイ人の女性(28)を紹介され、結婚しました。タイに三回行き(現地の相談所にも、その都度宿泊費等お金を渡すそうです)、結婚式をあげ、日本でも親類に紹介程度の結婚式をあげました。タイ人の女性は日本語の勉強という理由で結婚してから、半年後に来ました。住居が秋田で夏に来て、暫くはうまく行っていましたが、冬になり雪と寒さに耐えられなかったのかタイに帰りたいと言いはじめました。食事や言葉、周りに若い人がいない事も原因みたいです。生活もラインでタイ人の女性と友達になり、夜遅くまで酒を飲んだり、泊まりにいって帰らない事が続き、離婚になりました。結婚相談所では2年毎の契約らしく、もたなかった場合、違約金を払うそうです。タイの家族にも毎月4万円を仕送りしていました。かなりお金が動きました。私はタイ人の女性は日本に来てからも週一で日本語の勉強に行っていましたが、覚える気がない様に見えたのと、普段も昼まで寝てる生活を聞くと、最初から数ヶ月後に離婚する気だったのではと思ってしまいます。結婚相談所ぐるみのサギだったのではと、悪い考えも浮かんでしまうのですがどうなんでしょうか？周りに同じ様な処遇の方いませんか？詳しい方、アドバイス下さい！
この春から転職先も決まり、念願だった職場で働くことになります。 今のところ、私も家族も健康ですし、友人もいます。 でも今は彼氏がいません。 唯一お付き合いした彼と別れて約2年がたちました。 今は好きな人も気になる人もいません。 最近、このままもう誰ともお付き合いできないんじゃないかなと 不安に思うことがあります。 年齢的にも友人からは幸せ報告ばかり。正直焦ります。 独身の友人もほぼ皆、彼がいます。 職場の人にも普通に結婚ネタをふられますが、苦笑いしかできません。 正直、彼は欲しいです。 でも気になる人もいないので、仕方のないことなのですが 気持ちが悶々としていて心がちっとも晴れません。 合コンへ参加したり、軽いお見合い話なども何度かありましたが この人に興味があって知ってみたいな、という気持ちが湧いてこず…。 いい方に出会えたら結婚したいなというのが本音ですが やはり、周囲の雰囲気や世間の風潮が気になって（結婚できない＝負け組、女として価値がない等） 一人で勝手に焦って自分で自分の首を苦しめている気がします。 たまに私は本当に結婚したいのか、皆が結婚していくから単に焦って結婚したい気になってるだけなのかなと自問自答することがあります。 両親は「結婚、出産したから勝ち組ではない、人は人、自分は自分」という考えなので 私に結婚や出産のプレッシャーを押しつけずに見守ってくれています。 …つまり私が一人で勝手に焦っているだけなのです（苦笑） 今は両親や伯母、友人と、また一人でもよく旅行へ行ったり、 気になっていた習い事を始めたり…もしましたが それでも仕事もプライベートも暇なので、鬱々と余計なことばかりを考えている気がします。 とりとめのない内容ですみません。 皆さんは私くらいの年齢の時、焦ったりされましたか？ もし焦りや不安があった時、どういうふうに心を整理されましたか？ もしこんな私にアドバイスなどありましたら、ぜひお願いします。
無料会員です。（プロフィール作成、閲覧など可能ですがメール送信などは不可） 先日「お見合いメール」がきました。 プロフィールを拝見してメール交換をしても良いと思える方なのですが 無料会員な為当然メールに返信は出来ません。 そこで1ヶ月だけでも有料会員になろうか迷ってます。 ただ、いざメール交換してもその方と縁があるとは限らず迷ってます。 私は写真をUPしていません。正直容姿にも自信はありません。 年齢は40代半ばの女で、婚歴なし…です。 プレミアム会員なので有料登録の場合の割引はあります。 このサイトは信用できるのでしょうか？ +++++++ 以前は自信がないなりに特にコンプレックスは持ってませんでしたし、卑屈にもなっておらず、無料の婚活サイトでメール交換した人と積極的に合っていた時期もありました。 ですが、とあるサイトでメール交換していた人に「お互いに写真交換しよう」（そのサイトは基本写真はUPしても非公開で此方の任意で相手に写真を公開できるシステムを取っていました）と言われ、相手が写真を公開してきたので、メール返信の際〈写真を公開する〉にチェックを入れて送信しました。 するとその後のメールで何の前触れもなくいきなり 「今親しくメール交換している人がいてその人との今後を考えたい」 というお断りメールがきました。 ほぼ間違いなく写真を見て判断されたのだと思います。 だって、明らかにおかしいですよね？写真交換の申し出があり交換した直後にこの返信… まずそれでコンプレックスを多少なりとも抱くようになり、 その後の決定打は別の無料婚活サイト（此方はメール交換の際、申し込んでOKを貰った側のみ【メール開通料】の名目で料金が発生）で、プロフィールを定期的に更新しその都度20通以上の申し込みがあり、その中からOKの返事を出しましたが、その後のメール開通は皆無……（そのサイトは此方から申し込んだか、相手からの申し込みにOKを出した時にのみ写真公開されるよう設定しています） しかもたまに「メール開通」の直後に「開通取り消し」のメールが来ることもあり 多分自動設定とかしてて、写真を見てすぐに開通を取り消してるのでは…と邪推してしまいます。 そんな事が度重なり、いつしか容姿に対しコンプレックスを抱くようになりました。 お陰で、別の婚活サイトでは写真をUPせず、メール交換しても、会う段になると尻込みしてそのままフェードアウトしたり、思い切って会っても結局1度きりで終わることが殆どでコンプレックスに拍車がかかる悪循環(-_-;) 特に「メール開通」に料金が発生するサイトに関しては 以前メール交換していた時、明らかにセクハラと思えるメールを送ってきた方もいますし プロフィールに「S○Xが好きで同じように好きな方」と堂々と記入されてる方もおり、会員の質に疑問を感じます。（某大手の結婚紹介サイトの姉妹サイトになるので当初は信用が置けると登録したのですが） ++++++++ 話が分かり辛くて済みません。 要は「Yahoo!お見合い」に有料登録しようか迷っている段階です。 今申し込んでくれている人がどのような考えの人（容姿を重要視される方）か分からないのも不安要素の一つです。 私自身は内面重視で容姿は余程でない限り特に拘りはないのですが…。 皆さまのご意見お聞かせ願えれば幸いです。 （冷やかしの回答はご遠慮ください）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8434938.html で相談させて頂いたものです あちらの回答では最後の方の意見が参考になりましたので 新聞の反対意見などを考えるようにして頑張っています。 ところで、今日見合いをして来ましたが、全く会話が成り立ちません でした。意見を聞いてみたいです (1)俺が悪いのか、相手が悪いのか？ (2)話し方教室に行って、話し方を無理やりにでも叩き込んだほうがいいか？ 　　それとも、家で、新聞とか雑誌を読んでネタを集めた方がいいか？ 　　なお、今は税理士の勉強と、演劇を習っていてこれ以上習い事を増やすのは 　　無理そうです。 それでは今日の見合いの会話を書きます 俺：「今日雪凄かったですね。積もりましたか？」 相手：「そりゃ、つもるでしょう。あれだけ大雪なんだから」 俺：「今日都知事選挙でしたよね。もし都民だったら、 　　　誰に入れてますか？」 相手：「都民じゃないから考えても意味ないですよ。」 俺：「オリンピック始まりましたね。見てますか」 相手：「私興味ないから見てないですね」 俺：「結婚して男にしてもらいたいこととか、どんな 　　生活したいとかありますか？」 相手：「特にないですね」 俺：「映画とか行きます？好きなタレントさんとかいます？｝ 相手：「映画は外国映画好きですね。私テレビ見ないので 　　　　　芸能人わからないのですよ」 こんな感じで、会話が続くこともなく、見合い４５分のうち ３分の２は沈黙になってしまいました。 なお、俺の会話が下手で質問みたいのが、一貫した流れになってないのは 認めます。
婚活、相手の年収について。 地方在住31歳、短大卒の女です。 29歳の時に、長くお付き合いした結婚の意志がなかった彼と別れ、婚活を始めました。 何人かと知り合いましたが、今は一人の方と 結婚を前提にお付き合い・５ヶ月 前から同棲しています。 お相手は３３歳、正社員なのですが、昨日初めて彼の給料明細を見て唖然としました。 私は２年前に転職したばかりなのですが、その私とあまり差のない金額でした。彼は高卒、勤続1５年目で、会社も地元の中小企業ですが、ここまで少ないなんて、、、と驚きを隠せません。額面で３００程です。 婚活をして、男性に対して、見た目は全くと言っていいほど気にして選びませんでした。結婚の意志があり、安定した収入と、妊娠を望む私の年齢を受け入れてくれる人、です。 彼の勤務先は、地元では誰もが知るようなグループ企業の一つで、それだけで安心してしまっていました。 婚活をしていた当時、もう一人知り合った大卒の３５歳の方がいました。地元の大企業に努める営業職の方で、とても気に入ってくださって、忙しい中時間を作ってくれ、何度もデートしました。でも数年に一度は必ず移動・転勤がある、という事で、私の気持ちが萎えてしまい、やんわりとお断りしました。 今考えると、転勤も所詮地元で、他の都道府県に行くわけでもなく、年収も確実にあちらの方が高かったと思います。そう思うと、相手選びを間違ってしまった、と思ってしまいます。 今その方とヨリを戻したい、とかそう言う話ではなく、所詮は婚活。何よりも年収が大事なのではないか、、、？と思ってしまいます。 外見も好みでない方と、『結婚したいから』という理由だけで結婚して、後悔しないのでしょうか？ よく、愛があるなら貧乏でも！等という意見を聞きますが、それは恋愛結婚された方ですよね？ 今は、結婚をする意志がある人と、結婚する日まで、恋愛のようなものをしている、という感じです。 30代で若い頃のような大恋愛ができるなんて思っていません。これからまた婚活をし直すことも、私の年齢ではかなり厳しい事もわかっています。結婚が前提なので家具や家電も全て揃えた今から同棲を解消する非常識さも充分わかっているつもりです。 でも、結婚した後に、ずっと後悔するのも、もっと怖いです。 お見合いや、婚活をして、結婚された方で、お相手の年収が希望通りではなかった方、満足されていますか？生活に納得されていますか？
43歳独身です。 この5年間、数人の男性と付き合いましたが、色々あって別れてきました。 別れの理由は、結婚の約束をしたものの(エンゲージリングを頂いた)相手の事実による延期が何度も続いたため喧嘩し私が待てなくなったケース、価値観の相違で別れ、後から復縁を求められたけど既に私が冷めていたケース、海外転勤でついていったが永住することになり生活に耐えられなく私が帰国したケース、等です。 毎回、好きな気持ちは当然ありましたが、何より家庭を持ち足場を固めて次のステップに移りたいと思いう気持ちのほうが強かったと思います。 40歳前には、出産のラストチャンスだという焦りもありました。 今、最後の彼で待ってほしいと言われて2年半待ったことが悲しいです。(不倫などではありません)基本的に出産は諦めざるえません。 こんな訳で、疲労しており、安らげる相手と結婚をスタートしたいと思いますが、そこに5年来の友人である男性(彼氏と別れると何度かプロポーズされていました)と結婚しようかという選択肢が浮かんでおります。 優しく誠実な人ですが、中性的で異性としてはみていませんでした。 しかし、私の年齢からして、婚活市場での価値は低いことは充分承知してますし、何よりいまさら一から恋愛し結婚に至る過程を踏む気力もありません。 男友達のほうは、私に恋愛感情がないことも承知で結婚したいと言ってくれています。 私は平凡ながら幸せな家庭に育ち、結婚をせず、老後孤独な一人暮らしをするとう選択は寂しくて耐えられそうにありません。 男友達と結婚もありでしょうか？ あからさまな表現をすれば、夜の生活は考え れません。彼もわかってくれているようです。 長い文章を読んでくださりありがとうございました。 前向きになれるご意見、また反対意見などいただければ是非参考にさせていただきたく存じます。 どうぞよろしくお願いいたします。
エクシオが主催している婚活にサクラはどのくらいいるの？
恋愛カテでも相談させていただきましたが結婚カテでも相談させてもらいます。 既に見た方は失礼いたしました。 私の年齢は30歳で住まいは大都市ではなく地方都市に暮らしています。 収入は月の手取りが約25万、夏冬の賞与を合わせると年収が470～480万ってところです。 貯金は自慢できるほど貯めれていませんでしたが車を買うときに叩いてしまったのと前の彼女の税金未払いだったり色々と滞納していたのを肩代わりしてあげたのもあってほぼない状態です。 だらしない元カノのお金を肩代わりしたことに関しては今となっては後悔していますが手間暇が掛かるのとそんなことでまた関係を持ちたくないので取り戻そうとは思っていません。 今は車のローンも借金もゼロなので少しずつではありますがまた貯金をしながら安定した生活はできてますが… そんな中、付き合ってまだ半年ほどですが今は大切にしている彼女がいます。 彼女とは車で2時間くらいのところで中距離恋愛をしていて会うのは週1回か2週に1回の間隔ですが日帰りで会うことはほとんどないため週末や連休にもなればどちらかの家に泊まる形で付き合っています。 そんなこともあって付き合いは浅いものの一回のデートで一緒にいる時間が長いため、半年以上付き合っている感じになりますし、週末はプチ同棲みたいな感じで家にいても落ち着く関係になっています。 彼女は結婚についてはっきりと口や態度には出さないタイプですが歳も30歳に近いため少なからず結婚を意識して私と付き合ってくれていると思います。 そんな彼女を今後も大切にしてあげたいし将来は一緒になりたいと思っているのでプロポーズはまだ先だとしても結婚を前提に付き合いたいと伝えようと思っていますが、そうなるとお互いの事を知らなきゃいけないので色々な話が出てくると思うのですが、そこで私的に引っかかることが貯金なんです… 元カノとの事は過去の事で今の彼女が聞いても面白くないと思うので話すつもりはないのですが貯金が少ない事は正直に伝えようと思います。 額は分かりませんが彼女は看護師でそれなりに貯蓄している人です。 そして過去に私の貯蓄額の話になったこともありますがその時は知られたくないと言葉を濁してその話題を回避したこともあります。（かなり気にしていた感じがします） 私の貯金が少ないことで彼女に見切りをつけられたらどうしようかと心配でたまりません。 もしお金や貯金の話になった場合、男性の方はどのような行動をしたり言葉をかけますか？ また女性はどう思うのかが気になりますし、どのような判断をされますか？ そう言ってくれると安心するって言葉でも良いので教えていただけば助かります。
結婚していない女性に向かって 「売れ残るぞ」と言いますが、 とても嫌な気持ちになります。 男性には使わないと思うんです。 女性にばっかり。 商品みたいに扱われている？ような言葉が なんだか嫌です。 こう思うのはおかしいのでしょうか？ また、「売れ残るぞ」と言っている人は どういう返しを期待しているのでしょうか？ ちなみに、23歳女　彼氏あり(結婚願望あり）です。
容姿が綺麗で仕事もこなし自立した生活を送る ゆえに、男性にはそれなりを求めてしまいます だから結婚が遅れてしまいます しかし、私も性別＝女なので王子様がいいです 磯野さんや宇多田さんのように男性を養う気はないです なのに、私と違って実家パラサイトで散々遊んでた女性が 結婚したら一人前。社会で仕事したこともない家事手伝いが結婚したら一人前。 彼女より何年も前から男性と肩を並べて働いて 自立してる私が見合う男性と出会えず独身だと半人前 しかも「身分不相当な高望みして王子様から相手にしてもらえない売れ残り」扱い 何で女性は結婚できない＝負け組 って扱いなのでしょうか 最近、気づいたのですが、女の敵な女な気もします 結婚なんてしてもしなくてもいいのに 何でここまで言われるのでしょうか 私に対する嫉妬なのでしょうか？
２８歳独身女です 結婚できない女は問題あると言われます その理由を聞いたら ・女は経済力をアテにされない ・女は生活基盤なくても結婚できる ・愛嬌があれば誰でも結婚できる なのに３０歳まで売れ残る女はやっぱり性格に問題がある 大抵は高望みばっかりして相手にされないから独身だったりする つまり性格に問題ある女は自然と売れ残るし 無理に結婚しても離婚するだけとのこと 確かに私は高望みなんですが 自立してる人間なのに問題あるんですかね？ 何を言っても「独身の遠吠え」扱いされて結構しんどいです
２８歳独身女です。 私の同僚の独身女性は全員「最近は本当に情けない男ばっかり」と言います。 私も完全に同意してます。 しかし、女のワガママに男が付き合いきれなくなったっという意見がありました 昔の男は女に頼られても 女が自立できない時代で男に従うしかなかったからよかった 今の男は女に頼られるし 女がワガママを言える時代になったから付き合いきれなくなった ワガママを言うなら男女平等。女は男の経済力をアテにするなと という意見がありました でも、男って子供産めませよね？お乳出ませんよね？ 子供も産めないなら経済力をアテにして何が悪いんでしょうか？ これは情けない男が悪いのか？女のワガママなのか？ どう思いますか？
２８歳の女です 私は仕事もしてるし、変な男と結婚するなら高望みし続けたいと思ってます。 ただ、世間は私のような女に対して 結婚「しない」じゃなくて「できない」だろう？ っというのです 理由は、身分不相応な相手ばかり追いかけて相手にされてないから独身なんだろ？ 自分に寄ってくる男がお前のレベルなのに、それを認められないわけだ じゃあ結局、好きな人から「選ばれない女」なんだから 結婚できない女じゃんっとのこと 皆さんもそう思いますか？
「婿入りして義両親と賃貸同居(嫁とは共働き・義両親ともパート)」 はアリですか？ナシですか？ その理由も教えてください。
なめた質問だと思いますが、まじめに答えてください。 こちら、アスペルガーの男性です。大学院を修了し、知的には 高いはずですが、一般企業では使い物にならず、障害者枠で 働いています。散々努力してきましたが、だめでした。 今の職場もだめになるかもしれません。 そうすると、年収２００万円代で、障害者枠を転転とする 人生になります。 そこで、教員・看護婦といった手に職のあるエリートの 女性と結婚することを考えていますが、 （こっちが失業した時に助けてもらえるように） どうやれば可能でしょうか？ 障害者を告白した、結婚サイトでも、 公務員を含むエリート３人から、去年は見合いの申込が ありました。
結婚相談所で成婚された方っていらっしゃいますか？ もし、いらっしゃったら、オーネットとかツヴァイとかサンマリエとかありますが、どこの結婚相談所でしたか？
私はアラサーの男性です。 「なぜ未婚率が上がり、晩婚化が進み、離婚率も上がるのか？」 また、 「婚活、結婚相談所ってどうなの？」 「なぜ、若者の６割に恋人がいないのか？」 ということに疑問を持ち、いろいろ調べていたところ、 ■国際結婚に関する研究動向と展望 http://tinyurl.com/mpcgw5s ■「離婚」その潜在的要因 http://tinyurl.com/lg8zt97 こちらのレポートを読み納得しました。 簡単にまとめると（私の意見も少し含む） ・現代の日本人は男も女も理想が高いわりには 自分自身の価値は客観的に見ていない。 ・夫が稼ぎ、妻が専業主婦で家事、子育てをするという家庭では 経済的には厳しい。ただ、共働き（共稼ぎ）しを家事・子育ては夫婦で やっていけばいいと思うが、専業主婦希望の子が多い（気がする） ・公務員や大企業で働いている男性に人気が集中し、 中小企業や自営業者の男性は相手にされにくい傾向がある。 ・男性は結婚は一つのイベント程度にしか思っていないが、 女性は憧れている ・世界に目を広げれば、日本人男性は経済面でアジア人女性からモテる。 日本人女性は容姿の劣化が欧米人と比べて遅い、少ないため外国人男性モテる （という話を聞いたことがあります。） ・芸能人の離婚のニュースを頻繁に見たり、離婚を斡旋しそれで稼ぐ弁護士や業者が 多数いたりするので、離婚に対する抵抗がなくなってきている。 というところでしょうか。 現在の日本では「結婚＝幸せ」は、とても当てはまりにくい。 （昔からそうなのかもしれませんが…） ですので、事実婚という状態は悪い状態ではない。 そもそもが結婚をゴールにしていることが間違い。 男女が出会って、恋愛をして、何年かつきあって、共に歩んでいくことを二人で 決めることができてからプロポーズ→結婚をすれば、それは幸せな結婚になる 確率が高いのではないかとも思います。 また、突き詰めて考えると、どうも最近の日本人（若者だけでなく大人も含む）は、 甘えている人、自分に優しい人、行動をしない人が多いように思う。 行動できない草食系男子、わがままな肉食系女子も増えていく一方。。 みなさんは、こちらの記事やレポートを読んでどう思われますか？ また、現代の結婚観についてどう思われますか？
ただでさえ年齢的に（４３歳）奇跡に近いのに、母が脳卒中で倒れ介護状態になってしまいました。 ただ、私もフルタイムで仕事をしているので自宅での介護は不可能と判断し、 とりあえず今は施設に入所しています。 父と２人暮らしで掃除、洗濯、食事一切の家事を私がしなければならなくなりました。 これは仕方がないし、今まで自分のことしかしてこなかった自分に罰があたったと受け止めています。 こんな状況になってさえも、結婚を諦められず、結婚しないという将来設計に行動を移しきれません。どこかでまだ、結婚する（できる）という意識があるのだと思います。 現実には奇跡に近いと頭では理解しているのに。気持ちがまだ甘いんだと思います。 先日、母が倒れてから初めて、お見合いで会いたいという方がいらっしゃり、お会いしました。 母の事も含め、お互いの事を話をしました。 翌日、「家に帰って料理された夕食を作っていて欲しいのに料理ができずお米しか炊けないと言っていたので断ります」との連絡がありました。 確かに、相手に合わせ、謙遜も含め、普段は仕事をしている事もあり、 「手の込んだ料理もしないとダメなんだけど今はしていない、惣菜を買う事もある」 とは言いました。でも、話の中では、家の事一切をしているとも話していますし、 まして「料理が出来ずお米しか炊けない」なんて言っていません。 惣菜も買う事は確かにあるけれど、親の分の家事も一切をしているので、 逆に家事ができる（するつもりもある）と分かってくれると思っていたし、 結婚後は夫の世話を一切をするつもりですし、 家事優先に主婦業を務めるつもりで話をしていました。 お世話人さんは、（傷つけないようにと慰めてくれただけかもしれませんが） 「仕事もしているのに、第一謙遜しているのに、"何を言っているの"と 相手のお世話人さんと笑っていた」「下手な言い方してしまったね」と言って下さり、 正直少し救われました。 が確かに、一言足りなかった部分もあり、 料理ももちろんする気があると分かってもらえるような話題や質問（好き嫌いの有無など）をすれば良かったと後悔しました。 その男性は、ずっと実家暮らしや食事は自分でやらなくてもいい寮の経験しかなく、 「僕は身の回りの事できないから"結婚はもうする気ない"という同僚の考えが信じられない」 と話していました。（でも、ご両親は亡くなられており、実家で一人暮しなのに身の回りの事が出来ないって何がって思いました…） それでも、私のハンディも自覚しているので、 （何が身の回りの事で出来ないのか分からないけれど）とにかく何でも受け入れるつもりで話をしていました。 「年齢」「母のこと」「私自身が正社員でないこと」という致命的な３大ハンディを自覚している所へ、「料理を作って待っていて欲しいのに、料理ができなくてお米しか炊けない」と断られショックです。 母の事は、いわゆる「介護を要する親」ととらえられるので、 別のお世話人の方には、不利と言われましたが、 「娘の結婚が最大の喜び」と両親ともに言ってくれていて、 両親は母が元気な時から、老後の終の棲家を探したりしていましたし、 母も介護認定を受け障害認定も受け（複雑ですが）、姉妹もいますし、 大きく夫となる方に迷惑はかからないと思っています。 夫になる方のご両親の介護も覚悟しています、 というか、逆に身近に感じられて以前より抵抗がなくなりました。 それでもやはり、「４３歳」「非正社員」「障害のある母」「料理も惣菜を利用する事もある」女性は、 自分で見つけられないなら、お見合いでは無理とあきらめた方が良いでしょうか。 会って頂けても、上記のような本音を持っている男性がほとんどで、結婚まではムリでしょうか。 贅沢な甘い理想を捨てて、結婚しない将来設計に行動を移すべき最後の期限がきた、 と判断すべきなのでしょうか。（行動とは、今の実家から出て、１人でずっと住む家探し、資金計画等々です。） 父も、私が家を出れば、気兼ねなく自分や母の事だけを考えればよく、 どんなレベルの終の棲家が可能か等考えられると思うのです。 少なくとも今の実家では、母の介護は無理ですし、 父が病気になった時のことも考慮すると、 私の結婚について、いつまでも結婚できる・すると理想を追っていないで、 現状から進めるように動かなければいけない、 最後に困るのは私に違いはない、とも分かっています。 私が結婚を諦めれば、全てが上手くいくというか…そんな気がしてしまいます。 でも、気持ちが追いつかないというのが正直なところです。情けないです。 義両親の介護も覚悟していても、私のような女性に理解を持ってくれるというか、 お互い助け合って歩み寄ろうという考えを持った男性との結婚なんて 夢は見ない方が良いですか。 仕事を続ける気概があり（働くという意識のある方）、 心根のお優しい方であれば、（あと…やはり５０歳くらいまで…）、どんな方でも尽くしていくつもりです。 こんな条件を言える立場ではないですか。 こういう良い方は、既に結婚していますよね。 やはり５０歳近くまで独身という方は、何か原因がありますよね。 これは男女ともお互い様ですが、それなら一人の方が気が楽と諦めるべきなのか、 やっぱり１人はさみしいと、諦める事はないのか、 否、仕事をしているからとはいえ、惣菜も利用している上に、 母の事という不利な条件が加わったからもう無理なのでしょうか。 長くなってすみません。
結婚した女性は、30歳までに結婚するか、相手を見つけている人がほとんどだと思いますが、どうでしょうか？ 30代半ば既婚で2人子どもがいます 私の周囲を見ていると既婚者は、20代から31歳位までに結婚してます。 独身の人はずっと相手がなく、独身のまま 何もない感じです。 30過ぎて旦那さんと付き合い始めた人はほとんどいません。たまに30代後半で結婚する人がいますが、稀です。 晩婚化で高齢出産増えていると言われてます。 しかし、周囲では高齢出産した人やしたい人は、30までに結婚した人ばかりです。 結婚しても出来なくて30歳位からずっと子作りや不妊治療してる人。30歳前後で結婚初産で、2人目3人目が30歳半ばという人。 卵子の老化とか、妊娠出産の適齢期に関する事が最近よく言われてます 結婚はいつでも出来るが、妊娠出産はタイムリミットあると言う人がいますが、結婚のタイムリミットの方が早い印象です。 統計上、30代後半以降で未婚だと男女ともほぼ生涯未婚だそうです。 28～32歳位で彼氏がいない女性見ると、この人たちも何だかヤバいんじゃないの？と心の中でつぶやいてます。結婚相手を選り好みしているような人は特に。私と同年代以上の同様な人は結婚しないまま完全に適齢期過ぎてしまい終わった感じがするので、そう感じます。 私は地方県庁所在地在住で、親戚は東京大阪が多いですが、都会の方がやや結婚遅いかなという印象です。でも結婚が31歳位です。
付き合って半年になります。 彼は34歳で前職の収入が少なかったため転職をしてもらいました。 最近発覚したのですが、 貯金は数十万しかなく、長男なのですが結婚資金や土地はなく親にも頼れなさそうで、お金があまりありません。 私は昔からの夢の夢で、 マイホームやリゾートウエディングや子供2人か1人とゆう目標があります。 彼は前職が麻雀店長だったのでクレジットカードも持っていません。 彼はものすごく優しいし家事も覚えようと同棲してからも頑張ってくれています。 でも、譲れないのがマイホームと子供です。 共働きするつもりでWワークも考えてますが、お互いの年収で今550万くらいしかなく、 マイホームの頭金も銀行に借りれるのかが不安ですし向こうの年齢的に これから貯金してもすぐ定年でローン返せないのかと思うと結婚を ふみとどまってしまいます。。 彼には、最近好きとか結婚式場見に行こうと 誘われますがこれからが不安で別れようかと思ってしまいます。 私も27歳で子供を早めに産みたいのですが… こんな状況になった方いらっしゃいますか？ 夢見がちで済みませんが譲れない夢なのでこんな自分に困っています。 最近彼には悪いと思っていますが、年収を知った上での婚活パーティにいこうかと考えてしまいます。。 アドバイスよろしくお願いします。
いつもこのカテでは大変お世話になっております。いつも皆様の回答から学ばせて頂いており感謝しております。 アラサー女性です。このカテで、どんな人と結婚すべきか質問させて頂いたりした時に「何があっても一緒に乗り越えていける人」や「自分がその人のことを考えよう、合わせようと思える人」などとご教授頂きました。 自分にとって回答して頂けたことはどれも大事なことだなと思いました。 しかし、「何かあった時に一緒に乗り越えていける人」はどうやって判断すればいいのだろうか。 数ヶ月付き合っただけで、何でも乗り越えていける人かどうか判断できるのかと。。 回答者様の場合だと短期間でもしていらっしゃるようですが、自分自身の人生経験の少なさ未熟さからかできません。。 ちなみに友人に聞いたところ、「婚活は、普通カップルは付き合ってする１、２年のことを数ヶ月ですればよい」といわれました。 確かに数年付き合っていれば、お互いの人生をゆるがすような岐路にたつこともあったり、大ゲンカをしたり問題がおこったりします。 しかし数ヶ月で普通のカップルはやっていることを短縮して濃く過ごせるのだろうか。と疑問にわきました。 ちなみに以前、わざと嘘のトラブルを私にもちかけて私の反応を試す方がいましたが、やはり嘘はなんとなくわかりますし、幻滅するのであまりしたくありません。。 こういう「問題解決していける力」を判断するにはどうしたらいいのでしょうか？また、数ヶ月で普通のカップルがやっていることで特にしておけばいいことなどはありますでしょうか？ いつもすみません。よろしくお願いします。
結婚することにしました。 プロポーズの言葉や決意したときの自分の心境というのは案外普通だとはよく聞いていましたが、正に自分もそうで少し驚いています。 プロポーズのシチュエーションとか自分が結婚を決意した理由などが、もっと明確でロマンチックなものを想像しておりました(笑) 結婚を決意してみた今となっては、二人が結婚することは極自然なことと感じます。 結婚を決めた理由を聞かれると"こういう理由だから"と単純明快に説明出来ませんが、なんというか結婚しない理由が無い。とか、結婚するのが極々自然なこと。としか言いようがありません。 いずれ結婚の挨拶にも来る(行く)と思うのですが、親に結婚を決めた理由を説明するときの言葉が、良い言葉が浮かばず少し困っています。 そんな説明要らないと思われる方もいらっしゃるでしょうが、うちの親は絶対聞いてきます(笑)納得させられる回答を準備しておきたいんですよね…。(汗) そこで質問なんですが、皆さんが結婚を決めた理由を聞きたいです。 また結婚を決めた理由があるように、結婚しないことに決めた相手っていうのも居ると思います。 私などはそうで、今の彼の前に付き合っていた人との交際の時は結婚しないことに決断しています。 私は結婚を決めた瞬間の感情を結構覚えておけないタイプで、いい加減に決めた訳ではなく、それこそ1年位期間を要しました。結婚しないことに決めた時の心境が分かれば、それがそのまま裏返すと結婚を決めた理由になると思うんです(汗) ただ自分が結婚しないことに決めた時の心境は理由が一つじゃないです。よくある表現ですが理由は"色々"です。 誰かが言った言葉で納得したのは、付き合うからには良いなと思った点があったのは確かだが、結婚を考えたときには違うと思った。私も正に表現するならそういう感じでした。 それなら、今の彼と結婚を決めた理由は「良いなと思って付き合って、結婚をするにもふさわしいと思ったから。」で親を納得させられるかというと、どこかで拾ってきた言葉みたいに思われて納得させられないのでは?と思います。 自分なりのエピソードも交えて言うと、その人の言葉っぽくなるでしょうか? エピソードとしては、「失敗の経験をして(前の彼とは結婚前提の同棲をしたが、とても結婚出来ないと思う結果だった)、慎重になり、二度と同棲はしたくなく、付き合いながらで見極めると決めていた。結婚しようと言われて、お母さんに反対されて1年かけて出てきた答えが"結婚するのに相応しい"だった。なので結婚することにしました。」 どうでしょう?まだ説得力にかけるような…。どう相応しいか説明するのが、決意した瞬間の気持ちを覚えておけないので難しいです。 慎重に慎重に考え日頃の行いを見極めながら決めたというのが答えなので他に言い様がありません。
20代前半女です。10年ほど前から腐女子です。アニメや漫画が大好きです。 大学生活は全て、同人活動に捧げました。 同人活動は、自分の生きがいなので同人活動も腐女子もこの先辞めるつもりはありません。 大学に入るまではずっと隠れオタク(腐女子)だったのですが、 オタクの多い大学だったため、入学してからオタク友達に恵まれ、肩身狭かった隠れオタクも終わり、教室などでもアニメ、漫画の話を堂々とできるほどになりました。 今まで隠れオタクだったので、アニメや漫画の話、同人の話が出来ることが何よりも嬉しかったです。 (もちろん、オタクじゃない人の前ではオタクの話はしません。隠れオタクに戻ります。一応、TPOは弁えているつもりです。) 見た目だけでオタクと判断されるのは嫌だったので、髪型や服装、身なりなどにはかなり気を使ってきました。カミングアウトしない限りオタクがバレることはないと思います。 ーーーーーーーーー 前置きが長くなり、すみません。 ここから本題に入らせていただきます。 私は、28歳くらいには結婚しておきたいと考えています。なので、去年の終わりくらいから婚活兼彼氏作りをすべく、合コンなどに積極的に参加するようになりました。 初対面の人と話すとき、大体話に上がるのは 趣味の話、好きな音楽、アーティストの話、休日何をしているか？ などです。 私は、休日や空いた時間はすべてオタクの時間に回しているので、それを初対面の人に言うと引かれること間違いなしなので、 もちろん本当のことなど言わず、適当に嘘を付きつづけています。 ボロを出さないために、必死に偽りの自分を演じています。 それがしんどすぎてしんどすぎて、合コンが終わったあとは疲れすぎて誰とも話したくなくなるし、彼氏なんて、結婚なんてどうでもいいと思ってしまいます… アニメ、漫画、趣味の話以外で、盛り上がれる話題がないんです。 相手に合わせて他の話もしたりしますが、ひたすら聞き役に徹し、あまり心から楽しめません…。 今まで友達と話すのも、アニメや漫画の話ばかり話していたので、 共通の話題が見つからず、オタクじゃない人とどうやって仲良くなれば良いのか分からないんです。 オタクじゃない人と付き合ったとしても、ずっと偽りの自分でいることにすごく疲れると思います…。 オタクを理解してくれる人も中にはいると思いますが、オタクや腐女子が無理な人は確実に居るので、カミングアウトできないと思います。。 結婚願望があるので、20台後半になったときに後悔しないように早めから婚活をしておきたいんです…。 婚活や彼氏を作るのは、諦めるべきですか？ オタクや腐女子に理解がある、またはオタクの方と付き合った方が良いのでしょうか？ どうすれば良いか、真剣に悩んでいます。 やさしい回答、お待ちしています。
アラサー女性です。20代半ばから婚活をはじめ、数年たちます。 婚活をしていくうちに、自分が結婚に望んでいることが段々変わるな。と思っています。 婚活をはじめ、何人かお付き合いしてきて、付き合いたての頃は「この人と結婚したら幸せかも」と思うけど、付き合っていくうちに、 相手の家族や、生活リズム、家庭と仕事のバランスなど、いろいろ違うな。と思っていってしまい、別れてしまいます。 その度に、「自分には次はこんな人がいいのかも」と思って次の人とお付き合いします。何ヵ月かお会いして、よく考えてからお付き合いさせて頂くのですが、また違うな。と思う繰り返しです。 よく、「結婚は相手をよく見極めろ」というけど、完璧な人なんていないし、私はなにか望みすぎなのかなぁと思ってしまいます。 婚活をしていると、次から次にいろんな人と出会いますが、ループが終わらない気がするので、あえてなにも考えず結婚してしまう。というのはありでしょうか？ 私が女性として成長しきってないからこんな状況になってるのも大いにあると思うのですが、年齢と出産のことを考えると、1日でも早い方がいいのと 世の中スピード婚もあるから、あまり考えすぎないことも大事なのかな。と思うんです。 でも離婚はしたくないです。 どうすればよいでしょうか
私は日本人男性ですが台湾人女性と国際結婚を希望しております。 誰か日本人男性と台湾人女性との国際結婚の業者の方あるいは サイトでも構いません。ご提案があれば何でも情報をお知らせ下さいませ。
このパーティは信用できるのでしょうか？ 結婚相談所が催してるパーティなので詐欺とかそういう心配はしていないんですが、ネットで調べてみると 「パーティに参加したら強引に勧誘された」 「パーティは会場に来させる事が目的で本来の趣旨は会員集め」 など気になる意見もあって今一踏み切れません。 実際、以前ネットで「ノッツェ」の無料カップリングを試したら、それ以降定期的に「一度ご来店ください」「今なら無料で何人かご紹介可能です」などのメールが来るようになりました。（自宅から相談所まで距離があり、公共交通機関使わなければいけない事や強引に勧誘されるかも…という危惧もあって伺った事は無いですが） 現在定職についておらず、とても高額な会員費を払う事は出来ず、入会する気もありません。（ノッツェは年会費、月会費も高額ですし…） 実際の所どうなんでしょうか？ 「デジノッツェパーティー」参加された方、参加経験がない方もご意見お聞かせ願えれば幸いです。 ＋＋＋＋＋＋ デジノッツェパーティーは参加費は女性は基本2500円（男性は4000円）でネットから申し込むと1000円OFFで参加可能となっています。基本少人数（6人×6人）パーティ（というよりお見合い？）みたいです。 因みに私は女性で40才過ぎで未婚（婚歴無し）
41歳男性です。 妻と死別し3年がたちました。子供はいませんでした。 色々考えるとやはり結婚したいと思い始め、婚活をしてみようかと思っています。 そもそもこの様なバックグラウンドで、お相手が見つかるのか、女性のご意見をお聞きしたいと思います。 一般的には死別は離婚より再婚が難しいと言われたりすることを聞きますが、その辺り、気にされるかどうかもお聞きしたいと思います。 当方、年収1,100万円、借金なし、実家暮らし、頭が薄かったり太っていたりはしません。 また、容姿は普通、年相応。 お相手に求めるのは子供がほしいと思っている方で、真面目で誠実な人。 結構真剣に悩んでいます。
今４０近くて、コンカツをしています 出会いパーティーには３ヶ月に一度位でていますが、相手の記憶に 残らず、いつも指名０です プロフィールの欄に見てる映画とか　好きな食事ＴＶ　とか趣味とか 書く欄があって、いろいろ書いていきますが、 床屋の雑談レベルで、相手に好まれることはありません。 どうしたらいでしょうか？ 助けてください。 俺が思うところ、異性の趣味なんてどうでもいいような気がします 例えば、まったく関心のない女性が　「私　相棒がすきなんです」 っていっても「ああ、そうですか」で終わってしまうでしょう
結婚相手に最適な相手と言うのはどういった相手でしょうか？ 当方30代前半女性でお付き合いしている人はいますが今まで沢山の男性を選び過ぎて独身でいます。 現在も若くてカッコよく、一緒に居て楽しい男性と付き合っていますが年齢は40代で私に対して一生懸命色々と尽くしてくれる（困った時など頼りになる方です。お金という意味ではなく。）管理職の男性から好意を寄せられています。 今迄の恋愛は私の方で選び過ぎて長続きすることが少なかったです。 もう男性のどこを見ればいいのかわかりません。 同棲に失敗した過去もあり、結婚した後同じように失敗したらどうしようという気持ちがあり積極的に行動できません。 私を大事にしてくれる男性と言うのはどういう男性なのでしょうか？
知り合いのお母さんに人脈が広く、人と人を結ぶことが好きな方がいます。 軽いノリで私もお願いしたのですが、早速明日写真と釣書を持ってきてね、と言われ 困ってます。釣書なんて初めて耳にしました。(^_^;)釣書はボールペンで書いてはダメですか？また写真はきちんと写真館で撮った方がよいですか？ こんな大ごとになると思っていなくて。。詳しい方よろしくお願いします。
愛知県三河で大規模な他に街コンはございますか？ いま下記の街コンに参加を考えております。 三河コンin刈谷 1月26日（日） http://mikawacom.machi-kon.jp/
ポイント履歴みてニヤニヤしてます 回答するたびに脳から汁がでます そんな人いませんか？
負け犬だと思いますか？ 皆さんの意見をお聞かせください。 留学中に付き合っていた元彼から、久しぶりに連絡がありました。 仕事中で電話に出れなかったのですが、直後メールがきていました。 元彼（30代前半 外国人）は付き合っている当時は貿易会社に勤めており、 月収が日本円で50万前後、デートでも高級ホテルや高級レストランに連れて行ってくれ、 プレゼントもたくさんもらいました。 周りからは“美男と子豚”とバカにされるほど不釣り合いなカップルでしたが、 わたしの帰国後、いざこざがあり別れました。 その元彼が、わたしと別れた直後に「会社をつくる」と勤めていた会社を退職、 ビルや企業仲間を探している…… ということは友だちづてに聞いていましたが、 連絡はとっていませんでした。 元彼からの連絡内容は、来月末には自分の会社の運営をはじめる、 従業員も30人ほど集まったが経理がまだいない、 是非うちで経理を担当して欲しい、 住む場所はこっちで用意できるから、といったものでした。 この話、わたしはもちろんお断りしました。 海外で働きたいとは思っていましたが、 1からスタートする会社で働く事に不安も感じましたし、 元彼が社長ということもなんとなく嫌でした。 それに、わたしには今付き合っている人がいます。 同じく留学中に知り合った現地の人で、 日本の大学院に留学している30歳になる外国人 （留学前は母国で研究所に勤めていました）です。 とにかく勉強（研究）が趣味のような人で、いつ就職するかも分かりません。 お金がないので、そんなに派手なデートはできませんが、 わたしは一緒にいられるだけで満足です。 確かに先は見えませんが、頑張る彼の姿に惚れたので、 彼が夢に向かって頑張っている間はしっかりわたしが支えてあげよう！ と決めたのです。 だから、わたしにとって、今さら海外での就職、 ましてや元彼が社長の会社で働くなんてあり得ないのです。 が、それを留学同期の女友だちに話すと 「あーあ、人生の分岐点で負け犬になる道を選んじゃったんだね」と言われました。 多分、今の彼と一緒にいても先が見えないし苦労が絶えない、 という意味だと思います。 元彼からのメールにはヨリを戻したい、 一緒に頑張ろうなどと書かれていましたが、 それもハッキリ無理だと断っています。 客観的にて、わたしは負け犬なのでしょうか？ 皆さんならどうしますか？
髪の毛もないのでツルツルで洗いやすいのにもかかわらず臭いです 病気とかなのでしょうか
近所のおばさんにこんなこと言われたのですが、、向こうは米やをしていました。息子さんは工場勤務のサラリーマンだそうです。 それで、家は祖父の時代酒屋をしていました。父はサラリーマンです。そんな元●●屋っていうのって、家柄が世間では会うと思われるのですか？ 向こうのおばさんが、うちの母にお宅のお嬢さん独身？よくみかけて気に入りましたといわれたそうです。うちの息子には小さな家も買い与えて、給料はすくないけど（具体的にはいわなかったそうです）、大学でてるし、食べていけるし、どうかしら？毎日うちの息子は実家でごはんをたべ、洗濯ものも洗ってあげ、買い与えた家に帰るから、そのおばさんは息子が心配で死んでも死にきれないそうです。 で、ふたを開けてみると、年収は税込で多くて300万、で大学もでたでたとはいっていたけど、ちょっと聞いたことがないような大学でした。 都内ど真ん中で年収３００万で、４０代男性ってそもそも生活していくの大変じゃないでしょうか？ 自慢の息子になると大学を卒業したということが売り文句になり、生活水準というのは考えられないのでしょうか？ わたしはお勉強をがんばって、語学関係のお仕事をしていて、ちょっとつり合いがとれないかな、とわたしの母は先方に伝えてくれました。 そうしたら、向こうのお母さんは、だって、酒屋さんでしょ？！って言い返してきたそうです。まぁ、祖父がそうだったんですけど、、ってレベルで・・・。世間一般からすると、祖父が酒屋ってことは、孫もそれなりって思えちゃうんでしょうか？そうしたら、何を努力しても、そうみられるってことですよね？ なんか近所づきあいって、ちょっと理不尽です。●●屋の息子は、●●屋の娘とつりあいがとれるとでも、今の世の中おもっている人おおいのですか？ たとえ、親の代祖父の代でも・・・。
収入について質問です 合コンで知り合った2つ下の方と1か月前からお付き合いしています。彼は以前女性に騙された経験があり、私も恋愛にいい思い出がなくお互い似た感じだと思います。お互い婚カツ同士で真面目にお付き合いしてます。彼とお付き合いしていて、初めて愛されてるな～、大事にされてるなぁって思います。彼が仕事終わったあとに会社まで迎えに来てくれたり、お互い休みの日は家まで迎えにきてくれたりします。デート代も出してくれます デートの帰りに収入の話になり冗談で私より稼いでるんでしょ？って聞いたら全然といい金額を教えてくれました。私は派遣で時給制です。休まずに働いて15万くらい(色々引かれてです)彼は工場で正社員として働いて15万くらいと言ってました。彼は私との結婚を考えてるみたいですが共働きでも生活していけるのか不安です。もし妊娠したり事情が出来て私が働けなかったら彼に頼ることになると思うので収入はもう少し必要かと思います...彼は私が離れても私の人生だから仕方がないと言いますが、お金のことで別れたくはないです 私はお金のことで苦労したことがなく、もし結婚して子供が出来てもお金のことで苦労かけたくないしって思うとこのままでいいのかなって思います。彼は転職も考えなきゃとは言ってるけどもう34なのでなかなか見つからないと思うし、工場以外にどんな仕事が出来るんだろって思います お互い結婚願望が強く婚カツ同士ということもあり、年齢的なこともありあせってることは事実ですが・・・失敗はしたくないし、彼と別れたら一生結婚できないと思います 今までの経験上。今まで遠距離ばかりで恋愛という恋愛をしたことがなく、今の彼は理想なんです 近距離に住んでるし、優しく尽くしてくれてるし・・・ まだ付き合ったばかりなので気が早いかと思うのですが、これからお付き合いする人とは将来のこと見据えてお付き合いしたいと私も彼も考えています。多ければ多いほどいいかとは思いますがだいたい収入どのくらいあれば普通に生活できるのでしょうか？？贅沢しようとは思っていません 子供が出来ても苦労せず生活するにはどのくらい必要でしょうか 私は北海道に住んでるんですが、北海道の平均収入は350万と聞いたことがあるけど、消費税も上がったりするので350万でもキツキツかと思うのですが・・・
牛角 安楽亭 牛角 安楽亭 牛角 安楽亭 ハルヒさんどれ好き？
30歳、社会人です。長文ですが相談です。 去年８月に結婚相談所を通じて、生まれて初めて彼女（以下、Aさん）ができました。 一応、言っておくと、これまで相談所で数人と「交際」経験はありますが、 デート数回で性格や条件等の不一致で、せいぜい「お友達」程度で終わるのが常でした。 当初、Aさんとは「交際」をスタートさせたものの、デート数回で彼女の性格が気になって、 私からお断りさせてもらうつもりだったのですが、Aさんから「すぐに結論を出さないで」 と言われ、考え直し交際を続けた経緯があります。 大変失礼なんですが、Aさんはどちらかというと悪い意味で特徴的な女性なんです。 ・３１歳（１歳年上です） ・処女（過去、結婚相談所で知り合った男性としかデート経験がない） ・年相応ではありますがルックス自体は悪くなく、身だしなみや服装も気を使っている ここから気になる部分なんですが、 (1)高校中退し、通信制の高校卒業後、イラストレーターとして活動 →本人も認めているのですが、人との付き合いが不得意です。 苦手な人がいると、避けてしまうらしく高校は通信制に。友達が一人もいないそうです。 その後、イラスト関係の仕事を目指したようですが、実態的には家に引きこもる生活を 29くらいまで送り、両親が焦って相談所に登録させたというわけです。 ただし、イラストは本当にプロと称していいほど上手です。２～３回ですが、お金をもらった ことがあるそうですが、筆が遅いのが弱点だそうです。 学歴・職歴は気にしない性質なんですが、コミュニケーション面で不安が…。 (2)精神年齢が女子中学生並み →本人が無職のせいか交際当初から「毎日電話したい」と言ったり、 デートで徒歩１０分程度で到着するところを 「タクシーを使いたい」、少し歩くと「足が疲れた」と言ったり。 悪意がなく、素でわがまま、甘えんぼです。 細かいところを挙げだしたらキリがないのですが、 大きな点としては上記のとおりです。 実際、彼女は結婚相談所で過去４人近くと交際したそうですが、 すべて男性から断れています。 私が同様に断ろうとした際に「すぐに結論を出さないで」と交際の続行を願ったのは、 彼女なりに「これ以上断られては」と焦っていたからもあります。 また、交際継続したのには理由があって、 彼女には「私が女性との交際経験がないこと」を話していたのですが、 「それはお互い様なので交際を通して、お互い経験値を高めませんか？」と 申し出があり、その思いに共感したからでした。 そこから数回デートを重ね、多少ケンカ？もありで、 あるとき、彼女から私にキスをしてきて、受け入れる形で彼氏彼女の関係になりました。 その後、数回、デート後に肉体関係にも及びました。 （※お互い初体験同士ですし、挿入まで至りませんでしたが） ２か月経過したころでしょうか、恋人としてAさんを好きになっている自分が いるのは確かでしたが、一方で、 時間を経ることにAさんを結婚相手として考えられなくなっていました。 私は転勤族で３～４年のスパンで異動すること、将来単身赴任もありえるので、 彼女を恋人として愛せても、結婚した際に彼女がその生活に耐えられるか 疑問でした。パートナーとして頼りなさすぎるかなと。 Aさんは私を結婚相手と意識していましたので、 相談所を通していることもあり、彼女に心境を伝え、彼女は本当に嫌がりましたが、 心苦しくも交際を破棄しました。 ですから、本来はここで縁が切れるはずでした。 ただ、彼女はたとえ恋人じゃなくてもいいから連絡を続けさせてほしいと、 言われたので「友達としてなら」としてそれを受け入れました。 それ以降、一応「友達」として連絡を続けていますが、 週に３回は彼女からメールがきますし、土日には必ず彼女から電話が来ます。 １２月には１回一緒に友達として映画も見に行きました。 彼女はその間に、２人の男性と相談所で会ったそうですが、全然ピンとくることは なかったそうで「もう一度私とやり直してほしい」と言ってきています。 彼女と一緒にいるのは私も本当に楽しいです。 彼女の指摘のおかげで、なぜ自分が女性から好感を持てないのか、 ようやく理解することができましたし、何より自分に自信も少しは持てるようになれました。 彼女は本当に私のことが好きらしく、年末年始は毎日のように電話が来るし、 「結婚してほしい」とか「毎日一緒に過ごしたい」「子供がほしいな」と言ってくれます。 私も女性からこんなに好感を持たれたことはないし、何というか「愛されている感」で 気持ちがあたたかくなり、彼女に対して冷たくできないでもいます。 実際、毎日にハリがあるというか。 最近は彼女と生活できれば楽しいだろうなあ、と思い描いたりもしますが、 実際に一緒に生活し始めると、実家に頼り自立できていない彼女のフォローに 回り、疲れ切っている自分が容易に想像できてしまうのです。 ただ、どうなんでしょうか。 今後、ここまで私のことを好いてくれる相手が現れるんでしょうか。 彼女は普通の女性ならNGである私の部分を含めて受け入れてくれています。 彼女に批判的でしたが、一緒にいて楽しいということは私も彼女に通じる部分 はやはりあるんだと思いますので、ある意味、お似合いなのかもしれません。 どうしても人生のパートナーとして頼りない彼女。 彼女は「がんばる」とやる気はあるのですが、体力もなく、コミュニケーション能力も…。 たとえば、ちょっと病気になっても「病院の受付の女性が無愛想で行きたくない」とかいうあたりとか。 一応、ズルいようですが、彼女のおかげで自分の改善すべき点を意識できるように なったので、しばらく別の相手と会ってみようと思ってはいます。 ですので変な話、彼女はキープみたいな形で天秤にかける形が一番いいんでしょうか。 ただ、彼女は私がほかの女性と会うことになったら、相当ショックを受けるだろうなとは思います。 （※結構、嫉妬心が強いので） 恋愛初心者の自分には荷が重く、今後どうしてよいか悩んでいます。 相談できる相手もいないので、アドバイス等いただけますでしょうか。 特に結婚相手としてAさんは相応しいか否かなどを含めてご意見ください。 よろしくお願いいたします。
40歳を機に結婚相談所に登録しました。 月4人紹介してくれるそうです。正直、少ないと思っています。 結婚相談所の人は、私の条件を希望する男性が多すぎだからと減らすために、マッチングの条件を年収700万円以上で初婚の男性、大卒と強気で絞りました。 でも、私はフリーランスの自営業で年収は課税所得で開示されることもあり、300万円しかないんです。自営ですが、紹介書には○○事務所で経営コンサルタントをしていることになっています。経営コンサルタントで年収300万円で、40歳って…男性からしたら、条件悪すぎな気がします。 そんな好条件の男性からしたら、もっと若い女性なら年収300万円で良いと考えているのではないかと思います。顔はブスではないと思っていますが、好みが分かれると思います。かと言って美人ではないので…。いいところは料理好きなとこくらいです。 月4人だと写真を見る前に断られ、写真を見せて断られ、誰も会ってくれないのでは？と思うのですが、どう思いますか？ 並行して婚活サイトに登録しようか迷ってます。
はじめまして、拙い質問ですが、よろしくお願いします。 31歳、高学歴、高収入、顔は並以上、スポーツ好き、細マッチョ、身長160代半ば。性格は少し変わってると言われます。あと、低身長や声が高いせいか、女性には良く可愛いと言われてしまいます。 以前の彼女には、男として見れなくなったと言われ、振られました。その後も、好きになった子に、同様の理由で断られました。 この条件の男の婚活市場においての価値はいかほどですか？ 容姿、教養、内面を持ち合わせた女性にはやっぱり釣り合いませんか？ 色々な意見が聞ければ幸いです。
結婚(同居)してからガラっと変わってしまう人と変わらない人。 根っから優しい人と、装ってる人の違いを見極めるコツはありますか? 結婚生活は優しさだけじゃやってけないけど、こわい人は嫌。料理にグチグチグチグチ、掃除とか何かとグチグチグチグチ。でも自分はしないとか。 勝手に遊び歩く人。 結婚するか考えてる彼氏は、 ・真面目に働いてる ・私も働いて貯金や旅行代を稼ぐ(旅行に行きたいので) ・たまにグチを言うことといえば私の服装くらい(嫌だったけど、もう慣れた。ある意味助言だからたまに参考にする。) ・料理の味にはうるさくない ・独り暮らししているし、一通り身の回りのことはできてる 昔友達が言いました。"それって楽しいの??"その頃の付き合いは相手にのめり込んでて、でも冒頭にあるような内容の相手で(他にも色々あります)結婚前提に一緒に暮らして居たんですが、麻痺してて"楽しいかどうか"なんて考えることも忘れてました。 今は普通に楽しいなと思うことに気付きました。 結婚にポンっとすんなりとは踏み切れなかったのですが、"あ、こういうのもありなのかな？"普通に楽しいのも決め手になるかな?って。 前の付き合いでは優しいけど同居したら、只の適当な人でした。言葉の暴力とかもあったし、面白い人だったんですが、"自分が楽しいか?"って考えると何か違ったなぁって。 彼を知る人に"優しそうだからいいじゃない"って結婚をプッシュされると、いやぁ優しいだけじゃね～優しい人はいっぱい居ると思うし…って思いました。
タイトルの通りです。 社内のキャリアウーマンとの恋に破れかけている男の友人がこれから婚活です。 婚活が実って結婚された方にお聞きしたいのです。 どんな婚活をして、どんな結婚をされたか教えてください。 婚活で苦労したこと、楽しかったこと。 結婚して苦労してること、幸せなこと。 相手を見るポイントや、こうすれば良かったとか。 婚活をしている後輩に体験談とアドバイスをお願いします。
結婚を考えている女性がいます。私は４５歳、相手は４０歳の女性です。この方は職場の同僚として一緒に仕事をしていますが、機転がきくし気が合うので結婚を考えて付き合っています。 話がすすんだのでこの方の父親と会いました。父親は安心したようでしたが、別れ際に娘の写真をと手渡されました。数枚ありましたが、自分の娘の写真を渡す心理がよく分からないのです。この女性に母親はいません。私はスーツで会いましたが、この父親は山にでも登りに行くような服装でした。定年して職はないそうですが、娘が言うには金持ちなのだそうです。 また気になったのですが、この女性は自分で処女だと言います。えっ本当なの？といつも聞き返します。私はそれにこだわっていませんのでいつも？です。ここで書き込みながら思うのですが、何かきつねにつままれたように感じるのは気のせいでしょうか？もう少しつきあう期間を延ばすべきでしょうか？私は少なくとも半年は伸ばしたいのですが、この女性は３月中には結婚したいようです。
東京都在住、37歳男です。 とある企業の創業者の息子なので数億円の預金があります。 8年前に難病を発症し、治らない病気なので現在まで闘病しつつスローライフといいますかなるべく無理しないようのんびり生きてきました。 病気の症状と治療の後遺症で足の障害もあるため普通の仕事はできません。日常生活で歩いて買い物に行く程度は可能です。 学生の時から趣味でやっていた事の延長でフリーター程度の収入があるのと、不動産等の資産運用で平均以上の収入はありますのでそれで暮らしてきましたが、ここにきて会社の後継問題に巻き込まれてそちらも手がけないといけないような状況になりつつあります。 そしてその後継問題の絡みで、結婚しなさい・子孫を残しなさいとプレッシャーをかけられています。 自分としても奥さんがいたら生活もしやすいし結婚したいなと思うようになりましたが、かなり厄介な病気持ちである事が負い目となって今まであまり真剣に考えてはいませんでした。 そして一般的な職業でもないので出会いは全然ありません。 趣味の延長の活動で少しだけ友人はいますが結婚に発展しそうな事はなさそうと感じています。 1年ほど前にその友人というか仲間の一人の20代前半の人に急に告白された事があり、恋愛・結婚相手として見てはいない人でしたので断った事があったりするので、男として見た目やキャラクター的には並程度はあるのかな…と思わなくもないです。 これから婚活をしていくにあたって、私のような変わり者といいますか、アラフォー・資産家・難病持ちという経歴の男はどのような印象を持たれるでしょうか。 年収は諸々込みで2500万円ぐらいありますので家族を養っていく事は問題ないと思うのですが、健康問題が厄介なので色々と弱気で、積極的に動いていけてないです。 出会いや婚活についてアドバイスいただけると嬉しいです。
アラサー女性です。いつもお世話になっております。 結婚相手を決めるにおいて、いろいろ質問させて頂く中で 「なにがあってもゆらがない愛情があるのか」というご意見をもらうことがあります。 しかし、私はアラサーである程度恋愛経験を積んできたので、若い時のように好きでどうしようもない。 ということには、今後なることはないと思うのです。 しかも、一般的に、若い時に好きだけで結婚したカップルは、離婚もあると聞きます。（一概にはいいきれないと思いますが。） 私は、相手の人格、価値観（住む場所、金銭感覚、共働きを認めてくれるか、相手の仕事、家庭環境）などを考えてしまいます。 しかし、完璧な人はいませんし、私自身も完璧ではありません。 実際に男性からも、会って間もないのに、結婚してほしい。といわれることがあり、理由をきくと「すごく好きだから。好きならなんでも乗り越えられる」 といわれることが時々あります。 恋愛経験を積む中で、好きだけじゃどうしようもないこともあったと私は思うのですが、 この辺りどうなんでしょうか？ すごく好きとか、そういう熱い気持ちは結婚に重要なんでしょうか？
都内在住の３８歳の男です。 年も年なので、頑張って婚活に励みました。 結果、ご縁があり二人の女性と知り合う事になりました。 一人は、３１歳の女性（Ａさん）、もう一人は２５歳の女性（Ｂさん）です。 人として駄目な事とは分かっているのですが、年齢的な焦りから ラストチャンスという意識があり、同時交際という行動をとりました。 交際期間は二人とも１年くらいです。 当初は、両方と上手くいくはずも無いだろうな。 一人でも残ってくれれば、いいなと考えていたのですが、 最近、相手の意思を確認したところ、二人とも結婚に 前向きでＯＫしてくれそうです。 こんな私にとって勿体なく嬉しい事ですが、私自身、二人とも 甲乙つけがたく選べない状態で悩んでいます。 二人とも好きで気持ち的には、どちらも失いたくない、 失う事を考えると胸が締め付けられ、情けない事に年甲斐もなく、 仕事も手に付かない状態になってしまいます。 そうとはいえ、相手の貴重な時間も奪っている事には違いないので、 少しでも早く、結論を出す必要がある状況です。 最終的には、自身の判断で決めるしかない事も分かっているの ですが、答えが見いだせないまま時間が経ってしまっています。 Ａさんは、庶民的で性格も良く、価値観も近く、会話も楽しい明るい方です。 尽してくれる深い愛情も感じます。 年下ですが、いざとゆう時に力になってくれそうな安心感もあります。 今までお付き合いをしてきた中で、最も人柄の良い人で、趣味とかも 合い中身でみればこれ程、良い人とは出会えないかもしれません。 結婚後の共働きもしてもらえます。 只、顔があまり好みではなく、書きにくい事ですが、少し、口臭もある 点が気になってしまい、エッチな関係はあまりしていません。 気付かれないように注意していますが、Ａさんと居る時に他のカップルを 見て、可愛い人を連れているのを見ると良いなぁ、羨ましいと思ってしま います。 結婚した時の心配事は、性的魅力をあまり感じないのでセックスレスに なる可能性が高いかもしれません。 Ｂさんは、若く可愛らしく、大人しい感じの人です。ルックスは好みな方で、 エッチな関係もあります。性格も普通に悪くありません。 今までお付き合いをしてきた中で、最も若く女の子らしい外見上、理想の タイプです。年齢差も相手のご家族ともに問題なしと言ってくれています。 こちらも共働きで良いとの事です。 逆に、年齢的に当たり前かもしれませんが、何かあった場合に手助け してもらえる様な安心感は期待できそうにありません、 価値観もＡさんと比べればバッチリとまではいきません。 一言で言えば、Ａさんは良き相棒、Ｂさんは守ってあげなきゃというタイプ になります。 頭で考えると、結婚相手としてはＡさんだと思うのですが、 本能的にはＢさんを欲してしまうのです。 この話をみられて、相手の幸せを考えていない自分勝手で酷い人間だ、 両方ともとつき合う資格は無い、分かれるべきだ！結局二人とも好きじゃない！ と思われて当然だと思いますし、弱くて、汚くて、卑怯者だと思いますが、 できれば、同じような選択する事で苦しまれたご経験をお持ちの諸先輩方が いらしゃいましたら貴重なアドバイスを頂ければと考えております。 読みにくい文面になり申し訳御座いませんが、宜しくお願い申し上げます。
単刀直入に。 婚活における、知り合ってからプロポーズまでの期間を教えてください。 あと、婚活で知り合った方へのプロポーズの仕方も教えてください。恋愛とは違って現実的になるんでしょうか。 人によってそれぞれというのは百も承知！ 一般的にどうか、という視点でもいいですし、自分ならどうか、どうだったか、という具体例でもいいです。
苦労して何回も何回も婚活を繰り返してやっとの思いで相手を見つけた男性/女性はいますか？どんなやりかたで見つけましたか？
23歳女性です。 結婚したいと思っているのですが、半年前に２年付き合った彼氏と別れて以来フリーです。 職場には全く出会いがありません。 紹介を頼めるような友達もいないし、このままだと確実に一生独身だと思います。 それでも仕方がないかなと思っていたのですが、やはり独りは寂しいです。 そこで、結婚相談所や婚活パーティーなどに参加したいと考えているのですが、成婚率はどれくらいなのでしょうか? 本気で結婚したいと思っています。 回答よろしくお願いします。
３７歳の男で、婚活をしています。 今、自分は一人暮らしをしているのですが、たまに婚活の状況を親に話すことがあります。 親が聞いてくることは、相手がどんな子か、ということには興味がないみたいで、 それよりは、相手の学歴がどうか。相手の家族に変な人はいないか。相手の職業は何で、結婚後も仕事は続けそうか。そういうことばかり聞いてきて、何か気に入らない点があると、「じゃ、ダメじゃん」みたいに冷たく言ってきます。 もちろん、そういうこともすごく大事なのですが、そういうことにしか興味がない感じだと、状況を言うのもすごく億劫になります。ざっくばらんに話をしてほしい、というふうに言ってくるのですが、その言葉をそのまま返したい気持ちです。 どこの親もそんな感じですか？
現在、無料会員に登録しました。 ・サポートセンターに質問をしても、一切返信がありません。 無料会員には、返答しないのですか？有料会員の場合は、どうですか？ ・会員表示の中で、緑色に囲まれた人がいます。どういう意味ですか？ ・有料会員か、無料会員の見分け方はありますか？ 仮にクレジットで証明がある会員で、更新期限が経過し、無料会員になっても、 クレジット証明の認定は削除されることはないですか？
婚活している本人や身内にに知的しょうがいや視覚しょうがい、聴覚しょうがいや精神しょうがい、精神しょうがい、発達しょうがい、自閉症がある場合、結婚相談所を通す通さないに関係なくお見合いとなると遺伝などでマイナスになりますか!? また、それを覚悟して受け入れてくれる人はいますか!?
結婚適齢期を若干過ぎたので１年前より婚活パーティに参加していました。 最初は大手の専門業者主催のパーティに参加していましたが、職業や収入や学歴など参加条件が厳しくなっているので地元主催のパーティにシフトしました。 地元のパーティは地元で名の通ったお店、商工会や第三セクターやNPOなどが主催しているものです。 いざ参加してみると婚活パーティと言うよりもナンパ目的に来ている人や顔合わせですぐに白ける人がいたり、主催者も地元の自治体から補助金が出るため「婚活」と銘打っているものの中身がないものもありました。 また、あからさまに職業や収入や学歴をいきなり聞いてくる人や以前他のパーティで会った人に「以前もお会いしましたよね」と言われました。 職業はブルーカラーで収入はそれに応じたものですが学歴は一応中堅クラスで資産は結構あるのですが。 一番イラッとしたのは自治体後援のパーティで市役所職員の良い子がいたので話し込んでいたのですが、最後の最後に不意に「上司からの指示で業務で出席しているんですよねぇ」って言われた事でした。 公的なサクラってわけです。 確かにこういう類の物は俗にいうサクラがいると聞きますし、本気で婚活目的で来ている女性を狙ったナンパ目的の男性がいたり（ハンターって言うそうです）、自分自身もコミュニケーション力が足りない事や積極性が足りないのは痛感していますが。 あとテレビ番組でおなじみの「回転寿司」コーナーや、フリータイムが苦手でいつもポツンと一人になったり、話し込んでいても割り込まれてしまうパターンが殆どです。 結局この一年で全戦全敗で参加費だけで結婚相談所の入会金ほどのお金をつぎ込んでしまいました。 一応趣味のサークルに参加しているので女性と接する機会は皆無ではないですがそこからの繋がりで出会いはあまり期待できません。 自分は「結婚できないのでは？」っていう漠然とした不安と焦り、婚活パーティから撤退しようか迷っています。 婚活パーティはやめた方が良いでしょうか？また結婚相談所に入会も検討した方が良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
婚活中のアラサー女子です。 ネットで知り合った２つ下の男性と会った途端トーンダウンしてしまいました。その後トーンダウンした状態で1か月以上もサイトでメールを続けています。（プライベートアドレスは交換済みですが使ってません。） 初めて会ったとき、私以上に彼が緊張していたので、リラックスするためにどうでもいい話をしすぎて真面目な話をしなかったのが失敗の原因の一つだと思っています。 会う前から事務的で正直つまらないメールばかり書く人なので、文面からだと今後どうしたいのか分かりません。次会って何する？と話を振ると、何でもいい・・・考えてみる・・・・とスルーされた感があるので、きっとフェードアウトしたいんだろうと思い、質問系の会話をわざとなくしてみたり、メールを送る間隔を空けてみたりしたのですが、しっかりと律儀にメールが来ます。。。 自分からフェートアウトするのが嫌なのか、それとも（他の女性ともメールしているみたいなので）なんとなくキープなのか・・・どう思いますか？ 好みのタイプなので、そんなつまらない人なら自分から断るべきというのは止めてください。
はじめまして。風水初心者です。 今付き合ってる彼氏と結婚したくて簡単に出来る花風水を始めました。 今はネットで調べて知った南東に白の陶器にピンクとオレンジのガーベラを二つに分けて、北東にはガラス製のスクエア型の花瓶に白のガーベラを飾ってます。 色々と風水を調べていくと桃花位というのがあるのを知りました。本命掛は坎南、干支は寅年なので東でした。桃花位を使った部屋の模様替えもしたいなと思っているので、花の飾り方、種類、部屋の作り方をどなたかアドバイスお願いします。 私は実家住みで東寄りの部屋で、添付してある画像は今の私の部屋の配置です。汚い画ですみません。 和室だった部屋を少しリフォームしたのですが、出窓の所の下には小さめの押入れがあります。 南東に居た方が恋愛・結婚運が上がる、東枕は発展と書いてあったのでベッドを南東に移し、東枕にしたいなと思ったのですが色々こうした方が良い、悪いなどがあって、この部屋だと難しいような気がして悩んでます。 出窓のところにベッドを持って来て北東か南に枕を向けるか、かなり使い勝手が悪くなる今、机が置いてある場所にベッドを持って来て部屋の真ん中にベッドを置くか。。かなり悩んでます。 わかりにくい文章で申し訳ありません。みなさんどうかお力を貸してください。よろしくお願いします。
TVで出てきた外人同士がskypeで知り合って一緒になったと言っていたのですが skypeは電話だけのはずであって婚活機能は無いと思っておりましたので 不思議です。やり方をご解説ください。
彼女の両親へのお礼の手紙について教えてください。 先日、彼女の両親に初めて挨拶に行きました。 結婚の挨拶と言うわけではなく、お付き合いをしています、という挨拶です。 僕も彼女も良い年齢なのでお互いに結婚をするつもりはいますし、 彼女のご両親も薄々わかっていることとは思います。 （いろいろ決まったら早めに報告しなさい、と言っていただきました） さて、その彼女のご両親にお礼のお手紙を書こうと思っています。 お花の透かしの入った便箋と封筒は買ったのですが、ふと気が付いたことが・・・。 柄の入った便箋や封筒は親しい人に対して使用するものであって、 目上の人に対して使うものではない、というのを聞いたことがあります。 便箋も封筒も白色を使用した方が良いのでしょうか？ また、0.7mmのボールペンで書こうと思っているのですが大丈夫でしょうか？ 毛筆がベストなのでしょうけど、さすがに毛筆は無理です（汗 万年筆も使用したことがありません。 彼女のご両親は60歳前で、私は32歳、彼女は29歳です。 ご両親には温かく迎えていただいて、ご飯もご馳走になっています。 お礼の手紙を書くことはこれから彼女に話します。 よろしくお願い致します。
生まれて育って一度も彼女ができたことありません。４０代です。
３０代です。 独身です。ずっと普通の女の子でした。いじめにあい、低学歴のため理想と現実が異なり、彼氏はいませんでした。晩春ですが、四年お付き合いした男性はいました。いじめの後遺症の薬服用に対して相手のご両親に受け入れてもらえませんでした。体重が重いのもあり、自分に自信がつきません。付き合ってもいない人にアクセサリーのようにされることは多々ありました。 今もアクセサリーにされています。女性としての自信がもてないため、下を向いてばかりです。子供が産めるかもわからない体で、結婚なんて希望できるのでしょうか。 体重はヘビー級ですが、普通の洋服は着れます。ＬまたはＬＬです。 アクセサリーのように大事にされることを嬉しく思っていいのでしょうか。 恋愛のせいでのお薬服用なので、結婚を夢見れません。 痩せる努力はがんばります。 結婚を夢見てもいいのでしょうか。アクセサリーの女はやめるべきでしょうか。
付き合って数カ月の彼氏がいます。 ひさびさにできた彼氏で舞い上がってしまい失敗してしまいました。 彼氏は公務員の公安系の職業で忙しいらしく月に１～２回しか会えません。 電話嫌いで電話はまったくしません。 その時点で相当のストレスがかかるのですが好きだったので我慢していました。 しかし、車に乗せてもらったところ、前の彼女からもらったかわいらしい女性が選びそうな置物が置いてありました。 今思うと他に女性がいたのかもしれません。 また、私は結婚願望が強く早く結婚したいと思っています。 結婚について尋ねたらタイミングがきたら結婚したいとのことで、いつ結婚するとかははぐらかされてしまいました。 その時にお見合いの話が親戚からあったので、彼氏に黙って受けるのは悪いと思い、お見合いを受けるんだけど…結婚についてどう思うと尋ねたら、お見合いは別に受けてもいいとの返答でした。 もうこの恋愛はあきらめたほうがいいと思いますが、皆さんはどう思いますか？ よろしくお願いいたします。
もし、女性で、あまり優良企業ではない、あまりいい会社でない（危ないわけではなく実績・業績的に） ところに勤めている場合、優良企業に勤めている女性と比べて、婚活的な意味で不利でしょうか？ たとえば、あるていどいい会社に男性が勤めている場合、女性にもそれを求める場合が多いでしょうか。
27歳の社会人の女性です。 婚活を始めようと思っております。 昔は県外におり、今の県に引っ越してから、学生時代はよくいじめに遭ったので、近隣の県外での婚活を希望しています。 県外で嫁ぐにはどうすればよいでしょうか。 また、婚活パーティーなどもありますが、県外から来たら、「今住んでいる県でなにか問題を起こしているのでは？」などと怪しまれたりはするのでしょうか。 もし、理由を聞かれたら何と答えたら大丈夫でしょうか。 いじめにあった、と言うのは印象悪いでしょうか？ ご意見お待ちしています。
27歳女性会社員です。 今まで彼氏ができたことないですが、結婚はしたいので、婚活したいと思っています。 しかし、小学校の時は県外におり、中学では友人はいましたがほとんど疎遠になり、今では連絡を取り合っているのが一人だけ、高校では一番仲が良かった友人と仲たがいし孤立、人間不信になり、大学では友人が一人も作れませんでした。 大学ではアルバイト先で友人ができましたが、年下で高卒、優しくて社交的なところは好きですが、少し軽い？というか、あまりよく知らない人でも、話があったらすぐHしてしまうところがあるのと、女性の容姿にたいしてちょっとシビアすぎるのが玉にきずです。 友達に男性を紹介してもらったり、友人同士の合コンなどがあれば参加してつながっていきたいですが、友人が少なすぎてできません。 アルバイト友達は、友達が多いのでいろいろな人とつながれそうですが、ちょっとまじめで誠実な人は少ないかな・・・と思います。 習い事をしていて、絵画教室に通っていますが、おじいちゃん、おばあちゃんばかりです。 このような場合、まじめで誠実ないい人と出会うにはどうすればいいでしょうか？
４０歳になりツヴァイに入会し、半年ほど活動をしてますが、なかなかコンタクトが成立せず、コンタクトが成立しても１回会って終わってしまいます。 （コンタクト時に相手からの質問攻めにあい、その1回で終わっている状況が数回） このまま続けてもコンタクトできず、毎月１万４千円を払うだけで終わってしまう気がします。 そこで、結婚情報サービス以外の婚活方法はどういうものがあるのでしょうか。 どのように活動すれば良いでしょうか。（４０歳、男、会社員、年収６００万、東京都）
知り合いの息子さんがなかなかお相手に出会う機会が無く、結婚紹介会社に登録しようかと思っているのだけど、どうなんでしょうかという相談を受けました。 その息子さんが学歴、家庭環境、勤務先にも遜色は無いのに、なぜ相手が無いのか不思議なのですが、それはともかくとして、何か返事をしたいと思っています。 私も名前くらいは聞いたことはあるのですが、本当に信用できるのか、役立つのかは知らないので、少し返事は待ってもらうように言っておきました。 しかし、やはり分からないので、実際に会員になっている方やそのような会社を通して結婚された方の感想を聞くことができればいいなと思い質問することにしました。 そのような方がおられましたら、お教えいただければありがたく思います。 いま登録を検討している会社は、たしかツヴァイといったと思います。 そのツヴァイも含め、そのような会社はどのようなものなのでしょうか。
よろしくお願いします。 お見合いで、お知り合いになりました。私はバツイチで、１６歳の子持ち42歳です。いい年して、お恥ずかしいのですが、再婚は、できないものだとあきらめていましたが、子供が育ってきたので、 子供が巣立ったときに、独りは子供に負担がかかるし、寂しいので、再婚することにしました。 今は、親の仕事を手伝って１５年ですが親は、借金をかかえており、私は、保証人ではありませんので借金は関係ありませんが、この先 仕事を運営することは難しいです。ですので、再婚したら、専業主婦になると思います。 一人の方は、資産家で、株の取引のお仕事です。年収1000万円。５０才の方です。初婚の方です。お付き合いして３ヶ月ぐらいです。結婚したら、ずっと一緒にいてほしいそうです。食べ物など好き嫌いがある方で、お金があるので、遊び人です。 夫婦生活は、あまり期待できないようです。でも、彼に気に入られて愛されています。結婚を一度お断りしたのですが、会ってからまた、とても大好きになりました。 もう一人の方は、 バツイチで２人の子供がいます。（20歳と17歳）まだ養育費を支払っています。 年収1000万円。５０歳の健康体の方です。外資系の営業マンです。彼は、 転勤族なので、週末婚になります。お付き合いして、２ヵ月半です。彼にも気に入ってもらえて、 結婚の約束をしました。色々生活のために、決めています。 ですが、今は、最初の資産家の方と本当は結婚したいと、すごく思います。 すごく贅沢なこと言って申し訳ないのですが、 素敵な方すぎて、もったいないことですが、気に入られてます。結婚したいです。 どちらにしたらいいでしょうか？お2人とも今すぐにでも結婚したい人ばかりです。 本当に、いい年して、みっともないことですが、いいご助言、アドバイスをよろしくお願いします。
はじめまして。 私は37歳のOLです。 結婚相談所に入っておりますが、38歳、六大学卒、年収一千万身長180cm以上の外資系企業にお勤めの方をご紹介いただきました。 これは自分の年齢からみて よいお話しといえるのでしょうか。 医師や国家公務員など安定した職業の方を希望していたため、外資系企業の営業の方は不安定なのではないかと不安に思っています。 同年代で結婚相談所に入られている方からどんな方をご紹介していただいているか教えてください。
仕事柄、休みも少なく不定休で昼夜不規則な生活をしている為、興味本意で登録した婚活サイトで知り合った方との件です。 ４月下旬に某婚活サイトに登録し、間もなくして相手からのお申し込みからメールでのやり取りを開始したのですが約７ヶ月間電話０で会うのは２回、また仕事や体調不良を理由に電話、会う約束をドタキャン(因みに彼女は介護職で４交代制シフトで不規則な生活をしています)など様々な所で脈ナシと思えることが多く自分の心はキズだらけで、なげやりな感じだったのですが料理が出来て、子供好きで共通点や性格も似た者同士って事もあり好意を捨て切れないままメールだけの関係がダラダラ続き、最近にしてようやくスムーズな流れの中から３回目のデートの約束をすることが出来たので約１日中デートをし、雰囲気も悪くなかったのでダメ元で最後の別れ際に良くも悪くもケジメをつけたいと意思を伝え、付き合って欲しいと言った所、少し無言が続き時間は経ったのですが、『よろしくお願いします。』とＯＫの返事を頂き付き合うことになりました。 ただ１つ悩んでいる事があります。 正直、今回のデートの約束やお付き合いのＯＫなど想定外の事が短期間で決着してしまった事です。 実はダメだろうと踏んで大手の結婚相談所に仮登録をしていたのです。お金の話になれば汚いのですがキャンペーン期間中との事で金額も若干安く有料オプションも一部ついてくるなど今ならではといった所なのです。 もちろん彼女が出来たので相談所の方は破棄すべきなのでしょうが知人などに相談した所、婚活サイトとは言え女性側が有利なシステムで出会い系と変わらないし、７ヶ月間のお前とのやり取りの中では相手は本気かどうか微妙だし他にも男がいる可能性だってあるから様子をみた方がいいとアドバイスを頂きました。 そう言われると残念ながら正直、自分もそう思ってしまうのです。 結婚相談所も本登録までの期日が迫っており頭を抱えてしまいます。 相談所で使うお金があれば自分磨きや彼女との思い出作りに使えますが、もし彼女が遊びだったら…と考えると今この機会を失うと相談所のお金は上がるし、オプションなんかもついてこなくなるので躊躇しています。 不安な彼女や自分磨きの為にお金を使うのか、結婚をちゃんと考えている方との出会いにお金を使うのか…。 ちょっと変な相談事になりましたが参考にさせて頂きたく投稿しました。 よろしくお願いします。
30代で、風俗に行ったこともなくて童貞の男の人っていると思いますか？ 私は今30前半で、風俗に行ったことがなくて今後も行かなくて、童貞の人と結婚したいと思っているのですが、現実的ではないですか？ 実際そういう人と結婚できた女性いらっしゃいますか？ 男女両方の意見が知りたいです！
私はまだ独身女性なんですが、２０代後半の頃から２９歳、３０歳くらいまでExeoの見合いパーティに何度も行ったりしたんですが、そのたびに思うんですが、いつも女性側って、かわいい、キレイだし、そんなん会社行ったら男からすぐにでもお呼びがかかりそうな人たち（いわゆるモテる人）ばっっかりくるんですが、なんでそんな人くるんですか？モテそうな人が見合いに来てもしゃーないと思うんですけど・・。年収云々かんぬんがかなり相手に高望みしてるから来てるんですか？ それだけの為に・・ 私の顔自体かなり普通なんですけど、見合いパーティってモテない人が来る所なんじゃないんですか？ 私見合いパーティ行ってもいつもお金すってくるだけ、で男の人お持ち帰りしたことないんです。誰からも声はかからずいつも見合いパーティを一人で帰ったりしてるんです。 で、かわいい・キレイとか言う人に限って、パーティの場だけで、スタッフから相手（男性）の連絡先が書いた紙を多々もらって帰ってるんです。 普通顔の私はもらえないって言うか。。(-_-;)
こんにちは。 私は来年30歳になるOL女です。 現在、婚活を再開しようとしています。 金額がそこそこで信頼できる結婚相談所もしくは婚活パーティーやお見合いイベント会社を探しています。 昨年、ある婚活パーティーで知り合った男性と半年くらいお付き合いをしましたが、職業に疑惑があり、疑っているうちに居心地が悪くなってお別れしました。 一人暮らしなのに部屋に入れる事を頑に拒むし、名刺は事務の人がなかなか作ってくれなくてと言って見せてくれなかったり、怪しすぎでした。。 別れた原因は他にもありますが、やはり信頼できない相手と結婚は考えられないです。 この経験から、気軽な安い婚活パーティーは経歴が怪しい人が多いのかなと反省し、ちゃんとしたお見合いをしたいと思いました。 しかし、ネットで検索しても各社誇大広告を出していたりサクラっぽい口コミのランキングが出て来たり、どれも怪しくて信用できません。 お見合い結婚したという方にお聞きしたいのですが、どういう方法で知り合いご結婚されたのでしょうか。 また、おすすめの婚活方法があればぜひ教えてください。 ネットお見合いも視野に入れていますが、危険でしょうか・・。 ちなみに社内結婚は、規定上会社を辞めなければならないので論外です。 とても焦っているのに出会いがなく、去年のこともありなかなか行動ができず、どうしたらよいかわからなくなっています・・ どうぞ宜しくお願いいたします。
お相手は一般人だそうですが、どうやったら一般人が芸能人との出会いのチャンスをつかめるのでしょうか？
質問します。 結婚したら専業主婦になりたいんです。 楽そうだし。 専業主婦の人に聞きたいんですけど実際はどうですか? あたしは好きな人と結婚して犬や猫を飼っていつまでもラブラブの生活がしたいんです。
28歳　女性です。 恋人居ない歴1年半です。 婚活というものをしてみました。 料理合コン・BBQ合コン・仮面合コン まつり浴衣合コン・お見合いパーティー カフェコン・街コン 最寄りの地域の合コンは制覇しました。 毎回盛り上げ役に徹してしまいました。 他の女性参加者からは 「盛り上げてくれてありがとうございます♪おかげで場が和みました」 「男性陣が物静かな方ばかりなので　逆に率先して話題を提供頂き助かりました」 感謝されました。 そして疲れました。 友人に相談したら 「盛り上げ役になってしまったら、合コン参加者の男性の顔を潰してるような物だよ。 アンタは飲み会とかじゃなくて、自然と仲良くなれるサークルとかが向いてるよ」と アドバイスしてくれました。 そっか～！ 目から鱗になった私は ヨガマットをフランフランで買い ヨガサークルを検索しました。。。 が！片田舎な私の地域には ヨガサークルがヒットしませんでした。 めげずに数カ月仕舞い込んでいた 一眼レフを取り出し 写真サークルを検索しました。 ・・・本格的な趣味サークルはありました・・・ 近くのカメラ初心者サークルは現在ＨＰ更新停止中でした・・・・ そして 結局 また　来月は近隣自治体主催の 婚活ハイキングに申し込みました。 また盛り上げ役になってしまいそうです。 婚活スパイラル もう疲れた 動き回れば すぐに恋なんで出来るものか思ってたんですが 昨日友人結婚式に参列して 孤独な気持のかさぶたが取れてしまった。 理想のパートナー像とかもピックアップして メイク講習も受けて ナチュラルに見える　つけまつげの付け方もマスターしたんですが。。。 何も婚活には役立たないですね・・・ 物静かで控えめで 清楚な感じの娘に 笑顔で対応してる男性参加者達を 何度も目にしてきて 「明るさ」だけが取り柄な自分は 需要ないって結論になりました。 「じゃぁ　貴女も清楚になれば？」って感じですが・・・ 自分押し殺してまで婚活しなきゃならないんですかね？ 乱文　失礼しました・・・・
好きじゃない人と結婚した女性はいらっしゃいますか？ 結婚した理由として・・・ ●子供がほしい ●もう歳だから ●好きな人にフラれたから ●お金目当て 等々です。 また、好きじゃないのに結婚まで行く秘訣を教えて下さい。 どうしたら夜の営みもできるのか教えて下さい。
自分は精神障害者で人間嫌いでもあります 今まで実家で母親の庇護の元受けて来ました 年が４０近いのでコンカツをしていますが 断られてほっとしているところもあります 他人様を養うのが自信がないのと 今親元で快適な生活をしているからです。 障害者の皆さん、結婚どう考えていますか？
一つ目の質問ですが。 私は現在相談所に登録しているのですが、プロフィールの「趣味」で悩んでいます。 私はインドアで、休みの日は家で過ごすか、買い物に出かけるくらい。 なのでプロフィールに趣味を登録しようとすると… ・ショッピング ・ヨガ ・インターネット ・漫画 ・読書 といった感じになります。 インターネットと漫画はオタクっぽく映りそうだし。 ヨガは女性中心なので、男性は興味を示さないと言われました。 読書も前はよく読んでいたのですが、最近は仕事が忙しくてあまり読むことが出来ず。「最近なに読んだの？」と聞かれると答えられません。この状態で趣味「読書」なんて言っていいものか…。 「スポーツ観戦」「車やバイク」「釣り」が男性受けするとよく聞きますが、正直全く興味がなくて。 友人には「嘘でもいいから『料理』と書いとけ！」と言われていますが（料理は多少できますが、普段は殆どやらない） この趣味じゃ、男性から見てもあまり魅力的に映らないですよね？話が広がらないんじゃないかな…と悩んでいます。 そして、相談所のシステム自体が自分に合っているか悩んでいます。 私は第一印象で好感を持たれる方でもなく、外見も大してよくないので一目惚れされることなんてありません。人見知りであり、笑顔は心がけているものの上手くお話しできず、初対面ではあまり良い印象を残せずに終わってしまうことが多いです。メールでのやり取りは弾むのに、実際お会いすると全然盛り上げられなくて、その後お断りされるのを繰り返しています。 「お見合い形式は自分には無理なのかな」と思うのですが、男友達はいないし、会社は既婚者ばかり。知人から男性を紹介してもらったことがあるのですが、どうにも合わず、お断りしたら「せっかく紹介して上げたのに」と紹介者との関係がギクシャクしてしまいました。そういうのを繰り返すのが嫌で（紹介者に断りにくい）、他人に紹介を頼むのも気が引けます。 そうなると、相談所やお見合いパーティーしかないんですよね…。 周りがどんどん結婚していく中、どうやって皆が男性と知り合っているのか不思議です。大体同じ会社の人とか、同級生や、趣味を通じてらしいですが。もう自分は一生結婚なんて無理なんじゃないかと泣いてしまうこともあります。 どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。
現在結婚活動をしています。 私は福岡在住（家事手伝い）ですが、 東京在住の人から申し込みをされました。 お見合い自体も、その後の交際も、 会うことすら大変な印象です。 （仮に福岡に来てもらうと往復4万円・・） 婚活として遠距離条件は、 やはりハードルは高いでしょうか？。 ご意見を頂けると助かります。
さっきちょっとgooの人の質問回答を見て思い出したんですが、エクシオとかの見合いパーティってなんで女性側って美人・かわいいが多いんですか？いかにも彼氏や好きな人ぐらいいるだろ？と言う人が多々いるんです。モテるでしょ？とかも思うんです。 モテる美人とかかわいい人なんて、見合いパーティなんて来ない方がいいと思う・・場違いだし。。(-_-;)そんな人周りの男の人から「付き合ってくれ」とか言われると思うし。。とか思うんです。 そんな人に限っていつもスタッフから多々の枚数の男の人からのアドレス書いた紙をいっぱいもらってたり、印象カードの番号にチェックがいっぱい付いてたりするんです。(-_-;) そんなモテるなら来なくていい！！って思うんです。 でも私も過去に何度もエクシオ見合いパーティに行った事があったんですけど、カップルにならず、いつもお金だけすって帰るんです。 顔は普通なんです。かわいい云々はパーティ会場に来る人からするとホント３枚目なんです。顔が。だからモテません。 でもこれでも地元のおっちゃんとかおばちゃんとかには好かれたりする方です。若い子はホドホドなんです。好かれ具合は。 後少し本音を言えば、神戸エクシオで、１回ぐらいカップルになったりしたけど、私があんまり・・と思う人じゃなかったんで、断りました。２回目は自分がいいとホントに思った人で、その時はカップルになれなかったですけど、アフターフォローで￥５６００か￥５０００払っていいと思った人に連絡取って２回ほどお試しデートもしたことありました。デート１回？２回？の時ですでにホテルへ・・になり、それ以来自然消滅になったんです。相手と疎遠になった・・んです。相手の方顔から性格からして優しい人で、女性を大切にしそうな人だったんです。そんなsexを急いでいる人ではない感じでしたけどね。
日本には色々な事情があるにせよ、３５歳を超えても 結婚しない人が大勢います・・・・・・ 男性も女性も経済的な理由が多いように思えますが、 どんな理想があろうとも、独身でずっといるよりは入籍 してパートナーと暮らした方がいいと思うのですが、 世の中はどうなってしまっているのでしょう？ 時間は戻せないのになぜ、ずっと同じような結婚観しか 持てないような人が多いのでしょうか？ 私はとても不思議に思えます・・・・
昔出会い系区分のほうに入って遊んでおりましたが、退会し、 数年後の今回再婚用に再び入会して 本人確認書類を送ったら退会処理を指示されました。 以前に何か問題を起こした覚えは有りませんし、 私が気づかぬ問題点が有ったとしたら 本人確認書類を送る前の、 画面処理での名前の記入段階で問題が有る人物と判明するはずなので その時点で入会拒否すべきはずです。 本人確認書類を送った後で入会拒否するとは 不思議であり、気持ち悪くて仕方が有りません。 運営会社に尋ねてもこの種の質問には答えませんから ここで伺います。 噂でもかまいませんので＜可能な＞理由をlist upしてください。
（長文です）これまで婚活パーティーに数回参加し、半数以上の確率でカップルになっていますが、連絡先の交換をし一度お茶して終わったり、何度か遊びに行ったり食事に行きましたが、友人としてはよかったのですが交際には至らず終わりました。 先日も最初のトークタイムで話が盛り上がり、フリータイムでも楽しく話ができ、フリータイム中にメアドの交換をした男性がいました。 フリータイム終了後、最終投票カード（1から6番目まで記入できます）を提出し、マッチングの集計結果を待っている間にその男性から、一番に書きました、お茶でも行きませんか？とメールが来ました。 私もその男性の番号を一番に書いていたし、もう少し話がしたいと思っていたので、OKの返信をしました。 でもその後のカップル発表でその男性は別の女性とカップルになりました。 私は、カップル成立しなかったときのために誘われてただけだと思い、会場を出ました。 するとすぐに男性から、一番に書いたのに・・・とメールがきたので、私も一番に書いたことを返信しました。 でもお互い一番に書いていたなら、カップルになっていたはず・・・と思いながら会場から少し離れたところにたまたま主催者側のスタッフの方がいたので、お互い一番に書いてもカップルにならないことってあるのか聞いたら、相手の方がそうおっしゃってるだけじゃないですか？こちらはきちんとマッチングしてますから気になるようでしたら、アフターフォローサービスを利用してください、と有料のサービスを勧められました。 その後帰ろうとしていたところ、男性が私を見つけて話しかけてきました。 ほとんど話してないし、書いてない番号の子とカップルになったと言われました。 お互い書いてなければカップルにはならないはずなので、きっと女性は書いていたんだと思いますが、その男性は女性にそのことを話し、私のところへきたと言いました。 そして主催者側に言われたことを話すと、男性は、主催者がそんなこと言うの？ひどいなあ・・・と一言。 結局その後お茶しに行きましたが、そんなこともあり、30分ほど話してお店を出ました。 そこからですが、会ったばかりなのに手をつないできたり、話をしようと立ち止まったら、抱きついたりキスをしようとしてきました。 もちろん私は避けましたが、その男性は好きだし彼女になってほしい、大切にするからと言ってきたので、私がまだ会ったばかりだしもっといろんな話をしてからでも遅くないでしょと言うと、すねたように俺は真剣なのに・・・といいました。 私は、真剣に婚活してるので、だからこそそんな軽い態度の男性が真剣に見えませんでした。 婚活パーティーにはサクラや既婚者が遊び相手を見つけにきたり、体目的で参加する人がいるのも聞いたことがあります。 だからこの人もそうなのかなあと思いました。 私は30代後半なのでそれなりに恋愛経験もありますが、付き合っていない人にいきなりこういうことをされたのは初めてで、正直戸惑いました。 男性は30代半ばです。 私は一目惚れはないので、男性の初対面で好きというのも疑問です。 本当に一目惚れされたのかもしれませんが、好きで大切にするならそういう行動はしないのではないでしょうか？ その後、今度ご飯でも・・・とだけ話し別れましたが、本当にその男性の本心がわかりません。 それとこの会社が主催するパーティーでは最初のトークタイムが終了後、気になった人やもう一度話したい人に渡すアプローチカード（2枚）を記入、未記入にかかわらず、全員提出しフリータイム中にスタッフより手渡されるんですが、私はフリータイム終了後に別の男性から直接手渡されました。 メアドも書かれてました。 必ず２枚とも提出のはずなのに、集めるときに確認しないのでしょうか。 その男性も別の女性とカップルになっていました。 以前より気になっていたことですが、最終のマッチングはスタッフの方が数人で手作業で5分ほどでされてるようですが、いつも参加人数は男女各15名前後で、1から6番目まで記入できるので、それをたった５分でマッチングできるのでしょうか？ 今回のいくつかの疑問や不信なことがあり、婚活パーティーに不安をもっています。 長くなりましたが、 ・私のことが好きだという男性の本心はどうなのか ・主催者のやり方や言動はどうなのか ということです。 私に対しての批判等ではなく、今回の男性のことや主催者についてご意見をお願いします。
婚活中の40歳の男性です。 婚活と言ってもパーティーに2回ほど参加しただけです。 職場でも出会いがなく、仕事も忙しく家と職場の往復の毎日なので、 パーティーだと手っ取り早いかな？と思い参加しました。 ただパーティー形式だと気に入った女性となかなかカップリングにならないし、 じっくりと自分をアピールするにはお見合いの方があってるのかな？と思います。 そこで、結婚相談所に登録することを考えているのですが、 結婚相談所に登録する＝結婚できない人が集まっているというイメージがあって なかなか話を聞きに行く勇気が持てません。 結婚相談所の実情ってどうなんでしょう？ 経験談など教えていただければ助かりますｍ（＿＿）ｍ
おはようございます。 今月（１０月）の初めの土日に、私の故郷（今いるところから電車と新幹線で６時間以上）の高校時代の恩師で、大学の先輩でもある男性に「今いるところは私の居場所ではなく、１０年婚活してもなかなか見つからない。どなたかいいかたを紹介していただけませんか。」という相談をしました。その日は午前中、先輩男性は仕事だったので、奥様にお話しをまずしました。とても気さくであたたかいお人柄で、女性の立場になってお話をしました。 私は４０代、恩師兼先輩は６２歳です。定年前は校長になられたかたです。人脈もたくさんお持ちです。大学は、故郷ではとても有名な大学で、今、私がいる場所では、それすら発揮できないもどかしさもお伝えしました。 さて、その日の夕方、先輩が夕方帰ってこられ、奥さまから話は全部伝わっていました。 先輩は私の仕事を心配してくれて、「○○さん（私）は資格があるので、仕事は保証するよ」と言ってくださいました。また、伴侶となる人についても、「可能性はゼロではないので当たってみる」という意味のことをおっしゃいました。また、長年連絡のなかった私からの電話を「何かの大きなちからがはたらいて、今回のお話をいただいたと思うので（最善を尽くす）」という意味のことを何度もおっしゃっていました。とても面倒見のよいかただと思います。 そこで、翌日、お見合い写真と自己紹介を書いたものを送りました。（ご夫婦連名） さて、３週間たちましたが、お返事はまだ全然ありません。（届いたよ、とか、どんな小さなこともありません。） 今、探していらっしゃるのかなぁ、とか、適当な相手（適切な相手）が見つからないのかなぁとか、いろいろ心の中では不安があります。 私の年齢は、適齢期よりも高くて、相手男性が見つからないことも考えられますが、奥さまが「夫が現役で働いていたころ、部下の中に４０代独身が多すぎて困ったもんだ。」とおっしゃっていたそうです。 （先輩は４０代後半の男性を視野に考えておられる様子です。） さて、質問は、 １．相手が見つかったら連絡があると思いますか？（できれば４０～６０代のかた、お願いします。） ２．「たよりがないのはよいたより」でしょうか？ ３．相手が見つからない場合は、きちんと「せっかく自己紹介ももらったけれども、相手が見つからない」というお返事がくるでしょうか。 社会の常識として、どんな対応をなさるか、教えてください！
　先日、友人と雑談していたら、嫁との出会いは、結婚相談所を通してだと話したら、その事は、絶対に、秘密にして、他人には絶対に話さないほうが良いと、忠告を受けました。 友人の話では、女性と知り合って、結婚するには、恋愛が絶対で、その理由は、お互いをよく知ることが出来るからだと言ってました。 お互いをよく知らないまま結婚する、お見合いは、大半の人が離婚して、極まれに、上手くいく人がいるとの事。 お見合い結婚して７年経つ、私などは稀な幸運の部類に入るそうで、そもそも、世間では、人間的にダメな、もてない人間がお見合いすると認識されているそうです。 だから、お見合い結婚する人は、駄目な人間で、すぐに離婚するという世間の認識のため、恥ずかしいから、他人に話してはいけないとの事。 質問です！事実ですか？ ちなみに、私の場合特殊事情がありまして、嫁は、中国人で逃亡外国人研修生、その事を隠された状態で、中国人専門の結婚相談所を通して知り合いました。 ビザの関係で、かなり苦労しましたが、もちろん、現在は合法です。 さらに、両親は、家や仕事で巨額の借金を抱え、両親共に、満額、年金を払っていなかったために、一ヶ月の年金支給額が、２人足しても８万円くらい。母親が介護が必要な状態、結婚には同居が絶対条件でした。 現在、嫁は私の母親を介護して同居して、子供と５人で暮らしています。 正直、両親の借金返済と、嫁のブローカーに払う違約金の支払いには、かなり苦労しました。 以上、後から、分かった事も多いですが、恋愛結婚どころか、日本人ともお見合い結婚は無理だろうと、私は、思っています。
こんばんわ。 社会人男性、今年40歳です。 今度、お見合いをすることになり（初めてです）、身上書や写真のやりとりなど一通りの前準備を済ませました。 しかし今回の仲介者（遠縁の親族）が私たち（私と相手の女性）とは違う地域の遠方にお住まいということで、具体的にいつ、どこで会おうかという話になった時に、 「相手の方（女性）の携帯電話の番号を教えますので、あとは当人同士で進めてくださいね」 ということになりました。 ちょっと、ビックリ？？です。お見合い初めてなもので何も知らないだけなのかもしれませんが、こういうパターンもあるのですか？ 確かに仲介者の方もお忙しく、簡単にこちら（私たちの地域）には出てこれないでしょうが、場所と日時の段取りぐらいはしてくれるものと・・・。 女性慣れしてないわけではないですが、会ったことも話したこともない人にいきなり電話で面会の約束って・・・ こういうお見合いのパターンもあるのですか？
現在地元の仲人の会社の幾つかに会員登録しています。 ２０代は「恋愛相手」としてはでもよかった相手でも「結婚相手」となると違う場合が何度かあり、自分からお断りしたり、相手から断られる事がありました。 綺麗事かもしれませんが「恋愛」だと「好き」だけども良いかもしれませんが、「結婚」となると「好き」以外に、現実的なものもやっていけなければなりません。 そうこうしている内にとうに適齢期を迎え、出会いを求めて合コンパーティやお見合いパーティに参加しましたが成果は出ず、逆に品定めされる場面が多く地元の仲人さんに登録しました。 業者選びは地元に密着した方が良いと思いいくつか業者を調べました。どの業者も最初は「すぐに相手が見つかる」と言われたものの、最初は自分の条件に合った人を紹介されましたがいずれも相手から断られました。 プロフィール表で気に入った子に仲介してもらった時点で断られたり、１回目のお見合いの後に仲人さんから断りの連絡が来たり、複数会って「いよいよ」と思った時点で仲人さんから断りの連絡が来たりと。 反対に自分に「会いたい」と言って来られる方は基本的にすべてお会いしたのですが、基本的・根本的なな部分で考え方や価値観が違い、結婚した姿が想像できない方ばかりでした。 仲人さんからは「条件を緩くした方がいい」とアドバイスされ、譲れる点は結構譲ってきたつもりですが、「そんなのではいつまでたっても見つかりません」と一喝されました。 相手から断られる時は自分から仲人さんに「何とか手助けしてくれませんか？」とお願いしても、「お相手は家柄が云々」「お相手は良心が公務員なので云々」「あなたの収入では云々」と言われます。 反対に自分が断るとしつこいほどに「何でお断りされるのですか？」「あなたは条件が細かい」「自分の立場を考えてください」「何とかお相手との縁を大切にしてください」「お相手を傷つけるのですか」と言われます。 仲人さんなりのアドバイスと思うようにしていましたが、そもそも仲人さんに「紹介する相手が実在するのか？」「会ってくれる人はサクラなのか？」と思うようになりました。 他の業者はほとんど放置状態です。 地元の風習や価値観にあった仲人と思い地元の業者に登録しましたが、このような状態ではいつまでたっても結婚が遠ざかっていくだけだと思い、楽天とかイオンなどの系列の大手業者に登録しようと思いますが、大手業者の紹介はホームページや資料に書いてある感じですか？ ちなみに現在登録している地元の業者には大手並みの料金設定の金額を払っています。
父親である方がかなり高額な年金を受給している場合の結婚で そのお父さんが結婚にあたり生活金を援助するっていうのはどんなもんでしょうか？ 同居で同一世帯なので当然と言えば当然ですか？ 結婚する方は事業を起こしたばかりでその借入金に対する返済があり、生活は実質お父さんが出されているらしく、お父さんとしては当たり前だと言います。 事業が波に乗るまで、家族としては当たり前のこと、問題はないらしいです。 結婚後、お金には問題がなく生活は出来るので、嫁さんが外勤したりしないで、家でゆっくり 家事をやればいいという大変、好意的な条件の場合なので、問題はないでしょうか？
12月1日に結婚式の予定ですが10月20日におばあさんがなくなりました。結婚式はどうしたら
１ 顔や体 2 頭の良さや、品格 ３ 金 安泰 ブスな子ども産まれたら、悲惨やし 教養が無さすぎの 犯罪者寄りも嫌やし 金無くて(専業主婦がいいから)子どもがいようが、病気になろうが、ずっと働いて働いても貧乏…も嫌やし この３つなら、全体選んではいけないものはなんですか？ または、選ぶものは？
40歳の彼と付き合って10日程です。(私は10歳下です)知り合ってからは2ヶ月弱経ちます。 彼は自分で浪費家だと言っており、欲しいものは即買います。 最初は浪費家ということしか知らなかったのですが、羽振りが良いのが気になってきた上、一時の不景気の時に出来た借金があることが発覚しました。 その額は教えてくれませんが、来年には終わるから、とだけ言います。 互いに婚活をして知り合ったため、私としては未来が気になります。 もし上手くいき、夫婦になれば生活費その他諸々話し合って生活をするでしょうが この分だと話し合いもろくに出来ないで、上手くいかないのでしょうか。 まだ付き合いたてなので、見切りをつけるには今かと考えています。 彼の収入もわかりません。町工場の溶接工で肩書きらしいですが役職があります。 同じような体験をされている方など、ご意見お願いしたいです。よろしくお願いします。
うち、ペット(いろいろ飼っていました)のう○ことか自分の親のう○こは 意外と楽々掃除できます。自分でビックリするぐらい(うちの親はまだ病気じゃない)便器とか、付いてても手つっこんで取れる拭ける？レベルで手に付いても、洗えばぐらいです。多分けつの穴素手で洗えそうです。意外とう○ちの臭いに慣れてるからかな？ 旦那の親は、う○この匂いしただけでおえっ！ってなりました。おぞましすぎて皮膚にも触りたくない… この差はどこからきたものですか？ 自分でこの差がわかりません。 同じ汚物なのに、なぜこんな開きがあるのか？
２０代後半ですが、もうすぐ３０歳になる女性です。 年収は約６００万あります。 私は婚活を数年やってきました。その中でなんか違うと思って別れたり付き合ったりを繰り返しています。 婚活当初はとにかく年収！と思っていましたので、１０歳上ぐらいの人とばかり会ってきました。 大体１０歳上なら２０００万以上、３０歳前半なら１０００万ぐらい。と思っていました。 実際に年収が高い方と何人かお付き合いをしてきて、違和感を感じたので、最近は 「年収は１０００万ぐらいでいいから、年の近い人」と考え、そういう感じの方と会うのを増やしています。 自分でいうのもなんですが、今まであまり男に困ったことはなく、婚活では１回会えば連絡先を聞かれ、２、３回会えば交際を申し込まれ。という感じで、それはそれで自分の心に迷いがあるうちでのことでしたので困っていました。 しかし、最近、なんだか前よりもてなくなってきたのです。 男の人が私に対して前ほどがっついてこないのです。 これは、 ３０近くなってきてもてなくなってきたのか、それとも相手の男性の年齢を自分と同じぐらいにしているからでしょうか？ 前までは５、６歳でも近く、１０上は当たり前でした。。 今まで自分が選ぶ立場だとどっかで思っていたのが、この状況であせってきました。 もしよかったらお手柔らかに教えて下さい。
地方公務員です。マジで地方の公務員ですが、かなり遠くに転勤する事が多々あります。婚活するかと住んでる地域の役場の婚活登録しようとしたところ、役場から断られました。市役所職員だと転勤ないから、女性は喜ぶらしいが、県職員だと転勤が有るから女性が嫌がる、と。自分が住んでる地域は自動車製造関連の工場があり、女性の雇用はたくさん有る地域です。自動車製造関連で働く女性は結婚しても、自動車製造関連の工場で働きたいそうで、転勤族は嫌うようです。公務員でも、アドバンテージの有る結婚相手ではないのですか？神奈川県の県職員ではありません。実家の近くの神奈川県でも、婚活しても、意味ないですし。
こんばんわ。私は社会人男性、今年40歳です。 今度、親族の知人の紹介でお見合いをすることになりました。 これまでもっとカジュアルな感じで紹介を受けて、女性とお会いしたことは何度かありましたが 「身上書」を書いて会うのは初めてです。 そういうわけで、「身上書」の書き方について色々調べていたのですが、いわゆる「年収」というのはやはり記載すべきなのでしょうか？ ネットの情報など見てみると「男性側が年収を書くのは当然。暗黙の了解（女性は別にいい）」とか「今どき、年収まで書くなんて生々しいし重たい。書く必要なし」とか、なんか諸説分かれています。 私自身が年収を書くのは気が引ける・・・、というわけではありません。自分で言うのも何ですが、世の中の平均よりは少しばかりですが高い年収をいただいております。（平均と大台の中間ぐらい） ですので気になるのは「年収」を身上書にもし書いて、今どきのお見合いのルールからして相手方に非常識であったり、失礼なことにならないのかな、ということなのです。 すみません、世間知らずで。なにぶん初めてのことなので、お詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
女（バツイチ、子どもはすでに独立）です。 離婚したのは１２年前で、１人暮らしをしてちょうど１０年になります。 さて、１０年前からあらゆる大手婚活サービスで活動して、何十人、何百人と出会いましたが、なかなかご縁がなく、今に至っています。 つい最近、今の住み家で感じたのですが・・・ 私はA県出身で、新幹線と電車で６時間かかるB県に１人で住んでいます。言葉も習慣も味付けもちがう、ここB県で死ぬまで１人で過ごすことは、今の時点でも相当な苦痛を伴います。お祭りも楽しくないし、内向的なので、「どうせ〇〇さんはA県出身だから」という目で、職場でも見られています。 また、子どもは父親側を継ぐ関係で、全く異なるC県（私の実家とは正反対）に住むことになります。 独居歴が長くなり、不安を感じるようになりました。 「このまま一生独身？？？」 そこで、昔ながらのお見合い（知人を通して）を考えました。 今まで、大手さんだと、全国ネットで知り合うことはできたのですが、決まって故郷のお相手のほうから「遠すぎて、もっと相手を知りたいと思っても、交際じたいが難しい」とお断りされることが多かったです。また、ネットでの出会いですから、なんだか軽くお断りができてしまう気がしていました。 昔ながらのお見合いは、私の高校時代の恩師で、かつ大学の先輩にあたるかた（６０代以上）です。 奥様もとても気さくなかたで、電話で相談に乗ってくださいました。 まずは伴侶を故郷で探して、そのあと、その伴侶の考え方次第で、仕事を探すことを考えています。 先日、お見合い写真と自己紹介を郵送しました。 もし、本当にご紹介となったら（ならないこともあるかも知れません、私は条件が悪いので）、もちろん、帰省して、ご紹介されるお相手にお会いしたいのですが、ご夫妻にお礼をするのは、話がまとまってからでいいですよね？（最初、初回の帰省では、ご夫妻にこちらのお土産はお渡ししますが、現金は要りませんよね？） もしうまくいった場合ですが・・・ ２２年前に結婚したときは、仲人さんに、仲人料を贈った覚えがあります。 最近の時価はどのくらいですか？ うまくいくといいのですが・・・ 熟年結婚・再婚が、うまくいかれたかた、経験談をお願いいたします。
当方24歳男です。職業研修医一年目であり、二年後の後期研修ともなると激務になること必須です。先生方、先輩医師のお話しでは三年目から急激に忙しくなるから、結婚はまだ時間の確保できる研修医時代or仕事に慣れて安定してくる三十代しかできない、早く結婚するなら早く相手を見つけるべきだとのことです。近々結婚を考えているお相手がいる同期も少なくなく、いつ結婚するか？という話題を控え室で聞くこともちらほた。私の勤めている病院内では三，四年目ともなるとと科によりますが既婚率が大きく上がります。 最近本気で付き合っていた彼女に振られ、相手がいなくなり、かなり焦っています。結婚は30代より若い内に結婚したい！と考えております。恋愛経験は豊富な方ではありません。この年で情けないこと？といっては失礼になるかもしれませんが、結婚相談所に駆け込む事も選択肢に入れています。 そこでお聞きしたいことは (1)医師が結婚に有利？（backgroundのおかげだと思いますが、、、）と世間では言われているようですが、私の職種、多忙さを理解し、真摯におつきあいして頂ける女性と出会えることは出来ますでしょうか？相手の学歴、家柄は特に気にしません。誠実な方であれば気になりませんし、ファクターとしては弱いと思うので。 (2)まだ年齢的にも若く、年収も伴っていない私ですが本気でお相手を探しています。こんな条件ですが±３，４歳差の方でお相手して頂ける方はいらっしゃいますか？（冷やかし出来たんじゃないかとおもわれるのではないか？） (3)医師限定ではなくて一般の結婚相談所の方に応募した方が良いのでしょうか？前者ですと医師の職業しか見て頂けない方に当たる可能性が高くなってしまいそうで、、、偏見かもしれませんが。。 (4)こんな私にアドバイスを頂けるのならば、何でも良いのでお願いします。 当方スペックはアバウトに178cm,70kg、趣味は体を動かすことです。顔は周囲の評価からは中の中～中の下？らしいです。コミュニケーションは人並みに出来ます。面白い話をして会話の中心にいると言うことは少ないですが、、、。少し人見知りをしてしまう方だとは思いますが、改善中です。 長々と済みませんでした。もしよろしければ御回答よろしくお願いします。
社会福祉協議会の結婚相談に行こうと思います。経験者の方いらっしゃいますか？いろいろ教えて下さい。よろしくお願い致します。
初めて結婚相談所に登録しようと思っています。 その際、結婚の条件として 相手方に求める条件として以下のことを記載しようと考えていますが この条件ではハードルが高いのでしょうか。 まったくわからないので、高望みしすぎなのかどうか 分かりません。どのように感じるかよろしくお願いします。 ＜本人＞ ・顔　普通だと思います（眼鏡なし） ・性格　明るい方です 　誰とでも気軽に話が出来ると思います ・年収　430万円+残業代 　→残業を考慮すると500万はあると思います ・年齢　25才 ・タバコ、ギャンブルはやりません ・転勤なし ・三人ほどお付き合いしたことがあります ・同居なし ・大学院修士課程卒 相手に求める条件として ・嘘をつかない方 ・化粧をあまりしない方 ・家庭的な方（掃除、家事等が苦にならない方） 位を書かせていただこうかと考えていましたが、 他の方のトピ等を見ていると 確かにこういう条件も欲しいなと思ってしまいます。 ・28才くらいまで ・初婚 ・子供を作る意思がある ・煙草を吸わない方 ・性格はおっとりした方 ・現時点で親との同棲が必要でない ・共働きにするかどうかは、要相談 　一生キャリアウーマンじゃなきゃいやだ！はちょっと・・・ もちろん、顔がきれい、かわいいに越したことはありませんが、 一生お付き合いしていく方なので、 性格＞＞顔 であると考えています。 子供は2人くらいは欲しいなと思ってます （もちろん、私が生むわけではないので、なんとも言えませんが・・・笑） そうやって逆算すると、あんまり時間はないなと思い、 大手ではありませんが、 小さな結婚相談所に登録してみることにしました。 どのように感じられますか？？ 条件面厳しい等のアドバイスがいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 お見合いパーティや合コン等を検討した上での結婚相談所の登録ですので、 結婚相談所に記載する条件への回答をよろしくお願いします。
パソコンでできるお見合いセンターに無料で登録しました。ｅ-お見合い　と言うサイト名で会社はノッツエ。登録後　来店しませんか？と電話がありきたメールに「来店するとパーティー券プレゼント」の文字が。!行ってみると有料のお見合いサイトの説明で　「ノッツエは香取慎吾くんと黒木メイサのドラマで協力させてもらったんですよ!」と言って入会を薦めてくるので「入会の話は電話で聞いてません。パーティー券下さい。」と言うと「券は入会した人のみ渡してます」と言われ無駄な時間を過ごしたと後悔しました。友達に言えば　騙されたね…と。私にだけ「　○日までに来店すればパーティー券プレゼント」のメールがきたんでしょうか！？　私はもし入会の話だと知っていたらノッツエじゃなく　最初から料金(年会費など)をオ－プンにしてるとこに入会したい!　嘘つかれて怒りを言いたい!!
実生活でなかなか出会いがないので、ネット婚活をしています。 同時進行するべきなのでしょうが、不器用なのと、年齢的（35歳）にそんなに需要がないのか、申込が少ないので、常にマンツーマンな状態です。 今やり取りをしている男性なんですが、4つ年下なんです。 始め申し込みがあった時に驚いてしまったのと彼の将来を考え 「もう一度考え直してみて下さい」と差し戻しました。 私は太っていて（160cm.65kg）それがコンプレックスなので、その事もきちんと伝えました。 数日後彼から「外見を気にしなくはないけど、フィーリングが一番なのでメールして下さい」といった再申込みがあり、それから交換するようになりました。 彼はお母様をもう亡くされていて、私のプロフィールに家庭的な印象を持って興味を抱いてくれたみたいです。 交換開始後、早い段階で写真交換もし、社交辞令でしょうが「可愛いね」という言葉もくれました。 今、一ヶ月ほど、毎日数往復のメール交換をしています。 すごく楽しいのですが、具体的に会う話にはなりません。 （※紅葉狩りに一緒に行こうとは言われましたが、先過ぎて…） タイプじゃないんだろうなと解釈して、彼に「疲れてるだろうから、無理して毎日メールくれなくてもいいいよ」と言っても、大丈夫と言い毎日送ってくれます。 どうやら寂しがり屋なんだそうです。 私、半ば結婚とか諦めかけているので焦りも正直通り過ぎました。 なので、このまましばらくメル友状態でもいいのはいいですが、客観的に見て、この状態はどう思われますか？ 私が抱えるコンプレックスが大きく、自分から積極的に誘う勇気が出ないのも厄介です。 長くなりましたが、何かアドバイスをお願いします。
精神障害者でも、結婚してる人っているのでしょうか？病気を理解してくれる健常者と結婚してる人っているのでしょうか？ 私は統合失調症の女です。アラサーです。働いています。結婚相談所にいっても、障害者だから、断られると、ききました。どのように婚活すればいいのか、さっぱり分かりません。良い方法があったら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
三十路を過ぎて婚活し結婚した方に質問です。 どれくらいの期間、どんな方法で婚活をされましたか？ 人それぞれだとは思いますが、がんばる元気がほしいので成功談を聞かせて頂きたいです。
30代後半で半年程、月に一度、二度位パーティーに30代前半の友人と参加してます。 私は参加した回数の半分位は、カップルになってますが、友人は一回です。 あからさまな身体目的な男性もいました。カップルになったからといってその後続くかは別問題とも感じてます。年齢的な事もありますし、自分に自信は持てませんが、結婚にも焦りもありますし、誰でも良いから…とも思えません。 現在2名の男性と連絡取り合い食事に数回行き、一人の方は時間を空けずに誘いがあるので好意的なのかなと感じてますが、私の気持ちが乗りません。 友人からは、パーティーの誘いがあります。 私は今連絡し合う方がいるのと、パーティーに行ってもフリータイムでポツンとして男性が誰も来ない時間を過ごす事が多いのです。 友人と一緒なので毎月頑張ってパーティーに行けているので、私の都合で断るのも悪いような気もしてますが、行くのも疲れ気味です。
私は30代半ばの女性です。 バツイチで子どもはいません。 最近婚活サイトに登録して色々な方とやり取りしたりしています。 2,3ヶ月前に始めて、4人の男性に会っただけなので、まだ行き詰まりと言うには大袈裟なのですが、、、 お相手の方がどうこうと言うよりも、自分自身がなかなか人を好きになれないようで、そんな自分に焦りを感じています。 自分なりに考えてみたところ、大変失礼ながら、どうもお相手のことを減点法で見てしまっている節がある気がします。 やはり、良いことよりも悪いことの方が印象に残りやすいのか、お会いした後に自分の中で、「あれが嫌だった、これが嫌だった、やっぱりあの人は好きになれない…」といった思考になってしまっている気がします。 嫌だったことは友人に話すと理解してもらえるようなことではあるのですが、そういったひとつひとつの出来事よりも、何かもっと大きく捉えるような姿勢が必要だったりするのかもとか、わからないながらも考えたりしています。 たまに自分から素敵だなと思う人にも出会うので(年齢的に当然ですが、そういう場合は大抵既婚者)、誰も好きになれないわけでもないのかなぁと思ったり、理想が高すぎるのかと思ったり。。 私も色々選べる立場ではないので、もっと積極的に自分に好感を持ってくださる方を受け入れたいと思っているのですが、どうしたら相手を減点法ではなく見ていけるのでしょうか？ もしかしたら、普通の生活の中でその方と出会っていた場合そんなことは特に気にならない気もするのですが、婚活特有の目線なのかなとも思います。 それとも、ただ単にそういうお相手とは相性が合わないのでしょうか？ あと自分で言うのも何なのですが、私は男性を選ぶ目に、正直あまり自信がありません。。 どちらかというと、少し個性的な(?)タイプに惹かれがちです。 なので、婚活ですし、なるべく冷静に頭で考えてお相手を選ぼうと思っているのですが、どうも心がついていきません。 そのせいもあるかもしれません。 一番いいのは友人からの紹介で、幸い周りに信頼できる友人には、男女ともにたくさん恵まれているので、たまに紹介してもらえますが、私はわりと社交的で友達関係にはすぐになれるのですが、恋愛になるとすごく奥手でなかなか発展させられません。 なので、お付き合いを前提にしている、婚活サイトとかで出会った方がお話が進みやすいかもしれないと思い、登録してみました。 こんな私ですが、できれば素敵なパートナーを見つけたいと真剣に思っていますので、何か打開策となる(?)アドバイスなどいただけましたらうれしいです。
私は現在33歳で、今年34歳になります。 ちゃんとした安定した仕事に就いていますが、結婚はまだしていませんし、彼氏もいません。 今悩んでいることは、真剣な婚活をしたほうがよいか、それとも海外留学を１～２年したほうがよいか、ということです。 将来的には子供も何人かは産みたいと思っていますので、年齢を考えるとそろそろギリギリなのではないかという気がします。しかし、結婚・出産の後では留学は無理だとも思います。 もっと私が若いのなら、留学をしてその後結婚・出産という順序にするのですが、年齢が年齢なので、どちらか一方にしないといけないかな、と思っています。 みなさんならどうしますか？ ご意見を聞かせてください。お願いします。
理想ばっかり上がります。 うまくいきません。 前は楽しみながら行けたけど、昨日久々友達に誘われて行きましたが、 頑張るだけ頑張ってだめだったこの感じにもう耐えられません。 可愛い人はいっぱい居て話出来ても、結局なかなかうまくいかない。 空しさでいっぱいです。 婚活つかれしてきました。人間不信なりそうです。
婚活バーのようなところに来る20代女性は、婚活をしているんでしょうか？
40代♂独身バツ無し 30代独身(バツ有り可、年少までの子供有り可)の方を探してで婚活していますがなかなか巡り合う可能性がありません 大半の方が20代です 男性の方に質問です 年齢は気にしない方がいいですか？ 女性の方に質問です 年齢差はいくつまで気にしますか？ 回答お待ちしています
質問させてください ネットの婚活サイトを利用して 婚活をしたいのですが、悪徳やサクラが多いと聞き迷ってます 多少、金額が高くても構いませんの サクラなどいない、もしくは少ない安全な婚活サイトないでしょうか？ ご存知の方いましたら、ぜひ教えてください
５０歳近い女性です。 恋愛に縁がなく、出会いがないので、婚活サイトに登録しようと、そのサイトを見ました。 登録されている女性たちは私とほぼ同じもしくは年上の女性でも仕事を持っている方が多くいました。 しかし、私は現在怪我をして会社をやめ、次の仕事を探そうとしている状況です。 登録するとき、家事手伝いかフリーターか無職か求職中のどの分類で登録したらいいのか、戸惑っています。 どの分類で登録したらよいでしょうか。 もし、家事手伝いやフリーター、無職、求職中で登録した場合、 男性はそのプロフィールを見てどう考えたり、どう思ったりすのでしょうか？ 仕事が決まってから登録したほうがいいのでしょうか？
32歳の独身の女性です。 交際人数は20代の時に４人 彼氏いない歴４年 婚活歴４年 になります。 合コンやお見合いパーティーにも行きました。沢山の人と知り合いましたが出逢いに恵まれませんでした。 最終手段としてお金を費やして８ヶ月前に大手の結婚相談所に入会しました。 14人と会いましたがまだ縁はありません。 私が気に入った人からは振り向いてもらえず… あまり、好みでない方からは好意を持たれます。 入会前にアドバイザーさんから“あなたなら結婚できる”と言われたし、自分でもお金を出せば、結婚できると考えていましたが間違いでした。 今は自分の行動力と縁次第だと感じています。 婚活は時間もお金もかかるし、そして精神的にも肉体的にも疲れてしまいました。 結婚できないのかもしれないとも思えてきました。 結婚相談所で知り合った方はどのくらいで配偶者の方と出逢えましたか？ 何か、アドバイスを頂けたらとも思っています。 宜しくお願いします。
職場にも独身男性はいませんし 30後半になっていると、パーティでも見向きもされなくなってきています アラフォー婚活は何か方法はあるのでしょうか。 それなりに将来に 夢を持ちたいのですが アラフォーだと婚活は絶望しないとダメですかね。 女子会とかもすでに下火です。
婚活する女性のタイプを教えて下さい。 テレビでやっているお見合い番組を見ると、以下のような女性が多い気がします。 ・美人がいない ・フリーターが多い ・一斉に年収の高い男性を狙う ・主に30歳過ぎ（年齢は20～30代と幅広いですが、30代が多い気がします） ちょっと失礼な事ばかり並べてしまいましたが、上記がお見合い番組を見た正直な感想です。 結婚=好きな人といっしょにいたいから…と言うイメージがあったのですが、婚活番組やニュースを見ると、かなり金銭面への執着が強い気がします。 勿論、安定も必要なので経済面からの不安・老いへの不安で結婚する事自体は全く問題無いと思います。 また「年収は？仕事は？私としてはご両親との同居は不可ですが構いませんか？」などガンガン聞く人が多いですが、お互いに結婚するつもりで会っているので、それも構わないと思います。 昔は、家の為に結婚・年頃だから結婚…と言うのが良くあったと思うのですが、現代は好きな人同士で比較的自由に結婚できますよね。 出会いってそんなに無いものなのですか？ 世間は婚活ブームですが、周りには婚活している女性が全くいません。 結婚している友人も全員恋愛結婚です。 人それぞれかもしれませんが、大抵の場合は少し妥協すれば結婚できますよね。 やはり、婚活をしている女性は妥協したくない・失敗したくない…と言う人が多いのでしょうか？ 結婚は一生に一度（？）の事なので、婚活自体はとても良い事だと思います。 前置きが長くなりましたが、婚活女性に対する「イメージ」を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
27歳女です。今度初めて婚活パーティーに参加しようと思います。いろいろ調べていたら、大手のエクシオがよいかなと思うのですが、実際にエクシオのパーティーに参加されたことがある方、ご意見を聞かせてください。 すぐに結婚したいというわけではなく、よい出会いがあればなぁという感じで、婚活パーティーに興味があります。 また、一人で行くのがよいか、友人と行くのがよいか、教えてください。
35歳女性、地方公務員（専門職)で働いています。 ずっと仕事を中心に考えてきたことと、家族の事情(母が病気になりました。今も治療中ですが、大分よくなっています。）などもあって（もちろん自分に原因あると思います）なかなか縁がありません。 やっぱり自分も家族がほしい、子供もほしいなど考えるようになり、さんざん悩んだのですが、覚悟の上結婚相談所に入会、何十万の高いお金も支払いました。 子ども時代にいじめにあったこと(特に男子）、女子高、大学で過ごし、社会人になってもかなり女性が多い職場ということもあり、男性は苦手でまともに恋人としてのお付き合いなどできずにすごしてきてしまいました・・・。これじゃいけないと思い、紹介してもらったり合コン行ったりなどもしたのですが、なかなかこれはという出会いもなく過ぎてしまいました。 （両親があまり良い夫婦関係でなかったことや、自身のいじめ体験から、結婚より仕事をすることで自分の身を守ったこと、これは確かだと思います。） 結婚なんて私には縁がないのかな？なども思いましたが、やはりどうしようもない思いが捨てきれず思い切って相談所まで入って、お見合いしていますが、なかなかうまくいきません。条件で人を見ようとすることや、何人もの人と会って比較して断ったり断られたりという作業（！）もやはり受け入れられないです。年齢もあるみたいで私はとても不利なようです。私に申し込んでくれた方もいますが、なかなか受け入れられなく苦しみます。 正直お見合い写真を見るのも生々しく、辛いのが現状です。 勇気をもってお見合いして帰ってきてもぐったり・・・このゴールデンウイークはそのことから頭が離れずずっと思いつめてしまい、なんだか日常生活にまで支障が出てきそうな状態です。毎日こんな精神状態で私は続けられるのか本当に不安です。 本当は婚活なんてしないで普通に出会ってお互いひかれあうのが一番いいと思うところですが（そうなったら条件とか関係ないと心から思います。）なかなか思うようにいかないものですね。 女性が多い職場ではありますが、まったく男性職員と関わりないわけではないし、業務以外のことでもフランクに冗談など会話し、友人のように話できる人(既婚者、独身両方）もいます。本当はこんなところでよい縁できたら良いのに。実は以前職場に気になる人もいたのですが、業務上支障あると思い、数年かけてあきらめました。(決してイケメンでもないし、少々太めでロッカーも臭い（笑）ドンくさいなと思う人ですが、性格はとても良くて素直で人間的にとてもかわいいのです。でもあきらめました。） 本当は焦っても仕方ない、縁があるときにはやってくるものと考えたいのですが、それは甘いと思って始めてみた婚活。 こんな情けなくまぬけな私によいアドバイスください。よろしくお願いします。
２４歳、会社員です。 最近、結婚相談所に入会しました。 仲介の人いわく、年齢は２５歳までが競争率が高く、 若くて容姿端麗なので、絶対に結婚できます！！と太鼓判を押されました。 実際に、３名の方とお会いしました。 それも、所得や地位のある方です。 全員の方に、「なぜ婚活をする必要があるのか？」と聞かれ、 「サクラではないか？」とおっしゃった方もいました。 しかし、その一方で私が感じたのは、 お相手が年齢差を気にされる、ということです。 １０～２０歳ほど年齢が離れている方とお会いしたという理由もあるかとは思いますが、 実際には中年以上の人が多く在籍していると伺います。 このように、実際に会ってみて年齢差を気にされると感じたので、 ２５歳以下という年齢は本当に市場価値が高いのか？疑問に思います。 インターネットで婚活について調べてみると、３０代女性がなかなか厳しい現実である という文はたびたび拝見しますが、 あまり年齢が若すぎても同じく（？）厳しいのではないか？と思います。 それに、私は性格がどちらかというと落ち着いているほうなので、 年齢の若さという条件面だけで、ロリコンな人から好かれたら怖いな…と不安に思います。 婚活をされた方や、客観的な意見が頂ければうれしいです。 宜しくお願いします。
職場に独身男性がいないのですが、 そのような場合、どのような婚活がいいですか。 合コンとかパーティはかなり疲れそうです。 効率のよい方法とか、良い出会いの方法はありませんか。 できれば自然な感じがいいです。
男の婚活、できれば可愛い感じの女性と 結婚したいのですが、 パーティだとなかなか難しいですか。 良い婚活方法を教えてください。
２７歳、女性です。 結婚願望が強い今日この頃。普段の生活で出会いがなく、最近は合コン等もないのでちょっと抵抗があったものの、出会いがあるに越したことはないかなと思いネットの婚活サイト（？）に登録してみました。サイトの名前は「ブライダルネット」です。 とりあえずという気持ちでしたので、まずは無料の会員で登録してみました。すると、有料会員の男性から何人かコンタクトがあり、その中の一人の方と話が合ったので連絡先交換までいき、お互いPCのメールでやり取りし始めました。 彼からの初めてのコンタクトから約１週間が経ちます。 そんな彼から今日、２月にお茶でもしませんか？とお誘いがありました。 もちろん私も彼と会ってみたいです。ちなみに彼は１歳年上で隣県に住んでいます。 でも、やり取りし始めて１週間でその話はちょっと早くないかなぁと思っているのですが、どうなんでしょうか？婚活サイトなんで、展開は早いんですかね？ ちなみに、このサイトではないんですが、ネットで知り合った人と昔会ったことがあり、遊ばれた経験があるので、不安があります。また、そのサイトで彼は本人証明がされてはいたものの、素性が分からないので・・・。 ネットで知り合う以上、この不安はつきものだと思うんですが。 やりとり上、彼は理系の真面目そうな方です。 この展開の早さはどうなのか、彼の素性を知る方法など、教えていただきたいです。
大手結婚相談所に入会し、8か月過ぎます。 活動開始時すでに、38歳とスタートが遅すぎなのは承知の上です。 これは私の結婚願望適齢期なので、しょうがないと思っています。 月に1～2回、お見合いは成立するものの、「次また会いたい」と思う方と出会えません。 こちらが良いな、と思っても先方にお断りされたり。。。 ↑これは、ご縁が無かったのでしょうがない、と思い、諦められます。 婚活を続けて、成婚された方たちは、この初回のお見合いの後、「次また会いたい！」という気持ちの連続で交際に発展されたのでしょうか？ 婚活体験談、アドバイスなどなど、お聞かせいただきたくお願いいたします<m(__)m>
30代半ばの独身女です。 最近ものすごく 毎日苦しいです。親も歳をとりかなり心配されていて すごく焦りで辛くてしかたありません。10年間つきあった人と別れたのが 30前半で その後何人か食事に行った人はいますが だめでした。 世の中こんなに 人がいるのに なかなかうまくいきません。いつも 街中の人ごみを歩いてるとき ものすごく孤独を感じます。 前に うつ病になったことがあり 去年はちょっとよくなっていたのですが また最近 うつっぽくなっていて このままひとりで生きていくのかと思うと パニックになり どうかなりそうな時が 度々 でてきました。いちお 友達といる時は無理して 普通に話したり笑ったりしますが 正直 それも苦しくなり すぐ家に帰りたくなります。 いちお婚活で 出会いの場には行ったりしてますが 毎回 何もなくては帰り道 また 絶望的な気持ちの繰り返しです。 こんな毎日苦しい気持ちの独身の方はいますか そういう方は毎日どう過ごしていますか。そして 30代半ば以降に結婚した方は どういう出会いですか 最近 相談所に話を聞きにいきましたが カウンセリングの人に35歳すぎると なかなか男の人にも選ばれなくなると言われました。そうすると今かなりの限界の年齢です。 もう今年中にどうにかしないといけない感じで 頭がいっぱいです。
僕は35歳の独身で、 この年になると、今住んでいる家が自分の代で無くなるのではないかと、 将来の跡取りに恐怖を感じている毎日です。 その恐怖と責任からネットに登録して出会い探すことにしたのですが、 どの女性も相手の収入に対する希望価格に４００万円以上つけていて、 婚活パーティーでも参加条件として５００万円以上をつけています。 一身上の都合で田舎に戻り低収入となった僕にはお金には勝ち目がありません。 どうすれば出会いを作り出す事ができるのか、もう自分ではわかりません。 僕の将来と時間を理解していただいて、アドバイスをいただけないでしょうか？ どうかご協力お願いします。
私は婚活できますか？ こんばんは。22歳大学生です。 最近、バイト先の先輩が婚活パーティに行ってきたらしく、 とても楽しそうでした。 私は、大学生にして、合コンに一度でさえ一度も行ったことがなく、 一度でいいから体験したいと思っています。 なぜ、合コンではなく、婚活パーティかというと、 合コンみたいなワイワイしたノリは苦手で、しかも私は もうすぐ大学を卒業してしまうせいもあり、将来の結婚を見据えた 婚活のほうが自分に合っているのではないかと思ったからです。 でも、不安なことは、年齢的に婚活に参加するのは若すぎる かもしれないことと、大学生ですので、誰も相手にしてくれない のではないかと言うことです。 それから、本気で婚活する気はなく、軽い気持ちでちょこっと 体験してみるくらいの感じです。 本気で婚活している人に失礼ですかね・・・。 こんな私でも婚活パーティに参加することはできるでしょうか。 アウェイになっては気まずいので・・・。
こんにちは、３０後半アラフォー女です。先日、婚活パーティで カップルになった男性と２回、食事に行きました。 その方も同じく、３０台後半の方で私が申し込んだから その人も書いて、そして、カップルになった流れです。 その方いわく、”これからも婚活パーティは参加するつもり。 （私の事は）真面目そうだし、気に入っているからこそ？伝えて おきたかった”と言われました。そして私にも、 婚活の継続を勧められました。そして、また誘うかも？的な事も いってました。クリスマス近かったので、プレゼントをくれて おごってもくれました。結局、私は次点という事でしょうか？ それとも、複数交際で効率よくしよう！という事なのでしょうか？ 私には、少々理解しがたいです。
32歳独身女性です。 長く付き合った人と別れて、最近結婚相談所に入りました。 お断りしたりされたりが当たり前なのですが疲れました。 自分が少しいいなと思う人にはお断りされて、自分がいまいちと思う人には気に入られます。 最近ではどうやったら人を好きになれるのだろうとか考えてしまいます。 結婚相談所の出会いだと条件が先に目にいってしまうのですが それでも多少なりとも好きになれる人じゃないと結婚できないと思っています。お見合いしても普通な人だなで終わってしまします。 ときめきません。この先結婚できるか不安です。 結婚したいので紹介を頼んだり、結婚相談所に入りましたがうまくいきません。 婚活疲れの時はどうしたらいいのでしょうか？ 簡単に人を好きになれないのですが、私だけなのでしょうか？
30代女性・婚活中です。 出会い系・お見合いパーティーを中心に頑張っていますが、手ごたえがイマイチありません。 今、次の選択肢として考えているのは、結婚相談所ですが、 それ以外に何かよいものは無いでしょうか。 アドバイスをお願いします。
