どこに力がかかって、どういう風に計算して静定構造物かどうかを判断するか分かりません。お願いします
三辺法にて計算です やり方を教えてください
リビングルームと言われて思い浮かべる光景であったり空間はどういったものですか？
居間と言われて思い浮かべる光景であったり空間はどういったものですか？
キャリア26年の現場監督見習いです。 現在、港湾土木の業務に従事しています。 船舶を使用して施工しています。 石船（ガット船）のクレーン運転手はどのような資格が必要なのか調べていますが分かりません。 ①　吊り作業ではないので資格はいらない。 ②　オレンジバケットを吊っているのでクレーン免許 ③　石材をつかむ作業（掘削とみなす）なので、車両系（掘削）技能講習 ④　クレーン免許+車両系（掘削）技能講習 ⑤　ウインチ操作があるので巻き上げ機（特別教育） 上記のいずれかと考えています。 または、別の資格が必要なのでしょうか？ 詳しい方からのご教授よろしくお願い致します。
ヘーベーの計算方法を教えて下さい。
脱毛サロンに通おうと考えております。 銀座カラー、脱毛ラボ、ラットタット、キレイモの中で考えています。 この中で良いサロンはどこでしょうか？ 早く全身脱毛でき、かつ月額制の安さや技術力などを考えて一番いいサロンはどこでしょうか？ よろしくお願いします。
この計算式の計算方法がわかりません。答えは出ているのですがその答えにたどり着けません。 計算の過程がわかれば幸いです。どなたか教えていただけませんか。よろしくおねがいいたします。 計算式　（Rを求める） ln R + 0.1125 R =0.9961 R ≒2.13 です。
図の様な部材ＳＳ４００で全て均一な箱桁があります。左右ウエブは６ｍｍで上フランジが９ｍｍ、下が６ｍｍの場合、ｅ１の重心距離の公式を教えて下さい。
910×910×12(mm)の構造用ラワン合板に人が2人対角線上の端に乗っても割れないでしょうか？
建築作品集の寸法
農機具について 農機具を軽トラに乗せる時について、父が質問しているので詳しい方や農作業をしている方などのご回答をお願いします。 軽ﾄﾗにコンバインを積み降ろしする時に長さ210cmのアルミブリッジを使用していますが、ブリッジの角度が急な為刈り取り部がコンクリートに当たってつかえます。 長さが240cmか270cmのブリッジにすればコンクリートに当たらないと思うのですが、長さがいくらあればいいのてしょうか？ 軽トラの荷台の高さは65cmほどらしいです。 カテゴリ違いかもしれないですがよろしくお願いします。
ミニ開発、景観法、建築協定制度、地域力の４つの言葉をつかって 現在の住環境計画の潮流と課題を答えなさい、という問題です。 ミニ開発によって室内空間を最大限に確保するため敷地いっぱいに 住宅が立ち並び、植栽にあてる空間がないことや、その景観の単調生にどの 景観に対する問題があることにはわかりました。 そして建築協定制度で住民主体のまちづくりのルールを決め、自主的に まちの景観を保護していこうという地域力の形成が課題である、ことも なんとなくわかっています。 そこで景観法です。ここにおける景観法はどのように繋げたら良いのでしょうか。
ウェブマーケティングに関してなんの知識もありません。 どなたかその手法など教えていただけませんか？お勧めの書籍やウェブサイトなどがあったらそれも一緒に教えて下さると幸いです！
今日映画を見ました。疑問に思ったのは普通の橋には屋根はありませんが、なぜあの橋には屋根があるのでしょうか？映画のシーンでも多少壊れていたようです。壁を作って屋根を作るのだから壊れるのは当然だと思います。修理しながら使っているのだろうと思いますが、何故屋根があるのでしょうか？
丸パイプと角パイプのそれぞれの計算方式と答えを教えて下さい。 「丸パイプ/スチール」 ￠19.1 厚み1.6mm 長さ1200mm の重量は何kgですか? 「角パイプ/スチール」 幅25mm×高さ25mm 厚み1.6mm 長さ900mmの重量は何kgですか? 宜しくお願いします。
大雨が降ってダムが満杯近くになると、オーバフローするのを防ぐため急に放流して下流が大被害を受けるという事件が日本でも中国でも報道されています。 なぜこのようなダムの設計をするのでしょうね。 満杯近く近くになっても閉じたままにしておいて、オーバフローした分だけ下流に流れるようにしておけば (そのようにダムを設計しておけば) このような事故は防げると思うのですがどうなのでしょう。
第一工業大学の建築デザイン学科は大変ですか？
平成21年建築物環境衛生管理技術者試験の問題3　教えて下さい。 次の一文が誤っていますがどこが誤っているのでしょうか？ 【特定建築物の衛生的環境の確保を目的に、空気調和及び給排水等建築物衛生設備の設計指針を定めている】
鋼構造物を製造する際に、安全を確認するために考えられる非破壊検査方法とはあるのでしょうか？どんなのがあるのか教えていただきたいです！！
非破壊について専門学校で習い始めたのですが、よくわかりません 非破壊検査の定義とは何でしょうか？ 教えていただきたいです！！
新しく貼るもので、解体は関係なくなるってどう言う事ですか？解体した材料を確認する事が大事って言ってましたよね。
１、習得方法及び一人前になるまでの習得期間と棟数 ２、揃えるべき道具と初期費用と資格 ３、更地から建築に必要な人数 ４、コンクリート基礎二階建てで庶民的な住宅を建設する場合の材料費（土地と人件費等の他の費用は含まない） ５、コンクリート基礎二階建てで庶民的なアパート（2DKで10戸）を建設する場合の材料費（土地と人件費等の他の費用は含まない）
建築力学の力の釣り合いの問題です。分かる方考え方と答えを教えてください！
ガラス張りの図面の書き方を教えてください 今、製図の授業で自分でゾーニングから一つの家を作る課題をしています。 私はどうしてもガラス張りを入れたいのですが、ガラス張りの書き方を習ってなくて、教科書にも載っていません。 できれば、画像やイラスト付きで回答してもらえると嬉しいです＞_＜ 分かる方、お願いします！
普通のヒューズと包装ヒューズはどう使い分けるのでしょうか？
筋交いの計算はわかるんですが、筋交いの間柱の計算の方法を教えてください
以前アメリカのどっかの吊橋が風に煽られ大きく揺れて崩壊するまでの一部始終の記録映画をテレビで見たことがあります。かなり古い映像でした。　あの橋の名前、場所、時期を知っている方教えて下さい。
水セメント比：セメントに対する水の割合、数値が小さい程、強度が大きい。 セメント水比：水に対するセメントの割合、数値が大きい程、強度が大きい。 この解釈で合っていますでしょうか？
ゴムを成型する際、何か素材を加えることで熱の保温性が高くなる。 そんな素材を探しております。 （例えばレンガを細かく砕いた物とか何かの金属片とか） そんなものありませんかね？
コンクリートの圧縮強度試験について質問します。 圧縮強度の判定基準は、設計基準強度Fcと、調合管理強度Fm、どちらと比べて判定を行えば良いのでしょうか？
鉄筋の引張強度試験について質問します。 表の材質の欄にはどう記入したら良いのでしょうか？
現在、函渠上にガードパイプを設置するために、ﾌﾟﾚｷｬｽﾄｶﾞｰﾄﾞﾚｰﾙ基礎（ﾌﾟﾚｶﾞｰﾄﾞＢ1100-Ｌ2000-Ｈ520）が設置しなければいけません。延長16ｍ。 　舗装仕上りの高さから函渠の天端までは550くらいで、7本（14ｍ）まではなんとかﾌﾟﾚｷｬｽﾄを函渠上に設置できるのですが、最後の1カ所2ｍのところにｺﾝｸﾘｰﾄ（Ｂ450-Ｈ200）でまいたｹｰﾌﾞﾙ配管が邪魔で置くことができません。（支柱高さが変わり、ビーム取付高の規格値+30ｍを満たせない。または舗装の仕上がりを高く（200ｍｍ）しなければいけない為。） 　そのｹｰﾌﾞﾙ配管上に現場打ちで基礎を設置することは可能でしょうか？支柱の打ち込み部分だけはｹｰﾌﾞﾙ配管にあたりらない仮定でどうかよろしくお願いします。 道路設計速度60ｋｍ以上 ガードパイプ支柱　Ａ種 ﾌﾟﾚｷｬｽﾄ基礎のパイプの根入は400ｍｍ 土中の場合は1890ｍｍ 支柱ピッチ　2ｍ以下
ビルの網とのはずしかた
100mm四方の重さが2.100gでした、それをg/m2に換算するにはどうしたらいいですか？計算方法も教えていただければ幸いです。
添付の写真は昭和初期に作られた銀行建築です。 そこにはギリシャ風の柱がデザインされています。 建物の材質はコンクリートであり柱もコンクリートであると思われます。 問題は柱頭部の飾りなのですが、これもコンクリート製のように見えるのですが、 これはいったいどうやって作ったのでしょうか？ 型枠で作ったようにも見えないし、、、、。 柱は何本もあるのですが皆同じような形をしています。 粘土細工や金属製であれば金型という手もあるでしょうがコンクリートでこんな形を作れるのでしょうか？ しかも100年近く経っているのに崩れていない、耐久性もあるようです。 このようなもの製法、解る方いましたら是非お願いします。
画像の問題を教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
前の質問で地震による家具転倒防止のため、大型の食器棚を以下の方法で柱にＬ字型金具で固定しようとしたところ、 日本の軸組み構造は揺れたときに歪んで免振するので、過度の固定で家の耐震に悪影響があるというような回答でした。 補足質問にまだ回答がなく、急いで知りたいので新たに質問させていただきます。 食器棚（W180 x H196 x D40.5/cm）を 後ろにある２本の柱（各10.5cm）に Ｌ字型金具（厚さ4.5、幅60、縦・横150mm）で固定。 ねじは太さ5、長さ50mm。 Ｌ字型金具のビス穴の位置は四隅と真ん中の５カ所です。 追加でくさりも２本付ける予定です。 食器棚の天板には厚さ24mmの合板(15+9mmの２枚)をボンド接着後ねじ止め。 家は平屋ですが古い木造で耐震強度もなく、 他にも大型の本棚やタンスなど何カ所か柱にすでに固定しています。 素人には判断難しいので回答よろしくお願いします。
本（のタイトル）を探しています。 内容は、「複数の建築家が、実際に子どもの頃住んでいた家を間取り付きで紹介している」本だったと思うのですが、記憶が断片的です。タイトル、出版社、出版年などまったく分かりません。図書館で借りて読んだものです。 ・読んだのは10年以上前 ・一人の建築家ではなく、複数人の体験談。 ・戦後の庶民の暮らしの様子の紹介という感じでもあった。 ・紹介された家のひとつで、梁の見える高い天井がある民家だったので、うっかり手を離して取れなくなった風船が、忘れたころにしぼんでぺたりと落ちて来たりした、というようなエピソードがあった。 ・リフォームして時代と共に住み変えていく様子なども描かれていた ・間取り図には、それぞれの部屋の用途や家具の配置なども描かれてあった。 ・女性建築技術者の会の「アルバムの家」（三省堂2006年）という本があるのですが、内容の構成や間取り図の手描き具合などがよく似ている気がします。 ・思いつくキーワードで探した時に「家のきおく」という本がヒットしましたが、これではありません。 本のタイトル等、ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
荷重計算について ビルの１階に、機器が設置されており （鉄筋コンクリート基礎が２００ｍｍ　概ね２１Ｎ/kgf） そこの機器を新しい物に交換した場合、基礎がちゃんと持つか耐荷重計算が必要かなと思います。 このような場合は建築基準法から算出するものでしょうか？ 例えば今ある冷蔵庫が500キロで、新品の冷蔵庫にすると５５０ｋｇある場合 それが耐えれるとか耐えれないとか耐荷重計算とは、どのようにやるのでしょうか？ また、耐えれるとか耐えれないとかの判断力もできるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
建築に興味があり、 大学について調べています。 建築科で、がっつり設計などを学ぶのもいいですが、わたしはデザインや芸術に興味があるので、２つを掛け合わせたような学科を探しています。 例えば、九州大学の工学部、環境設計などです。 できれば、国公立がいいです。 お願いします！！
現在、新しく集水桝を設置する図面を書いていますが、グレーチング蓋の材料？規格？ 例えば以前施工した図面には500ｋｇ/ｍ2やＢ＝300樹脂被膜、Ｔ-25等書かれています。 なにを見て決めればよいのでしょうか？設置場所などでいろいろ変わると思いますので、いろいろ書かれている資料などありましたらそれもお願いします。 今回は現場打ち集水桝：ＳＭ-Ｂ500-Ｌ500-Ｈ500。 道路上ではないので荷重はほとんどありません。 雨水を受け入れるﾎﾟﾘｴﾁﾚﾝ管と流す側溝がつくだけです。
周辺道路へのビル風の影響が最も少ないと考えられ形状はどんな形でしょうか？ 条件 対象敷地は、30m×30mの正方形。 容積率は、1000% 冬季を想定し、北西の1風向のみを行う。 模型縮尺は、1/300で、階高は3m。 風洞実験がメインの為、模型製作にかけられる時間は少ないのでなるべく単純な形でお願いします。 模型は、スタイルフォームにて製作します。
平地型鋼で作られた鋭角（５０度）のＬ字型の片方は５ｍで地面に垂直に固定され、他方は１０ｍで建物の壁に固定されているとき、各々の支えている重さはいくらになりますか。 Ｈ型鋼の重さは２１．１㎏/m よろしくお願いします。
子供連れて遊べたらな、関西圏で
隅肉溶接で相談です。 ２つの鉄板を平置きに並べて、溶接する事はなんとなく出来るのですが、隅肉溶接がうまくできません。 アングルとアングルをTの字に溶接するとした場合、いつもアングル同士の隅がビートの中に穴ができてしまうような（ビートが浮いたような感じ？）形になります。 気をつけているのは母材同士の溶接棒の角度は45度、なるべく真上から出来るように、母材を動かしながら進行方向に少し傾けてやっております。 よく分からないのはアングルのLの字の付け根の部分は、真上からするには45度傾けて、初めて真上ですよね？しかしLの字の下の辺は、そのままで真上ですよね？付け根からどうやって端までうまく溶接すればいいのでしょうか？ また、最後の部分もいつも溶接できない部分ができてしまいます。 どなたかアドバイスお願い致します。
スラブにアンカーを打設して配電盤を設置したいんですが構造体にアンカーを打設すること自体、基本的にアウトだと某ゼネコンさんから言われました。一般的にどうゆう理由でダメなんでしょうか？ちなみにスラブ厚は150のフラットデッキでアンカーサイズはM10、ボルトアンカーを使用します。
私は、建築学科の一年です 製図の課題があり。苦労しております。 製図台を使って書くのですが30ミリを引くときだったら31ミリや29ミリになったりしてうまく垂直な線が引けません どうやったらうまく引けるのですか教えてください。 また、このような使い方で使っています なのでおそらくこれが原因でうまく線に対する垂直な線が引けないんだと思います。 なので正しい垂直な線の引き方を教えてください お願いします。
熊本地震の被災者の皆様に心よりお見舞い申し上げます。 さて今回の地震の規模は阪神淡路に匹敵しかつ熊本市の近くで発生したのも関わらず、倒壊家屋が阪神淡路と比較すれば圧倒的に少ないと思います。無論人口密度も違いますが、阪神淡路震災以降の耐震化工事のおかげなのでしょうか？もしそうならいずれ発生するであろう第二次関東大地震でも１０万人以上が死亡した前回のような大惨事にはならないと考えて良いのでしょうか？
熊本城の石垣等が被害を受け残念におもいます。石垣を調べると、崩れた時のことも考えて、すべての石に番号など記入し記録を残してあるらしく、元に戻せるらしいです。ただ現状と同じように戻しても再度地震が来たら同じようになると考えますが、これらのことは考えずに昔ながらの工法で復元するのでしょうか？　何らかの新しい現代技術を取り入れて復元するのでしょうか？
お城の石垣って頑丈って聞きますが、意外に一列外れると極端に力が落ちるのでは？ なにぶん置いてあるだけだから上部の方は力は弱いでしょうし。実際どうなんでしょか？
教えてください。 調べてみると回転運動を直線運動に変える機構は出てくるのですが、逆に直線運動を回転運動に変える機構は見つかりません。 物理的に不可能なのでしょうか？ 前提としては電気を使用しないものとします。 メカ機構に詳しい方教えていただけますか？
ボイラーメーカーの長府製作所と長州産業って同じ会社なのですか？よろしくお願いいたします。
こんばんは、私は建築士を目指している都内の建築学科に通う大学生です。 去年は、とりあえず大学の授業で出される設計演習課題を出して、座学(といってもまだ一年生だったため、建築について少し触れるような授業ですが…)では爆睡、単位はもらってるけどなーんとなく授業に出ている…というように一応大学生ではあるけどまったく意味が見いだせていない大学生活を送ってきました。 せっかく学べる機会を与えられているのに、親から大金を出してもらって大学に行かせてもらっているのに、しかも都内…、有意義に時間を使えておらず、そうは言っても何をしたらよいのか分かりません…。 一応、やりたいなと思うことやちょっとした夢はあります。被災地や過疎化高齢化の進むまちをどうにかしたいなという思いがあるので、街づくりの分野(といっても何をする分野なのかも把握していないですが…)に興味があるのかなと思っています。 将来の就職先なんかにも最近不安を感じていて、どういったところで何ができるんだろう、とか私がしたいことがもしも大きな会社に入らないとできないことだったら…、頭がいいわけでも、名高い大学に通っているわけでもなくて、そんな私が将来やりたいことを出来るんだろうか…とか。 私は人一倍自分に自信がない自信があります。こういう性格なので、成功するイメージが湧かないというか…、そして雑、不器用、怠け者です…、絵も上手いわけじゃない、むしろ下手、頭もよくないです。ですが、今まであまり物事に対して興味が湧かない、飽きやすい、諦めやすい私が唯一小さい頃から持っていた夢が、建築士になることです。 春休みという莫大な時間がありまして、自分とちょっと向き合う時間、きっかけがあって頑張ってみようかな… やるなら全力でやりたいな、でも何したらいいか分かんないし続ける自信もない、というようにやりたい気持ちと自信のない自分がいまして、かなり悩んでおります…。 長々とすみません、自分に対する愚痴をつらつらと書いただけになってしまっているかもしれません。私が主に知りたいのは、今自分が何をしたらよいのか、ということです。長くはない大学生活なので自分から行動を起こそうと思います。アドバイスお願いします…！ それと ◎絵の上達方法など、人に伝える手段の能力の伸ばし方 ◎建築士の試験の内容(学科試験、製図？) ◎不器用の治し方(模型、ロッドリングなどで苦労しています…) ◎研究室にいる先生に頻繁に建築やら課題についてやらお話を聞きに行った方がよいのか ◎雑誌や本などに目を通す習慣をつけたほうがよいのか ◎設計課題が意味のないもののように思えるのですが、取り組む姿勢とか考え方とか、どういうふうにすれば意味のあるものになるのか ◎私のやりたいことは街づくりという分野であっているのか…また、どういう会社に入ればそういうことができるのか。(もし大手の企業などでしかできなかった場合、大学名、頭の良さ、などなど関係するのか) ◎大学からの進路はどのようなものがあるのか(いろんなお話を聞きたいです) ◎自信のつけ方…、、、、 なども、アドバイス、教えてくださると助かります…！全部に答えていただかなくて結構です、一部でも、建築のことじゃなくても、道の開き方なんかでもなんでもいいです、アドバイスをお願いします！長々と、そしていろいろ聞いてしまってすみません、回答お願いします…！
「A」と「B」の個所に カビ か 白蟻 のような個所が 水回りに多く、同様の跡がありました。 また、断熱材は落下している場所も多いです。 「C」のように基礎から 高さ が合わなかったのか 木を足していたり「D」のように何か 押えを後から追加しているのも見られました。 これらは、長期的に見て修繕が必要でしょうか?
国公立の大学で建築学科があるものを、偏差値順に教えてください！
よく外国の観光地に水上バンガローとかありますよね。 日本でも、沿岸地域でまれに見かけることがありますが、 水中で支えている柱は木造のように見えます。 あの柱は腐らないのですか？ 耐久性があるものなのでしょうか。
大学の建築と建築デザインの違いはなんですか？大分大学と北九州市立大学にあるものです。
建築大学に進みたいと思っています。それぞれの大学の違いを知るためにカリキュラムを見ろ、と言われたのですが、具体的にどのようにみればよいのですか？
私の住まいは 種別・構造 マンション 鉄筋(RC) となっていますが 隣の部屋の方の普通に喋っている会話が 内容までは聞き取れませんが 何か喋ってるなー 笑ってるなー のレベルで聞こえてきます。 普通こんなものでしょうか？ それとも、何か騙されている可能性はないでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
銘板があるような比較的大きな橋に関して、橋には入口と出口の区別はありますか？もしあるとすれば どの様にして入口と出口を区別できますか？
川から見て橋の名前が橋桁に書かれている橋とそうでない橋があります その違いはなぜですか？
TVで増毛とか育毛ってやっていますが、 増毛って、一度やれば、どれくらいもつのでしょうか？ まさか一生はもたないですよね。
この質問をご覧になって、ありがとうございます。 私費外国人留学生として京大建築と東工大建築に合格しました。 所在地、知名度、開放性、総合的かどうかなどのことを考えたうえ、さすがに伯仲していると感じています。 建築学を学ぶには、特に留学生としては、かなり覚悟が必要で、志望した時もう出来ました。 ということで、 みんなさんのご意見を伺いたいと思います。
実流量について教えてください。現在、道路排水の計算をしているのですが、施設断面の80％水深で流速・流量計算をしました。その結果はOKなのですが、発注者から実流量での計算が求められました。実流量とその計算について教えていただけますか。
排水管の「コンクリート巻き」と「根巻き」は一緒の意味でしょうか？ よろしくお願いします。
基準点などいくつかの構造物がありますが、中でも大きなテーブル状のコンクリート構造物、これは何の目的で設置されたものなのでしょうか？測量か何かでしょうか？それとも砲台の台座跡？ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
コペンハーゲンにある旧証券取引所の設計者と、この取引所の尖塔をつくった彫刻家の名前をカタカナ表記したいのですが、どう書けばよいのか教えてください。 設計者（オランダ人） Hans Van Steenwinckel （あるサイトでは「ハンス・ファン・シュテーヴィンケル」でいいでしょうか？） 彫刻家（おそらくデンマーク人？） Ludwig Heidriffer よろしくお願いします。
土木資材の検討をしております。長期荷重と短期荷重について　長期はどのくらいの期間 短期はどのくらいの期間を指しているのか？　期間という意味あいではないと思うので 非常に難しいと思いますが、長期・短期の意味を明記した文献若しくは資料はないものなのでしょうか？またご存じでしたら御教授願います。
日本では飾り用の柱の中に何を入れていますか。 柱の重さを減らしながら外観を良くするために一斗缶使ったということについて聞きたいんですが。 台湾の建築士は台湾台南の地震によるビル倒壊事件について、サラダオイルの缶と発泡スチロールに関係ないと言っていました。 非構造的な部分にサラダオイルを入れることで 余計なコンクリートを節約すると言っていました。 確かに、柱の寸法は80cmx80cmで、 もし建物の一階のロビーにある柱がもっと立派で華やかに見えるようにしたいなら、 わざと160cmx160cmにします。 余ったスペースにコンクリートを入れ込んだら、建物が重すぎて逆に危険になります。 それに断面二次モーメントを上げることで、 軽量化と強度も上げられると言っていました。 でも印象が悪かったので、集集大地震後、板を封じたり、発泡スチロールを仕込んだりすることにしたようです。 こういう場合、 日本ではどうしますか。 似たような工法がありますか。 非構造的な余ったスペースに、 日本の建築業、土木業はふつう何を入れ込んでいますか。 よろしくお願いいたします。
私は理工学部物理科に所属しています。大学に入る前は就職について考えていなくて、物理が好きだからこの学部を希望しました。しかし最近建築関係の仕事に興味がわいてきました。そこで、もう少しで専門に入るのですが、建築関係でもやっていける物理の分野を教えてください。 ちなみに目指している建設会社は大成建設です。
土の地面にポールを立てたいと思います。 風等により転倒しないための根入れ深さをどのようにもとめたらよいでしょうか。 風は地上部分の1/2L1の箇所に作用させればいいのかと思うのですが、 地面の反力をどのように簡易に計算したらよいのかわからず、 モーメントの計算ができません。 土の諸元は一般的なもので仮に置くとして、 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
屋外に１ｔのタンクを設置する場合、 重さや、自然災害による風雨や振動に耐えれるか鉄筋の量を考えなければいけないと 思います。 計算式で鉄筋の数や太さ、量が出てくるものなのでしょうか。 どこに載っているものなのか教えてください。 お願いします。
土砂災害について 土石流や崖崩れ、地滑りなどはすべて森林伐採による軟弱な土地が生まれたからと考えています。 その他の原因と対策について 皆さんの考えを聞かせてください。
従来の無筋コンクリート製水路やRC水路には、自重が大きいことで軟弱地盤での不等沈下などによるたわみにより、ひび割れや漏水等の変状が発生していると言われていますが、一般的な農業用無筋コンクリート製水路がどれだけ曲げに耐えられるのか、曲げ強度(N/mm^2)のだいたいの水準等を知りたいです。 一般的な農業用開水路の曲げ強度の設計基準でもかまいません。 一例でもかまいません。一例の場合は水路の断面寸法（高さと幅）を載せていただけると助かります。 農業用RC開水路の曲げ強度もあれば教えてください。 参考にした文献や引用元なども載せて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
列車の幅は３ｍ程度ありますが、レールの間隔は１．５ｍ程度です。何故列車の幅一杯まで列車の車輪の間隔を広げ無いのでしょうか？車輪の幅が広い方が安定すると思いますが？
今、高２の男子です。 将来は建築士になりたいと思っています。 調べていてそれぞれの大学で特徴があることはわかるのですが知り合いに建築系の人もいなくどこに行けば自分のやりたいことが学べるのかはっきりわかりません。 ビルや橋などの土木関係、環境問題などではなく「住宅」に興味があり、将来は住宅の設計をしたいです。 そのためには総合的に建築の分野を学んだほうがいいのか。それとも、住宅系の建築を学んだほうがいいのかわかりません。（そもそも、住宅の建築を主とした大学があるのか知りません） そして、それを学ぶためにはどこの大学がいいのか教えてください。 ちなみに学力は旧帝大などのレベルは厳しいですが国公立は狙っています。 早く目標を決めて頑張りたいのでよろしくお願いします。
安藤忠雄さんの水の教会の図面がほしいです。 ダウンロードできるサイトでも図面が載っている本でも何でもいいので 入手できる方法があれば教えてください。
CHL フルセグチューナー搭載 ポータブルブルーレイディスクプレーヤー 10インチ APBD-F1050HK にwiiuを接続するのにはどのように教えて下さい 対応メディア：BD/DVD-R/-RW/+RW/+R, カードスロット：なし •LAN端子：あり, DV端子：なし, D端子(出力)：なし, 光D音声(出力)：0, HDMI端子(出力)：1 • 3D映像：非対応, プログレッシブ：対応 よろしくお願い致します
素朴な疑問です。 どうして東京タワーはエッフェル塔の形をまんま真似して建造されたのでしょうか？？ お願いします。
いつも思うのですけど日本家屋など和風建築と中国の建築は違いがあるのでしょうか 中国などからの技術的な影響を受けてきた和風建築ですがよく見てみるとなんとなく中国の建築と比べると違うように見えます。 あれって具体的にどこがどう違うのでしょうか?
現在東京の私立大学で建築を学んでいるものです。 現在、就職活動の時期に差し掛かっており、大学院進学を考えています。 海外への留学も視野に入れているのですが、就職は日本企業がいいと考えています。 その場合、国立大学の大学院、有名私学の大学院、海外の大学院ですと。どのようなルートが最も日本企業の設計部門に入りやすいのでしょうか。 就職や進学についての質問に対する回答には、大抵中傷目いた言葉も見受けられますが、真剣な悩みですので、どうかそのような態度は謹んで頂ければと思います。 よろしくお願いします。
木造2階建ての1階の部屋で柱を8mX10mとばしたいのですが、どのような方法で可能なのでしょうか？平屋建てなら小屋組の工夫で可能かと思いますが。 どなたかご教示願います。
学校計画について質問します。 「系列別教科教室型」の内容、メリット、デメリットを教えてください！
学校の設計プランの「オープンシステム」のメリット、デメリットを教えてください！
いろんな三角形が無造作につながっているタワーのような建物で 建物の雰囲気は水戸美術館にあるタワーのような感じです。 ルコルビジェぐらいの時代、もしくはそれ以前ぐらいで 有名な建築があった気がするのですがよかったら教えてください。 あいまいなどこかで見たようなぼんやりとした記憶なので 少しここに書いてあることと違っていてもいいので教えてください。
この階段確かに構造的に難しい作りになってるとおもうけど、作れないとは思えないのだ・・・
「バルコニーの面積は、２㎡以上（当該バルコニーから安全に避難する設備の部分を除く）…」と基準法ではなっていますが、たとえば、避難ハッチが１㎡の場合、バルコニーの面積は１㎡とみなされるのでしょうか？
【材質】PIFって何ですか？
a,海のＦＭ　（粗粒率）2.20 ｂ、砂のＦＭ　（粗粒率）3.80 混合して2.60の細骨材にするには何　：　何の比率にすればよいか？ Ａ＝Ｘ　 　　　　を求めよ　　　何：何で2.60か？ Ｂ＝Ｙ ヒント　ｘ+ｙ＝10がになる考え方がヒント 途中の式も教えててください。よろしくお願いします
長方形の平板（長辺3m,短辺2.8m,厚さ0.2m)の中心（0.1×0.1の範囲）に16ｋNの荷重を与えた場合． 短辺を２辺単純支持，短辺を２辺固定の条件ではどのように計算すればよいのでしょうか？ 今自分の手元にある参考書には４辺単純支持の例しかなくどうしたらいいのかわかりません． 有識者の方々宜しくお願いします！！
流れが激しい川のようになる？
この解答は正解でしょうか？ 床面積（10.0m×8.0m）、高さ3.0mの部屋の二酸化炭素濃度が1000ppmであったとする。室に存在する二酸化炭酸の量はどれだけ（何㎥）か。 室濃度[㎥/㎥]=(発生量[㎥])/(室容積[㎥]) 1000[㎥/㎥]=(発生量x[㎥])/(10×8×3.0[㎥])=240000[㎥]
19年2級管工事より教えて下さい。 写真は排気混合チャンバー廻り要領図ですが、不適切箇所があれば理由と改善策を教えて下さい。
19年の2級管工事より教えて下さい。 写真は合流式の排水設備において雨水枡と汚水枡が合流している埋設排水配管図ですが、不適切な箇所があれば理由と改善策を教えて下さい。
平成19年2級管工事より教えて下さい。 写真は給湯器の取り付け要領図です。 不適切な箇所があれば理由と改善策を教えて下さい。
以下の問いについて答えてください。 30名の在室者がいる教室において、室内の二酸化炭素の濃度を建築基準法に定められている1,000[ppm]にするために必要な換気量を求めよ。1人あたりの炭酸ガス発生量を、0.020[㎥/ｈ]、外気の二酸化炭素濃度は、0.035[%]とする。
配管設備に使用されるベローズ形伸縮継手について教えて下さい。 ベローズ形伸縮継手には単式と複式がありますが、どこが違うのでしょうか？ 写真で見るとベローズと言われる部分が複式は2個ありベローズとベローズの間に短い管がある様な作りに見えます。 ベローズ形伸縮継手を使用する場合は単式と複式をどう使い分けるのでしょうか？ 特に疑問に思うのが、伸縮継手なので自在に動くのだからベローズ部分を増やす必要が無いと思うのです。 もし大きな振動が予想されベローズを増やすならベローズ部分の長い継手を開発すれば良いと思いますし、単式を2個繋げても良いと思うのですが、なぜ複式という製品を作ったのでしょうか？
建築の平面図について質問します。病室などでベッドを区切る用途などで使われカーテンはどのように表現したら良いのでしょうか？
建築の平面図について質問します。カーテンウォールはどのように表現したら良いのでしょうか？
イ準耐で主要構造部である床（防火区画でない）を貫通する配管は、どのような処理が必要なのでしょうか？ 防火区画を構成する床であれば、区画貫通処理が必要ですが、そうでない床の場合もそれに準じるのでしょうか？
畳の下を見ますと、あらい板のみなのでしょうか？通気性を考慮してでしょうか？
最近お城に関心を持ち、その関係で仁徳天皇陵を見ますと、５世紀につくられたようですが、非常にきれいに（直線曲線）出来上がっており、どのように昔の方つくったのか？知りたいです。戦国時代のお城の縄張りを見ますと、歪な縄張りがほとんどですが（地形防衛上等もあり）、それより１０００年も前作られたお墓が、お城で有名な大阪城とそれほど変わらない縄張り面積の規模で、測って作られているのはなぜでしょうか？
お城の石垣は積み重ねて造り上げられていますが、 現在でも石垣を作る場合は高く積み重ねるのみで 完成でしょうか？ 鉄筋コンクリートなどで補強しなくてもよいでしょうか？
杭打ち工事の時に、くい打ち機でゴン、ゴンと打ち込みますが、杭自体が破損しないものでしょうか？
マンションくい打ち偽装問題が起こりましたが、最近のくい打ち工事現場では　ゴン　ゴン　ゴンと杭を打っているのでしょうか？　あまり見かけないので、工法が変わったのかな？とおもい質問しました
もしご存知でしたら教えてください。 一般的に屋外盤で以下のような蝶番を使用しますが 一般的な知見を教えてください。 防水型蝶番　A-3（ピンのみ三価クロメートめっき） 材質/　鉄(SPCC) 2.3t　 使用用途　重量物（扉）蝶番用　屋外での使用 http://www.hoshimoto.co.jp/product/index.php?c=i … 類似の質問がありましたが、メッキ品が錆びる 環境は海沿いでない限り問題になることは ないのでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.sanwa-p.co.jp/faq/detail5146.php 当方としては、メッキ品は駆動部のところが 擦れてさびてしまうため、屋外ではステンレスや 塗装仕様として使い一般的には使わないのでは と考えております。
24年2級管工事学科のNo23より 浄化槽に関する記述が適当でないものは下の文なのですが、なにが適当でないのか理由がわかりません。 【浄化槽の構造方法を定める告示に示された処理対象人員が50人以下の処理方式には、散水ろ床方式などがある。】 散水ろ床方式が旧構造規準である事と関係しているのでしょうか？ 記述の適当でない理由を教えて下さい。
高校1年生の女子です。 建築デザインが学べる大学を探しています。 設計と意匠系を主に学べて、内装＆インテリア系にも繋がるカリキュラムが理想です。 首都圏で当てはまる大学を教えてください。偏差値は最低でも55以上がいいと思っています。わがままなのは承知しています。回答おねがいします！
家を建てようと、計画して、知り合いの建築会社に勤めてる人に相談したら、うちでもできるといわれ、じゃあ、お願いしますと言ったんですが、土地をどうするかとか、家の間取りとかは、全て決まったのですが、農転から動いてくれません。。 所有してる農地を宅地にして、その土地に家を建てる予定なんですが、農転しようとして、何ヶ月も農転してくれません。。 どうなってる？と聞いても、まだ出来んと言われ、そんなに早くできないとか言われたんですが、3ヶ月は見送ってます。 旦那の中学時代の先輩で、上手く文句もいえません。私も昔からしってますが、他の所でした方がいいんかなぁとちょっと言ってみたら、他の所でしてもいいといわれ、で、結局、また、今度連絡すると言われ、そのままそんな感じで全然進みません。 他の所でしたいのですが、旦那の昔からの先輩という事もあり、なかなか言えません。 家がたつのも、いつになるか全く未定です。 早めにしたいのですが、様子をみた方がいいのでしょうか？旦那は、そんなに急がんでもといい、トラブルになるのが嫌なようで。。 みなさんだったらどうしますか？ 早くローンを組んで、妊活したいし、来年中には建ってもらいたいんですけど。。。 動いてくれない理由はなんなのでしょうか？農転が面倒なのでしょうか？？
モスグリーンが多用されているとの印象を受けました。これはなぜでしょうか。それとも、私の思い違いでしょうか。
土木系なのか分からないんですが、実務的な話になります。 上部から入って下部から出る。または下部から入って上部から出る。 このような水槽があったとします。 水槽内での水量は常に一定とし、流入量 = 流出量とします。 この場合は 水槽の容量[m^3] / 流入量[m^3/h] = 滞留時間[h] となり、理論上の水の入れ替わる時間が分かります。 もともと水槽内にあった水とは別の水質の水の流入をした場合、 実務的にはこの時間の前後で急激に水質の変化が見られます。 ここでなのですが、もし槽の中心部で機械や空気により攪拌をされていた場合はどうなりますか？ 私の予想では、 ①水質の時間的変化の影響は早く出る。 ②水質は急激には変化せずに徐々に変化する。 ③水が完全に入れ替わるのに要する時間は長くなる。 と考えたのですが、この考えでよろしいでしょうか？ 詳しい方がおられましたらご教授願います。
閲覧ありがとうございます。 昨日、二級建築士の製図試験を受けたのですが時間が足りず立面図に庇を書き忘れ、なおかつ窓が一つ枠のみの長方形で終了してしまいました。 それ以外は大きなミスはないのですが、これはやはり大幅減点になるのでしょうか？
平成１７年度２級管工事施工実地試験ＮＯ４より 衛生設備（大便器、小便器、洗面器据え付け及び配管）にて満水試験継手を設けていない場合に満水試験をする方法を述べなさい。 とありますが、分かる方 お願いします。 また、満水試験継手が設けて有る場合はそもそも、どう試験するのですか？
釘や金物を使わない木材の接合方法について教えて下さい。 正面から見ても、横から見ても凸型になるよう接合する予定です。 下に２ｘ４材を横置きしてそこにT字になるよう上から差し込む形になると思いますが、 どんなつぎ方が前後左右からの力に対して強いですか？ できれば、強い順に～つぎ、～つぎ～、つぎというふうに複数比較して答えていただけると助かります。 複雑すぎるつぎ方だと加工できない可能性もあるので（汗） こんな説明だとわかりにくかもしれませんが回答お願いします。
ムトーエンジニアリングの製図台TH-05Uの付属品のスケールの長さを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年受験を控えている高校3年です。 日本大学 工学部 建築学科と関東学院大学 環境・建築学科で迷っています。オープンキャンパスに行った感じでは両方ともいいと感じました。就職はどちらの方 がいいですか？それと1級建築士の合格率はどちらの方がいいですか？ 日本大学の方は指定校推薦の枠が一応あります。 あと、私は将来1級建築士取得を目指しているので、その点もふまえてお願いします。
宿題で下の画像上の図を等角図、キャビネット図にしろという問題が出たのですがわからないので答えを教えてください
歩道を歩いていて気になったことがあります。 コンクリートなのかアスファルトなのかわからないんですが、灰色の歩道の地面から植物が生えてくる光景を見ることがあります。 多くの人が歩いれるのにもかかわらずひび割れが起きず、植物が生えてきたところがひび割れを起こるのはどうしてなんですか？ アーチ状になってるからですか？
製図の仕事をしてます。 設計の人が手書きが描いてきたのを現場の人が見やすいように清書するんですけど 転職してから･･･なにか描き方が違うんです。 前に居た会社では、複数ある図面を現場のおじさんが左上を綴じて捲りながら見るので なるべく右下寄りに図や表は描くように言われました。 (真ん中に描いてると怒られました(;_;)) でも、今の会社(まだ出来て間がない会社です)では、真ん中とか、ともすると上寄りに描いてる人も 居たりします。 どちらが正しいのでしょうか？　自信がなくて改善要求ができずに居ます。 ご存知の方、教えてください。(建築図の場合と機械図面の場合が違えばそれも) ｍ(＿ ＿)ｍ
ある都市ごみ焼却炉において、ある時間間隔で排ガス中の一酸化炭素濃度を測定したところ、次の結果が得られた。この時、下の問いに答えなさい。 　85,65,74,27,56,68,34,21,68,82,43（単位：ppm） （1）標本平均を求めなさい。 （2）標本分散を求めなさい。 （3）標本標準偏差を求めなさい。 （4）85ppmというデータの偏差値を求めなさい。
φ９０のアルミ丸鋼をφ４５５の鋸で切断したいと思うのですが、切断時に気を付けないといけないこと（鋸の回転数、給油方式等々）を教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
マンションに住んでいます。私の部屋は吹き抜けで１階と２階に分かれており、２階が大きめのロフトです。ロフト（１５㎡位）にかなりしっかりした木製ドレッサー（大人２人で持てる位の重さ）、大きめの勉強机と本棚を置きたいのですが重すぎて床がぬけてしまわないでしょうか？　マンションの管理人さんに聞いたところ、ロフトの床はコンパネ素材（板+合金）でよっぽどでない限り床はぬけないが大きな金庫などは置いてほしくないと言っていました。床板の厚みは17ｃｍです。上記の家具は壁に面して配置したいのですが、床の下に柱もなく、心配です。
新国立競技場問題で日本中が揺れています。 本日現在、安倍首相が 「白紙に戻す。建築コストがもっと低い設計案に代える。ラグビーW杯には間に合わぬが、2020東京五輪には何とか間に合わせる」 と表明したので、とりあえず2520億円もの無駄な巨費を投じ、なおかつ耐震性や周囲の建物（地下鉄駅）を邪魔するようなへんてこなSFチックなスタジアムは建てない、という事になりました。 しかし、まだ疑問に残ることがあります。 あのザハ氏とかいうイギリス人”建築家”です。 彼女は、「アンビルドの女王」とのあだ名があるとか。即ち、 「建築コンペに、実際には建てられないようなへんてこな流線型の建物の完成図ばっかり出してくる女性」 だというのです。 建築コンペ、というものがどのようにして応募者に賞金や報酬が渡されるかは知りませんが、少なくとも採用に至らない案を提出しても無意味でしょう。（それとも参加することに意味があるのでしょうか？） しかし、彼女はイギリスに200人を抱える自分の建築事務所を持っているだけではなく日本にも事務所があるそうです。いったい彼女はどうやって儲けているのでしょうか？（まあ、いくつかの建築コンペには勝ち、幾つかは実際にへんてこりんな流線型の建物が建てられたようですが、それだけで食っていけるのでしょうか？） 彼女が出した新国立競技場の完成予想イラストをみましたが、多くの人の感想と同じく、私も 「SF小説のイラストのようだ 「UFOみたい」 「実現不可能」 「この人、長岡秀星の弟子？」 といった感想を持ちました。 あんな、実際には建設不可能な、しかも設計図ではなく完成予想図さえ出せば、”建築家”を名乗れるなら、手塚治虫や藤子不二雄も建築家を名乗れるのではないでしょうか？（二人とも亡くなってますが） ”建築家”というのはいったいどういう肩書なのでしょうか？ 建築士とはどのように違うのでしょうか？ また 「夢想から出てきたような、奇抜なデザインを考え付く建築家が優秀であって、実際に建築可能で、なおかつ、研究所や病院の建物のように、無機質で真四角で、無駄のないデザインを考える建築家は無能な建築家だ」 というようなギョーカイの雰囲気、みたいなのはあるのでしょうか？ 工学部建築学科を卒業して”建築家”をやっている方、ご回答お願いします。
ただのpdfデータの建築図面より長さを算出しようとしております。 図面の縮尺は1500分の１なのですが、いかんせんただのpdf図面のため正確に算出する方法がわからないのですが、 図面上に記載のある建物の幅に70mの記載があり、そこを定規で測ると4.4cmだったのですが、 この場合、図面上の1cmは何mとなりますか？ 計算式も含め教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
図面の縮尺が1500分の１と表記されている図面があります。 この場合の図面上での1cmは実寸で何メートルとなりますか？ 計算式も含め教えてください。 よろしくお願いいたいます。
こちらの御殿の屋根の中の部分、梁の上に無数の細かな梁？が組み合わせられている構造は、なんていうのでしょうか？なぜこの様に？この建築様式をできるだけ詳しく知りたいです。
幅員３ｍ、橋長１１ｍの歩道橋を考えます。I型断面の主桁２本で支える構造とします。 床版３ｍ＊１ｍのプレキャストコンクリート版を並べる構造とし、安全柵等は考えず、基本構造だけとする。コンクリート版の厚さは１２０ｍｍとし、単位重量は２５（kn/m^3)とする。通行荷重は3(kn/m^2)とし、その時のI型断面の寸法を仮定し、断面積A,断面二次モーメントI, 断面係数Ｚおよび鋼桁の死荷重（等分布力）w3を求めよ。ただし、鋼桁の単位重量は77(kn/m^3)とします。 よろしくお願します！
色彩検定の勉強中です。 部屋の中は個人空間、街並みと都市空間は公共空間なのは理解しました。 門扉や建物の外壁等のエクステリアが、公共空間か個人空間か、テキストにはあいまいに書いてあって分かりません。 エクステリアは、公共空間ですか？ 教えてください。
広さの単位で『㎡』を今まで「平方メートル」と読んでいました。先日、吸音力の単位が『㎡』で「メートルセービン」と書かれていました。「平方メートル」と「メートルセービン」は同じ意味なのか、別の意味なのか判りません。また、別の意味ならば『㎡』をどう見分けるのでしょうか。判る方教えて下さい。
現在設計している、事務所の南面が延焼ラインにかかっています。 開口部に引き違い窓を使用しているのですが、ガラスを網入りガラスとし、防火設備を指定しました。 しかし、上司には防火設備は必要ないと言われました。 同僚に聞くと、通常は防火設備を付けるのが当たり前という回答です。 市街化調整区域に建築します。例外的に建築できるのですが、確かに防火地域ではないので必要無いのかとも思っています。 平家275m2 S造です。 建築基準法では、必要無いから必要無いという考え方が、理解できかねるというのが本音です。 建築主事など、お詳しい方の意見を頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
水理学の物体の安定不安定について 比重0.9の三角柱(B=4m,H=3m,奥行きの長さL=6m)を比重1.02の水中に浮かべる。その時の安定不安定を検討せよ。 この問題なのですが、自力で吃水が2.82m, を求めたのですが、その後の安定不安定計算がよくわかりませんでした。 h=Iy/V-aの傾心高式を使って物体の安定不安定を求めるそうなのですが 断面二次モーメントや体積はどこのものを指しているのかがわかりません！ 長々とすみませんがよろしくお願いします！
こんにちは、宜しくお願いいたします。 先日ＴＶを見ていたら、金属との接合に「ろう接」という言葉が出てきました。 これは、「溶接」とはどのように違うものなのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
色彩検定の勉強中です。 インテリアの形成要因には、建築的要因、感覚的要因、機能的要因などがあります。 建築的要因には、工法と構造などがあります。 家の工法と構造って何でしょうか？ 感覚的要因には、形態やスタイル、素材などがあります。 家？部屋？の形態って何でしょうか？ 機能的要因には間取り、住宅設備、家具配置などがあります。 それらが感覚的要因や建築的要因でないのも理解できません。 以上4点を教えてください。 分かるところだけでも良いので回答ください。
建築基準法令第121条3項の重複距離の質問です。 ある居室の直通階段への重複距離が取れない場合、 居室から直にでる避難階段を設けた場合は、 重複距離を満たすのでしょうか。 本来避難階段へは居室→廊下→階段ですが、この場合は居室→階段です。 直にでるので、居室をまたいでいるわけではないのですが、 どのように思われますか。 教えてください。
建築の勉強をしているのですがこの問題が解けません。合計面積を横の長さの合計で割れば高さが出ることまでは調べましたが面積の出し方がいまいちわかりません。詳しい方よろしくお願いします。
建築基準法第１２６条の３排煙について質問です。 一号に床面積５００㎡ごとに防煙壁で区画とあります。 区画の面積が５００㎡以内ならば、居室と非居室を１つのエリアとして排煙してよいものでしょうか（たれかべ４００で扉もある場合） よろしくお願いいたします。
奈良時代の寺について見ておりますと、 母屋の周囲から庇がでていると記載がのっているのですが、 一般的な軒として見えてしまい、軒という言い回しをしては よろしくないのか疑問に思っております。 ご意見伺えればと思います。
港湾の係船施設にドルフィンというものがありますが、どうしてイルカの名前なのでしょうか？ 色々と検索してみても語源が見つかりません。 雑学の域を出ませんが、どなたかご存じの方、教えてください。 飛び飛びにイルカがジャンプしてるイメージかなと想像してます。
こういう絵を日本ではあまり見かけないのは何故ですか？たまに橋の下に文字だけ描かれていたりしますが落書きにしか見えません。もっと堂々とスプレーで絵が描けるようにするべきだと思います。アメリカではグラフィティっていうみたいですね。本場では地下鉄にもこんな絵がスプレーで描かれているらしいですよ。日本でも壁に歌舞伎の絵や富士山の絵なんかがスプレーで描かれていると海外で話題になってお客様もたくさんくると思います。ストリートが流行の発信地です。
柱の座屈について教えてください 柱に対して単純軸圧縮力を加えた場合、曲げが生じるにも関わらず、座屈荷重を断面積で除したものを許容座屈応力度以下とする、といった形で強度を評価します。一方、上記に加えて柱全体に等分布荷重が加わった場合は、曲げ応力として強度を評価しているようです。この違いが分かれば教えてください。 思うに、座屈現象はどのように変形するのかよく分からないところがあるため、曲げの評価が難しく、オイラー座屈も初期の微小変位領域での議論となっている。そのため、設計としては、そもそも座屈が発生しないようにしているのでしょうか。一方、等分布荷重がある場合は変形形状が予想できるため、曲げを評価しているということでしょうか。
製図の問題について質問致します。 添付画像の問い、「次の図を1:1で描け」という問題の意味がよくわかりません… 左の平面図、正面図から立体を導けばよいのでしょうか。 また、こちらの問いに対する解答や解説はどのよう になるのでしょうか。 製図について初心者のため、お答えいただけますと幸いです。
建築学科で勉強しているものです 私はずっと計画系をやりたいと思っていたのですが、構造設計のほうが将来的には安定するのではないかと思ってるのですが、実際のところどうなんでしょうか？ あまりまだ建築の仕事についてくわしく知らないのでていねいに教えてもらえると嬉しいです
計算間違いの指摘等、ご教授を頂きたいと思います。 SUS304のM8の全ねじボルトを、最大トルク98N・ｍのインパクトドライバーにて、maxで締め付けてしまいました。かなり張っていましたので、心配になり、軸方向力を計算してみました。 T=kdFから　98N・m=0.2×0.008ｍ×FN　FN=98/0.2×0.008＝61250N　となり、最大引っ張り荷重をはるかにこえてしまいます。 不正解であることを祈るのみですが、その場合、正解はいかほどになるのでしょうか？ M8の細さで、61250Nに耐えられるとは、どうしても思えませんので、不正解であってほしいです。 ましてやインパクトドライバーでそんなに張力を作れるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どんな資格を持っていると有利でしょうか？ 大学で建築科を勉強しています。 構造力学1～3は単位獲得しました。 これから鉄骨構造を履修し勉強します！ 宅建を持っていると有利と聞きますが、首都高速道路、補修関係の就職にも影響するのでしょうか？ また、これを勉強しておいた方が良いと言うことがありましたら教えて下さい！！！ 宜しくお願いします！
建築知識、不動産関係に詳しい方ご教授願います。 新築物件、引っ越して1週間で軽くぶつけたのみで割れてしまいました。 見るからにすぐ壊れそうだし、設計上に問題があるのではと思い、管理会社に申し立てしているところなのですが、 ・飾り(あってもなくても成り立つ)なので構造計算はしていない ・その状態でも建築認定申請は請けてるからこちらは責任取れない とのことです。 構造計算をする必要がない部分であるのはわかりますが、ここまで大きく不安定(厚さ4ミリで結構たわみます)なデザインなので、安全設計が必要なのではないかと思っています。 そこで、筋の通った申し立てがしたいのですが、 ・「ガラスを用いた開口部の安全設計指針」の存在 ・安全配慮義務への懸念 ・業者にこんな張替え方のわからないのは初めて、柱のクロスまで変える必要があるかもと言われた(ネットで容易にしておく必要があると書いてありました) ・大したケガではないですが、指に切り傷を負った 何か相手に推していける理由ありませんか？
軽量ファサードの分類についての文献で「Trame Horizontale」と「Trame Verticale」というのが出てきたのですが、インターネットで探しても意味がよくわかりません。 どなたか分かる方、もしくは建築に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
まったくの素人ですいません 有限要素法で解析結果は変形量が色分けして確認できますが、許容応力度計算のように 曲げ・剪断の許容値に対してのその部材の安全を確認することが出来ません 部材の外部応力に対して変形量を確認するだけでそれが安全に使えるかの確認が出来ないのですが、どの様に考えればいいのでしょうか教えてください
建築学校を目指している高校生です。 １級建築士になるために勉強をしていきたいと思っているのですが、勉強の分野がたくさんありすぎて何から手を付けていいかわかりません。 もし、よろしければ１級建築士になるための勉強教材、本などがあれば紹介の程宜しくお願いいたします。 予備校や塾などは検討外で宜しくお願いいたします。 また、もし１級建築士になって「どんな仕事ができるのか」あるいは「何がメリットなのか」ということを具体的に提示できれば、そのことも宜しくお願いいたします。
今年の6月に国家の一般職で土木区分を受験するものです。 ここで土木職を受験された方に質問です。 行政や建築以外で受験すると、専門の記述式の 問題があります。 私は土木区分ですので、それに当たるのですが… この記述式の問題は、過去問を見る限りでは 計算式を書いて答えを導いたり、論述したりする感じかなと思いました。 この記述式の勉強方法って、どのように行うのが効率いいですか？やはり過去問ガシガシ解いた方が良いですかね？？ 回答お待ちしています。
一浪して、第一志望校の国立に落ちました 明治大学理工学部建築学科と神奈川大学理工学部の給費生どちらかに決めなくては、いけません 神大は、一浪してますし費用的には助かります、将来的にどちらを選んだほうがいいのか 迷ってます。 いいアドバイスあれば教えてください。
添付の断面図をご覧ください。 これは壁に持たせて支えている、カウンターの断面です。 赤で示された天板を、青で示された材で支える場合、 天板の奥行きAに対し、支えの材のB,Cの長さは、どこまで短くできるものでしょうか？ 勿論固定方法や材、天板に載る荷重によって変わるのは承知ですが、 例えば2/3程度なのか、3/4程度なのか、ケースバイケース過ぎて一切見当がつけられないのか、 そのアタリだけでもつけたいと思っています。（ちなみに木製です） 宜しくお願いします。
仕事のスピードを上げるのにいいツール等教えてください。 ・CLaunch ・Evernote などなど
私の現在住んでいる木造アパートなんですが 木造なんで当然内装関係の出来は悪く隣や下の音が聞こえてきます。 そこで不思議なんですが、私は２階の住人なんですが隣の音よりも下の音の方が大きく聞こえてきます いやらしい話なんですが試しに壁に耳をつけて耳を澄ますと下のテレビの音がまるで隣から聞こえてるくらいに壁に伝って聞こえてました その時隣は空き部屋となっており確実に下の音だと確信してます 反対側の隣はいるので比較しても段違いで隣よりも下からの音の方が大きく聞こえます 単にテレビの音量とかではなく咳とかくしゃみで比較したので元の音の大きさには そこまでの差は無いと判断しての比較です そして先日その空き部屋だった隣に住人が引っ越してきたんですが ここで一つ疑問と心配なのが、壁に伝ってかなり聞こえていた下の音が 私の隣の部屋にもそれなりの音で聞こえてしまうものなんでしょうか？ それなりというのは隣からしてみたら私の部屋から聞こえてるのではないかくらいな勢いでという事です。 私の下の階なので隣からしてみれば斜め下になるわけですがそれでも私が壁に耳つけて聞こえてたくらいに音が伝って聞こえるものなんでしょうかね？ もしそうだとしたら私がうるさくしてるように思われるのでないかと・・・ いちいち音がうるさいのは私の下ですよなんて言うのもどうかと思うので気になってしまいます 建築の構造上や音の伝わるメカニズムと言ったらオーバーな言い方ですがそういったところでは実際どうなんでしょう
白鳥の氷の彫刻を作るとします 3メートル四方の氷の立方体で作るとして設計図を作ってもらいたいのですが どういった職業の人がそういう図面って作れるのですか？ 羽根に対して首の長さが何センチで・・・みたいなのが必要です 側面○センチまで彫るとか分かるやつです 氷の彫刻や白鳥は例えなのですがそういった３Ｄ（？）の図面作製はどういった職業の人が 得意としますか？
ベクターワークスの図面で、ある一角を消去したいのですが、どうしたらいいのかわかりません。矢印マークのアイコンを押してから左上から右下までドラッグしたのですが選択されません。 まだ使い始めで勉強している途中なのでわからないことだらけで・・・詳しい方、教えていただけませんか？よろしくお願いします。
塑性体の変形の中に脆性変形と塑性変形があるのでしょうか？ また、脆性変形と塑性変形の違いを教えて下さい
含水比125 %の土の質量は4.5 tであった。この土に含水比60 %で、8 tの土を混ぜたら その混合土の含水比はいくらになるか 計算してみたのですが83.4になって答えでは78.6になっています。 計算する方法を教えてください！
学問とはかけ離れた日常の問題です。 隣がアスファルト工場で、私は新築されたばかりのビルの掃除をしています。 隣の工場敷地内には粉じんの山があります。何の粉じんかは分りません。 こちらのビルのベランダには、銀色のステンレスか、もしくはステンレス風の素材でできたフェンスがあります。そこへ、隣のアスファルト製造工場から出てきた粉じんが付着し、放置しておいたら、雨やなどによって下に流れたのか、その下部に粘り気のある茶色の付着物が形声され、ぞうきんで拭くと取れたりもしますが、取れなかったりもします。また、取れた場合には、ねこそぎ銀色の部分もはがれてしまうこともあります。２ヶ月たらずで、錆びたような茶色の斑点とはがれに唖然としました。 これからはこまめに掃除をしようと思いますが、水ぞうきんだけでは取れない茶色のさびのようなものを取るには、どのようなものを使えば効果的に取れるのでしょう。 教えてください。 また、なるべくこうならないためには普段、何か吹きかけておけばよいのでしょうか。
添付図のような構造で上部２及び３の変位量を計算したいと思っています。 どなたかご教授願えないでしょうか？ 門型はなんとか出来たのですが、ブレース付きで苦戦しています。
水理学基礎のレポートを提出しなければならないのですが。 「せき(堰)による流量観測において、せきの種類によって、測定精度が異なる。どのように異なるかを説明しなさい。」 固定堰かつ刃型堰、四角堰を具体的に比較して文章にまとめろということなのでしょうが、教科書などを読んでもよく分かりません。 水理、土木などに詳しい方教えて下さい。また、有益なサイトなどもおれば一緒に挙げていただけると助かります。
建築関係の本を見ると，加速度応答スペクトル（Sa），速度応答スペクトル（Sv），変位応答スペクトル（Sd）の３つの間に次の式で示される関係があるから，縦軸に応答速度，横軸に周期（T）をそれぞれ対数目盛でとると，Sa，Sv，Sdの３つを同一曲線で表すことができ，ある固有周期Tに対する対応点から，３つの座標上において加速度，速度，変位の応答値を同時に読み取ることができるのだと説明されています。 　　Sd≅1/ω*Sv=T/2π*Sv 　Sa ≅ω*Sv=2π/T*Sv （対数表示に直すと次の式になる。） logSv=logSa－log(2π) ＋logT logSv=logSd＋log(2π) －logT 私の数学の知識が不足しているせいだと思うのですが，この説明を読んでも，上の式で示される関係があるとどうしてSa，Sv，Sdの３つを同一曲線で表すことができて，３つの座標上において加速度，速度，変位の応答値を同時に読み取ることができるのかが理解できません。 どなたか教えて下さい。
こんにちは 土地に関する用語が分からず困っています。 以下のそれぞれの土地の名称を教えて下さい。 (1)「囲」の線を道路とした場合の空白のような、縦横の道路に区切られた土地のまとまり（複数の建物が建っている） (2)一軒の建物が建っている土地 (1)が複数の(2)で成り立っているイメージです。 調べたところ(1)＝区画、(2)＝宅地かなと思いましたが、合っていますでしょうか？
中3です！ 実は学校でちっちゃくて細い木のスティックで橋をつくるんですが.... 一番、重さに耐えられる橋のデザインやタイプってなんですか？？ 一応8kg以上です！ 名前や構造などを教えていただければたすかります！ お願いします！
手袋。風を通さない出来るだけ薄手の手袋と水を通さない出来るだけ薄手の手袋を探しています。そして保温性があることが必要です。そんな手袋は何かありますか？ 風、水を通さない>薄手>保温性を優先順位とします。
京都工芸繊維大学や静岡文化芸術大学の受験を考えています。 他の大学も調べているのではっきりとは決まっていませんが、建築系や建築デザイン系に進むことを考えています。 それに伴ってまず 問題になってきたのが試験科目についてです。 私は高校の頃、数学はI、A、II、Bのみ、物理や化学はほぼ受講しておらず、生物をかじった程度です。 芸術大学の建築系に進むには、試験科目が理系ばかりで、学習しなおすためにはやはり独学では難しいでしょうか？ また、実技の試験についても、 高校時代美術は全く受講していません。 専門の学校に通わなければ、合格はまず難しいのでしょうか…？ ちなまに今、21歳です。周りからしたら遅すぎる大学受験ですが、将来のために、自分自身のために 興味のあることを勉強し、知識を身に付け、胸を張れる大人になるために 大学受験を決意いたしました。 高校の知識も薄くなってきていますがそれでも頑張っていきたいと思います。 回答頂けると本当に助かります！お願いします！
水で飽和した粘土の含水比は52 %で、湿潤密度は1.72 g/cm3である。土粒子の密度を求めよ。 計算したくてもできませんでした。 この条件で土粒子の密度はでますのでしょうか？
現在、室内設計の課題をしています。 屋内の中に500の段差があるのですがそれを蹴上125の4段に分けようかと思います。 しかし、蹴上125というのは低くて躓く可能性があるのかな…と少し心配です。 かと言って、250の2段は無茶なプランなので無理ですし、125で行っても大丈夫でしょうか？ もし、もっといい案があればご教授ください。よろしくお願いします。
いろんな形の橋があると思います。 例えば錦帯橋とかメガネ橋や吊り橋など。 デザインの面からの検討もあると思うのですが 物理というか力学的な面からの説明を知りたいと思います。 高校生くらいの知識しかありませんので わかりやすく説明していただけると助かります。 ブルーバックス？のような本で説明してあるのがあれば教えてください。
建築科志望の女子です。東京理科大学の工学部と理工学部に建築学科があります。 （大学のＨＰも拝見しました。）　宜しければ具体的な相違をお教えください。 偏差値は、工学部の方が高いですが、実際、進学後の勉強や進路、就職状況は差がありますか？やはり、地の利（葛飾と野田）も影響しているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 不躾ながら至急ご教授お願いいたします。 次の単純梁に於ける、最大曲げモーメントと撓みの計算方法、お解りになる方宜しくお願いいたします。
一度、お聞きしたかった質問です。どうかお付き合いください。
建造物（貸しスペース）で床の耐荷重の目安として1ｍ平米あたり500ｋｇとし、その計算方法として構造躯体体力計算式（設置しようとしている物の総重量÷設置しようとしている物の底面積）で取り計らう様に伝えられました。 と、すれば具体的に設置しようとしている物体（高さが3m程の直方体で総重量が730ｋｇで床に接する底面積が1.2m×0.75m）は計算式からして811ｋｇ程の数値となり300ｋｇ超過となります。 安全管理上からどの様な判断（完全に不可）、又は別の考え方があるものなでしょうか。 対処としてパレットみたいなものを床面に先に敷きその上から物体を置き、底面積の値を大きくするなどを考えるべきでしょうか。
木造軸組構法住宅の許容応力度設計（旧グレー本）の購入もしくは閲覧方法があれば教えてください
Pbはいくらか
東京・多摩地区の川、北多摩四市を流れて柳瀬川に合流しますが、年の300日以上まったく水が流れません。一級河川です。 水源の狭山丘陵は保水力に乏しいし、途中からの合流も湧水もほとんどありません。それに河床から地下への水の浸透がたいへん大だと説明されてます。ザルみたいなものです。 こういう川、いわゆる水無川は全国にあるのでしょうが、特に都会地に近いばあい、市民の憩いとか自然の恵みという観点から決して、あるがままの自然がそうなのだからそれでし方ないと言っていられないのが実情です。 みなさんのお近くにそういう実例があればどういう議論がなされているか、有効な対策がとられているか、ぜひお聞かせください。
ある山の地点の前に岡があり、その山の地点から、岡を超えて川が見えると300年前の古文書にあります。現在その地点は森の中なので、視界がありません。 見えるかどうか、お教え願います。 山の地点　地点からの距離　０ｍ　標高　162ｍ　人の視点からは、163ｍかと 前の岡　地点からの距離　1512ｍ　標高　80.7ｍ　800年前は５ｍのコナラの雑木林があったとして、85.7ｍ 川　地点からの距離　3319ｍ　標高　17.5ｍ　800年前は川からの土砂が積もる前で3ｍは引いて14.5m すべて国土地理院の地図から測定しました。 三角関数などは、半世紀も前に習ったきりで、ぬばたまの夢ともうつつとも思えぬほど霧の中、分かぬままに。 数式など添えていただけると、もう一つ岡があるので、分かりやすくなるので宜しくお願いします。
構造力学は何のために役立つのですか？ 教科書だとひずみとかたわみでよくわかりません。 橋やビルやタワーなどの安定のためになる？ 具体的に応用面をしりたいです。
軽カルって何の略ですか？
このカテゴリーで良いか不安ですが、何卒、教えてください。 　青銅は銅と錫の合金であることは承知していますが、銅より耐久性が向上するのでしょうか。 　屋外使用で、青銅と銅はどちらが雨・空気による劣化(酸化)に耐久性があるものなのでしょうか。 　 　例えば、銅製の雨樋や青銅の像などありますが、両者とも耐久性があるという理解でよろしいものでしょうか。 　御存じの方、ご教授お願いします。
クロソイド曲線の求め方や実際に現場で使う例を教えてください。
　こんにちは。初めてこちらのサービスを利用させていただきます。 宜しくお願い致します。 　私事で申し訳ないのですが、仕事で新しくＣＡＤを使うこととなりました。 機械関係の図面を主に作図するとのことなのですが、このＣＡＤを用いるにあたり 必須となる数学的知識はどのようなものがあるのでしょうか...。 　勉学から大分離れていたこともあり自信をもって扱える数学的要素が、 小学校で習った算数程度の知識しかないのが現状です。 　座標が細かく書かれていないものを求める公式（三平方の定理）だったり 角度を求める式など、もし何か必要な知識がありましたら是非ご教授いただきたく思います。 もちろん、図面によって必要とされる数学力は異なると思いますので、 こういうのを覚えておくと便利といった程度の知識でも構いません。 宜しくお願い致します。
交点I=48°01′ 曲線半径 R=200m 中心杭間=20m 起点から交点までの追加距離が650m 偏角δ20,δF,δL を教えてください！ TL:89.067 CL:167.587 SL:18.936 H:17.298 まで求めたのですがその後の偏角の求め方がわかりません！
測量学のたとえば２の５１分５３秒とは角度のことを示しているのでしょうか？ 初めて習うので今まで角度なら４５°や６０度、といった数値を使ったのですが違いはなんですか？
今自分は高校三年生で建築のことが学べる大学へ進学する予定です！指定校推薦がもらえたので指定校推薦で行きます。そこで志望理由書を書くのですがその内容が大学入学後にやりたいこと、希望、抱負、熱意などを書くように指定されています。ですが書き方が思い浮かびません。なので例文的なのや書き方を教えてほしいです。もう願書提出まで期日がほとんどないのですぐにでも教えてほしいです！お願いします。
20ピッチ間隔での等高線の書き方を教えてください。
井戸の周辺をセメントを使って固めようと考えています。 ただセメントを使用した地面に雨水などが浸透すると、有毒になり地下に溜まった井戸水を 汚染する可能性があると聞いたことがあります。 実際のところ、好ましくないのでしょうか。 その場合は真砂土（固まる土）などを代用することも検討しています。 専門の方や実際に井戸の周辺を施工された方、何かご存じでしたら教えてください。
以下の問題の答えを教えてください！
職人が人手不足です。人手不足の場合はどこで職人を手配したら良いでしょうか？ ハローワークとかでなく協力会社を紹介して欲しいです。
重力平衡形状という性質により、 ある高さを超える建造物を作ることは不可能で、 その高さの限界はエベレストだろうと、 言われているそうです。 じゃあテレビで何度か見た宇宙エレベーターって、 無理なんじゃないですか？
片端固定された単純な片持ち梁の先端に、せん断方向(軸と直角方向の)力が作用するとき、座屈(安定照査)を考慮する必要はあるのでしょうか？
　今日は、地盤反力について質問致します、宜しくお願いします。 　直接基礎（機械室とか電気設備用のマクラ木状または矩形の基礎）について設計していま すが、地盤反力の考え方がよくわかりません。 　まず、地盤反力(係数)は、地盤のN値からはある程度推定できるものなのでしょうか。 　色々と参考書などから「N値と地盤反力」のおよその関連などを探していますが、なかなか 見当たりません。 　 　また、内容が前後しますが、そもそも、「地盤反力係数」とは、地盤の性質からのみ決まるもの でしょうか。 　それとも、上からの荷重条件にも依存するものなのでしょうか。 　色々と参考書を読んでいますが、もう一つ理解できずにモンモンとしています。 　 　どなたか、浅学者にも分かり易く、宜しくご教示お願いいたします。 　また、参考サイトなどを教えて頂ければ嬉しいです。 　以上宜しくお願いします。
建築専門学校について 今大学一年生ですが そこを中退して建築の専門学校に 進もうと思っています そこで、質問なのですが 1番よい建築系の専門学校は どこになりますか？ また、今考え ているのは 桑沢デザイン研究所 早稲田大学芸術学校 青山製図専門学校 ics カレッジ オブ アーツ の４つです この４つの中ではどこの学校 よいと思われますか？ 将来的には意匠系の個人の設計事務所に就職し最終的には独立したいと考えています よろしくお願いします。 朝昼は建築事務所でアルバイトをして 夜間に専門へ行き勉強しようと思っています
　こんにちは、都市計画法、建築基準法について質問です、宜しくお願いします。 　市街化調整区域内での「高さ１５ｍ未満の工作物」に該当するもの、（例えば電柱見たいのもの） については、建築物に該当しないので何ら許認可、届出の行為は必要ないというのが正しいの でしょうか。 　役所に問い合わせれば、分ることですが、事前に自分なりに理解したいと考えています。 　宜しくお願いします。
ダイナマイトってよく映画なんかで見ますよね。 導火線があってそれに火をつけてだんだんダイナマイトにに近づいてどーんと爆発します。 よくテレビで古いビルの爆破にダイナマイトを使用します。これは火がつくシステムではないようです。恐らく電気かそういうものを利用しているのだろうと推測します。多数のダイナマイトに電線が繋がれてスイッチをオンにすればいっぺんに全部爆破してしまいます。 そこで私の疑問です。 大きなビルの爆破などでは百個以上のダイナマイトを使用するのだろうと推測します。百個以上もあれば中には一個くらい爆発しないものもあるでしょう。 不発で残ったダイナマイトは残留物を巨大クレーン車でどんどんトラックに積み込む作業中にクレーンがダイナマイトに当たった瞬間に爆発したりしないのでしょうか？　 ダイナマイトってクレーンが当たった衝撃では爆発しないとしても、燃やしたら爆発しますよね？
1900年頃日露戦争で旅順二百三高地を攻めた日本軍が全滅したと言うロシヤ軍陣地は大量の セメント使われたと言います。樽に入ったセメントの重さをどなたか教えて下さい。
軸力、せん断力、曲げを、T継手隅肉溶接部を有するビルドH鋼で受ける場合、当該隅肉部の応力の計算方法はあるのでしょうか？あるいは断面係数としての考え方でもよいのですが… よろしくお願いします。
軸方向力を求めれませんでした。 よろしければ、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 （問）次の構造物のA、B,C,D,の軸方向力を求めよ。（引張＋、圧縮－）
組立式の家具のネジが最後までまわりません。 どうしたらうまく最後まで、はめこめるでしょうか？ 力が足りないのか、付属のL字型のネジ巻き(？)ではボルトが最後まで入りません。 電動の(最近流行りのDIY女性向け)ドリル(？)で、プラスでもマイナスネジでもない、六角形？のような真ん中が凹になったネジは、はまるものがあるのでしょうか？ うまく説明できず申し訳ありません！
留学生です。日本で建築について勉強したいです！日本の耐震技術は世界中でも一番だと言われています、主に建築構造とか勉強したいです！ 今は普通の日本高校三年生(理系)ぐらいの成績です、建築についてまったく基礎はありません。来年から大学に行きますが(もちろん建築学科)、その前に少しでも基礎をつけたいです。基礎が勉強できる本はありますか？ よろしくお願い申し上げます。
浴槽の排水口ってどうしてあんなに小さいのでしょうか。 素人考えでは、もっと大きい方がつまりにくく、排水が短時間で済むのではないかと思えて不満を抱いてしまうのですが・・・。 安全性などの面から、あまり大きくしないように取り決めた経緯があったりするのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
Y-GSAの試験対策について。 建築学科３年生です。 大学院進学を考えていまして、特にY-GSA（横浜国立大学院）に興味があります。 試験科目も多く、即日設計や面接などもあるそうですが、 何か効果的な対策はありますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
建築学科４回生です。卒業設計でオフィスビルを設計することになったのですが、敷地が決まりません。こんなところにオフィスビルがあったら面白いという意見がありましたらご回答願いたいです。具体的な場所(セントラルパークetc)でも抽象的な条件(森の中etc)などなんでもおっけーです！突拍子のないことでも全然大丈夫です！元気が取り柄の1大学4回生にお力を貸してください！笑
お早うございます。 勝手ながら困っております。月曜日朝までの提出になります。 何とか皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願いいたします。 太陽光発電の設計を行っております。 転倒、吹きあがり等の安定計算をしています。 ・転倒に対する安全率（常時、一時荷重と組み合わせた場合）が分かりません。 そもそも太陽光発電設備は建築物としての取り扱いなのでしょうか。 ・地震荷重は水平震度係数により求めますが、この係数は概ね「１」となるのでしょうか。 ・風圧力は「順風、逆風」方向で求まりますが、この風圧力を垂直方向、水平方向に分力 して下やるのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
何で工務店は同じような日当を職人に支払ってるのに、施工価格に大きな差が生まれるの？利益率を上げたら、他社とのコンペだと絶対に勝てないですよね・・・ どうやって利益率を下げても利益が出るように施工業者は努力していますか？
図のような固定はりのせん断力、曲げモーメントを求め、たわみ角、たわみ、SFD、BMDを求めたいです。 重ね合わせ法で解こうと思いましたが、荷重がどちらか片方だけ作用している時のせん断力、曲げモーメントをどのように考えるのかわかりません。
　今晩は。 　鋼材のヤング係数と許容応力度を教えて下さい。 　中国の設計計算書を見ていたら「MPa」という単位で書かれていました。 　kg/ｍm2との関係を教えて下さい。　 　因みに、「σa（曲げ許容応力度）＝２５０MPa」、「E（ヤング係数）＝７０,０００MPa」とは、ある程度 適正な数字でしょうか。 　どうもかなり小さい数字のような気がするのですが換算の間違いでしょうか。 　「せん断許容応力度」は「MPa単位」ではどの程度でしょうか。 　宜しくお願いします。
チェーンのついているマンホールがあると思いますが、 あのチェーンは何のためにあるんでしょうか。 盗難防止とか、跳ね上がりしないようにだとかでしょうか。 分かる方がいれば、回答お願いします＞＜；
私は今高３で　受験勉強してはいるのですが　やはりやる気が出ないことが多く 将来が想像できたら　勉強もはかどるといわれ　将来を想像したのですが。 「大学(建築学部)入ったら　今遊べない分　思いっきり遊んでやるー」「夏休み入ったらネトゲだー」「大学卒業したら建築士に…」「バイトも楽しみだなー」などと考えていたのですが 「あれ？　バイトしてたら遊ぶ暇なくないか?」「そもそもバイトするほど（勉強面で）余裕があるのだろうか?」「就職もちゃんとできるのだろうか」とネガティブなことばかり増えていって　建築士のメリット　と検索し何とか立て直そうとしたのですが　メリットよりデメリットの方が書かれてばっかりで「最近は１級建築士持ってる人が多く需要がない」「収入があまり良くない」「工学系は実験ばかりでバイトする時間がない」「耐震がどうのこうので信頼を失っている」などと書かれており　トドメを刺された感じで　今は何になりたいかもわからなくなりそうです。 建築はこんなにいいところがあって目指した方がいい　みたいなコメント　をもらえると幸いです。 建築士のメリット　デメ・・・（汗（デメリットは控えめ程度で）を教えてもらえないでしょうか＞＜ 追記 昔から物を自分で考えて描くのがあまり好きではなく（いじられるから）彫刻とか本棚を作ったりする　完成図が決まってるものを作るのが好きでした。何か作ってるときだけかなり集中できて　面白さもあって　彫刻はよくほめられていたので　木関係がいいなーと思い親と同じ建築系の仕事をしようと思いました。建築といっても設計だのありますが　造る専門をしたいと思っています。ちなみに親は離婚していて父とはたま会ってもらう程度です(母と住んでます)。
文章ではとても伝わりづらいので、 回答可能なのか分かりませんが、 分かる方はよろしくお願いします。 製図は多少出来ますが、基本シロウトです。 コンパス、定規で正確に正五角形を描きたいです。 厚紙に描いてハサミで切るのですが、 正確な正五角形になりません。 左右対称にはなりますが、 一番上の頂点が若干下に下がって潰れたようになります。 (一辺5cmの正五角形に対して0.5mmほど下に下がってる感じです。) 几帳面な性格です。 以前は仕事で数年間機械設計をやっていました。 コンパスは製図用ではないですが、 コンビニに置いてあるようなちゃっちいものでもありません。 中間くらいです。 鉛筆側は0.3mmで描いています。 作図は、 正五角形の一辺と対角線の比が黄金比であることを利用して描いています。 黄金比の作り方はウィキペディアの「黄金比」のページのものを利用しています。 ウィキペディアにある「正五角形」の作図方法は利用していません。 これだと、一辺を自分の思う長さに出来ないからです。 (1)やり方が違っているようにも思えませんし、丁寧にしている割にはズレが大きいので、原因を推測出来る方は教えて下さい。 (2)他にウィキペディアの「黄金比」のページにある作図方法を用いて黄金比を作図し、それを元に正五角形を作図するやり方をとっていますが、 他にやり方をご存知の方は教えて下さい。 ウェブに正五角形の作図方法はたくさん挙がっていますが、 どれも指定された一辺の長さで作図することは出来ません。 よろしくお願いします。
いまイケイケのパワービルダーってどこですか？関西圏でお願いします。
一様断面の長さLの片持ちはりに図のような分布荷重が作用しているときの はりのたわみ曲線と最大たわみを求めたいのですが手順がよくわかりません。 分布荷重を集中荷重におきかえられれば求められそうですが、 集中荷重が作用する点を求めることができませんでした。
コンクリートはりにおいて、せん断破壊をさせないために、せん断補強筋を入れますが、その他にはどのような方法が有効でしょか？
自宅の一階の屋根の「水平方向の樋」は大丈夫ですが、「水平方向の樋」の一部と接続している「縦方向の樋」が、接続部分から落ちてしまいました。 修理をするには費用がかかりますが、素人ながら、そもそも「縦方向の樋」は必要性が少ないので、壊れたまま放置していてもよいような気がしますが、どうでしょうか? 「縦方向の樋」が壊れたまま放置していると、どのような不都合が出てくるでしょうか?
入口前に、下向きの階段があるところがありますが、そういう構造の名前を教えて欲しいです。
コンクリート板の強度ですが、幅600ｍｍのコンクリート板を現場打ちPC（コンクリート強度21N)として製作します。 ワイヤーメッシュ100×100、6ｍｍを中に入れます。 短期で中央部に積載荷重100ｋｇの時、最大スパンはどのくらいになるか教えて下さい。 考え方でも構いません。 条件は下記です。 ・両端自由端。 ・許容たわみをスパンの1/300程度で。(人が載って多少たわんでも壊れなければいい） ・厚みは70ｍｍ よろしくお願い致します。
今年の一級の学科を受けましたが予想合格基準点より数点及ばず落ちてしまいました。 悔しく、反省もし、さっそく今から学科の勉強を再開しようと思っています。 というのも、1年前からコツコツやれば今年のように睡眠時間を削って勉強しなくて済むだろうというのと、製図の勉強を平行してやって、来年製図も合格したいという理由です。 資格学校の学科免除者対象の製図講座が来年2月から始まるのですが、それを受けながら、学科は独学で勉強しようかと思っています。 それでお聞きしたいのが、このやり方は危険でしょうか？ 製図やってたから来年も学科に落ちてしまったら元も子もないので、、、 少し気が早いですが、今やる気になっているので、今のうちにと思いまして(^_^;) しばらくしたらやる気無くなって春頃まで何もしないという状況になりそうで もしそういう勉強の仕方をした人がいましたら、アドバイスお願い致します。
防水工法・材料について至急勉強しなければなりません。 対象はマンションです。 なにか、いい初心者向けの本はないでしょうか。 私は土木構造屋で、ＲＣ構造の設計以外はからっきしだめです。 よろしくお願いします。
重さが1kg、長さ100cmの均等な棒の両端を平行に支えているとき、その両端では500ｇと500ｇの荷重ですが、片側が1mm低くなった場合の両端にかかる荷重の計算方法を教えてください。
圧力と圧力水頭の違いはなんですか？
たわみとたわみ角の計算がわかりません！ なぜ(pl^3)/(ei)などという難しい式が出せるのかがわかりません 集中力、等分布力や単純ばりなどによって公式はありませんか？ よろしくお願いします！
日本大学工学部建築学科と東海大学工学部建築学科の良いところ悪いところを教えてください。 比較してくださっても、片方だけでもかまいません！ どちらも一人暮らしを考えています。
いま高校３年生で、進路に迷っています。 それは東海大学の工学部建築学科を一般入試で受けるか、日本大学の工学部建築学科を指定校推薦で受けるかです。 茨城に住んでいるのでどちらにせよ一人暮らしになると思います。また、東海大学は合格するか微妙なところです。 選ぶとき「１、一級建築士の資格がとりやすい２、大手就職先がある」この２つを軸としてもらいたいです。 質問が漠然としているかもしれませんが宜しくお願いします！
例えば、2階の平面図の梁を指し示した場合、それは2階と3階の間にある梁になるのでしょうか？ それとも1階と2階の間の梁になるのでしょうか？ 2階の平面図において2階と3階の間の梁について指し示したい場合、どのように明記したよろしいでしょうか？ 2F梁　or 3F梁？ 大変愚問で恐縮でございますが、ご回答頂けましたら大変嬉しく思います。 何卒宜しくお願い申し上げます。
剥離、剥落、破損、欠損の違いが、バカな私でも明確に理解できるようにご教示頂けましたら大変嬉しく思います。 何卒宜しくお願い申し上げます。
建築が適当なカテゴリかどうかは分かりませんが、ここしかなさそうなので、ここで質問します。 蒸発量2ton/hの貫竜流ボイラ4台を動かしています。 煙道が1m×1mですが、端部に400×400の開口部があり、その内側に重力式のフラッパーが接地されて、煙道内部が負圧になるとフラッパーが上方向に動き、空気を吸い込み、正圧になると、フラッパは下がり開口部のふたとなる構造となっています。 1)この開口部、及びフラッパーを設ける意味・意義は何でしょうか。 先輩諸氏によると、大体がそうなっている、とのことでした。 2)今回、このボイラシステムを設計したサブコンが来て、ここをふさぐ、とのこと。 理由はこの煙道が時々、ブオ～と吠えることがあり、地域住民からクレームがあった、その対策とので、(対策を依頼したのは当方) このフラッパーが開閉を繰り返す(パタパタと)音が、煙道が共鳴して大きな音になっている可能性があるとのこと。 上記1)のことを知らないので、わざわざ開けてある穴をふさいで良いものかどうか、疑問が残ります。 ふさいで良いのか？ 以上
大阪市立大学建築学科を志望しているのですが、、、 今、物理では物理のエッセンスと名門の風を同時進行しながら進めています。 これだけで、大阪市立大学建築学科は受かるのでしょうか？？ 名門の森もやったほうがいいのでしょうか？？ 早急にお願いします！
例えば「鉄骨梁にせん断力が働く場合」と言った時は、 添付画像の(1)～(3)のどのような状態を指すのでしょうか？ ご教示くださると幸いです。 …根本的に何か間違えているようでしたら、スミマセン。
理系志望で、センターは英語、国語、数学、地理、化学、物理が必要で二次試験は数学、化学、物理、英語が必要です。 各教科、オススメの参考書があればおしえてください！ ちなみに建築学科志望です！
基本的な質問で大変恐縮です。 水平地盤反力係数の数値が大きいという事は、例えば杭などの許容応力が大きいという事でしょうか？ あるいは地盤の許容応力が大きいという事でしょうか？
まずは自己紹介から。 僕は大阪に住んでいる貧乏くっさい高校2年生の理系男子です。 何ヶ月か前くそ寒かった時期に親父がブチ切れて強要的に野宿させられた経験がありました。 それで親父に家追い出されたその時は、家にいて馬鹿笑いしながらゲームをしていたので薄着でおりました。 だから「本当に死ぬ程」とても暖かいぬくぬくとした布団のありがたみやとても暖かい家のありがたみ、もうとにかく全てにおいて僕は感謝すべきだったと体で痛感しました。 なのでこの気持ちを絶対に忘れないように心掛け今すぐにでも自分を変えなければならないと決心しました。 本気で僕と向き合って体で気づかせてくれた父の思いに応えるためにも、とにかく一生懸命自分の夢を模索しました。 だから学校の勉強とかそっちのけでとにかく情報集めをしました。(自分を試すためです！) ま、取り敢えずタイトル見てお前バカだろって笑われることを重々わかっていて覚悟の上で質問させて頂いております。 だから否定したり引いてくれたっても全然構いません。 そんな事言うなって言ったら人権侵害にも当たりますしね^ ^ ここで自己紹介を締め切り、前提として言いますが僕の将来の夢は「日本人として世界に誇れる建築家になる」ことです。 だから日々ほとんどの時間を勉強に当てています。 私の最終的に考えている夢は利己的すぎると思いますがちゃんと社会に奉仕しますのでお許し願います。 現実もしっかり見据えておりますので。^ ^ え？だからなに？と思いましたか？ まあ別にそう思ってくれてもいいんですよ、オレは貴方が思う方を何が何でも絶対に的外れにしてやるんで。 しかしこんな事でプライド抱くまでもないですがね。^ ^ 逆にマジ感謝します。 自分が成長出来るので逆に求めております。 とりあえず前置きは置いといて。 僕の志望大学は大阪工業大学の建築学科です。 志望した理由は僕にとってとても思い入れがある大学だからです。 なので察するとおりこのサイトで助言を求めております。 助言というか指南的な情報を求めております。 常人では真のついた回答はできないと分かって聞いておりますので建築家または建築の仕事に携わっている人で助言ができる方がいらしたらお願いします！！ 感情論じゃ話にならないとわかっております。 だから心構えはしっかりと携えております。 いろんな本を読みまくりましたので、たぶん何言われても大丈夫。(笑い)
明治期の鉄道や道路橋の基礎には煉瓦作りの橋台や橋脚には煉瓦作りの物が見られ、現在でも使われていたりします。 そこで質問ですが、一般に煉瓦を積む場合は建造物の壁が多いですが、その場合と違い巨大な断面をもつ橋脚や橋台の場合は芯まで煉瓦なのでしょうか？ その場合はどうやって積んでいるのでしょうか？ 又は周囲だけ煉瓦で中身は違うのでしょうか？ 壁のような薄い構造物を煉瓦で積む場合は想像もできますが、巨大な塊の中まで煉瓦で積むのはどうやったのでしょうか？
下図の天秤にかかる荷重について疑問があります。 (1)下のロープへの荷重 　ロープにかかる張力は10 tonf と考えて、 　5本とも使用荷重 10 tonf 以上のロープを使えば良いのでしょうか？ 　それとも、天秤の上のロープでそうするように、不均等荷重を考慮して、張力は 　T＝10×1.5＝15 tonf 　と考えるのでしょうか？ (3)天秤への荷重 　天秤の強度を計算するにあたっても、不均等荷重を考慮する必要があるのでしょうか？ 　（例えば左から 7.5 tonf 、15 tonf 、10 tonf、10 tonf、5 tonf　のように） 　（或いは左から 7.5 tonf 、15 tonf 、10 tonf、7.5 tonf、2.5 tonf　のように） (4)イコライザーについて 　4点吊り以上のときは「イコライザー」を使用するのが良いという情報を目にしました。 　吊り荷を直接吊らずに天秤を使用する場合でも、天秤の上にロープでなくて「イコライザー」 　を使用することは、普通にあることでしょうか？
とても初歩的なお恥ずかしい質問なのですが 「熱貫流率の計算」 についてです。外壁、屋根等は計算式を調べて分かったのですが この計算式というのは窓ガラス（たとえば複層で中空層がある場合等）にも 当てはめて計算可能なものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マインクラフトというゲームはよく創造力 や発想力がのびると言われていますが、そ れは本当でしょうか？ 自分的にはそういう創造力や発想力という ものは時間をかけて培われるものだと思います。ゲームなので長続きすると思うので飽きっぽい僕でも続けられると思います。（もちろん、勉強もしますよ） マインクラフトが建築士になるために必要な要素を含んでいるのかいないのか、また本当にマインクラフトで創造力や発想力のびるのか誰か分かる人がいらっしゃるのなら教えていただければ幸いです。 長文失礼しましたm(_ _)m
今年、コンクリート診断士を受験するものです。 コンクリートひび割れ注入材料の一覧表になったものがどこを探してもありません。 サイト、図書等を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
添付図の上半分に描いた吊り金具の溶接の強度計算はどのようにすればいいでしょうか？ 以下のように「薄肉閉断面のねじり」と考えて計算してみましたが、間違っているでしょうか？ ------------------------------------------------------ 　τ＝T／2abt 　　＝30000×80／(2×60×100×6×0.7) 　　＝47.6 [N/mm2] 　溶接効率ηを 0.7 、許容応力を 90 N/mm2 として 　τη＝47.6×0.7 　　　　＝33.3 [N/mm2]　＜　90 [N/mm2] 　よって強度十分である。 ------------------------------------------------------ 溶接ビードが吊り金具の表側から裏側に変わる場所でもせん断力の流れは途切れないと思うので、 「閉断面」と考えました。 ねじりモーメントの腕の長さは 80 mm で合っているのかも自信がありません。 ご意見お待ちしています。
建築初心者です。 建具に関して、平面、立面、断面での表記方法を調べることになりました。 よく使われる建具の、1/100、1/50での表記の標準的なものということで、JIS規格に準拠して記述されているテキストを探しています。 ネットで調べても、いまひとつわからないので、詳しい方、どうか教えてください。 また、JIS規格のまとめられた本とか、WEBデータなどあるのでしょうか。その場合手に入れるのはどうしたらいいのでしょう。 よろしくお願いします。
建蔽率及び容積率を決めた目的はなんですか？ 建蔽率と容積率の制限値（基準）を守るのはわかりますが、 何のためにこれらの基準を作ったのかわかりません
土木構造設計をなりわいとするものです。専門は開削トンネルです。 しかし、最近、開削トンネルの仕事が減ったので、高架橋の仕事もしています。 今まで、図面を見てきた限り、ラーメン高架橋は鉄道橋に多く、道路橋のほとんどは橋脚・単純桁方式であったように思います。 道路橋ではラーメン高架橋は建設しにくいのでしょうか。 お教えください。 よろしくお願いします。
むちゃくちゃ丈夫な軍手を探しています。 今のだと3日で指先が破れてしまいます。出来るだけ薄くて強烈に丈夫な軍手を教えてください。 1束で1週間ぐらい持つ手のひらがグリップ力があるゴムで覆われていて、指先がゴム割れを起こさない薄手の軍手商品を探しています。
単純支持梁の許容たわみは、支持点間隔の1/500（クレーン梁基準で）だと思います。 では、突出し梁の許容たわみの基準となる長さはどこでしょうか？ 下図の（１）のように最大たわみδmaxが突出し部にある場合、 　　δmax／a ＜ 1/500 　　δmax／b ＜ 1/500 　　δmax／L ＜ 1/500 のうち、どれを満たせばよいのでしょうか？上記の３つとも誤りでしょうか？ また、下図の（２）のように最大たわみδmaxが中央部にある場合ではどうでしょうか？
鉄筋コンクリート梁のたわみについて下記のモデルの場合の配筋要領の考え方をアドバイスよろしくお願い致します。 RC片持ち梁、 支持部剛接合、 全長L=1800、 梁幅W＝150、 梁せいH＝600、 先端荷重P＝24840N/ｍ2 コンクリート強度N21　 上記の条件で、長期最大たわみδ×変形増大係数8.0＜1/250　としたい場合の 配筋要領をどのように考えたら良いのか、アドバイスよろしくお願い致します。 （例えば、　主筋　1-D13　　腹筋D10　　あばら筋D10＠200　の場合のたわみ量はどのくらいになるのでしょうか？）
ネットで検索しましたが、これだ！ってサイトにたどりつきません。 画像は出ますが、販売者やクランプの規格等々が全く解りません。 誰か、教えて下さい！ 宜しくお願います。
屋根といの雨量計算ってどうやるんですか？
近所のビルの解体工事がはじまりました。 ふと見ると、屋上（かどうかはわかりませんが、現在露出している最上部）にワニ口のショベルカーが数機置いてあります。 どうやって運び込んだのでしょうか？
よろしくお願いします。 まず問題ですが、添付図面の図1にて、【たわみσcを求めよ】というものです。 そして解答例ですが、図2・3にて、【σc=σ1+σ2+σ3】というものです。 σ1＝Pl＾3/3EI,σ3＝P（2l）＾3/3EI＝8Pl＾3/3EIは理解できるのですが、σ2の確定の方法がどうしても理解できません。 参考書では、図4にて、sinθB=σ2/l ⇒θBが微小な場合⇒（※1）sinを取り除いて近似的に θ＝σ2/lとすることができる。⇒σ2＝θB×l＝Pl＾2/2EI×l＝Pl＾3/2EI　となり、σ1・σ2・σ3が出揃いました。 どうしても理解できないのが（※1）の箇所です。なぜ【角度＝長さ】なのかが理解できません。 どうか初心者でもわかりやすい様、ご教授のほどよろしくお願いいたします。 ちなみに正解は【7Pl＾3/2EI】ということでした。
職業訓練校で教鞭をとっている者です。 今年度、１００万円程度の３Ｄプリンターを購入する予定です。 ソフトはスケッチアップを使用し、建築関連のカリキュラムで使用することを考えております。 本体＋３Ｄスキャナで、消耗品などは別途購入します。 金額が中途半端ですが、学生への補助教材や地場工務店などへの導入アドバイスなどの利用などで 細かい造型はそれほど考えておりません。 みなさまのお考えを教えてください。
おじさんが竹中工務店に勤めているのですが、 「総括所長」 という肩書きは一般企業で言うどのくらいの役職なのでしょうか？
将来は構造の設計士になりたいと思っています。 進学先として千葉大学を考えていたのですが、秋田県立大学の構造、耐震の研究設備がかなり整っていると聞きました。 皆さんは秋田県立大学をどのように思いますか。またこの大学の社会的、建設業界的な評価について教えてください。 立地の悪さは知っているのでカリキュラムとか、教員についての印象も教えていただきたいです。
建築構造力学の分野における応力の定義について整理させてください！ 当方構造力学を大の苦手としていまして、、というのも、そもそも作用反作用の法則を未だに掴み損ねているような状態でして、その癖変に理論にこだわる性格なので自分が納得行っていない理論を使う事をはばかってしまうのです。 前置きはこれぐらいにして。。 今回は建築構造力学にとって肝心要の「応力」について質問させてください。 そもそも、応力という言葉は分野によって様々に定義されているそうですね。 建築においては、応力とはすなわち内力、作用反作用の法則によって物質の内に流れる伝導する力のことだと理解しています。ついこの前まで、応力とは外力という入力に対して、物質の形状保持のために働く抵抗力だという認識をしていました。実際、インターネットで検索したところ、そのように応力を定義するサイトもありました。しかし応力という言葉は前述の通り多義的で、分野により定義が異なるからこのような定義もなされているのであり、こと建築においては前者の定義が正しいということで合っていますかね？？ ちなみに、作用反作用の法則は運動量保存則を逆にたどることでやっと理解できました。。作用があって、その応答として反作用があるのではない、両者は同時に発生し、不可分である、なぜならば、作用反作用の法則は運動量保存則に他ならず、その本質は交換にあるから、、つまり交換において、一方の獲得することと他方が喪失することは、同じ現象を別の視座で観測しているにすぎない。
油圧式エレベーターがワイヤー式に比べて勝っている点は何ですか。
既存根太寸法48W×155Hが構造床上に400ピッチで配置されています。 根太上には、アビトン合板t28mmの部分と普通合板t18mmの部分と2種類の 床材がエリアに分かれ根太に対して直交して貼られています。 天井が高い為、高所作業車(乗員含め3トン弱)を使用したいのですが それぞれのエリアで合板と薄鉄板とを使用して、どの様な組み合わせで補強すれば 高所作業車の走行及び作業が可能になるでしょうか？ また、現状ではどのくらいの重量の高所作業車が使用可能でしょうか？ 合板(9～12mm程度)と薄鉄板(2～4.5mm程度)を準備していますが不足でしょうか？ (根太を受けている構造床が耐えられることが前提で教えて下さい。)
Webの文書の一部をプリントアウトして保存してありましたが、 WebのURLの部分を紛失してしまいました。 どうしても残り部分の文書が必要となりました。 保存してある文書の内容だけで再検索は可能でしょうか？ 可能ならばその検索方法を是非ご教示ください。
COS　Iは傾斜面に入射する直達光の入射角で下記計算式になるそうですが、算出 過程を教えてください。 cosI =sinHcosθ＋cosHsinθcos（A－α） 　 　　　I　太陽光線と斜面法線とのなす角　　　H：太陽高度　θ　斜面傾斜角　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A　太陽方位角　α　斜面方位角 　宜しくお願いします。
フレームモデルを魚骨形や多質点系モデルへと置換して骨組を解析する際、わからないことがあります。 骨組を設計し、各部材に部材の応力ーひずみ関係を設定して、部材レベルで応答解析をする場合はこのまま解析を行えば良いのですが、より簡易なモデルへと置換した際は各層で集約された柱、梁に応力ーひずみ関係を設定する事になります。 このような集約された骨組を解析するとき、集約柱や集約梁に与える応力ひずみ関係は部材レベルで応答解析をする際に設定したものをそのまま使ってよいのでしょうか？ 元の骨組の部材剛性、耐力を元に集約柱や集約梁の剛性、耐力を算出し、それに見合うような断面を持つ仮想部材をつくり、それに応力ーひずみ関係を与えると思うのですが、この応力ーひずみ関係は層を代表する応力ーひずみ関係になるはずです。 層の応力ーひずみ関係と言われてもいまいちピンと来ないもので、剛性や耐力は集約するために計算を行うのに、応力ーひずみ関係は何も触らずにそのまま使用して良い者なのか、どうもよくわかりません。
ポリサルファイド系シーリング材のポリサルファイドって何ですか？
この春大学を卒業して今年2級建築士試験を受験予定なのですが 製図試験の対策講座をどこに申し込むか検討中です。 そこで、受験経験のある方に質問させてください。 検討期間は１週間です。 少し長くなりますが、これまでの経緯は以下のとおりです。 まず、２級学科試験の対策講座は学校斡旋価格で、 総合資格学院の198,000円→21,000円の通信講座に申込済です。 ここで併せて3月中に製図試験の対策講座も申し込めば 330,000→220,000円だそうですが、 これには広告には載っていない条件があるそうです。 その条件とは… 万が一、今年の学科試験に不合格の場合、 支払い済みの製図講座費用22万円は、 丸々翌年の学科講座44万円（もっとみっちり勉強するコース）に充当され、 不足分の差額22万円を強制的に払わされるとのこと。 もちろん、その年の製図はまた別途。 これを聞いた時、とても不可解だったので、 学科は同級生と同じ総合資格学院で申し込んだものの、 製図は別に建築士会などの講座を申し込もうと考えていました。 ところが、最近、 １級建築士の先輩や、他のOBOGの方々から、 「え…！」という反応を受けて、困惑しています。 日建や総合資格などの資格学校卒の人の話では、 「建築士会の講座なんて…」 「ノウハウが全然違う」 「早く受かりたいなら絶対に日建か総合」と。 一方、建築士会や専門学校等の卒業生向けの講座、 web通信や独学で勉強した人も知り合いに何人かいて、 「行かなくても受かる」とも。 しかし、いずれも両方通って比較した訳ではない…。 例えば、極端な話ですが、 「建築士会等の講座を受けて失敗した、 　その資格学校の講座を受けたら天と地ほど違った、 　それからようやく合格できた。」 という体験談なら「なるほど」とも思うのですが…。 こんなに費用に差があるのもなぜかと思ってしまいます。 （例：京都府建築士会なら割引適用後70,000円） 個人的な事情があって、 今年に受かりたい気持ちは大きいのですが、 納得のできる選択がしたいと思っています。 ちなみに総合資格学院は2週間以上前に申し込んでいます。 「日建学院なら、学科に不合格だった場合、 　製図の前払い費用は返金される。」と聞きましたが、 こちらの3月中の製図申込330,000→220,000円のキャンペーンも、 日建の学科と同時申込の場合の割引価格。 なので、現在検討中の選択肢は、 (1)総合の製図22万（学科不合格時ペナルティ：翌年学科差額22万＋製図33万？） (2)総合か日建の製図33万（4月以降にセットでなく申込） (3)建築士会の製図7万～ の三択です。 これに対し、体験談やお考えをお持ちの方、 お知恵を拝借できればありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
カラーベストってクボタ松下電工外装株式会社の商標物ですか？
ある国家試験の金属材料の分野で、次のような出題がありました。「問題。応力について、次のうち正しいものはどれか。 (１)　切欠き溝の深さがＶ字型の場合、その深さが浅いほど、応力の発生は小さくなる。 (２)　 切欠き溝の底に丸みがある場合、その丸みが小さいほど、応力の発生は小さくなる。 (３) 　切欠き溝の深さがＶ字型の場合、その角度が小さいほど、応力の発生は小さくなる。 (４)　 切欠き溝がない場合でも、断面形状が局部的に急に変化する部分ほど応力の発生は小さくなる。」 材料の応力については、まったくわからず、お手上げでした。この場合、解答は何番になるか、御教授をよろしくお願いいたします。
大工の資格とかもっていると、 どーなるんですか？
いま、自分は次高校2年になります 高校をやめて大工になろうとおもってます 大工になるには、経験とおもうので、 早めにしていた方が得とおもいました、 そこで、 弟子入りをして、技術を習得していくか、 1年間専門学校に通い技術を習得するか、 迷ってます！ どちらがいいとおもいますか？
写真の低圧継手のメーカが知りたいのですが、マークで分かる方おられますか？ おられましたら教えて下さい。
私は大学に編入をしようと考えています。特に関心が強いのは建築系の環境・設備(いま高専でこれらに関する研究をしています）です。 そこで質問なのですが、日本の大学において、環境・設備の分野が強いところはどこなのでしょうか。 ちなみにいま悩んでいるのは名工大、新潟大、三重大、福井大などです。
骨組の剛性について以下の2点について質問があります。 1.部材のせん断変形を無視した場合、剛性は増加するのか。 2.骨組の柱梁接合部に接合パネルを用いると、用いないときに比べて骨組の剛性はどう変化するのか。 以上になります。基礎的な疑問で申し訳有りませんが、ご回答頂ければありがたいです。
家って道路からの高さ制限がありますよね？それって、道路からの角度ですか？それは何度ですか？
家の蓄熱。冬は良いけど、夏は熱いですよね？どうしてるんですか？
断熱材を切る専用のカッターがあると聞きました。それは何という名称なんでしょうか？ あと断熱材ってどうやって切るんですか？切るコツを教えてください。
明治時代の建物や橋などには、重厚な装飾が施されたものが多くありますが、現代の建築は安っぽいです。 現代のほうが経済的に豊かなはずなのに、どうして明治のほうが豪華な造りなのですか。
セラールをケイカル板に貼る場合、メーカー仕様ではプライマー処理が必要ですが、認識不足でそのまま貼ってしまいました。1日経過しても貼りあがりに異常は出てませんが、貼替の必要があるのでしょうか。コスト、工程から貼替が難しい状況です。良い解決方法をご教示ください。
今大学進学に向けて、興味のある学部学科を調べています 都市計画や建築の方向に進みたいのですが 社会工学科と都市工学科の違いがはっきりわかりません 詳しく教えていただきたいです。 また、それらに似た方面のことが学べる他の学科があれば教えていただきたいです！ お願いしますm(__)m
「都市計画で定められた容積率30/10」ってどういう意味ですか？ 普通に考えると土地に3倍の面積の家が建てれる感じですが、そんなことあり得ませんよね・・・ 容積率って何ですか？
建築士の勉強をしているのですが、許容支持力と許容支持力度の違いが分かりません。許容沈下量に関する限度が許容支持力度なのかな・・・と思っていますが、それがつまりどういう事なのかピンときません。例えば、許容支持力は数字が大きければ支持力が大きいという事だと思うのですが、「度」がつくとどうなるのでしょうか？
主人に言われたのですが 電動工具を使う場合、免許を持ってないといけない 理由は、怪我をしたときに保険がおりない場合があるからと聞きました。 なるほど納得の理屈ですが、 保険の加入の時にはそのような説明は、私はおろか主人にもされませんでした。 ＤＩＹをする人の人口はそこまで少なくないと思うんですが・・・ これは本当でしょうか？ そしてその免許は、どれくらいの費用で、どういう所に行けば取得できるものですか？ 免許がない場合、罰則はありますか？ 宜しくお願い致します
土木の車両建設機械と言う資格(免許)を持っていると土木の建設会社に就職する時に重機で運転することがありますか？また、その場合は月給+手当が貰えますか？ちなみに私は高校2年生で土木の専門班をしています。高卒の初任給はいくら位ですか？公務員ではなく、普通の株式会社です。
オフィスにおいて、 たとえば、夏に空調の設定温度を25℃から28℃にした場合、 どれぐらいの省エネルギーになるかを試算したいです。 おおよその値がわかるだけでも良いです。 どなたか方法や計算式を教えてください。
職人さんに気に入られるごますり方法を教えてください。 缶コーヒーを上げる以外に職人さんが喜ぶ方法は何がありますか？
高速道路などのコンクリート製のトンネルを作る時、車などが通行する内側は、コンクリート打設後、型枠をはずせそうですが、山側の型枠はどのようにして解体するのでしょうか？型枠を使わない・・？または型枠は解体しないまま放置するのでしょうか？
いろいろ調べてみたのですが、見つからなかったので質問をします。 板材同士の突合せ溶接の強度に関しては機械設計製図便覧などに載っているのですが、 配管同士のものは載っていません。 下図のような形状で、部材中央に下方向の荷重がかかる場合の溶接強度はどうなるでしょうか？ なお、材料はSGP20A（外径27.2mm　内径21.6mm）、溶接継手はFSGP20×20とします。 荷重がかかる部分の材料の長さは400mm、荷重は500Nと仮定します。 よろしくお願いします。
倍角法の欠点についてどなたか教えてください。 調べたのですがあまり載っていません。 よろしくお願いします。
窓枠の両端に柱がないのは施工費の節約ですか？それとも何か意味があってやってるのでしょうか？ 窓枠部分ってアルミ製だし弱いですよね。窓枠の左右には柱が欲しけど、ない。 これで耐震性は高いとかいう建築士は似非一級建築士ですか？ 普通、耐震性能が高い家を売りにするなら、窓枠の横に柱を持ってくるんじゃないでしょうか？ どういう理屈で設計してるんでしょう？
製図のときに「プロット」「プロット」って連呼している人はいますが、「プロット」ってなんですか？
筋かいって片筋交い2面だとV字に入れるより逆V字の山形に入れた方が構造計算上は丈夫ですよね？なんでV型に筋交いを入れる箇所があるのでしょう？ わざと強度を弱くしている？それとも気にしてない？
鉄筋コンクリート構造物の構造設計の専門家です。 この度、鋼構造構造物の補修の設計のアシスタントをすることになりました。 しかし、鋼構造の図面が読めません。 記号Ｐｌｓとはなんでしょうか。 単純なプレートではないようです。 よろしくお願いします。
鉄筋コンクリートの配筋で、上端筋より下端筋が太い （同径以上）である理由が分かりません。許容付着応力度と関係がありますか？
なぜ建築士は、「俺は何でも知っている。お前は知らない。」みたいな態度を取るのでしょう？絶対的に人を見下して話ますよね。 あと実際に作業しているのは職人なのに、職人は何も知らないと見下しています。まあ、施主すら見下して話すので当たり前と思いますが、なぜたかだか建築基準法関連法規を知っているだけで、なぜあそこまで威張れるのか分かりません。彼らが建築士が知っていることは、法律のごく一部ですよね？建築士は弁護士と話すときはヘコヘコするのでしょうか？ それにしても、在来軸組工法の建築基準法も部材の関連法規は除いても39条ぐらいから49条のたった１０ぐらいの法律を守るだけなのに、注文住宅の建築士は人を見下して話してくる。 なんでだ？そして、実際に施工しているわけでもないので知識が古すぎて笑えてしまいます。もうその施工方法はないわ・・・というと顔を真っ赤にして古臭いもう使われていない建築の伝統みたいな歴史資料みたいな頭が恐竜の博物館かよ・・・ このジジイぶち殺すとか心に思いながら、話を聞いてきました。終始、私を小馬鹿にして誰がこんなとこで買うんだ？と思いながら帰ってきました。 注文住宅の建築士は糞ばっかだ。
単管パイプの長さをオーダーメイドで注文することはできますか？ また、できればその方法を教えてください。
海外は「旧市街」と言われるような古い街並みが残ってますけど、日本でほとんど残されないのはなぜですか？ 日本にも古い街並みが残されている街(京都とか)もありますが、海外の古い街並みはもっと日常に溶け込んでますよね。 日本ってどこに行っても同じような街並みだし、美観も調和もない建て方で面白く感じません…。
ナイトパージを用いることで、 室内の熱や躯体に蓄えられた熱を外に排出し、 翌朝の冷房の立ち上がりが早くなります。 その結果、空調のエネルギー消費量が削減できます。 一方で、OA機器などの発熱機器も冷やされ、その立ち上がりも早くなりますが、 これにより、OA機器などによる電力消費量も削減することになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
擁壁の転倒に対する安定を確認する方法として 安全率法と偏心量法とありますが、安全率法にてにOKとなる場合 e≦B/6は考慮しないでいいのでしょうか？ e＞B/6である場合　フローとして α＝2/3（1/2-e/B）　　として　接地圧の検討をすればいいのでしょうか？ eとかdとか混乱してます・・・ よろしくおねがいします。
水平投影面積とはどこのことですか？
住宅の採光有効面積は天窓を付けても最大3倍までで、1/7*3で21m^3=12.7畳の部屋以上は作れないはずなのに、1部屋12.75畳以上ある家があるのはなぜでしょう。
なぜホーロー風呂に岩塩を入れたらダメなんですか？入れるとどうなりますか？
なぜ建築士は笑ながら話しますか？電車マニアの人も電車の話しをすると笑いながら話しますよね？あれはなぜ笑いながら話すのでしょう？
Microsoftの創業者のビルゲイツさんが軽井沢に別荘を買ったらしいですが場所を知っていますか？知っていたら教えてください。
ゼネコンはどういったものを指しますか？ゼネコンの定義というか意味を教えてください。
カテ違いでしたらごめんなさい。 最近の電車って、昔と比べるとものすごく静音化が進んでいるな、と気づきました。 乗っていてもそう感じますし、またたとえば高架下などに立つと、子供の頃（数十年前）と比べると、騒音も振動もすごく少ないですよね？ これは、どんな技術が進歩したからでしょうか？　車体？車輪？線路？橋脚の構造？ トリビア的質問で恐縮ですが、いろいろご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします！
家の換気と気密性について質問です。 室内のドア下を吊り戸下部にして敷居ではなくローラーの付いた引き戸があります。 私はハウスメーカーが敷居と鴨居の加工費をケチった安い家だと思いましたが、ハウスメーカーの営業マンは通気が良くなって室内の換気が良くなるという利点を挙げました。 私は室内は気密性が高い方が良い家だと思いますが、いまはドアの下にすき間を空けた家の方が良いという判断なのでしょうか？ 敷居、鴨居の密閉度が高いドアと吊戸下部という下がローラーで換気性が高いドア。どちらが家として優れていますか？ 部屋=防音なので、やはり私はハウスメーカーの営業の人に騙されてますか？
ハウスメーカーの軽量鉄骨造の家ってどんな防火被膜処理をしてますか？ 鉄鋼に防火被膜剤を吹きかけているイメージがないんですが・・・・ 燃えたら鉄鋼といえ鉄なので熱で溶けますよね。家事になったら諦めてくださいという鉄鋼造の家なんでしょうか？ 燃えて溶けて無くなるのなら木造と同じですよね・・・
鉄構造の防腐処理って何年ぐらい持ちますか？ 鉄鋼は鉄なので錆びるから防腐処理をしているのに、接合部は滑るので防腐処理をしていないので、どのみち接合部で錆びますよね。 どんなに防腐処理をしても肝心の接合部は防腐処理をしていないので、鉄鋼造の防腐処理は気休めな気がしました。 防腐処理された鉄鋼の錆びるまでの耐久年数を教えてください。
座金は平らより湾曲させていた方が締め付け時に滑って空回転するということが減ると思うのですがどうですか？ なぜ座金は平らなのでしょう？ 締め付けた後に座金部で空回転していないか確認する一手間が余分では？
実家が工務店をしているのですが、僕は普通科の高校に出て足場をしておりました。　 私は工務店を継ぐためにも、建築のことを学びながら仕事がしたいのですが どんな職種がありますか？ 父が大工をやっており今は工務店の社長をやっているのですが　 今の大工は、大した職人は数が少ないといっていました。 大工では建築は学べないですか？ それと宮大工と木造大工では、建築が学べるのはどちらですか？ どうかお願いします。
野外の自動車とか重量のあるものも乗れて、アスファルト・コンクリート舗装じゃなく、樹脂性のマットのようなものでやりたいのっですが、耐久性に優れ赤外線等にも強く劣化しない丈夫なものを探してます。 マット状で何かいい方法ありませんでしょうか？ 素材は樹脂性でもなんでもいいのですが、加工のしやすい物が理想的です。
一辺の長さとその対角が判っている三角形の残の辺の長さの求め方を教えてください。
外壁にサイディングボードを使っている物件の繋ぎ目はゴムですが、このゴムの耐久年数ってどれくらいでしょうか？ ゴムって10年ぐらいでひび割れて劣化して亀裂が入って雨水が入ってくると思うのですが、なぜこんなに劣化が早いゴム素材を建築メーカーは外壁に使っているのでしょう？ 建築基準法で高所作業は足場が必須なのでゴム交換だけで足場代50万円+ゴム交換50万円で100万円くらい掛かりますよね。10年ごとに100万円の修繕が必要な家ってダメでは？ 質問内容 1. なぜハウスメーカーはサイディングボード+目地にゴムを使うのでしょう？ 2. このゴムの耐久年数ってどれくらいでしょうか？ 3. ゴムが劣化しても修繕不要？修繕すべき？ 以上、3点の疑問を教えてください。
ロッジって、だいたいのどれぐらいのおおきさなんでしょうか？床面積が知りたいです。
地盤が多層地盤の場合について。 βとKhをどの様に計算すればよろしいでしょうか？ 各層間でのβとKhの算出方法は既に基礎指針で学習済みです。 しかし、多層地盤の扱いについて、基礎指針に記載がなく困っております。 初心者にも分かりやく、お教え頂けるとありがたく存じ上げます。 ご存知の方、お教え願いたくお願い申し上げます。 また、この件に関して、記載されている本などご紹介頂けました大変ありがたいです。 年末年始、休日出勤し、大変困っております。 どなたか、救いの手を差し伸べて下さりますよう、お願い申し上げます。
タイトルの通りです。 この画像のM図を求めてほしいです。出来れば算出過程も教えていただけると幸いです。 どうかお助けください。
こんな朝早くにすみません(T_T) この一見簡単そうな問題が解けません。 どなたか解き方、解答を教えていただけると助かります!!宜しくお願いします。
高校３年生です。もう土木学科に進学するのは避けられないんですが、後悔してます。 建築土木に興味があって好きな人にはやりがいがある仕事だと思いました。その方向で将来仕事ができるのなら、と建築土木の学科を希望したのです。 でも、よくよく調べていくうちにやる気失せました。まず、明らかにこの業界が厳しい局面にあること。激務薄給で家に帰れないことも多く、早くても夜中にしか帰れないそうじゃないですか。家庭もうまくいかず、多くの人がすぐに転職、そのような話しか聞きません。この業界で必死に頑張っている方は本当に尊敬します。日本の要です。 しかし、僕はこの仕事に人生尽くすことを生きがいにするつもりはありません！ しかし、せっかく大学で学ぶのでこれを生かそうと技術職の公務員になろうと思いました。、競争率も激しくて希望通りになるかはわかりません。失敗すれば、ゼネコンやら建設コンサルタントに進む可能性が高いです。 土木系で公務員になるために、大学で早いうちからできることや、最悪、他の分野での就職を考えるときに就活で大事なことを教えてください。
建築　基礎指針 多層地盤について。 ＞β→kh、kh→β の計算を繰り返して、どちらも矛盾しない値を探っています。 ＞もっとも私は水平変位ｙを調整していますが。（理屈は同じことです） Q1 とのことですが、これは、多層地盤を一様地盤とみなす為の作業なのでしょうか？ Q2 それとも、多層地盤なりに各層ごとを収束させる為の作業なのでしょうか？→各層を評価する。 それならば、各層ごとに評価したとするならば、それを設計でどのように用いるのでしょうか？ Q3 Q１、Q2の結論を実務では、どのように用いているのでしょうか？ 終局限界状態での一様地盤でのKh0からKh、βの収束の仕方はマスターしましたが、多層地盤の扱いがいまだ分かりかねて、困っております。 どうか、初心者に分かりやすく、お教え頂けますよう、お願い申し上げます。 お忙しい中、大変恐縮でございますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
一級建築施工士と一級建築士ってどっちの方が上の立場なのでしょう？ Wikipediaを見たら、一級建築施工士の方が出来る範囲が広いように感じました。 なぜ巷では一級建築士在籍と名乗る会社が多いのに一級建築施工士在籍を謳う企業は少ないのですか？
会社面接で「施工管理とは？」と面接官に聞かれたら何て答えるのが適切なんでしょうか？あなたの考えをお聞かせください。 質問内容 1. 施工管理とは何か？ 2. 施工管理と現場施工管理との違いは？ ちなみに、質問者は施工管理の面接を受けようとか思ってないので、面接の回答くらい自分で考えろ。冬休みの宿題は自分で解けとかの罵倒回答は要りません。
過去に何回も同じような質問をさせていただいた中学生です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380668.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8389773.html これ程たくさんの回答をいただきましたが、未だに自信が持てません。 しかし僕は、絶対に鳶職人になりたいです。それ以外の選択肢はありません。 図面の読み方を覚えたり、道具の名前、使い方を覚えたり、用語を覚えたりしたいです。専門学校に行くつもりは全くありません。中学を卒業したらすぐにどこかの鳶職人の方にお願いしてそこで色々なことを学びながら仕事をしたいです。 でも、そうは言っても少しくらいは最初から知識を身に着けておきたいです。 何でも良いので、今から図面の読み方等々を勉強をする方法を教えてください。 詳しい回答を、よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本の職人さんのある技術についてお伺いします。お寺などを建てる時に、木と木を組み合わせる場合、出る部分と凹む部分をぴったり一致させるつなぎ方です。中国でもこの技術があるのですが、日本の職人さんのほうがこのことで大変上手のようです。この技術の日本語の言い方を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
大学の理工系学部の環境・土木系学科について質問です。 美術や芸術的才能が全くないんですが、それだと入ってから苦労しますか？
地下鉄の構造設計をしていますが、未だに基本的なことが分かっていません。先日、上司からコンコース階は鋼管柱、ホーム階はRC柱を使うと説明を受けました。しかし、どうしてか理由が分かりません。 ご存じの方お教えください。なお、上司には聞けません。私はアルバイトで会社方針で、アルバイトに知識を習得させる必要はないという方針であるためです。よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 緊急です。 水平方向地盤反力係数 Kh の計算において、杭の換算載荷幅 BH はβの関数である。 ところが、βは Kh の関数であるため簡単に計算できない。 多層地盤、建築基礎において、算出方法をご存知の方がいらっしゃられましたら、是非、お教え願います。 また、このことが、詳しく載っている、書籍等もあわせてご紹介頂けましたら、大変ありがたく存じ上げます。 なお、建築基礎構造設計指針では調べましたが、記載がないようです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 以下、””foomufoomu””　様よりご回答頂きました。 ＞　β→kh、kh→β の計算を繰り返して、どちらも矛盾しない値を探っています。 ＞　もっとも私は水平変位ｙを調整していますが。（理屈は同じことです） 更に質問を続けさせて頂きます・ これは、基礎指針、270ページの杭頭変位、""yt""（それとも、地表面変位　y0 ですか？） が、基礎指針 276ページ、 0.0≦ y ≦0.1　：Kh = 3.16・Kh0　　　・・・(1) 0.1＜ y ：Kh = Kh0・y^(-1/2)　・・・(2) の (2) 式 に収まるかどうか、でご判断されていらっしゃるのでしょうか・・・？ 全く見当違いのことを、申し上げていたら申し訳ございません。 お忙しい中、恐縮でございますが、どうぞよろしくよろしくお願い申し上げます。 緊急です。 どうか、勝手をお許し願います。
杭のバネ定数が、基礎指針に明確にうたわれておりません。 なぜしょうか？ また、バネ定数の設定の仕方をご存知の方がいらしたら、お教え願いたく、お願い申し上げます。
どなたか教えて下さい。 緊急です。 水平方向地盤反力係数 Kh の計算において、杭の換算載荷幅 BH はβの関数である。 ところが、βは Kh の関数であるため簡単に計算できない。 多層地盤、建築基礎において、算出方法をご存知の方がいらっしゃられましたら、是非、お教え願います。 また、このことが、詳しく載っている、書籍等もあわせてご紹介頂けましたら、大変ありがたく存じ上げます。 なお、建築基礎構造設計指針では調べましたが、記載がないようです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
どなたか、ご存知の方。 お教え願います。 基礎指針　P270 杭頭自由で、地中部最大曲げモーメントを求めるとき、 h0 が図に出ていません。 一体どこの寸法なのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
P274 表6.6.2 P275 表6.6.3 で、 Qu：作用水平力 Dy：最大曲げモーメント発生位置 Mo：地表面での曲げモーメント Mmax：最大曲げモーメント だと思うのですが、一体これらは何に使うのでしょうか？ 建築ド素人の私です。 分かりやすく、お教え頂けましら、幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
エンパイア・ステート・ビルは１９３１年の竣工なので完成から８０年以上たっています。日本だとどんなに長く使用しても７０年位で建て替えると思います。以下質問です。 １．何故あんなに長持ちするのですか？ ２．建替え計画はあるのでしょうか？
建築会社っていちいち建築物に対して構造計算をしているのでしょうか？ ハウスメーカーとかの家だったら1回調べてあとは同じ家を建てるので必要ないと思いますけど、建築士設計のオンリーワン設計だと毎回構造計算してる？してない？
建築の勉強をしていますが、応力度の単位は何でN／ｍｍ２なのですか？
へーベルハウスはシステムラーメン構造を売りにしているが、未だに公共構造物に在来ラーメン構造が広く採用されているのはなぜですか？ へーベルハウスが言うように強度が強くなるのなら、公共構造物も高力ボルトの使用本数が減らせるシステムラーメン構造にしたらいいのにと思ってしまいました。 本当にへーベルハウスが言うようにシステムラーメン構造の方が丈夫なんでしょうか？なんかへーベルハウスが高力ボルトの節約のために言っているだけの気がしますがどうなんでしょう？
タマホームのホームページを見ていたのですが、戸建住宅の基礎・構造の説明で「木造軸組在来工法と金物工法でさらに強固な家を実現」と書かれていたんですが、建築金具が付かない家ってあるのでしょうか？ いまは普通に建築金具が付いているのが普通だと思ったのでビックリしました。 タマホームが当たり前と思っていたものを売りにしていたので、他のハウスメーカーって建築金具代をケチって付けてないものなのでしょうか？ 逆にタマホームが建築金具の取り付けを売りにしていることに驚きました。他社はどうしているのでしょう？ 木のまま組んでいるのでしょうか？
日本の建材メーカーってどこがありますか？
ホルムアルデヒドのF☆☆☆☆☆のFってなんの略ですか？
都内を歩いていますと、高層ビルによって屋上部分やその周囲に赤い点滅ランプが付いている建物をよく目にします。夜間だけかも知れませんが。あれって何のために付けているんでしょうか。また中には付いていないビルもありますが、付いているビルと付いていないビルってどのような区分けなんでしょうか。
今は有限会社はなく株式会社しか設立出来ないようになりましたが、昔に有限会社で設立した有限会社は昔の有限会社の法律が適応されるのでしょうか？ 有限会社ということは責任が有限だったはずです。今も有限会社と名乗って看板を出している会社はどちらの会社法？が適用されるのでしょう？
中学生です。今から鳶職人目指します。なので、ある程度知識は持っておこうと思って、色々調べてみたところ、「建設会社でしばらく働き、それから鳶職人になる」と書いてありました。でも、いくら調べてもそれ以上のことは分からず、資格は必要なのか、揃えておくべき道具はあるのか、今からでもできる勉強方法はあるのか等々、色々と知りたいことが出てきました。 １．資格は必要なのか？ ２．資格が必要であればどのような勉強方法があるのか？ ３．揃えておくべき道具は何を揃えれば良いのか？ ４．建設会社でしばらく働く際に資格は必要か？ ５．他にも何かアドバイスはありますか？ この内どれか１つでも良いので、回答よろしくお願いします。
普段、Autocadで図面を書いているものです。ネットで検索してみたのですが、どうしても答えが見つからず、教えていただきたいです。 現在新しいプロジェクトチームに加わり、図面を書き始めているのですが、チームがVectorを使用して図面を書いてます。Vectorだと作業が遅くなってしまうので、一人だけAutocadで図面作業をしたいと思っています。 ｄｘｆで図面は変換する事が可能でしたが、文字サイズや、寸法のサイズ、などがvectorの図面と、autocadの図面とで変わってしまいます。文字のサイズ・形式などをvectorの情報のままAutocadに持ってくる事可能でしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
大学で道路事業の区分について調べなければならないのですが、よくわかりません。 NEXCOのホームページを見ると 道路事業は新規建設と保全(維持管理)があり、その維持管理は道路保全のための「点検」や、路面やトンネルなどの清掃、交通事故等により損傷を受けた道路施設の復旧といった保全の実施、維持工事、修繕工事がある　とのことですが、 ・維持管理の中に災害時の道路の復旧も入っていると考えていいのでしょうか？ また、維持管理は日常管理、定期管理、災害復旧の3つに分かれているという話を別のかたからちらりと聞きました。 ・この場合、日常管理と定期管理はどう違うのでしょうか？ できれば上の内容と関連付けてくださると幸いです。 また、本屋に行けるかわからないのですが、工学を全く知らない初心者でもこれらがわかりやすくまとめてある道路工学の教本などがあれば教えてください。 時間がなくて焦っています。どうか宜しくお願い致します。
RC造（鉄筋コンクリート造）、RS造（鉄筋鉄骨コンクリート造）、S造（鉄骨コンクリート造）ってどれが一番丈夫なんでしょうか？ 名前から言ったら、RS造（鉄筋鉄骨コンクリート造）、S造（鉄骨コンクリート造）、RC造（鉄筋コンクリート造）な気がしますが、 S造が2番目に丈夫だったら、あまりRC造って聞かないはずなのに、良く耳にするのはRC蔵とRS造ですよね。 なぜS造はあまり聞かないのでしょう？一番丈夫じゃないのがS造ですか？
木裏と木表の反りを考えると木は円形ではなく四角になるのでは？ 木って木表が反って、木裏が膨らむんですよね？ 木表が木の外側だから、木は四角になるはずと思ったのですが、なぜ木は円形に成長するんですか？
　現在、トイレの改修の設計をしています。 壁を仕上面まで35ｍｍふかすため、小便器と壁の距離がどうしても350になります。標準では400以上ですが、350ｍｍという寸法は、ぶっちゃけ有りでしょうか？周りの事務所ビルをたくさん見ましたが、正直、350ｍｍという寸法はありません。経験がおありの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。ちなみに物件の種類は、役所の普通に働いている方々のためのトイレです。
建設業従事者に対する技能講習と特別教育の違いを教えてください。
不静定構造がわかりやすい本ってありますか？例えば、固定モーメント法、それと仮想仕事の定理、大学の教科書は難しくてうんざりです。
建物の断面図平面図をみたいのですがそれらがいくつも載っている本を教えてください。 できれば有名な○○さんが設計したとか、旧なんとか邸とかそういうところのがいいです。
高校３年です 日本大学理工学部　まちづくり工学科 に受かりました そこでまだ入学まで時間があります まちづくりに関係する本を読もうと思っているのですが 何かお勧めの本などはありますでしょうか？ 教えてください
素材に特質についての質問です。 木パルプ、和紙パルプ、特殊な処置をほどこさない状態でカビ、虫への耐性はあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。皆様のお好きな日本人建築家はどなたでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
実存する木造住宅で、柱の位置が分かるように描かれている間取り図が見れるサイトを教えていただけないでしょうか。 間取り図が見れるサイトはたくさんあるのですが柱の位置まで描かれたものが見つからなく困っています。
　建築基準法の荷重条件について質問いたします、宜しくお願いします。 　色々と調べましたが、（長期荷重=常時荷重+積載荷重）について設計する、とありましたが、 この時の許容応力に対する安全率は、いくらなのでしょうか。（屋根材について調べています。） 　色々と調べましたが、よくわかりませんでした。 　また、積載荷重の内、土木では、群衆荷重として、500ｋｇ/m2を考慮しますが、 建築基準法での値も教えて戴くとうれしいです。 　以上宜しくお願いします。
都市計画区域外で非線引き区域、用途地域の指定が無いという地域の都市計画上の問題点にはどのようなものがあるのですか？
　私の住んでいる地域で近頃、城の石垣の修復が行われていました。崩れたりして元の位置が解らないにもかかわらず、石垣がなぜか綺麗に組み上げられていました。石を真っ直ぐに削っているわけでもないのに石垣のてっぺんは平らになっていました。 　歴史的建造物は、設計図が無くても、どのようにすれば建てる事が可能なのか解るものなのでしょうか？また、建設に必要な年月や人数等が解るものなのでしょうか？
耐火構造の非耐力の間仕切壁が遮熱性１時間ですが この間仕切壁とはどのような壁を指すのでしょうか？ たとえば耐火構造の共同住宅であれば戸境壁のことならわかるのですが 間仕切壁と言うことなら住戸内の部屋の間仕切壁は壁厚の薄い木下地の間仕切壁などもあり これらは耐火構造ではありません。 ここで言う間仕切壁の定義はどこで判断すればいいのでしょうか？
レーザー距離計で距離を測る際の壁は黒色と白色ではどちらがより正確に距離を測れますか？ 黒、白より緑色の方が正確に測れるとかありますか？
家の壁に白い凹凸タイルを使うのはなぜでしょう？ 白い汚れが目立つタイルなら凹凸がないタイルの方が汚れが付きにくいですよね？ それなのに、なぜわざわざデコボコしたタイルを使うのか理由が分かりません。 デザインだよ。見た目だよと言う意見以外をお願いします。 見た目のデザインを意識していたら、凹凸の白いタイルではなく茶色や灰色などの汚れが目立ちにくいダーク色を使いますよね？ よりによって、白いデコボコタイルがこの世に存在しているのが不思議です。 謎なのでなぜ白凸凹タイルが製造されて今も売られているのか白凸凹タイルが誕生した歴史を教えてください。
建築を学ぶ学生です。 RC造の復元力特性を出した際に出てくる材端回転角から変形角を求めることは可能でしょうか？ 可能でしたら求め方も教えてほしいです。 また、曲率は部材長さをかけることで変形角としていいのでしょうか？ 構造が苦手で自分なりに調べたりしたのですが分かりせん・・・お願いします。
この建物の名前はなんですか?
鋼材 SS400 は軟鋼になるのでしょうか？また、軟鋼以外の分類ってあるのでしょうか？すみませんが、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
今年高卒で新人採用という形で建設会社に就職したものです。 いわゆる現場監督をする管理職です。 今年はまだまだありますが半年たったので資格取得のために勉強していこうと思います。 今目標にしている資格は「土木施工管理士２級」と言う資格です。 ゆくゆくは１級を取らないとダメなのですが・・・ ２級を取らない限り１級の試験に行くことすらできません。 なので今は２級をめざし勉強しようと思っています！ しかしながら、自分は簡単に言ってしまうと勉強が得意でなく、 在学中もよくもなくわるくもないというレベルでした＾＾； 今回は会社のため・自分のためと色々と大事なので頑張りたいと思っているのですが・・・ なにぶん勉強に不慣れなものでいまいちいい勉強法と言うものが分かりません。 そこで皆様に、「自分はこんなやり方だよ！」「こんな勉強法はどう？」など助言を頂こうと思いました。 試験は一年に一回しかないので来年うけれたらな・・・っと思っています。 試験の日程は４月中に募集・１０月に試験という形です！ なので今から勉強を始めても遅くはないと思います・・・＾＾； ですので皆様のアドバイス・助言お待ちしています！ 同じ資格を持っている方で「この参考書いいよ！」なども是非お願いします！
建築を学ぶ学生です。 鉄筋コンクリート構造での独立柱や袖壁のついた柱はどのようにして中立軸を求めるのでしょうか？ いろいろと読んで勉強したのですがあまりイメージが掴めません。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 建築を勉強している学生です。 RCの梁や柱に出てくるシアスパンですが、手計算ではどのように求めたらいいのでしょうか？ M/Qで出るというのは分かるのですがそこに行きつく過程が分かりません・・・ よろしくお願いします。
建築基準法上、患者の収容施設のある診療所は特殊建築物ですが、患者の収容施設のない診療所は特殊建築物なのでしょうか
築50年以上RC構造の小学校の耐震補強にSRF（包帯）工法を採用する動きがあります。費用や工事期間に優位性があり現在もっとも適したやり方と説明を受けましたが、安全性はどこまで担保されているのでしょうか。 文科省の補助対象事業には当たらず、国交省の認定工法にもなっていないようです。いくつかの公立学校や大学（独法）でも採用され、東日本大震災の折にもその有効性が実証されたということです。 しかし、対象が多くの小中学生が多くの時間を過ごし、地震に対してほとんど抵抗力を持っていない建築物（Is0.20程度）の補強に適しているものか確信が持てません。 日々技術革新が進み、特に耐震工法は多くの収益が見込める分野で技術力向上が図られています。国の基準に適していないからと言って、すぐに排除するわけではないのですが、今回の事例はより丁寧な安全性の検証が必要だと思われます。
なぜ日本の一般的な一戸建て住宅は土台がコンクリートかモルタルか分かりませんが、吸水性がある素材を使っているのでしょうか？ そして一番大事な基礎と家を繋ぐ土台の部分をコンクリ打ちっぱなしにしているのでしょう？これだと時期にひび割れて来ますよね？ 土台になぜかお金をかけないで土台から上の壁には化粧ボードやら化粧レンガを貼って2重構造というか土台の部分より丈夫にしています。なぜ今の時代でも土台はずっとコンクリ打ちっぱなしの雨風に野ざらしにしているのでしょう？ なにか理由があるのか教えてください。 もっとひび割れないように土台を頑丈にしても良いと思うのです。
建築学科の４回生です。 現在卒論に取り組んでおり、野球場の建築要素と観客動員数の関係性についての研究をしております。 そこで資料集めの一環として、MLB、NPBの各野球場の過去の観客動員数、収容可能人員数の２つのデータが必要となりました。 観客動員数に関してはかなりデータが見つかったのですが、水増し問題などで信頼できるデータがいったいどれなのかわかりません。 収容可能人員数は過去数年分のデータしか見つかっておりません。 できる限り正確かつ詳細なデータを集めるにはどうすればいいのでしょうか？ 幼稚な質問で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いいたします。
２つの柱を添付した図のように加工して、はめ込む技術があると聞きました。 この柱は正面、右、左、後ろから見てもこのように見えます。 どのいった構造になっているのか気になります。 わかる方、よろしくお願いします。 また、こういったはめ込み技術について詳しく載っているサイトがあれば教えてください。
テレビで見たのですが、羽柴秀吉が一夜城を築くために木材を素早く調達するため、河川を使って大量の木材を運搬したとのことでした。 この件が本当かは分かりませんが、昔は木材を山から切り出した後、そのまま川に流して運んだこともあったようですが、いくつか疑問があります。 １．木材を何日も水にさらして、腐らなかったのか？ ２．木材を乾燥させてからでないと建築資材として使えなかったのでは？ ３．その場合、何日くらい乾燥させる必要があったか？ ４．川で運搬するにあたり、気をつけることやルールがあったか？ ４．実際に川で木材を運んだという伝統がある地域や場所はどこか？ ５．についてはググっても見つからなかったので、こちらで質問させて頂きました。岐阜県とかでしょうか。林業に詳しい方よろしければご回答頂けましたら幸いです。
ある建物のある1日のエネルギー消費量の表をいただいたのですが、 なんだか計算が合わない部分があります。 ・熱量消費量：1.19[GJ/日] ・熱量→電力変換値：101.15[kWh/日] ちなみにシステムCOPは3.5です。 どのような計算をして電力を出しているのでしょうか？
1級建築施工管理の実地試験の記述での質問です。 工事名　　〇〇製鉄所内分析室新築工事です。 この場合用途はなにがてきしていますか？　社屋、研究所、工場、その他あったら教えてください。 どこで聞いてもわかりません。すごく困ってます。 ご教授よろしくおねがいたします。
建設について学んでおります。 限界強度設計法に出てくる荷重係数は、γfとなっておりますが、この添え字fは何の意味なのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
現在、大学４回生で卒業論文に取り組んでいます。 日米のプロの野球場に関する研究を行うことになったのですが、以下の最近の図面データが見つかりません。 明治神宮球場、横浜スタジアム、阪神甲子園球場、Kスタ宮城、千葉マリンスタジアム、MLBすべて できればシートマップのようなものではなく、詳細な図面データが必要なのですが、 新建築と資料集成には上記以外の７球団の球場データしかありませんでした。 野球場大辞典と最新野球場大辞典は簡易な図面のみでデータとして使用できません。 MLBに関しては、まともに参考にできるような書籍も見つかっておりません。 何か他に図面データの入手方法、もしくは書籍等はありませんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
一年程前岡山県倉敷市で鹿島が元請の海底下シールド工事で大事故があり一ヶ月ほど前シールド機が海上へ引き上げられたとの簡単なニュース記事をインターネットで見ました。 私自身以前ゼネコンに勤め大小いろんなタイプのシールド工事に従事しましたが、現在は転職し海外在住です。このような次第でこの事故原因解明には大きな関心がありますが、やはり鹿島も自社の汚点になるような情報はあまり出したくないと見え同社のホームページを見ても事故原因については触れられていません。もしどなたか情報があれば教えていただけるとうれしく思います。特に以下の点に関心があります。 １）シールド機が回収されて一ヶ月位経ったと思いますが、原因については何か分かってきているのか？ ２）事故当時安物の韓国製セグメントが原因のように言われてましたがこれについてどうなったか？ ３）事故当時行方不明作業員が全員は見つかってはいなかったと思いますが、こちらのほうはどうなったのか？ ４）事故の起きたトンネルの代替のトンネルは掘られたのか？ ５）鹿島は事故の後役所の指名停止や、労基からの処分をうけたのか？ その他お知りのことがあれば教えてください。どうかよろしくお願いします。
現在、土木系の学科に通っている大学生です。 偶然、インターネットを見ていると土木学会という団体を見つけ、どのような団体なのか気になって質問させていただきました。 そもそも土木学会とは、具体的にどのような活動をしているのですか（インターネットで調べてみまし　たが具体的にはよくわかりませんでした）。 また、そういった活動はどのくらいの頻度で行われているのでしょうか。 さらに、学生会員というものもあるのですが、学生のうちからこのような団体に入っていることで、就職試験時のアピールポイントになったり、就職先の仕事現場にプラスになるような体験はできるのでしょうか。 以上の３点について、お答えいただけると幸いです。 大変厚かましいお願いですが、どうぞよろしくお願いいたします。
私は今高校3年生です。受験生でもうこんな時期なんですが、まだ進路がはっきりしていません。 建築・設計に興味があり その方面に進みたいとは思うのですが、不安だらけで困っています。 まず一つ目は、設計はあまり仕事がなく設計だけで食べていくのは大変だということです。 この話は本当でしょうか。 また、そういう場合はどうやって生活していっているのでしょうか。 二つ目は、建築では物理学も必要だと思うのですが、正直高1の頃から建築学科を目指していたわけではないので物理を専攻していません。今からでも物理を勉強するべきでしょうか。 三つ目は建築学科を選ぶとき、どういう点に注意すべきだと思うかを教えて下さい。 どれか一つだけでもいいので、解答下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
建築学についてです。 建築といってもいろいろな分野がありますよね。 私はデザインとかの方にはあまり向いてないと思うのでデザイン以外のことを大学で学びたいとおもってます。 大学ではそのようなことを重点的に学べるのでしょうか？ くわしいことを教えてください。 それと、建築に向き、不向きはありますか？
私は、将来自分の家を建てるために建築士になろうと思うのですが、建築士には、住宅や建物の建築学と鉄道などの土木工学と二つあるのですが、就職するのにどっちが有利ですか？たとえば、住宅や建物の建築学を学んでいたら土木関係の職につけないのですか、また逆の場合もそうですか？
将来　建築設計の仕事を希望しています。大学には　建築に進みたいところですが、学力の不足につき　建設　土木と　進路の枠を広めて考えているところです。もし　建設や土木に進学した時、建築の資格等が取得でき、その方面の仕事ができるものなのでしょうか？　どうぞ、教えてください。
現在、土木の設計会社で設計業務に携わっています。 会社員を続けながら、大学の勉強をしたいと思い、大学の通信教育を探しています。 土木、若しくは建設、建築の学科がある大学をご存じの方、その大学名を教えて下さい。
現在アメリカの大学で一年生をやっている者です。 専攻を建築工学、土木工学、機械工学のどれが自分に向いているのか考えています。どのようにして自分に向いている分野を割り出せるでしょうか？助言をお願いします。
土木学科出身なのですが建築の大学院に入ろうと思ってます。土木の設計会社に勤めていましたが建築設計の方へ転職を考えて働きながら大学院に行きたいです。どこの大学院（東京）がおすすめですかね？ 大学院の試験勉強のポイントなどもできれば・・。 また、働きながら大学院は無理ですか？ 教えてください。。
今年大学受験します。 建築学科を目指しているのですが、ある人に「土木と建築は大学入って８割がた同じ勉強して、残りの２割は芸術的センスを磨くか磨かないかの差しかないよ」と言われたのですが、本当にそれだけの差なのでしょうか？？就職とかには影響しないのでしょうか？？教えてください。
アメリカに居る友人が大学に行ったらシビル・エンジニアリングを専攻したい・・と先日言っておりました。辞書で調べたら土木工学と出ていたのですが、ピンときません・・土木工学ってどう言う事を勉強するのですか？どんな職業につく為の勉強なのでしょうか？？教えて頂ければ幸いです♪
