本日、firestorageからファイルをダウンロードするときにファイル名が文字化けする事態が発生しました。ひどいものは、拡張子の前に付いている「.」も「・」に化け、ダウンロードしたファイルが開けないことがあります。 今までこの種の現象は全くなかったのですが、本日突然発生しました。しかも、デスクトップＰＣ、ノートＰＣの両方とも同じ状況です。firestorageのＱ＆Ａサイトには、「ブラウザー(Internet Explore)の互換表示設定を試すと治る場合がある」と書いてあったので、試してみましたがうまく行きませんでした。 どなたか、原因と対処法をご存知の方がありましたらご教示頂ければありがたく思います。 因みに両ＰＣともＯＳはWindowｓ10、Internet Exploreのバージョンは11です。
Windows7のpcがログオンした後マウスのカーソルは出て動かせるのですが画面が真っ暗になっていて困ってます。セーフモードでも同じ状態になり、ctrl+alt+delキーでなんやらとやってみましたが、システム復元ポイントも設定せずにいた為復元できませんでした。 どうしたら良いのか教えて下さい。泣
このページのスプリクトエラーが発生しました。という下記のようなエラーメッセージがでました。 毎月　解凍してWEBで見る事ができていました。 いろいろ　検索して一通りのことはやってみましたが、見る事ができません。 ○履歴を削除 ○インターネットオプションの詳細設定もやってみました。 以上の他にすることあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
Windows10で、ユーザーの追加をしてユーザー切り替えをしたら、その新しい方にインターネットエクスプローラーがありませんでした。いろいろ調べたのですが、初心者なのでよくわかりません。わかる方、教えてください。お願いします。
0から9まではカーソルが右または左に動きますが、数字は出ません。 数字以外で、+-*/は動きます。 何か設定が変わったと思います。 回復するにはどうすればよいでしょうか。
ありがとうございます。 ２０年近く使っていなかったのでキーの打ち方も忘れました。 それでフロッピーは３枚しかないのですが,どれを入れても同じエラーになります。 ファイルの劣化も考えますがシステムファイルは問題がないのです。 それと文書を作っていて[保存」をすると「処理中です」「異常終了!」にもなります。 よろしくお願いします。
システムフロッピーを入れて実行して下さい。 フロッピーに異常が発生しました。
ノートパソコンです。（ＮＥＣ） 最近ですがパソコンを開いて見てる時に画面上に 上下とか左右に大きくする、あのマウスポインターがでて、 それからは画面が全然、動きません。 （画面自体が動かないので、そのページを上から下までも見る事ができません） どうしてそうなるのかが、わからず悩んでいます。 パソコンをとじて、もう一度たちあげると、画面が動かせます。 よろしくお願い致します。
CyberLink PowerDVD をダウンロードしようとしてるんですが、「ファイルを開くか、保存をしますか」という選択肢が出てきたので「ファイルを開く」をクリックしたのですが開きません。どうやったらファイルが開くようになりますか？他のソフトもファイルが開きません
エラー80070005でアップデートできません、対処方法を教えてください。
PCのデータの復元の仕方を教えて下さい。 初心者なので 何がなんだか分からなくて困ってます。
初期化の仕方 NECのpc-ls150tsw-ksの初期化の仕方が分かりません。 もし良かったら教えてください。 お願いします！
どうやったら直りますか？(左下のやつです）親が購入の時にこの設定をしたらしく、直す方法が分からないので、教えてくれる方待ってます！（写真を見てください）
リカバリしました。 パソコンを起動し、初期設定を済ました後、ようこそと表示されますが、その後画面が真っ黒になりそのままです。 一旦電源を消して、再度付けてみても一緒です。 パソコンに詳しくなく、ここからどのようにしたら、良いのか分かりません。 教えて下さいお願いします。 パソコンは富士通のLIFEBOOK AH77/Jです。
パソコンの画面が、最近よく止まります。いつもCtrl+Alt+Deleteの繰り返しです。 これはパソコンのCPUに問題があるのでしょうか？それともハードでしょうか？
パソコンの再起動が終わりません。 iTunesにエラーが出たため、一度アンインストールしました。 その後、「更新して再起動」をクリックしたのですが、いつになっても終わらなかったので、電源ボタンを押しました。 デスクトップに戻ったのですが、今度はアイコンをクリックしても反応しなくなってしまいました。 インターネットもパソコンの設定も何も反応しません。 今は Ctrl＋Alt＋Del を押してもう一度再起動しているのですが、この画面のまま変わりません。 ちなみにWindows10です。 VAIO なのですが、リセットボタンが付いてないモデルなので、このまま待つしかないのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いいたします
NEC Mate MK27ME-DにGF-GT710-E1GB/LP はのせられますか?別なサイトで見たら LowProfile、64(W)×167(D)mm以内何ですけど、どうですか?
助けてください 午前中にpcを開いたときは異常はなかったんですけど午後開いたらデスクトップが初期化されていました。エクスプローラーも何もありません。しかしよく見てみたらデータはあったんですけどほとんどのアプリが利用不可と表示されていました。それとほかのところに一時的にログインとかどうとかこうとか...助けてください
ＮＥＣパソコン、ラヴィを購入して使っています。 朝起きたらシステム通知が来ていて、更新パッチを主導でインストールしてくれ、と言われたのですが、やり方がよくわかりません。 まずダウンロードされたのが、圧縮ファイルなのでそれを開くところまでは、できたのですが、 ｗｉｎ１０では、システム内でパソコンの型番を調べることができないのです。 なので適用対象なのかどうか、そもそもわかりませんし、 それに普通にインストールしようとしても、何かのシステムに阻止されてしまいます。 さらにバイオスのバージョンを確認してからやってくれ、という更新パッチも入っています。 他のメーカーのパソコンで、更新パッチを充てるのにこのように苦労したことはありませんでした。 システム内で型番はわかるし、パッチを充てるのも基本ボタンひとつ。適用対象かどうかをまず調べてくれるシステムがあったりします。ｗｉｎ１０がまだよく理解できてないからかもしれませんが。
月額100円はもったいない。 しかし待ち歌は試したい。 やっぱり無理でしょうか？ docomo　アイフォンＭＥ３３２Ｊ／Ａ　なんですが。 宜しくお願いします。
最近以下のエラー表示がでます、どのように対処したらいいのでしょうか。 「The FST registry key does not exist」 Cドライブのデフラグ終了しました。
最近よくPCの音量調節のアイコンが出ません。スタートボタンのとこからでも出来ますか？
Windows　10でピクチャー保存を：ｃから外付けの：ｆに変えたところピクチャの表示がでなくなりました。出す方法を教えてください。写真が趣味で後々を考えて外付けＨＤに移しました
XAMPP1.7.1を使用し、社内のWEB　SERVERとして運用しています。 XAMPPのバージョンアップ（XAMPP5.6.15)を行ったところ下記問題が発生しました。 PHPプログラム内で別のサーバの共有ホルダを確認するために file_existsを使用しているのですが 特定の共有ホルダ名のみ認識できません。（5C問題の漢字は含まれていません） アドバイスをお願いいたします。 認識できない共有ホルダ名 //DATASERVER/輸出 //DATASERVER/営業 認識できる共有ホルダ名 //DATASERVER/管理 //DATASERVER/製造 //DATASERVER/管理/輸出/営業 $dir='//DATASERVER/輸出/'; if (file_exists( $dir )==true) echo "ファイルが存在する！！(".$dir.')'; else echo "ファイルが存在しない！！(".$dir.')'; $dir='//DATASERVER/営業/'; if (file_exists("//KHOST1/輸出/")==true) echo "ファイルが存在する！！(".$dir.')'; else echo "ファイルが存在しない！！(".$dir.')'; $dir='//DATASERVER/管理/輸出/営業/'; if (file_exists( $dir )==true) echo "ファイルが存在する！！(".$dir.')'; else echo "ファイルが存在しない！！(".$dir.')';
CDの曲をUSBに移す場合、パソコンはネットカフェ等の自分のパソコンじゃなくても出来ますか？ 家にパソコンがなくて、職場に自分のパソコンがある程度の環境です。 因みに職場のパソコンでもCD→USBに曲を入れる事は出来ますか？ 所有している車のオーディオナビがUSBになっている為、よく聞く曲をUSBに入れたいです。
Windows8からWindows8.1にバージョンアップをするさいに、WindowsUpgradeをしましたが、次のような項目がでてきました。 「Windows更新プログラムの構成に失敗しました。 変更を元に戻しています コンピューターの電源を切らないでください。」と言うエラー項目がでてきました。 Microsoftのコミュニティーサイト＆Yahoo!の知恵袋等に投稿をして見たり、投稿したものをためしたのですが、できませんでした。修復方法が、間違っているのかなと思っています。できないのならば、パソコンを買える必要があるのでしょうか。修理をするべきなのでしょうか！そして、別な解決策がありましたら教えてください。このパソコンパソコンは、Windows７搭載のnecのノートパソコンです。Windows10にするときは、Windows8.1にバージョンアップをしてから、Windows10にしてくださいとメーカーのホームページに書いてありました。長文になりましたが、解決策をよろしくお願いします。
Twitterやfecebookでアニメキャラのアイコンは使ってもいいのでしょうか？
pppoeへ接続できません
素人の質問で申し訳ありません。 古いWindows Meパソコン（VAIOのデスクトップ）を大事に保管しておりましたが、さすがにもう使う事はないだろうと処分することにしました。 HDD内にはデジカメのデータが随分残っていたので、そのデータだけは吸い出してから処分したくて、バッファロー製の2TBの外付けHDDを購入してきました。 接続するとドライバをインストールしようとする表示は出るのですが、そのままの状態から進展が無く、いつまで経ってもパソコンは外付けHDDを認識しません。 そこで、Windows Meのパソコンからデータを吸い出す方法をご存知の方がいらっしゃたら、アドバイスを頂けないでしょうか？ 問題点やチェックする項目についてのアドバイスでも嬉しいです。 宜しくお願い致します。
音楽をCDに焼こうと思ったら、CDまたはDVDの書き込み環境が検出されませんでした。F5キーを押すと、情報が更新されますと出て、書き込み開始が出来ません(;つД｀) これはどうしたらいいのでしょうかm(。≧Д≦。)m CD-Rがダメなのでしょうか？それとも書き込みが出来ないパソコンなのでしょうか？ 購入したときには出来ると聞いていたのですが…(;つД｀) ヨロシクお願いしますm(。≧Д≦。)m
Meの最初のIEのバージョンのままですが、アンカーをクリックするとそのウインドウが閉じてしまいます。 対象の拡張子はたくさんありますがまずzipとaviへのアンカーについて対策したいです。 zipの場合はダウンロードダイアログが表示されてダウンロードできますがウインドウが閉じてしまいますのでその画面に表示されております次のzipファイルのダウンロードは簡単に行えません。 aviの場合は勝手にメディアプレイヤーで再生されますがウインドウが閉じてしまいますのでその画面に表示されております次のaviファイルのダウンロードは簡単に行えません。 そのまま再生したいことはほとんどありませんのでアンカーのクリックではダウンロードダイアログの表示になるようにしたいです。 レジストリエディタで対策しますのでパスなどを教えてください。
Windows Me の「Me」は Millennium Edition のことで、 Meは、「エムイー」と読むのが一般的だが、マイクロソフトによる公式の読み方と愛称は「ミー」である。 と Wikipedia にあります。 「98セカンドエディション」は「98SE」でしたよね。 「98Se」ではなかったと思います。 どうしてWindows ME は「Me」となったのでしょう？ 「ミー」なら「me」だと思うのですが・・・。 With me とかの場合、With Me とは書きませんよね？
Windows Me 期間限定特別パッケージ アップグレード対象バージョンをチェックをするプログラムのファイル名を教えてください。
Windows XPで作成したMS-DOS起動ディスクなんですがWindows Meをインストールしようと思って起動させたんですがC：が,になってCドライブからセットアップできません。
　Fujitsu Biblo winndows Me のＰＣです。 　リカバリーをしたいのですがＥドライブがディスクが認識されないようです。 　「Ｅドライブにディスクを挿入してください」のコメントが表示されてしまいます。 　光回線に変えたときにインターネットの接続がされていません。 　認識されるにはどの様な手法が？
母にPCをプレゼントしたので 実家にある古いPCを捨てたいので リカバリ（初期化）または削除したいのですが 古すぎてリカバリの仕方が分かりません。 復元などは出てきますが 説明書がないのでリカバリの仕方が分からず困っています。 ヘルプを見るとCDが必要と書かれていますが 購入時に入っていたものなのでしょうか？ 簡単にリカバリする方法や仕方ありましたら教えてください。 また無料の削除ツールとはどのように使えばいいのでしょうか？ 以下PCの画像ですがMEなのか２０００なのかよく分かりません（汗）
アクロバット９Proの体験版はどこでダウンロードできますか？ふるいPCで一時的につかいたいのですが最新しかダウンロードできないので旧バージョンがダウンロードできるサイト教えてもらえないでしょうか
■症状 フォーマット後、WinXP(pro/sp3)を再インストールしました。ネットに繋がりません。 ■確認したこと ネットが繋がらず、ローカルエリア接続が見当たらないので、デバイスマネージャで確認した所、イーサネット コントローラが？でした。 購入時いただいたCDは、XP,office,グラボのCDのみで手元にはあります。 ■やろうとしていること イーサネットコントローラをインストールするため、インターネットに繋がる別のPCから対象のインストールファイルをDLして、USBメモリに移しインストールしようとしています。 ■問題点 ゲーム用PCのためメーカ製ではなく、過去の質問もみてみたのですが、DLするものがどれで、どこにあるかがわかりません。 素人のため、納品書でわかる範囲ですが、LANはオンボード、Shuttle SG33G5、GeForce 9500GT、この位の情報しかわかりません。 購入先が閉店しており購入pcのページが出せず納品書での情報ですいませんが、どなたか分かりませんでしょうか？
PC初心者です。 実家の父に頼まれているのですが・・・ Windows　Me　で筆王（2001年版）を使って年賀状を作成しています。 今年PCを買い替えまして、Window　７　を使用しています。 エクセルに移したいのですがMeが古すぎてやり方がわからなくて・・・ 素人でもわかるように教えていただけませんでしょうか・・・？ 筆王（2001年版）はMeでしか使用できないことはわかっています。 よろしくお願いします。
今日突然、いつも動いていたマウスが動かなくなり、空中に浮かせて手のひらの上で動かしてみたら動きました。 いつも置いているのはキーボードの右側なんですが、そこに置いたときだけ動かないんです。パソコンに対して真ん中から左に置くと動きます。 何が原因でしょうか。教えてください。
「internet explorer 6検索コンパニオンはサポートされなくなりました。」と表示があり使えません。 PCはcoppaq presario、winndow meです。解決方法を調べてみたのですが判りませんので教えてください。
windows Me英語版のインストールCDをもっているので インストールしようと試したのですが よくわからないMS-DOSみたいのが出てきて 全然わかりません 初心者なので丁寧に教えてください お願いします
富士通　ノートパソコン　ＢＩＢＬＯ　ＮＥ６/６５Ｒ　ですが１０年以上前の事でリカバリーＣＤを見つけることが出来ませんでした。 同機種のリカバリーＣＤ-ＲＯＭを入手し場合でも動作するのでしょうか？
10年前購入した手引書にMEのワードのテキストをFAXできる手順方法が記されていたので、その様にしたら、ワードのプリントをクリックしたらアウトルックに移り、FAX(テキスト形式)のダイヤログが出て、宛先を入れ送信すればFAXができていたんですが、FAXのダイヤログが出てこなくなり、復元を試みましたが、復元エラーで直りません。手引書も紛失、困っています。 手順の方法ご存知の方ぜひお教え願いたい。
恥ずかしながら、ＰＣを買い換えずそのままズルズルと今に至っており、ＯＳはWINDOWS　ＭＥのままです。 通販などに利用する分にはあまり差し支えないのですが、今になって急に動画が見れなくなりました。 つい２日前まで、動画（あまりスムーズではありませんが）は見れたのですが、今は画面が真っ白です。　　フラッシュプレーヤーもアップグレードやインストールも出来ません。 今になって何故なのでしょうか？
Windows Me を　XPにアップグレートするために Meをアインストールしたいのですが・・・・ いろいろ調べて　「アプリケーションの追加と削除」まで行ったのはいいのですが・・・・・ いろんな項目の中に「OOOOO（Meのやつ）のアンインストール」と表示されるのに、 それが項目の中にありません！！！　　なぜ？？ そして、前にアップグレートしたらしく（XPへ）　でも戻したそうです。 項目の中に、「Microsoft office XP Media Content] と「Microsoft office XP Standard」 というものがあるのですが・・・・・・ どうすればいいのですか？？？　　せっかく　出来そうなのでやってみたいのですが・・・・　
windows ME　で、インターネットにつなげてないノートパソコンがあるのですが、別のインターネットからオープンオフィスを落として、MEのパソコンに入れる方法はありますか！？ または、MEで使えるバージョンのオープンオフィスってありますか！？ 要は、インターネットにつないでない(何だか今のインターネットのジャックが合わない)は、エクセルが入ってなくて、でもエクセルを見たいときがあるんですけど。。　
windowsとubuntuをデュアルブートしたいです。 今はもう使っていないWindowsme搭載PCがあるのですが、 いろいろな懐かしいデータなどもあるのでmeを残したままUbuntuを入れたいので そのやり方を教えてください。 パソコンの機種は「COMPAQPresario 3200」です。 どうかよろしくお願いします。
Vaio PCV-J12をパソコン初心者の家族が譲ってもらいました。 Vaio製品情報　http://bit.ly/wAX9qQ OSはWindows Meで、元々ついていたメモリが64MBと少ないので 500MBまで増設しようと思っていますが、取説を見ると機器内部の 構造上、メモリーモジュールの取り付けには知識と経験が必要です ので、ご自身で取り付けは行えませんと書かれていました。 最近のPCは先日も自分でメモリ増設しましたので、同じように できるのかと思ったのですが、無理でしょうか? メモリもSN-S100-256MHは廃盤で対応メモリにあったVS133-256M などはまだオークションなどで入手できるようですが・・・。 このメモリでの取り付けは可能でしょうか? 10年以上前の古い機種なので、買い換えた方が無難かもしれませんが 一緒に頂いたプリンターもスキャナもまだ動くので出来れば使いたいと 思っています。専門知識もあまりないのでよろしくお願いします。
WindowsＭＥがインストールされたパソコンがあるのですが、リカバリＣＤと取説がありません。この状態でリカバリをすることは可能でしょうか。 またＭＥをリカバリした後に壊れたパソコンで使っていたＸＰのリカバリＣＤからＸＰをインストールすることはできますか。
パソコンのリカバリー（再セットアップ）の方法には、ディスクを使う方法と使わない方法があるようですが、日立のディスクトップパソコンでWindowsＭＥが入ったパソコンはどの方法か？教えて下さい。すみませんが型名は今判りません。よろしくお願いします。
meパソコンが起動しません！電源を入れ直すと、以下のように表示されます。 0065152kB Memory Good. CMOS. Battery Bad. Real Time Clock Error. Press <F2> To enter Set up. ・・・ この症状は、バッテリーが不良で、交換しなさいということでしょうか？？ 何方か、詳しい方、ご指導お願いします！！
パソコンの新旧入れ替えをしました。 　旧分は何日も使わないのでコンセントを抜きたいのです。 OKですか？ HD内のものをたまに使うときもあります。 　支障はないでしょうか？
MS-DOSで作動するプログラム(.exe)があります。 そのプログラムが処理実行中なのか待機中なのか処理を中断せず分かる方法はありますか？ 入力はMS-DOSのプログラム起動中に直接入力、 出力は.txtファイルに出力されますが、.txtファイルを開くと途中でも処理中止となってしまいます。 また、MS-DOS表示画面の行数を増やす方法はありますか？ ――――――――― ＵＳＢメモリを抜くとき、リムーバブルディスク(Ｆ)の右クリックの「取り出し」を選択しますが、２０分経っても「完了しました」が出ず、待った後に物理的に抜くと「コンピューターがクラッシュする可能性があります」のような文章が出ます。 Meでは「取り出し」は使えないのでしょうか？若し使えないならば、何を選択すればよいのでしょうか？
初心者です。 「SONY VAIO PCVJ20」なる機種です。 リカバリーディスクは持っています。 データは最早、あきらめています。 教えて頂きたいのは、リカバリーディスクをどうしたら、読み込みに行かせられるかです。 先ず、この点から、ご教示頂ければ有難いです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
未だMeを使っています。突然画面が小さくなり一部アプリが使えなくなりました。 コントロールパネル-画面-設定-画面の領域　から小→大　で設定しようとしてもインジケーターを 動かせません。何かいい方法はありませんでしょうか？　リカバリーCDでリカバリーできるのでしょうか　ご存知の方ご教示下さい。
windows MeのリカバリのCDはあるのですが、手順がわからないので教えてください。
ヤフーオークションの『入札する』をクリックしても先へ進みません。PCでこのOKWEbも質問しようとしましたが『質問する』をクリックしてもダメでした。 恥ずかしながらPCに詳しくなく分かり易く説明してもらえるとありがたいです。 使用しているのはWindows Meです。お願いします。
CドライブとＤドライブdocumentandsettingとdocumentandsettingが２つ在るんですが ちなみにデュアルブートでＭＥにＸＰを入れてます ディスク容量を減らしたいのですがどちらか消せますか 通常はＸＰしか使いません また　他に　ＤドライブにあるＭＥのもので消せるものはありますか？ どなたか宜しくお願いします
NEC製ＰＣ VT800J/5でのネット接続の方法を教えて下さい。 現在BIGLOBEのADSLで、プロバイダーからレンタルしている専用の無線LANを利用してインターネットを接続しています。 しかし今回、ケーブルテレビのインターネットに切り替えをしたところ接続するには、LANケーブルを指す部分が必要らしく、私のPCには、LANケーブルをさすところがなく、USBケーブルをさすところすらありません。買い換えは、考えていない為どうにかしてケーブルテレビのインターネットで接続をしたいのですが、どなたかお詳しい方お答え頂けないでしょうか？ OS windows me
電気屋で、もうWindowsMe対応のプリンターはありませんと言われました。 パソコンを買う予定はすぐにはなくプリンターを早急にほしいです。 なにか対策はありますか？
USB2.0が付いていないパソコンでは無理です。 しかし、XPで使われていたパソコンに Meをインストールした場合は、話が違います。 周辺機器や使用ソフトの制限で XPパソコンにMeをインストールしている方。 いらっしゃいますか？ usb2098me.exe
WindowsMeをD端子出力でテレビに映すやり方を教えて下さい。 最近、昔使ってたWindowsMeを発見し使おう思ったのですが、モニターが損傷してしまってたので、 使えませんでした。 そこで今使っているテレビにD端子がさす所があるので「もしや・・・使えるのか・・・」と思い質問させて頂きました。 WindowsMeのモニターを今使ってるテレビに代用できますか？ D端子だけでも可能でしょうか？ 他に必要なものはありますか？ あいにくPC関連には疎いものでご教授よろしくお願いいたします。
私のパソコン（WinME）に、.NET Framework Version 1.1の再頒布バージョンをインストールする際に、エラー1935という表示が出ます。インストールの方法については、Windows Update・Microsoftホームページからのダウンロード、ともに失敗に終わりました。また、私の方で試みた解決策としては、再起動・Cookieおよび履歴等の削除・下記URLに記載されている方法（ただし、Windowsインストーラの停止に関してはやり方がわからなかったので試行していません）です。また、「プログラムの追加と削除」を調べた結果、.NET Framework Version 1.0に関してはインストールされていないようでした。 WindowsXP以降のOSに関しては似たような相談が多く寄せられているのですが、ME以前のものに関しては少ないので困っています。有識者の方、ご教授をお願いします。 http://support.microsoft.com/kb/308096/ja
パソコンの廃却前にハードディスクのデータを消去したいと考えています。現在、OSが不安定なのでCD-DRIVEから直接起動がかかる方法で消去用ソフトを試していますが上手くいきません。 何か良い方法があれば教えてください。 試しているソフト:"DBAN" OS:Windos Me
使かわなくなったme（サブ機）を、ネット専用（他の事は一切しない） にしようと思っているのですがノートンなどのセキュリティーは必要でしょうか？ というのも、現在はリカバリーしたばかりの初期状態なので大事なファイルは一切ありません 基本的にウィルスがどういうものなのかもイマイチなのですが、セキュリティーしないと個人情報とか漏れるのでしょうか？ ウイルスなどでPCがおかしくなるだけでしたら、またリカバリーすればいいだけですか？ 無料のセキュリティーがあるのは知っていますが、無防備だとどうなるのか知りたいです。
Medieval CUE Splitterのインストールを試みていますが，バーは常に満タ ン→ゼロを繰り返していますが，いつまでたって もインストールできません。すみませんが，教えてください。
電話会社を変えたらインターネットが繋がらなくなってしまったのですがNTTに電話したらインターネットは繋げることできると言われました。パソコンの設定だと思いますが、電話会社の回線を選ぶとかの設定なのでしょうか？富士通のFMVデスクトップです。
windows　Meの最初の画面で　全体の表示領域が縮小されてしまいました。 どうしてなったのか不明です。アイコン・ツールバーを元の位置に移したいのです。 どなたか助けて下さい。
こんばんわ。 古い自作のパソコンがありまして、そのパソコンにはリナックスubuntuをいれておりました。 そのパソコンがこの度友達の所に嫁ぐことになりました。 ｗｉｎｄｏｓならなんでもいいと言っているので、使っていないＭｅをいれようとしているのですがうまくいきません。 ＦＤＩＳＫをつかって、領域をすべて削除→領域を作る→アクティブ化→再起動→フォーマットとごく普通に作業してセットアップしようとすると、（パーティションはきってません） 『windosセットアップには　：　ドライブに4391152バイトの空き領域が必要です』 と出てセットアップできません。 一応、自分なりに調べて 『セクタにリナックスが残っていて綺麗に消しきれていない』というのを見つけたのですが、 どうやって綺麗に消すのかわかりません。 というか、それすら、当たっているかどうかわかりません。 どなたかアドバイスおねがいします。
Win MEを使っています。 Flash playerの９をインストールしたところ、ブラウザ（opera）が krnl386.exeエラーで立ち上がらなくなってしまいました。 解決策を探ったところ、Flash playerをアンインストーラーでアンインストールすれば いいとのことですが、MEに対応したアンインストーラーが見つかりません。 アンインストールする方法はありませんか？
パソコンの音が出ません。 こちらのウェブhttp://support.microsoft.com/kb/555574/ja　に説明されている HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\MICROSOFT\DIRECTPLAY\VOICE\AUDIOCONFIGを探してたら、最後のAUDIOCONFIGが自分のパソコンにありませんでした。 これがないのが原因でパソコンの音がでませんか？ デバイスマネージャにある「サウンドおよびコントローラー」に！マークはありませんし、プロパティでは「このデバイスは正常に動作しています」と出ます。 SiS 7018 Audio Driverです。 「サウンドとマルティメディア」のプロパティの「サウンド」タブにある「音量」は全部灰色で操作できず、他「オーディオ」「音声」タブの項目も同じ現象です。 パソコンはソニーバイオのPVC-LX31/BPです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら御願い致します。
WindowsMeに保存してるフォルダを、同じルーターで繋げているVistaから見れるようにしたいのですが「共有」がうまくできまません。 Meで、該当のフォルダを右クリック→「共有」をクリックすると、 「共有リソースを作成しましたが、ユーザーにアクセス許可を与えていません。アクセス許可を与えますか？」のメッセージが出ます。 ここで、「はい」をクリックすると、以下のメッセージが出ます。 「ネットワークエラーが原因でユーザーの一覧が表示できません。後からもう一度やりなおすか、ヘルプをクリックしてネットワークリソースの共有に関する情報を参照してください。」 ユーザーの設定（一人だけ）はしてみたのですが、状況がかわりません。 どのようにしたら、いいのか教えていただけないでしょうか？
未だにWinＭｅが1台健在で　ネットを見る分には問題なしに動いています。 最近　FlashPlayerが見れなくなりました。 ブラウザは　ＩＥ６とSleipnirですが　FlashPlayer９．２８が入っていると思っています。（今確認の方法が分かりません）FlashPlayerのところだけが見れなくなりました。 依然も何度か同じようなことがありましたが　ネットの対策のページを参考にしましたが　2008年以降書き込みが無く2008年の仕方ではうまくいきません。 もう限度かなとも思いますが　ＨＩＴＡＣＨＩのＷｉｎＭＥのパソコンがまったく異常なく動いているので　何とか直してみたいと思います。 対策をお教えください。
パソコンの電源を入れるとこのメッセージがでます。 Error adding the Veoh Web Player plug-in settings to Firefox. You may get promted in Firefox to select the protocol handler for veoh2. You should select the Veoh Web Networks\VeohWebPlayer.exe. さっぱり意味がわからないのですが、接続が非常にのろのろになっています。 簡単な説明でよろしくお願いいたします。
セルの幅が異なる表を同じページで作成する方法を教えていただきたいので質問いたします。 例えば 罫線で区切られた表を作成し、その下にセルの幅が異なる表を作成するにはどうすればよいのでしょうか？ 作成できた後、幅の調整をしたいととなれば、どのようにすればよいのでしょうか？ 簡単にいえば、通常均等に並んだセルでは幅なら一番上で、高さな左で一括で同じに出来ますよね。それがセルの大きさをいろいろ変えたときに指定されたセルの幅や高さの変更方法がわかりません。 よろしくおねがいします。
10年ほど前に購入した「windows Me DeskPower（デスクトップ）」について、 最近、Vistaに買い換えたのですが、その際に、 外付けハードディスクを利用し、写真データをMeからVistaへ移しました。 しかし、Vistaでハードディスクの中を見ると、 写真データのファイルが文字化け？？していて、 見ることが出来なくなってしましました。 容量はかなり重いファイルですので、それが写真データだと思いますが。 ハードディスクのメーカーは「バッファロー」で、 「Me」の写真編集ソフトが特殊なのでは？？ と言われましたが、どういうソフトだったかもわかりません。 Meも破棄し、泣きそうです・・・ とりあえず、そのソフトを探しています。 誰か教えて下さい。また、手に入るのでしょうか？ もしくは、対処法が分かる方、是非教えて下さい！ すぐに写真データを使いたいので急いでいます。 宜しくお願いします！！！
ノートパソコンを貰ったのですが、「ウィンドウズＭｅ」　Ｗｉｍａｘは付きますか？ また、無線ＬＡＮ子機は何を付ければいいのでしょうか？
ＮＥＣ　ＬＡＶＩ-Ｃ　のパソコンが頻繁にブルースクリーンになってしまうようになりました。ＯＳはwindows meです。リカバリＣＤは紛失してしまったようで、パソコン以外何もありません。 手元には、windowsXP Proのアップグレード版があります。今は使用していません。 meのHDDをＮＴＦＳにフォーマットして、XPを入れる事は出来るでしょうか。 詳しい方、もし出来るとしたら、その手順などを教えてくださるとありがたいです。 それが出来たら、このパソコンをホームサーバにしようと思ってます。 どうぞよろしくお願いいたします。
とても初歩的な質問なのですが、WindowsＭｅからＸＰへアップグレードしたいのですが、アップグレード版というＣＤ－ＲＯＭでなければアップグレードできないものなのでしょうか？ 家にＸＰのＣＤ－ＲＯＭがあったのですが、セットアップしようとしたら、「アップグレード」というような項目がないのですが、別途アップグレード版が必要でしょうか？
未だMeを使用中です。ウイルス対策の無料ソフトを探しています。 IEで調べてもバージョンの新しいものでは中々インストール出来ずにいます。 最近インストールされた方もしくはこのソフトならというものがありましたら教えてください。
私のパソコンは恥ずかしながらWindowsＭｅです。最近買ったデジカメから画像を取り込もうと思ったのですが、このデジカメはＷｉｎｄｏｗｓＭｅは未対応でした。 カードリーダーでも買って、ＳＤカードから直接画像を取り込もうと思ったのですが、最近のカードリーダーもWindowsＭｅに対応していないと電気屋の店員に言われました。 何か良い方法を知っている方はいませんか？？？
windows me （IDEHDD）のｐｃに現在つながーるKIT USB(NV-USA2000)をつなげて、余っているHDDを外部HDDとして使用しています。 質問なのですが、IDEHDDが高いので、SATA HDDを外部変換接続（NV-USA2000使用）して使用したいと考えているのですが、 例えば、SATA　500G 1TのHDDをつなげて外部HDDとして利用できるのでしょうか。現在IDE１００Gは認識しています。
ＸＰの　SonicStage 4.4に入れた音楽データの階層、ありかが分からず、 アンドロイド携帯　GALAXY S　に入れることができず困っています。 どうやったら、音楽データのありかがわかるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
PCに詳しい方、教えてください。 先日、初めてデジカメを買ったのですが、どうやらPC（me)がかなり古く動作環境外のOSになっているようでセットアップできません。 何かで見た覚えがあるのですが、対応のCDを入手できるとか・・・？ PCを購入することも出来ずに困っています。 何か方法は無いものでしょうか？ よろしくお願いいたします。 デジカメはオリンパスFE－４０５０ OSはwindows me です。
接続したさい、パソコンで設定しないといけないのですか。どのようにするのでしょうか？
WindowsMeですヤフーがyahoo.co.jp/ですがとても遅いので６を７に変更したいですどうすればよいでしょうかよろしく教えて下さい
自宅にあるサブマシン（ネット接続無し、仕事用でエクセルのみ使用）が Windows MeでＵＳＢ2.0を使いたいのですが、認識しません、ドライバが必要なんでしょうか？（必要ならどこにいけばダウンロードできますか？） それとも他の問題でしょうか？ちなみにＵＳＢ1.1は使えます。宜しくお願いします。
デスクトップパソコンのディスプレーに時々”Ｃａｎｎｏｔ　Ｄｉｓｐｌａｙ　Ｔｈｉｓ　Ｖｉｄｅo　mode" と出るようになりました。　原因は何と考えられますか。ディスプレーが古くなった？（すでに５年以上使っています）　またその対処方法はあれば教えて頂ければ幸いです。なおパソコン本体は正常に動いています。（ディスプレーだけ？）　　もしかしたらディスプレーを交換した方が良いでしょうか？　よろしくお願い致します。
USB接続ハードディスクは、外付けFDISK みなさん、こんにちは、いつもありがとうございます。 　バックアップを考えています。 　バックアップしたいパソコンは、 　NEC VALUESTAR VL750R/7 　WindowsME 　現在のハードディスク：1 は、 35903MB 　です。 　バックアップ先のハードディスクは、外付けです。 　BUFFALO HD-H320U2 　USB接続 　です。 　容量は、 320GB 　あります。これを FAT32 　の形式でWindowsXPの機械を使用して10個のパティションに分割しています。 30548MB を10個です。WindowsME上では、 F:\ G:\ H:\ I:\ J:\ K:\ L:\ M:\ N:\ O:\ P:\ に分かれます。 　しかし、DOSモード FDISK 　では、 ボリューム1は、認識しますが、BUFFALO HD-H320U2の装置を認識しません。 (●Q01)　認識できない原因は、なぜでしょうか？ (●Q02)　USBの外付けハードディスクであることが原因でしょうか？ (●Q03)　あるいは、容量が大きすぎるのでしょうか？ (●Q04)　パティションの切り方が多すぎるのでしょうか？ (●Q05)　どのようにすればよいのでしょうか？ (●Q06)　あるいは、切り方が間違っているのでしょうか？ (●Q07)　どのように切れば、よいのでしょうか？ 　類似した経験の持ち主がありましたら報告いただけると参考になると存じます。 　たとえ、一つだけでもお知りのことがありましたら、よろしく教授方お願いします。 敬具
WindowsMeのノートパソコンが壊れて、CDを読み取らなくなってしまいました。 CDを入れても何の反応も示しません。 おまけにインターネットまで繋がらなくなってしまい、新しいプリンタのインストールが出来なくて困っています。 もし何か良い解決方法があれば教えていただきたいです。
Windows7搭載のPCを買いましたが、CD,DVDとかにプログラムを乗っけて もともと使っていたWindowsMeを、Windows7に変えることってできますか？ 素人なのでお願いします。
以前の変更がまったく、無効になって 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　NEC VALUESTAR VL750R750 　WindowsMe 　を使用しています。 　パソコン上でファイルを作ったり、削除したり、プログラムをインストールしたり、アンインストールしたり、設定を変更したりして、シャットダウンしてまた、電源を入れると以前の変更が保持されるものですが、以前の変更がまったく、無効になって以前のままになるのです。シャットダウンの前は、変更は、保持されます。 (●Q01)　　このようなことは、どのような時にどのような原因でおこるのでしょうか？ (●Q02)　　内部では、どのようになっているのでしょうか？ 　スキャンディスク完全と言うのを C:\ でやると、 ディスクユーティリティなどのプログラムがこのドライブをロックしているため、続行できません。そのプログラムを終了するかドライブのロックが解除されるのを待ってからやり直してください。(OK) 　のエラーが出ます。 　スキャンディスクを実行しても、かなり、ハードディスクに傷があるようで、システムファイルに傷がついている可能性が高いです。 (●Q03)　　このような場合、システムを回復するには、どのような方法があるでしょうか？ 　ハードディスクを初期化してリカバリーするのもひとつの方法ですが、製品の出荷じに戻るため最後の手段にしたいのです。多数のアプリケーションをインストールしており、アップデートも多いのでできうる限り、ディスクの傷を修復して、現況を復活させたいのです。昔のソフトが二度と手に入らない場合もある。 (●Q04)　　内蔵または、外付けのハードディスクを増設してファイルを丸ごと増設ハードディスクディスクにコピーして元のハードディスクを初期化の後、リカバリーでインストールして、必要なファイルを戻すようにすれば、どうでしょうか？ 　実際には、経験なく詳細不明でうまくできるかどうか不明です。 　たとえ、ひとつだけでも、お知りのことが有りましたら、よろしく教授方お願いします。 敬具
いつもお世話になります。 宜しくお願いします。 Windows MEのOSのPC（Fujitsu FMV-BIBLO　NE5/60C）がノーマルモードでは立ち上がらない様になってしまいました。 セーフモードでは立ち上げることができるのですが、起動途中に頻繁に電源が切れてしまい再起動になってしまいます。 再起動されたあとは、Windows Millenium Setup Menuという画面になり、その画面で４つの選択肢が出ているので、１、Normal Modeを選択すると画面が真っ黒になり、そのまま電源が切れて再起動になってしまいます。 そのSetup Menuで３、Safe Modeを選ぶとセーフモードで立ち上げることが可能ですが、セーフモードで立ち上げた後の対処の仕方が分らないので、一応ハードディスクのチェックを行いましたが、「完全」モードでハードディスクのチェックを行ったところ、途中で電源が落ちてしまって、完了させることができませんでした。 この様な問題の状態のときに、セーフモードからPCを復旧させるための方法を教えてください。 また、Setup　Menuの前にOS立ち上げ直後にF8を押してみたところ、下記の様な表示が出ました。 Phoenix BIOS4.0 Release6.0 Copyright1995-1999 Phoenix Technologies Ltd. All rights reserved. Fujitsu Notebook BIOS Version 1.02 Copyright Fujitsu Limited 1995-2000 CPU=Intel (R) Mobile Celeron(TM) processor 600MHz 64M　システムメモリテスト完了 128K　メモリキャッシュ　テスト完了 システムBIOSがシャドウメモリにコピーされました。 マウスが初期化されました。 ハードディスク０：Fuijistu　MHM2150AI ATAPI　CD-ROM　DRIVE:282 ERROR ０２１０：キーボード接続エラーです。　４２” という表示が出るのですが、「キーボードの接続エラー」と言われても、このPCはノートPCで当方は外付けでキーボードを付けている訳ではないのです。 だとすると、すでに付いているキーボードが壊れているということでしょうか？ もし既存の組み付けのキーボードが壊れているのだとしたら、どのような対処法があるのでしょうか？ 済みませんが、宜しく御教示願います。
Outlook Express 6を使用しているのですが、以前にメールの保存先をＤドライブに移していてそれまでは良かったのですが、 Ｄドライブに無造作に文書や画像などのデータを入れていたので整理していたところ、 メールの保存先に指定している「mail」フォルダを、また別のフォルダ（Dドライブ内の）の中に移動したいと思い Outlook ExpressからCからDに移したときのように オプションからメンテナンスの保存フォルダで、その新しいフォルダを指定して再起動しOutlook Express 6を開いてみると、 受信・送信トレイから送信・解除済みアイテムの全てのトレイが空になっていて、 さらに、作成したサブフォルダもフォルダごとなくなってしまいました。（ちなみにこの時、新しい保存先に指定したフォルダ内には事前に「mail」フォルダを作成していて、現「mail」フォルダを移動してはいません） とりあえず、もう一度現在の指定先に戻すしかないと思い、戻しましたがダメでした。 今となっては、この戻したことが重大な間違いだったような気もするのですが。 さらに最後の頼みで、システムの復元を試してみましたがこれもダメでした。 その他にも、保存先のフォルダが一つ階層が深くなったのが悪かったのか、手順が悪かったのか、果ては指定したフォルダ名に日本語が入っていたのが悪かったのかなど、バックアップもとっていない為、何とか過去のメールを見つけ出し、復元する方法はないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
私の環境では、windowsMEを搭載したPCを使っております。 この環境で、使用できる最新のプリンタ(複合機)を教えていただけませんか。なお、PCのOSを変更することは難しい状況にあります。 また、プリンタは必ずしも最新である必要はなく、大手メーカーでわりと新しめのものなら、何でも 良いです。 まとめると、必須条件は以下の4点です。 1.　WindowsME対応 2.　複合機 3.　大手メーカー 4.　割と新しめ 以上となります。ご回答よろしくお願いいたします。
WindowsMe パソコンを使おうと電源を入れてみたところ、 黒い画面に、右上に黄色い星のマーク(？)ロゴ(？)に、 左上には青い小さなマークがあって、 Award Medallion ～ と表示されたあとに、 画面が切り替わって、 Invalid system disk Replace the disk, and then press any key _ と、表示され、テキトーにエンターキーを押してみると、また同じ英文が表示されます。 何度電源を入れ直しても同じです。 困った母がリカバリCD-ROMで一からやり直そうとしたところ、 CD-ROMも読み取られなくて困っています。 インターネットには繋いでいない古いパソコンなのですが、 CD-ROMの読み取り、CD・DVDの視聴が出来るとこまでなんとか治したいのですが、 全くの初心者でパソコンに関する言葉もよくわからないので、 丁寧に教えてくださる方、アドバイスよろしくお願いします。
シャ－プ　Mebius　PC-DJ120C　というMePCを使用してるのですが、画面が１５インチと小さいので画像を見る場合少し見ずらく感じながら使用してます。そこで質問ですが、PC本体(USB)から外部モニタ-に繋げる様なケ－ブルという物はないのでしょうか。シリアルケ－ブルみたいな物ですが　
パソコンが起動しない os Windows ME メーカー　NEC このパソコンは起動しませんがデータは空っぽの状態で 壊れてしかももらったパソコンなので できたら復旧したい！の気持ちで書きました もらった数日後に落として壊れました リカバリディスクを利用したところ50%でフリーズww そのあとこのようなメッセージが表示されました Missing operating s?stem ?はなにか分かりません まぁセーフモードも起動せずフリーズします 多分HDDの問題だと思います
Windows MeからWindowsXPに変えることは出来るんですか？ 出来るのでしたら詳しく教えて下さい。
家にWindowsMeがあるんですけどなにかいいフリーアンチウィルスソフトありませんかね？ 家にはvistaがほかにあるんですが、ひさしぶりにmeを開いてみるとアンチウィエルスソフトの期限が切れてました。 そこで98やmeに対応しているavast4.8を入れてみようとしたんですがインストールが出来ませんでした。 他のmeに対応しているアンチウィルスソフトや4.8のDLが出来る場所などを教えていただければ嬉しいです。
ＷｉｎＭｅ　ＯｐｅｒａがＦｌａｓｈＰｌａｙｅｒで動きません。 ＩＥ６が重たいのでＯｐｅｒａを使おうとしています。非常に快適に動くの本格的に使おうとしていますが、ＦｌａｓｈＰｌａｙｅｒをインストールすると立ち上がらなくなります。 復元ポイントを使ってインストール前まで戻して　いろいろとやっていますがお手上げです。 Ｏｐｅｒａはバージョン１０．６０、　ＦｌａｓｈＰｌａｙｅｒは最新のバージョンではなく、ＷｉｎＭｅ　Ｏｐｅｒａを選択してインストール（バージョンは不明）とｆｇ9ａｃｈｉｖｅから９ｒ２８（ネット上で同様の問題の解決策を書かれた方の意見です）をインストール　それと最新のバージョンをインストールしましたがすべてその後で　Ｏｐｅｒａが立ち上がりません。 エラーメッセージは　another user is running this copy of Opera you should install Opera with individual profiles to allow multpiple users to run the same copy undependently なんとか　軽快なＯｐｅｒａを使いこなしたく　対策をお教えください。
ウィンドウズMEのCD-Rについての続きです。富士通のウィンドウズMEのM6/907です。主に使用していた人が亡くなったため、詳しくは判らないのですが最低限CD-Rに書き込みはしてました。ドライブはDVD-RWとかその他明記のあるドライブです。ライティングソフトはわかりません。お願いします。
パワーポイントをWin.Meに入れたい officeは2000年版でパワーポイントは入っていません。 現在補助用に使用していますが、メインが使えないため至急こちらで使いたい。 ネットでダウンロードできないでしょうか。教えて下さい。 作成された書面はパワーポイント2007年版プレゼンテーションです。 よろしくお願いします。
ＷｉｎＭｅでトラぶっています。 10年前のＭｅパソコンですがすこぶる快適使えていましたが、なぜかスタンバイができなくなり　その対策をしたために　かなりのトラブルになっています。 トラブル内容 １．インターネットがつながらない。 （ルーターを通してインターネット接続をしています。他のＰＣは正常にネットにつながっています。また問題のＭｅはマイネットワークで他のパソコンとつながっている事、ＩＰアドレスが正常になっていることを確認しましたが、なぜかインターネットとつながらずＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｒｅｓｓではサーバーが見つかりませんとでます。またメールができません） ２．立ち上げる時に　Ｓｐｏｏｌ３２　エラーが表示されます。 （無視を8回ほど押すと立ち上がります） ３．システムの復元ができません。 　Ｒｓｔｒｕｉのエラーが出て無視を選択すると　ＧＤＩＥＸＥエラーがでて　閉じるしか選択できません。 ４．ウィルスソフトにａｖａｓｔ！Ａｎｔｖｉｒｕｓを使っていますが立ち上がりません。 ５．Ｓａｆｅ　ｍｏｄｅ　　　　　０４Ａ７　００００５５４のエラーが出ます。 　Ｓｔｅｐ-ｂｙ-Ｓｔｅｐ　ｃｏｎｆｉｒｍａｔｉｏｎでは立ち上がります。 なぜこんなことになったかと　ｍｓｃｏｎｆｉｇからの設定を忘れていて 「Ｍｅ　スタンバイがなくなった」で検索し １）「マイコンピュータ」を右クリック→「プロパティ」を選択。 　 ２）「デバイスマネージャ」タブを選択。 　 ３）「システムデバイス」の「＋」マークを押し、下位の階層を開いて 　　「アドバンストパワーマネジメントサポート」を削除。 　 ４）「Composite Power Sourse」があれば削除してWindowsを再起動。 　 ５）「スタート」→「設定」→「コントロールパネル」から「ハードウェア の追加」をダブルクリック。 　を　してしまいました。 ＥＸＣＥＬ、ＷＯＲＤ等は正常に動き、ＵＳＢ、プリンターも正常です。なんとか以前の快適な状態に戻したいと思っています。 どうしようもなければ　ＯＳの再インストールになりますが、中のデーターや設定を残してＷＩＮＤＯＷＳだけ入れなおす方法はないですか。
Windows Meでも快適に使用できるブラウザーは？ radikoとYahoo！サウンドステーションを長時間流しっぱなしにする専用PCとして、 昔使っていたWindowsMEのノートブックを引っ張り出してきました。 しかし、ブラウザが非常に重くて、快適に操作することはできません。 radikoとYahoo！サウンドステーションは無事に聴けているので、 当初の目的は達成できて入るのですが、Windows Meでも快適に使用できる ブラウザーはどれが良いかおしえていただけませんでしょうか。 なお、現在はＩＥ６を使用しています。
Windows Meを今後、どのようにして使用したらよいか・・・ ご指示があれば有難く。。。
Windows　Meがレジストリのエラーによって起動しなくなりました。 電源はつくのですが、セーフモードにしても普段できるはずのものができないです。 画面が白くなって端っこに文字化けのように0000か1111か良く分かりませんが、 そういうものが表示されていて、Enterを押すと中央に何か四角いボックスが出るのですが 何も表示されておらず３つのボタンが表示されるのですが真ん中をクリックすると コンピューターの原電を切る準備ができましたと表示され、電源がそのまま切られます。 左と右をクリックしても変わりはありません。 色々と調べていたら、下記質問者の方と同じ状況でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こうなった原因は、こうなる直前にダウンロードしようとしたものが、 そういえばレジストリの書き換えをしますと表示されそのまま「はい」 をクリックしてしまった事が原因だと思います。途中でエラーになってしまいPCを強制終了させて 次に電源つけた時には、Window　Meが起動しなくなりました。 レジストリが何か良く調べもせずいつもそのままポンポン進めていたので完全に自分が悪いのですが。 ここのBAにある ＞SCANREGコマンドを使ってこのエラーを直してください。 ＞MS-DOSプロンプトに入り「SCANREG /fix」とか「SCANREG /restore」を試す。 を実行したいのですが、起動ディスクがありません。 もともとWindows　Meには付属していないので作らないといけないよう ですが、PCが起動できない(セーフモードすらできない)のでどうすれば良いか 分かりません。 また、試しにリカバリーCD-ROMを入れてみたのですが起動しないようです。 フロッピーディスクを入れる場所はあるのですが過去一度も使用した事が ないので使用できる状況なのかも分かりません。 とにかくMeはもう破棄しようかと考えていますが、その前にバックアップを とっていないので現在あるデータだけでも拾いたいので、どうにか起動させたいです。 これらのやり方について詳しく教えていただけると助かります。 どうにか復旧してWindows　Meにあるデータを再確認したいです。 よろしくお願いいたします。
ＷindoesＭeのファイルについて質問です。先日、集めた画像を整理しようと思い、五つほど新しいファイルを作成しました。でも、一つのファイルに３３１ＫＢの画像と３９８ＫＢの画像を入れたところ、次の画像を保存しようとしても、ファイルのアイコンが開いたり、閉じたりするだけで、保存ボタンを押しても保存できなくなってしまいました。容量がなくなってしまったのでしょうか？それとも、ＰＣが悪いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Adobe Reder6（日本語版）ダウンロード出来るサイト教えて下さい。
WindowsME セーフモードでしか起動できなくなりました...。 PCの知識は全くと言っていい程ありません。 PCをシャットダウンしようとしたら、突然フリーズしてしまい...その後、セーフモードでしか開けなくなってしまいました。 通常通り起動すると、マウスが動かない状態です。 セーフモードでは開く事が出来ますが、インターネット、OE、プリンター等全く接続出来ない状態になってしまいました。 サポートデスクに電話し、言われるがまま、RecoveryのCDを読み込みましたが、 その後、この状態でバックアップを取るよう言われました。 ですが、CDへのコピーも出来ないのです。 マイコンピュ-タ-には、FDのドライブしか表示されてなく、そこに書き込もうとすると、エラーになってしまいます。 後付けの、CDコピー機に書き込もうとしたら、『データが失われる可能性がある』との表示... 恐ろしくて、とりあえず強制終了してしまいました。 パソコンに無知なばかりに...どうすることも出来ずただアタフタしています。 大事な大事な情報がたくさん入っているので、どうにか無事にバックアップを取りたいと思っているのですが、 何も出来ていない状況です。 何しろ、古いノートパソコンなので、始めからバックアップを取っていなかったのが悪いのですが... どなたか詳しい方、現在の状況での、バックアップの取り方を教えて頂けないでしょうか。 長文乱文失礼致しました。
PC音痴です。 C:\WINDOWS\SYSTEM\LOGLE・・・ これはどんなファイルですか？ ウィルスに感染しています。 駆除出来ないので削除してもかまいませんか？ 教えてください。
Ｍａｃで作成された音楽ファイル（ＭＰ３）をＷｉｎのＰＣでＣＤへコピーしたいのですができるのでしょうか？
いきなり質問で申し訳ありません 家にあったWindowsMeが16色のみで、画面のプロパティから32ビット（？）が消えて色が満足に出せません。 よく、こういった質問で見られる、「ビデオカードのドライバを見てDLしてください」と書いてありましたが、デバイスマネージャのビデオのツリー（？）がありません。 こうした場合はビデオカードを買うしかないのでしょうか？ windowsMeなので今からビデオカードを買うのもなんだか得策な気がしません。 なにか擬似デバイス的なものはありませんか？ 解決方法はないのでしょうか。 勝手で申し訳ないのですが、できるだけ早めの回答宜しくお願いします。
古いＰＣのデータをＣＤ－Ｒに落としてから新しいＰＣに移したいのですがうまくいきません。 古いＰＣは富士通のFMV-BIBLO NE6/65Rで、ＯＳはWindowsMe です。ドライブ規格は、CD-R/RW（内蔵）です。 新しいＰＣは、ＮＥＣのLaVie S LS150/AS6R PC-LS150AS6Rで、ＯＳはWindows 7 Home Premium。ドライブ規格は、DVD±R/±RW/RAM/±RDL（内蔵）です。 旧ＰＣのデータをＣＤ－Ｒに落とし、旧ＰＣで見ることはできるのですが、新PCにそのCDを入れても「データが破損している」というようなエラーが出てしまい、読み取れません。 USBメモリを使うことも考えましたが、旧PCはそもそもUSBメモリを認識してくれませんでした。 メールにも接続していないので、何とかCDを使ってデータ（ワードとエクセル）移行をしたいのですが、方法がありますでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 専門的なことは判っておりませんので、なるべく分かりやすいご回答をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
音が出なくなり困っています。 富士通 NB7/80R ノートバソコンですが 昨日までは何の問題もなかったのが今日、 起動音始め一切の音が出なくなってしまいました。 WindowsMeですが設定の確認と修整する方法 をどうかご教授お願いします。 (スピーカーマークのボリュームは最大にしていますし ミュートはチェックいれてません)
はじめまして。 パソコンに詳しい方教えてください。昨日WindowsMEを譲って頂きました。 というのも車のオーディオがUSB対応のものに変わったので主人が貰ってきました。 ですが夫婦共にパソコンは全くの初心者です。なんとか音楽をUSBにいれましたがカーオーディオで再生されず無音状態です。 MP3形式にしなければならなかったらしいのですがそのMP3形式に変えるやり方もわからない状態です。どうしたらいいんでしょうか？
vaio使用。立ち上げるとsafe　modeしか選べず（黒い画面で４つの内どれか選択するように英語で指示が出て、safe　mode以外選択すると再起動の指示）、その後、windows95のような古臭い画面になり、enterボタン等、押しても反応がありません。 ９年使用しており、買い替えでも良いのですが、本体に保存しているデータを抜き取りたいのですが、結局高額な修理に出すべきなのでしょうか？それとも何かデータを抜く方法などありますか？ この質問は別のパソコンからしてます。
IBMパソコン ThinkPad i Series 1456 IBM ThinkPad i Series 1456のパソコンを使用しています。 このPCはドライブがCドライブとDドライブの2つのパーテーションに分けられているのですが これをCドライブ一つにしてCドライブの容量を上げたいと思います。 どなかた方法を教えて頂けませんでしょうか？ 尚、現在のOSはMeです。 よろしくお願い致します。
現在 LaVieのWindowsMEを使用しています。電源を入れたときに 『ネットワークアダプタ 3Com 10/100 Mini PCI Ethernet Adapter(0006)が正しく動作していません。 もう一度セットアップしてください。詳しくは、ヘルプのネットワークのトラブルシューティングを参照してください。』と表示が出ます。 これはどういうエラーなのか全くわかりません。この表示を解決するにはどうすればいいのか教えて下さい。 ヘルプのトラブルシューティングを見てみたのですが、わかりませんでした。 パソコンに詳しくないので、わかりやすく説明して頂けたら幸いです。
Win ME ⇔　Win XP　との間でFTP通信を用いてファイルのやり取りを行いたいと考えています。 ですが、どうにもうまくいかずお知恵を拝借できればなと思い投稿致しました。 それぞれのPCは同じHUBに繋がれておりローカルで繋がっている状態です。 正確にはもう一台繋がっており(Vista)計3台のPCが繋がっている状態です。 MEのIPが192.168.1.2 XEのIPが192.168.1.3 VistaのIPが192.168.1.4 XP、Vistaのセキュリティ・ファイアウォールは全てOFFにしてあります。 この時 XP→Vista　Ping疎通確認OK　FTP疎通確認OK XP→ME　　Ping疎通確認NG　FTP疎通確認NG ME→Vista　Ping疎通確認OK　FTP疎通確認NG ME→XP　　Ping疎通確認OK　FTP疎通確認NG Vista→XP　Ping疎通確認OK　FTP疎通確認OK Vista→ME　Ping疎通確認NG　FTP疎通確認NG XP　⇔　Vistaの疎通確認はOKなのですが XP→MEへの疎通が取れない状況です。 ですがME→XPへのPingだけは通るという不思議な状態になっております。。。 MEにファイアウォール的なものってあるのでしょうか。。？ もはやお手上げで何がなにやら・・・お助け頂けると幸いです。。
windows MEでXPにグレードアップするのには、グレードアップデスク以外はできませんか？ DELL等のWINXPデスクでは、できませんか？ 回答よろしくお願いします。
現在Windows7 64bitパソコンを持っています（自作です）正常に動作しています 困ったことに古い32bitのプリンターが動きません（エプソンではこのプリンターの64bit対応 ドライバーは供給してません）そこで古いハードディスクと正規のOSのMEでこのパソコンに インストールしたいのです（当然Windows7 64bit対応のハードディスクは全てはずしています） ただどうもブレーレイを認識できず困っています。どうすればいいでしょうか？ 以前の古いパソコンは自作でしたがＣＤ-ＲＷは認識してインストールできました。 古いＣＤ-ＲＷをどうつければいいでしょうか？IDEはハードディスクと同じところにＣＤ-ＲＷを スレーブではつけれないと思いますが・・・・
パソコン初心者です。携帯で音楽がききたくて、windows media playerに入ってる音楽をsdカードにカードリーダーを使って転送したんですが携帯にsdカードを入れてもどこにもありません。パソコンはwindows me　です。携帯はドコモのSH02Aです。どこがいけなかったのでしょうか？windows media playerに音楽は入ってます。ｓｄカードに転送するのがちがったのでしょうか？とにかくパソコン初心者なんで優しい回答をよろしくお願いいたします。
VAIO　SR1M／BP　というPCですが、LUNカードが破損？して反応しなくなりました。 で、これと関係あるのかどうか、わかりませんが、続けて、メインスイッチが入るときと入らないときが出てくるようになりました（今では、ほんと、時々しか通電状態にはなりません）。USBから通電をさせる方法などはないでしょうか？ すいません、何とかよい方法はないでしょうか？
携帯端末機で、家の無線LANでインターネットできるか？（３０１３５８５）過去の質問（２００７年？）に関連して。 ２０１０年docomo夏モデルの携帯で、ＮＥＣ－Ｎ－０８Ｂ（８月予定）について教えてください。 携帯は、事情があり、docomoのi-modeが絶対に必要なのですが、i-modeでtwitterなどやっていると、たいへん疲れます。Ｎ－０８Ｂは、ＰＣ配列のキーで大型の画面でWiFi機能付き、尚且つ、ポケットに入る大きさです。（i-modeと無線ＬＡＮ両方が出来る。） 自分の状況では、外で無線ＬＡＮを使う機会は皆無なので、WiFiのための別途契約はしないで、家内の無線ＬＡＮだけに（Ｎ－０８Ｂ）を接続して、twitterやWebブラウザを楽しみたいのです。docomoに問い合わせると、docomoとバッファローが最近発表した「モバイルWiFiルータ」を使えば接続可能とのことですが、それは別途契約が発生するし、家内の現在のルータを取り替えることになります。現在のルータは、auからのリースですが、ＮＥＣ製です。 何とか、現状の家内の無線ＬＡＮ環境で、（Ｎ－０８Ｂ）が使えると、助かるのですが、可能でしょうか？ （ＰＣの文字セットが壊れていて、カテゴリの選択できません。とりあえず（左）は２番目（中）Windows（右）WindowsMEを選びます。）
ウインドウズＭＥでウェブラジオを聞こうと思ったら 音が鳴りません。 ＭＥで聞けるサイトや方法を紹介してください。 捨てるに捨てられないので、何かできること の範囲でやりたいのです。 おねがいします
WinMEでSkypeを使用する方法を教えてください。 WinMEでSkypeの古いバージョンのものなどを使用することは可能でしょうか？可能か不可能かということだけでも、教えていただけると助かります。 WinMEでは、何らかの理由でVOIPの利用は不可能なのでしょうか？＜昔私はWin98でMSNメッセンジャーでVOIPをした記憶があるので、Win98でもVOIPは可能なはずだと確信しています。 よろしくお願いいたします。
NEC pc-vc800j6xd osは windows me　です。 operating system not found　と表示されwindows me が起動しなくなりました。 取り扱い説明書に書いてある方法でセーフモードでの起動をしようと思いましたがセーフモードになりません。リカバーリーCDで起動しようとしていたときにCDが開閉できなくなり読み取りもしていないようです。CDが壊れたら再セットアップも試せません。 リカバリーCDはカバーをあけてピンで押して取り出しました。 当方はパソコン素人なので難しいことはわかりません。 中古で購入した安いパソコンなので安く直したい。 よい方法を教えてください。 たとえばオークションで安いCDの外付けを買ってUSB接続したら再セットアップはできるのでしょうか。 ほとんどインターネットしか使わない私には気に入っているパソコンなのでぜひもう一度使えるようにしたいので助けてください。
表の作成 office2000のワードで表を作成しようとしていますが、うまくいきません。 簡単に幅、高さを指定して作成できないでしょうか。 また、クロスワードの回答用として：11行11列の１辺が９ｍｍの正方形の表を郵便葉書のフォーマットととして作りたいのですが、うまく作れません、教えてください。
スキャンデスクに時間が掛かりすぎて困っています。　一日以上　今は途中で停止して起動させています。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＭｅです。
ＭＰ３プレーヤーを買ったのですが、Ｍe対応と書かれているにも関わらず、 デスクトップＰＣと繋げてみると、「システムに接続されたデバイスが機能していません。」と表示され、 音楽データが入りません。 ちなみに、ノートのＸＰでは問題なくできました。 まだ、Ｍｅの方も使いますので、どなたか良い解決法を教えてください。
投稿の確認ボタンが画面にでてきません。 ＯＳ　windows me fujitsu fmv me6/755ですが、今まで普通にｇｏｏに 投稿できておりましたが、様式がかわって、回答通知メールまでは画面にでてきますが 確認、投稿のところが画面にでてきません。ｇｏｏの事務局がｓｅｃｕｒｉｔｙを中から 低にしなさいといわれましたのでレベルのカスタマイズを低にしてＯＫしましたが 確認画面がでてきません。再度セキュリティをみますと低が中になっております。 ｊａｖａをインストールしましたのでそのせいかと思いましてアンインストール しましたが、確認がでてきません
coregaのＣＧ－ＷＬＲ３００Ｎを購入ルーター接続しましたがらくらく？設定を試みましたがcorega 接続がうまくいきません ちなみにＰＣはosはＭe いままではjanis（ジャニスとゆうプロバイダー）adslでモデム直結でした 説明書の通りプロキシ　ＩＰアドレスの設定をしましたが 駄目でした ネットワークの設定とかかなりパニくってしましました 助けてください　
富士通のデスクトップパソコンなのですが、突然、全体の音量が小さくなってしまいました。 DVD用のリモコンで音量を上げても、マウスでスピーカーマークから音量を上げても大きくなりません。正確に言うと、音量メータの表示は上がるのですが、実際に聞こえる音量が同じメータ値で比較すると今までの半分くらいなんです。 （はじめは自分の耳を疑いましたが、コンポなど別の機器の音はちゃんと聞こえるので・・・） これは修理に出さないと直らない現象でしょうか？それとも何か調整する方法があるのでしょうか？ お教えください。
現在windousMEを使用しておりデータをwindousXPに移行したいと思いCD-Rを挿入しマイドキュメントとウィルス対策ソフトのフォルダを右クリックするとEの項目が無く、Aの項目しか表示されないので、画面上でフォルダをドラックしてEに持っていくのですが、エラーメッセイジが表示され転送できませんでした。（McAfeeを作成まあは置換できません。：アクセスできません。ディスクがいっぱいでない、書込み禁止されていない、またはファイル使用中でないか確認してください） どのようにすればデータの移行が出来るのか詳しく教えて頂けないでしょうか。 PC操作は詳しくありませんので初心者用にアドバイスしていただけると助かります。 移行したいデーターは、マイドキュメント・ウイルスソフト・メールの送受信・お気に入りのみです。 それぞれの移行の操作をお願い致します。
起動ディスクで新しく交換したハードディスクにOSを入れたいのですが起動ディスクで起動しません。起動ディスクはなかったので昔使っていた２HDと書いてあるディスクをパソコンから作りました。パソコンは東芝ダイナブックV1/465CRCです。OSはMEです。
新しく買ってきたハードディスクにOS　WIndows　Meを入れたいのですが起動すると「Missing operating system」表示します。OSの入れ方を詳しく教えてください。 使っているパソコンは東芝ダイナブック「V1/465CRC」の古いノートパソコンです。 OSを入れるCDはあります。入れてみたところ何も読み込みませんでした。
ＷｉｎＭｅをサブＰＣとして使っています。起動するアプリケーションを最低限に設定してネット等では何とか問題なしに使えています。 基本的にスタンバイで起動　停止をして使ってきましたが　最近　スタンバイで停止中に　勝手にＨＤＤが動きだし画面は立ち上がらずそのうちに　「保護エラーでシステムが停止しました。再起動してください」のエラーメッセージがでています。今日は再起動すると自動起動にしていないＱｕｉｃｋＴｉｍｅのアップデートアプリケーションが自動起動に入っていました。 なぜ　スタンバイの停止中に　勝手に起動するのでしょうか。 なお　タクスではナンテナンスディスククリーン、メンテナンスデフラグ等は深夜に自動で行ってまた自動でスタンバイ状態になっているようです。 また　ネットワークでの自動起動はできないようにしています。 ＨＤＤはＣドライブが１２Ｇのうち４Ｇは余裕があるようです。 対策に悩んでいますスタンバイからの勝手に起動からのエラーの対策をお願いいたします。
　パソコンにはあまり詳しくなく、こちらへ質問させて頂きます。 　ＷｉｎｄｏｓＭｅのファイルやフォルダをＣＤにコピーするには どうしたらいいのでしょうか？パソコン以外にも必要な機器などがあるのでしょうか？ご教示下さい。お願いします。
PC初心者です。PCはSOTECでメモリは２５６MBです。 XPを購入して、バージョンアップしたいです（ユーチューブ見れないので） 今のME上でXPをバージョンアップしればいいのか、CDブートでやれば良いのか？このPCのCDブートの方法が解からないので、どうしたら良いですか？ ご指導お願いします。
SOTECのノートPCです。OSはMEです。形式はH370TDX4です。バイオス画面の出しかたを教えてください。お願いします。
先日１０年ほど使っていたデスクトップパソコンが突然壊れてしまいました。OSはWindows　MEです。一応この事態に備えて大事なデータをCD－RWに書き込んでおきました。データの内容は各種のＩＤとかパスワードが主なものです。 書き込みソフトはＡｄａｐｔｅｃ　ＤｉｒｅｃｔＣＤを使っていました。このソフトはパソコン購入時にプリインストールされていたもので、今となってはバージョンなど調べようがありません。ただ１０年くらい前に購入したパソコンに付属していたソフトですから随分古いものと思います。 ところで前記のＣＤ－ＲＷを家族のノートパソコンで読み取ろうとしたところまったく読み取れません。このノートパソコンのＯＳはWindows　ＸＰ　で、Ａｄａｐｔｅｃ　ＤｉｒｅｃｔＣＤはインストールされていません。 大事なＩＤ、パスワードなどをなんとか読み出したいのですが、方法がわかりません。どうすればよいかお教えください。
プリンターのインク残量表示について教えてください。 現在、OSは「Windows Me」で、プリンターはエプソンの「PM-G700」ですが、このたびインクがなくなったので交換しインク残量表示を見たところ表示されません。 そこで、エプソンのHPから設定方法を確認したり、ME用のドライバーをダウンロード（pg7064d.EXE）したのですが、うまくいきません。 ちなみに、プリントはできますので使用はできるのですが、インク残量が分からないので不便です。 よろしくお願いします。
大変初歩的な質問で申し訳ありません。 WinMEのノートPCが壊れてしまったもので、WinMEの中古ノートPCを探しています。 ですが、なかなか見つかりません。 そこで、当方、WindowsMEのCDを持っているのですが、WinXPがインストールされたPCにWinMEをクリーンインストールして、各種デバイスが正しく認識されるでしょうか？ トライしてみないと何とも言えないものなのでしょうか？ WinMEでプログラムを作ったものでWinXPでは、うまく動作してくれないのではと思っています。 どうか、 皆様の、お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
急ぎでどなたか教えて欲しいのですが、 ウインドウズMeを使っていて画面がXPと違いこまってます フォルダーを開いたときにXPの画面では 左側に水色の部分がありますよね？ ファイルの詳細などが出る部分です これはMeでは表示されないのでしょうか？ 表示させる方法があれば 素人でも出来るように教えてください お願いします また、CD－R　への書き込みも同様で この青いのが無くどうしたら良いのかわかれば こちらも解答お願いします
お世話になります。 つい先日、Windows7 PCを購入しました。 以前からある96年購入の98SE→Meマシンとの間でエレコム製KVM http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/km-a22bbk/ を利用したいと考えています。 上記KVMがUSB1.1/2.0対応となっているのですが、MeマシンがUSB1.0なのかUSB1.1なのかがわかりません。 USBキーボードやUSBマウスをMeマシンにつなげると正常に動くことは確認しました。 そこで質問ですが、直接つなぐことによって問題ないので上記KVMも使えると考えてよいでしょうか？ よろしくお願いします。
自分で知らない内に「CAPSキーロック・KANAキーロック」が掛かってしまいました。 解除するには　どのような　操作をしたら良いですか？ 教えて下さい。お願いいたします。
現在、個人ＰＣで、ウィンドウズＭＥを使用していますが、 ＸＰかビスタへのバージョンアップは可能ですか？ 可能であれば、どのような方法があるのでしょうか？ ＰＣ初心者なのでアドバイスお願いします。
MEの入ったパソコンを貰いました。 operaをダウンロードして使っていました。 次の日にパソコンの電源を入れてoperaをクリックすると砂時計がずっと出てる状態で起動しませんでした。 使い方が間違っているのでしょうか？ どうしたら使えるようになりますか？ youtubeを見る為に使用したいです。
Windows XPのパソコン（2002年購入/FMV-DESKPOWER CE120SLT）でWindows UPDATE やフリーウェアのインストールを行っていたら、再起動のタイミングでデスクトップのアイコンや文字が巨大化（解像度：640×480）してしまいました。デスクトップの解像度も（1280×1024のモニターです）640×480から変更できません。⇒マウスやキー操作をしても動きません。ちなみにOSのリカバリ（再インストール）をしましたが、解像度は変わりませんでした。どなたか対応方法をご存知の方がおみえになりましたらお教えください。
SHARPのノートパソコン<PC-MJ730R> を貰いました。 触ることは出来ても、知識は無いに等しい者なんですが… 今入っているOSを変更？する事はできますか？ ちなみに今はMEです。
税区分　　金額　　内消費税　　税抜金額 　C2　　　G2　　　　H2　　　　　I2 今、エクセルにて上記のような簡易仕訳を作成中なのですが・・金額(税込)を入力したら内消費税及び税抜金額を計算するようにしたいと思っています。 で、内消費税の箇所の数式で戸惑ってます。 未入力の箇所のエラー表示も避けたいのでこんな感じの数式を作ってみたのですが =IF(ISERROR(ROUND(AVERAGE(G2)-(G2/1.05),0)),"",ROUND(AVERAGE(G2)-(G2/1.05),0)) この他に税区分を入力（または選択）し、税区分を０もしくは３及び８と入力した場合のみ、内消費税を計算しないようにしたいのですが、どのようにしたらいいのか分かりません。 教えていただければ助かります。
cadの無料でダウンロードできるソフトって何処にありますか？ 使用しているOSはwin-meです。 OSが古いですがダウンロードできますか？ JW-CADがあるとの事でしたが、見ていてどれがフリーなのか、またOSに対応しているか解りませんでした。 初心者なんで詳しく教えて下さい。 宜しく　お願いします。
　セーフモードで入力したデータの救出（windows Me) 　Windows Meのパソコンで、いまはセーフモードでしか起動できない状態です。 セーフモードで入力したエクセルのデータを取り出したいのですが、ＵＳＢフ ラッシュメモリやＣＦカードを差し込んでみても認識せず、データが取り出せ ない状態です。 　インターネットにはつないでおらず、添付ファイルを送ることもできません。 　パソコンは VAIOノート　PCG-532B です。 　よろしくおねがいします。
IBMのノートブックを頂いたのですが、デスクトップに常駐している不思議な物の削除法がわかりません、それは小さな四角い画面？のような物でクリックすると背面を拡大表示する感じのアクセサリーぽいものです、移動も受付ず邪魔でしかたありません、なんとか消したいのですが 当方ド素人で？マークです、どなかヒントでもご教示頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
winMeでadobe7.0をadobeのホームページからダウンロードしょうとして、OSを選ぼうとしてもOSとしてwinMeがない。winMeではadobe7.0はダウンロードできないのでしょうか。
これまで使っていたWindows Meをアップグレード版を使ってWindows XP Home Editionにアップグレードしました。 インストールは無事に済みましたが、これまで使えていたUSB2.0のビデオキャプチャー機器が使用出来なくなりました。 Windows Meでは問題なく動作していたのですが、デバイスマネージャを開くとドライバのインストールを促されます。USB2.0用のドライバはどうすれば入手出来るのでしょうか？ ちなみに外付けのCD-RWドライブはUSB2.0/USB1.1対応のBUFFALO製ですが、こちらは問題なく認識し動作しています。 PCはデスクトップ。 AOpenのBTOで、CPUはIntel Celeron 1,7GHz HDDはC:25GB D:50GB BIOSの設定はUSB2.0 Controller Enabled. ビデオキャプチャーは、ALPHA DATA USB2.0 Video Cap AD-VDOUS2です。 入手出来るダウンロードサイトなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットの履歴は残すことはできますよね？ＭＥに付属されてるゲーム、フリーセルとかピンボールとかの履歴は残ったりしてないのでしょうか？ある事情でゲームをしていたと証明したいのですが、不可能でしょうか？他に証明する方法はありますか？よろしくお願いします。
パソコンを廃棄すWindows Meを初期化したいのですが、もともとDVDが壊れていて、外付けのものを購入し使用していました。 バックアップCDをいれてもそのせいか反応してくれません。 NECのヴァリュースターなのですが、どなたか教えていただけませんでしょうか。
必要のなくなった、8年前購入のデスクトップＰＣ（ウインドウズMe）を処分しようと思います。 データは、ノートＰＣ（Vista）に移行する予定です。 (1)ファイルデータが１０ギガほどと少ないのですが、保存（以降）手段はなにが良いでしょうか。（USB８Ｇ　or DVD　など） (2)はがきソフト、写真ソフトなどは、どのように移行すればよろしいのでしょうか。 (3)その他、注意することがありますでしょうか。 初歩的かもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。
windows Meの入っているパソコンで、youtubeの動画を見るために、バージョンアップが必要だと感じているのですが、windows XP,windows7,windows8など、さまざまなものがあり、どれにバージョンアップするのがベストかわからないのですが、どうしたらよいですか？
書院で作ったデータをパソコンで読めるようにするための安価で安全な方法を教えてください。
You-Tubの動画が途中でフリーズするのは何が原因ですか？画面真ん中に白い水玉の円が出て止まってしまうのですが
みなさん、こんばんは。 Windows98のメーカー製PCにWindowsMeをクリーンインストール したいのですが、ハードディスクを取り出すなどの作業を行わずに 完了することはできますか（簡単にすませたいのが本音です）。 バックアップすべきデータもない状態の古いノートPCです。 東芝製ノートなのですが、型番シールがはがれてよくわかりません。 （以前、秋葉原で5,000円くらいで買ったんです） クリーンインストール後は、文書作成などができればいいと 思っているので、基本的な機能（画面、マウス、キーボードなど）が 使えれば十分と割り切った質問です。多分、各種ドライバを集めて 織り込むなどの作業は私の能力のなさから出来ませんので。。。（恥） WindowsMeは、製品版（アップデート版でない）を持っています。 手順などを教えてくださる方、よろしくお願いします。
お世話になります。 現在winMeのPCを使いISDN回線でインターネット接続をしておりますが、 この度PCを新しく買い替えました。 新しいPCでインターネットの設定をしていたのですが、 接続パスワード（ダイアルアップする際のもの）がわからなく困っております。 プロバイダーに問い合わせをすれば 教えてもらえるかと思いますが、 年末年始の関係で問い合わせができません。 winMeのPCにはパスワードが*の表示で記憶されているので、 なんとかここから割り出せればと思っております。 方法がありましたらご教授をお願いいたします。
エクセルの表で教えてください！ ペコm(_ _;m)三(m;_ _)mペコ 下記のようなエクセルの表で 1の営業の着時間から2の社会の発時間 19：10-17：30　1：40の休憩時間 2の社会の着時間　2：00から3の総務の 発時間4：00　の休憩時間2：00のように 着時間より発時間を引いて総休憩時間を 算出したいのですが・・・ 最後のエコ5：10発時間が最後で 6の欄は空白ですが空白の発時間のセル番号（A,104） から4.エコ（A,103）の発時間を引くと*****　負の 数値を表示して総時間3：40が出せません この表は複数あり日によって2件しかない日も ありますし、7件ある日もあります 休憩時間（C，108）に3：40を表示させるには どのような関数を利用すればよいのでしょうか？ 恐縮ですが初心者なため判りやすく 教えていただければ幸いです。　 　　 Ａ　Ｂ　　　Ｃ　　　　Ｄ 　　　　　　　　　発　　　　着 100　1　営業　　 14:3017:30 101　2　社会　　 19:10 　2:00 102　3　総務　　　4:00　 4:40 103　4　エコ 　　4:40　　 5:10 104　5　 105　6 106　7 107 108　　休憩時間　　3：40　　　　
皆様今日は！　NECのノートパソコン（WIN　ME）をセカンドマシンとして使用してまして、友達からは『もう化石だよ』といわれつつも現役です。さて、このパソコンは実は、未だに父から借受ているのですが、スクリーンセイバーの出来が素晴らしく、デジカメで撮影した何枚かの写真をスライドショーとして流していくというものなっています。 皆さんにお聞きしたいのは、パソコンに何かあったときは、リカバリできるように、CD-Rへ保存するため、セイバーの保管場所が知りたいのです。どんな方法があるでしょうか？自分は、年金生活者なので、お金は かけられませんので、宜しくお願い申し上げます。
教えてください、 エクセルでの時刻表示の入力方法についてなんですが？ 現在たとえば　20：40　を表示させる場合 1テンキーで20　2文字キーで：　3テンキーで40と 入力しています。 それを　2400とテンキーのみで入力そる方法がありましたら 教えてください、 ちなみに、深夜3：00等も入力しています 深夜　3：00を表示する場合現在は 1　27を入力　2　：　3　00という風に入力しています これを2700とテンキーのみで入力できるようにしたいのですが？ なにとぞよろしくお願いします。　
ノートのWindows Meを使ってます。 昨日の朝までは普通に使えていたんですが 昨日の夜パソコンをつけると何かエラーのような画面が出て そのまま通常起動させると暗い画面が続いて コンピューターの電源を切る準備ができました と表示されます。 どうにかならないものかと、OS起動中にF8を押し セーフモードで起動しようとする画面にいくと、上に Windows 2000 拡張オプションメニュー と表示されています。 前に2000をインストールしたことがあり Meとのデュアルブートで使用していました。 その後2000が必要無くなりアンインストールし、 デュアルブートを解除しました。 その時のアンインストールが不十分で 何かの影響で優先ブートが2000になったことによる 問題だと考えているんですが、そうだと思いますか？ もし違う場合どういう処置をとればいいのでしょうか？ 長文で読みづらくてすみません… よければ回答よろしくお願いします。
助けて下さい！！！！！ リカバリーが出来ません。エラーがでてしまい、全然リカバリーが出来ません。エラーは、次のエラーです。　error #4 Bad argument/parameterです。誰か助けて下さい！！！！！ ちなみに、パソコンは、IBM Think Pad i series 1800です。osは、Windows Me です。ほんと、緊急事態なので、早く誰か助けてー！！！！！
自分のパソコンのファイルに無料で作れるバナーをつくり保存しています。で、HPを和風ジャパンに載せてもらうのにバナーURLが入り、自分のHPURLとバナーNAMEを載せてみましたが表示されると×が出て上手くいきません。 バナーのNAMAが最後は「jpg」になっていますが、それより前は「bana-」としてあります。 何度も同じような質問ですみません。。。よろしくお願いします。
Windows Meを使用しています。（使用内容は、メール・インターネット・音源の取り込み・CD-Rに焼く・Wordぐらいです） つい最近まで、なんともなかったのですが・・・。 YouTubeやニコ動を見ようとすると 「Iexploreが原因でFLASH9IOCXにエラーが発生しました。Iexploreは終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください」と表示がされました。 何回も再起動してみましたが、同じ表示がでます。 それと音も出なくなっています（WindowsMediaPlayerで画面的には、動いているのに） この２点が関係しているか分かりませんが、故障なんでしょうか？ どのように対処すればいいのか・・・。困っています。宜しくお願いします。
ソニーのPCV-LX93G Pentium(R)4CPU を使用しているものです。 Cの最大容量が約14GB、Dの最大容量が約62GBだそうですが 「ディスクデフラグツール」を見ると、現在Cの空き容量がたったの400MBしかありません。 ちなみに、「プログラムの追加と削除」で出てくるプログラムの一覧の 容量をすべて足しても、せいぜい1500～2000MB（1.5G、2G）です。 ここで、質問が2つ。 １．最大容量が14GBで、インストールしているプログラムの容量の合計が2GB程度なのになぜ10GBあまりの容量が残っていないのでしょうか？ （動画、音楽、画像といったファイルはCには一切置いていません） ２．仮にCの空き容量をこれ以上増やせないとして、新しいプログラムをインストールしたいときに、Dにインストールすることはできますか？もしくは、Dの空き容量をCに移行することは可能ですか？
パソコンは長いこと使っていますが，ほとんど初心者です． 7ー8年前，友人から自作のパソコン（OSなし）を分けてもらいました．そのパソコンにwindows Me のOS（新規インストール）を購入し，Me環境で使っていました．その後，XPの時代になり，Windows XP アップグレード版を購入しXP環境にして今まで使ってきました．昨今，さすがに使いづらく新しいコンピュータを購入しようかと思っています．コンピュータ購入に当たって，新しいものを買うか，中古屋さんかオークションで安いものを買うか迷っています．当時，かなり高いお金を払ってＭＥとXPアップグレード版を買ったので，できればこれを利用できないかと考えています．そこで質問ですが，オークションか中古屋さんでOSのついていない比較的新しいが値段の安いコンピュータを買って，これに，私が持っているＭＥ（OS)をインストールし，さらに，XPアップグレード版を使ってXP環境のコンピュータとして使用することができるのでしょうか？　また，windows 7アップグレード版を買えば，windows 7環境のコンピュータとして使えるのでしょうか？　あるいは，最近のコンピュータでは，もはやMEをインストールすることはできないのでしょうか？　　質問が長くなりましたがよろしくお願いします．
日立フローラPC-7NW05-MHN9GT(Intel pentiumIII プロセッサ 797MHz)の古いノートパソコンがあります。 これに私が以前製品版で購入したWindows MEを入れました。 幸いMeインストール時にLANカードは認識しましたので、ネットはできますが、ディスプレイドライバなどがなく画面が640x480状態のままで使いづらいです。 98やMe上で動作するドライバーをお持ちの方は教えてください。 何か良い方法はないのでそうか？ ネットが繋がるので、あるソフトをインストールして、クリックすると自動的にOSやハードを検知して、ドライバーをインストールするような、便利なものはないでしょうか？
恐れ入ります 単純にｘｐでも見れるようなタスクマネージャを Ｍｅで見るにはどのような操作が必要ですか？
こんにちは。困っています。 ある時から急に、あらゆるウインドウの右上の閉じるボタンや最大化ボタン、また全てのソフトのラジオボタンが変な文字になってしまいました。 表示メニューからエンコードを変えてみても何ら変わりません。 どうすれば元に戻せるでしょうか。 ご存知の方がおられましたらご教授下さい。よろしくお願いします。
先日、パソコンの画面が明滅する不具合が発生し、メインボードの交換修理をしました。 このせいかどうか、毎シャットダウン時に、 「1個中1個目の更新プログラムをインストール中。コンピュータの電源を切らないでください・・・」というメッセージが毎回現れ、 終了し電源が落ちるまで、その都度10分以上を要するようになりました。 (1)何が原因なのでしょうか (2)対策がありましたら具体的な操作手順を教えていただきたいのです 初心者です。 ヘルプを見ても、何のことか分りません。早く落ち着き、いままでのようにスグに電源が切れるようにしたいのです。よろしくお願いいたします。
WINMeですがマイドキュメント内のファィルをＵＳＢメモリ-に保存したいのですが、どうしてもMe対応のUSBメモリ－がPCで認識しません。機種はSHARPのDJ120Cです、今さらCD書き込みドライブ買うのもどうかと思いまして、この機種では出来ないのでしょうか？
ＶＡＩＯをＯＳがＭｅのとき、購入しました。ＸＰが出た時にメーカーホームページからバージョンアップに必要なものをダウンロードし、ＸＰに変更して使用していました。 ところがある日から正規のウィンドウズをインストールするよう、メッセージが出るようになり、そのうち立ち上がらなくなってしまいました。リカバリーをして、パソコンは動く状態になりましたが、リカバリーのときにまたＭｅに戻ってしまい、ＸＰへのバージョンアップに必要なものをバックアップしていなかったので、今またＭｅを使っている状態です。ＶＡＩＯのホームページに行っても、既にサービスは打ち切られている状態です。 できればもう一度ＸＰにバージョンアップしてＶＡＩＯを使って行きたいと思っています。出来るかどうかご存知の方お願いします。
デジカメで撮ったＳＤメモリーカードをパソコンにおとしたいのですが、 ノートパソコンには、ＳＤメモリーカード差込口がない為、 ＳＤカードリーダーライターを買ってきまして着装してＳＤカードも 挿入したのですが、パソコンのマイコンピューターを開けても ＳＤメモリーカードが開けないのですが…　 お教え頂けますよう、よろしくお願い致します。
NEC LW40H/13D6（WIN98)の再セットアップをしようとしたところ、システムインストールディスクを紛失していました。LaVieC LC800J/8(WIN ME)の付属品はすべてそろっていますので、これで再セットアップしようと考えていますが、可能でしょうか。考えられるトラブルの可能性を教えてください。当方PC素人です。
以前質問させて頂いた者です。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5372895.html） 未だに分からないので教えて下さい。 富士通のFMV－BIBLO NE5／800HRを インターネットを繋げずに使ってます。 windows Meです。 CDRに音楽を焼きたいのですが 空のCDRなのにmedia playerで認識されません。 ＞最大20倍速の読み出し、4倍速の書き込み・書き換えが可能なCD-R/RWドライブを搭載。大容量データの保存や持ち運びが簡単にできるので、画像や音声などのマルチメディアデータの取り扱いに最適です。また、好きな曲を取り込んで手軽にオリジナル音楽CDを作成できます。 とあるので作成出来るとは思うのですが... media player以外の作成方法を教えて下さい。 ライティングソフトが見付かりません...。 media playerで出来る方法があればベストなのですが... 普段Macを使ってるので全くの初心者で申し訳ございませんが 少しでも分かる方がいらしゃったら教えて頂けたら 本当に助かります。 宜しくお願い致します。。
タイトルの件ですが、Meで音楽CDを焼いたのですが、VISTA側で再生しようとするとブランクCDとなって聞くことができません。 （Meでは普通に聞くことができます。） MeとVISTAでは互換性がないのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
８にバージョンアップしたら文字の変換がうまくいかなくなって、大変不便になってしまいました。 元に戻す方法をおしえてください。
知人がWindows Meを使用しています。 インターネット回線は繋いでいません。 windows media player8を使っています。 CD－Rを買って来て音楽を焼きたいと考えています。 http://tropel.fc2web.com/Olivia/Audio/WMP_Images … のようにうまくいきません。 添付画像のように空のCD－Rが認識されていません。 どうすればいいのでしょうか。 初心者でお恥ずかしいですが、教えてあげれないので アドバイス宜しくお願い致します。。
会社にあるNECの古いパソコンが動きがかなり悪く、メモリーを増設 しようと思ったのですが、どうすればよいかわかりません。windowsMEで、256（512）と書かれてました。この型番は１Gとかにメモリー増設できるのでしょうか？あと、初期化してXPとか入れることはできますか？　それと買い換えたほうがはやいのでしょうか？ 教えてください。
　標記の通りですが、次の２種類のメニュが出てインストールが出来ず困っています。 なお、OSはmeと2000でHDDは別個ですが、全く同じ状態です。 　(1)　アドビリーダで「***LZH」を開けませんでした。フアイルの種類がサポートされていないかまたはフアイルが破損している可能性がある。 例えば電子メールの添付文書として送信され、正しくデコードされなかったことが考えられる。 　(2)　指定したデバイス、バス、またはフアイルにアクセス出来ない。 適切なアクセス許可がない可能性がある。 　
windows ME対応の外付けハードディスクを探しています。 ご存知の方よろしくお願いします!!!
はじめまして。 妻が使っているソニーバイオノート(OSはME)なのですが、 今まで使用していた無線ランが壊れたので、新しい親機と 子機を購入し、セットアップした後、インターネットにつないだのですが、他のPC二台は正常に画面が表示したのですが、妻のPCだけはインターネットの画面表示が大きく、通常は縦にはスクロールしますが、横にもスクロールが表示され、スクロールしないと画面左右が閲覧できません。 私のPC(OSはXP)は画面右下の時刻表示上あたりに虫眼鏡と画面の表示率が表示されているので、これを100％にしてやれば、一番見やすいサイズになるのですが、妻の画面にはこの表示がありません。 色々確認したものの、表示サイズを最適（100％）にはできませんでした。 どうすれば横方向のスクロールバーを使わないサイズの表示にもどせるのでしょうか？
最近友人からもらうＣＤ－Ｒをひらくことができません。Ｖｉｓｔａなど最新のＯＳで作ったものだと思うのですが。プロパティを見るとデータが入っているのがわかりますが表示されません。どうしたらあけられるのでしょうか？
間違えてYAMAHA DS-XG PCI CODECというドライバ？を消してしまった ようで音が全く鳴らなくなってしまいました。 コントロールパネルのハードウェアの追加やデバイスドライバの更新、 で色々試してみたりYAMAHAのサイトで探してみたりしたんですが 状況は変わらず…　デバイスマネージャーのPCI Multimedia Audio Device の所にはずっと黄色い？がついてます。 当方全くの初心者で、もうどうしていいのかわからなくなってしまいました。詳しい方、教えて頂けると本当に嬉しいです！ パソコンはDynaBookT2/470CCC　WindowsはMeです。
自宅にOSがXPのノートPC１台、Meのデスクトップが１台あります。 Meの方は2000年頃に購入したんですが、現在はほとんど…というか全く 使用していない状態で、逆にXPのノートの方は写真などいろんなファイルが 溜まりにたまって、パンク寸前です。 そこでMeのデスクトップも活用し、かつHDDの不足に対応するため、 MeをXPに変更したいと考えています。そこで、 近年価格が下がっている外付け大容量のHDDを購入し、 ↓ Meのデスクトップにあるデータを外付けHDDに救出 ↓ デスクトップにXPをインストール ↓ 外付けHDDは両方（ノート、デスクトップ）の共用外付けHDDとして使用。 と考えています。しかし、調べてみると「HDD認識の壁」があるとか、 「USBの外付けならHDDの壁はない」とか難しくてよく分かりません。 そもそも、 いったんMeで外付けをフォーマットして（たとえそれが容量フルじゃなくても）データ救出 ↓ デスクトップにXPインストール ↓ デスクトップにデータを戻して、フォーマットしなおし と言うことが可能でしょうか？ それとこの方法なら、最大どれくらいの外付けHDDが使用可能なのでしょうか？
はじめまして。 パソコンの基礎や何も分からない状態でパソコンを使用しております(^_^;) 今回、バージョンアップしますか？のお知らせがありましたので、今まで通りに「はい」と選んで見ましたが、これまでとは様子が違い、こちらでいろいろ調べてアンインストールをしてからインストールすると良いのでは？？と思い、アンインストールしようとした所、Windowsをアップグレードしてください。との表示が。 最新でなくても、Flash　Playerが作動すれば良いのですがどうしたら良いのかさっぱり分かりません。 本当に初心者で申し訳ないのですが、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
表題のとおり最近ファイルをダウンロードしているとき等よくフリーズして全く動かなくなり困っています。キーボードのwindowsキーを何度か押していると動くようになりますが、これって好くないですよね。 私は、本当にパソコンは素人なのでどうしたら、良いかまったく解りません。何方かどうぞ教えて下さい。
なんなんですか？ それでいて、インターネットにつなげてるって………………スタンドアローンで使うならまだしも自分がどのくらい危険にさらされているかわかっているのですかね？私はMEを使っている時点で素人で何にも分かってないってイメージがあるので、分かってないんじゃないかなと思ってますけど。。。平然とこのような質問カテゴリーがある。 詳しい人ならMEなんて買わなかったもんなぁ。 利用者の逆質、受け付けます。まあ、一種の質問という啓蒙活動ですかね。
どなたか教えて下さい。 OSはWindows Meです。 パソコンを立ち上げると、次の表示が出ます。 「必要なDLLファイル　UXTHEME.DLLが見つかりませんでした。」 何のファイルに必要なのか分かりませんし、ダウンロードするにもサイトが分かりません。 これを表示させなくするにはどうすればいいでしょうか？ もう一つ、Windows Media Playerをインストールできずに困っています…。 ブログを書こうとしたりページを開こうとする度に、 「このページを正しく表示するには、次のコンポーネントをダウンロードしてインストールする必要があります：Windows Media Player」 更にそれに被さり、「必要なコンポーネントがこのバージョンのWindowsでは利用できません」と出ます。 Windows Media Playerのサイトへ行ってインストールを試みましたが、「セットアップを完了できませんでした」となり、インストールできません。 どうしたらいいのでしょうか？ 助けてください。お願いします。
こんにちは。 10年ぶりに自作パソコンを組み上げて、OSに以前使っていたWindows　Meをインストールしようと思ったのですが、CDでセットアップ中の再起動がうまくいかず、3秒ほどWindowsのロゴ画面が移った後、再び再起動して、safeモード選択画面に移ってしまいます。ここでsafeモードを選択してもまたsafeモード選択画面に戻ってしまうので、そこから先に進むことができません。 DOSでスキャンディスクをかけても異常はなく、MBRを修復したりもしたのですが、同じところで問題が起こります。 SATA接続のDVD-ROMではCDを読み込めず、IDE接続の古いCD-ROMだとうまく読み込めたので、同じくSATA接続のHDDが怪しいとは思っているのですが、SATA接続については今回初めて知ったので判断をつけかねております。 Linuxのpuppyだと動くので、現在これを使っているのですが、HDDの中を見るとWindowsのプログラムはなぜかちゃんと書き込めています。 やはり10年前のOSを今のパソコンにインストールするのは無理があるのでしょうか？ パーツの構成は CPU:Athlon2　X2　240 マザーボード:GYGABITE MA770T-UD3P HDD:HDP725050GLA360(500G) グラボ:玄人志向RH4550-LE512HD です。 もしダメならWin7が発売されるまで待とうとも思っていますので、無理にインストールする必要はないのですが、ご意見・アドバイス等ございましたら、よろしくお願いします。
にこ☆さうんどというサイトから曲をダウンロードしたのですが（パソコンに） 音楽を聴くことは出来ていますが、私はMP３やCDに入れたいと思っています。 どうすればいいのでしょうか？
PCについては初心者なので　どう説明したらいいのか分かりませんが・・・。 ニコ動の音源だけが、うｐされているモノをMP3やCDに入れるにはどうしたらいいのでしょうか？ 今、WindowMediaPlayerを使用していますが・・・。 何かダウンロードのサイトとかがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以下のような黒い画面にエラーが出て困っています。よろしくお願いいたします。 ６４０Kシステム　RAMテスト完了。 １２７M拡張　RAMはパス。 ２５６Kキャッシュ　SRAMテスト完了。 システムBIOSがシャドウされました。 ビデオBIOSがシャドウされました。 UMB上限セグメントアドレス：E971 マウスが初期化されました。 ハードディスク　０：HITACHI_DK23BA-20E ATAPI　CD-ROM：UJDA710 ERROR リソース競合ーPCIマザーボード上 　バス：00,デバイス06,機能：01 システムからデバイスマネージァー見ると、その他のデバイス-PCI　Communication Deveiceに？がついています。更新をクリックしてみましたが変わりませんでした。
普通に使えていましたが、急に起動できなくなりました。 WINDOWS meの画面は出るのですが、その先が進みません、セーフモード でなら立ち上がります。　WINDOWS2000ＳＰ４をフォーマットしてインストールしてみたのですが同じようにＷＩＮＤＯＳの画面は出ますが先に進みません。同じようにセーフモードでなら起動します。 ＢＩＯＳのバッテリーリフレッシュをしてみたら、バッテリーの電池がないと出ましたのでマザーボードの電池が切れている模様です。 古いＰＣなので寿命かなとも思いますが、修理できるならしたいと思っています。すみませんが、アドバイス頂けると助かります。 正確なスペックは下記で確認できます。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …
起動したらいきなり画面が小さくなってて、画面のプロパティから解像度を大きくしようと思って試みました。適用を押すと再起動するよう出て来たので再起動しましたが全く変化ありません。それにたまに再起動するように出てくるのではなく反応なしになってしまいます。どうしたら治るでしょうか？
しか使えません。 エクセルに挿入した画像を選択するにはどうすればいいでしょうか。
閲覧しようとするホームページか見れないので、私のできる範囲で試しましたが改善できません。 私の使用のIEは「6.0・ SP1」で、 OSは「WindowsのMe」で、 本体は「NECのMateNX-MA40Ｄ」で、 スペックは「PenII400・HDD8,4・メモリー128ＭＢ」です。 一例ですが、例えば雑誌・定期購読専門オンライン書店の「Fujisan.co.jp」を見ようとする場合、まず、文字は表示されていますが、ほぼ画像が表示されません。その後、ヤフーのトップページに戻ったらイラスト的な画像や一部画像が表示されなくなります（ニュースの写真画像と広告の画像は表示されます）。ですから、一度インターネットを閉じてから再度立ち上げてます。なお、オンライン書店の推奨環境には OS:Windows（2000/XP/Vista）と表記あります。 上記のような不具合の現象が出ましたので、インターネットオプションのファイル削除を行い、詳細設定でマルチメディア項目のチェックをすべてし、その後さらに、使用してないアプリケーションを削除したり、ローカルディスク(c:)内を削除整理したり、デブラグやディスククリーンアップをしました。でも、改善されません。 私のパソコン環境特有のレアケースなのか？何か根本的な原因があるのか？見当がつきません。 ご存知の方よろしく願います。 意味があるかどうか分かりませんが補足として、システムモニターのメモリマネジャー：アロケート済みメモリーは最終値、最高値共に2176262792でした。また、リソースは3つ共に残りは70％以上あります。
まったくの素人なので、すごく簡単な質問かもしれないのですが、 教えてください。 １０年ほど前に購入したパソコン（windows Ｍe）なので、 最近見たくても〔対応していません〕というのが多く、 買い替えを考えています。 今のパソコンに、フォトショップやイラストレーターなどが 入っているのですが（知り合いが一緒に使うため入れてくれましたが、今いません・・・）新しく買うということは、それらのソフトも すべてまた買い揃えなくてはならないのでしょうか??? たとえば、（素人的発想ですみません…）線でつなげばコピーできるとか、データは写せるかとは思うのですが、そのまま新しいパソコンで フォトショップ等を使うのであれば やはり、買わなくてはならないでしょうか。 よろしくお願いします。
シャープのノートパソコンPC-MJ700Mなんですが、電源入れてＳＨＡＲＰのロゴが出た後に画面が真っ青になって起動しません 。 その後またＳＨＡＲＰのロゴが出てその繰り返しです。 システムの復元を実行した後になりました。 リカバリーディスクでリカバリーすると直るでしょうか？ 他に対処法があれば教えてください。
古いＰＣのＭＥから新しいＰＣのＶＩＳＴＡへ引越ししたいのですが、 ソフトのネット画面を見ながら操作するのですが、 ＰＣとＰＣのつなぎ方はどんな方法がありますか？ ご教授よろしくお願いします。
ウインドウズのタスクバーが縦になってしまいました。 元の横の状態に戻したいのですができません。 タスクバーの縦になったのを横に戻すにはどうすればいいですか？
パソコンを立ち上げるたびに「InCD helperが正常にインストールされていない・・・」というような文章がダイアログ表示されます。 どうやらパソコンの動作にあまり影響はないようなのですが、毎回表示ます。 思い当たるのは、先日誤って「Nero」をアンインストールしてしまい、後日復元しました。恐らくその時に「InCD」の部分がうまく復元されなかったのではないかと思います。 「Nero」を再インストールすれば直るかもしれないと聞いたのですが、再インストールせず、今の（ＩｎCDが正常にインストールされていない)状態でよいので、毎回ＰＣ起動時にでるエラー表示を出なくさせる方法はないでしょうか？ ＰＣにあまり詳しくないので、分り易い表現での回答お願いします。
　Microsoft Office 2000 Personal（CDR）をインストールした際にうっかりしてこのCD内のie5.50.4134.0100も「OK」を押してしまいました。 　元々ie6sp1を入れていたのでUPDをして復元を試みたのですが、「インストールに失敗したコンポーネントあります。全てのAPを終了してから、セットアップを再実行せよ」とメニュが出て、何度実行しても同じ結果で復元出来ません。 　その他、(1)全てのインターネット一時フアイルを削除(2)windowsのUpdate Setup Files フオルダからie6setup.exeを実行したが不調で した。　　 　以上の通りです、ご教示のほどお願いします。
どなたか教えて下さい。 OSはWindows Meです。 パソコンを立ち上げると、次の表示が出ます。 「必要なDLLファイル　MSVCR80.DLLが見つかりませんでした。」 更に、そのメッセージに被さるように「再起動してください」と指示が出ます。 キャンセルを押せば再起動せずに済むのですが、明らかにおかしいですよね？ どうしたらいいのでしょうか？ 助けてください。お願いします。
タイトルのまま。その通りなのですが、ニコニコ生放送やsticamなどで、 放送中に画像を流したいのですが、早い話はデスクトップ配信ソフトを使えば良いのですが、 WindowsMeだと対応してあるものがありませんでした、私が探した限りでは。。 SCFHやメニカムを使えばよい、とよく言われますが、上記の通りなので使えませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、まず、そういう放送中に画像をアップして見せられる、 WindowsMeが対応しているソフトがあるのか、とお聞きしたくご質問致しました。 なければ、ない、の一言でも良いので、言っていただけると諦めが付きます。 あるならば是非教えていただけると有り難いですが、自分で探せと言うならば多少のヒントさえ頂ければ自ら探します。 出来ればMeを使用している、または使用していた。使用していないが動作可能と知っている。 と言う方が居ましたら、教えていただければ、と思います。　無駄な質問、申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
・ＷｉｎＭｅがまだ快適に動いているのでサブとして使っています。 ＩＥ６では　Yahooのページが全て出ていますが、FireFox２ではFlashP layer９（上の真ん中のＹａｈｏｏの文字の所と右の上のＣＭの画面部分）の部分が　表示されません。（見えない部分をＩＥ６で確認できましたのでFlashPlayer９は入っています） 他のパソコンではFireFoxを使っているので　Ｍｅでも使おうとしています。 FireFox２でどのように設定したら　見れるか設定の確認を教えてください。
迷惑メールを避けるソフトをダウンロードしたら滅茶苦茶調子悪くなり　余分なものを削除しているときに誤ってＰＤＦを見るソフトも削除したみたいです。ＰＤＦが見られない状態になり不便です。何方か教えてください。　ＰＣにとても弱いの解り易くお願いします。
パソコンを買い換えるので録音した音楽をCD-Rに記録(バックアップ？)したいのですが、どうしたら良いでしょうか？OSがＷｉｎｄｏｗｓなら新しいパソコンでもその音楽を記録したものって使えますよね？？
だけで エクセルのシートの表示を変えるにはどうしたらいいのでしょうか。 マウスが壊れて、赤のポッチも触るポインタもないパソコンなのでキーボードしか使えません。
ウィンドーを開きそこにあるアドレスや画像をクリックして新たにウィンドーを開きます そして後から開いたウィンドーを閉じて先のウィンドーに戻ると画像が約３０～60秒固まってしまう事が多々あります これを改善する方法はありますか？ ※先に開いたウィンドーはタスクに隠したりせずにその上に重ねています また、後から開いたものがまだ小さい画像のうちに先の画像をタスクに隠し後からの画像を閉じてタスクの画像を元の大きさに戻すとやはり固まります
こんにちは、またお世話になります。 先日の質問（http://okwave.jp/qa5105055.html）の続き？になります。 現在、OSの再インストールにともない色々と作業しているのですが サウンドデバイス（YAMAHA YMF724）のドライバをインストールする前に DirectX 9.0Cをインストールしてしまったせいか、不具合がでています。 具体的には、 ・dxdiag時、DirectSound・DirectMusic・DirectShowへのアクセスに問題が検出され、ミュージック タブでのミュージックポートは空欄 ・DirectXがらみのゲーム類は立ち上げようとするとPCが固まる と言ったところです。 （単体のmp3・wav・midiなどの音楽ファイルやニコニコ動画などは普通に再生できます） DirectXはこちら（http://www.altech-ads.com/product/10003310.htm）の物を使用、 上書き？インストールも試してみましたが症状は変わらず。 再インストールも試したいのですが、元のDirectXのアンインストールが割りと危険と聞いて、無理して試すものなのかと躊躇しています。 どうか症状改善のためのご助言をお願いします。 使用PCは　SONY PCV-L300/BP（http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/pcom/pcv-l300 …） OSはWindowsMEに、CPUはPenIII500に、メモリは512に、HDは40Gの物に、グラフィックボードはPCI用のGeForceFX5200に換装しています。
１、【CPU】 Intel PentiumIII プロセッサ-1B GHz【メモリー】 256 MB【H　D】 40 GBの某社の既成PCを、MEで、小学生の子供用に、使っていました。 ２、これを、オークションで購入したXPに変えたいと思います。 ３、付属のリカバリーCDは、あります。 ただ、インターネットをするだけです。そのほかには使いません。 手順としては、 １、まず、XPを入れる。 ２、リカバリーCDから、ドライバなどを入れる。 でできますか？ 注意点、問題点などお教えいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
某社のデスクトップPCを、MEで使っていました。 あまりにも時代遅れなので(^o^)、XPを購入しました。 そのPCの取扱説明書を紛失しました。 バックアップCDはあります。 サポート機関はとっくに過ぎています。 独力で、インストールしないといけません。 １、まず、購入したXPをインストールする。 と思いますが、液晶のドライバ、無線キーボード、無線マウスLAN、モデムなどのドライバ、はどうしたらいいでしょうか？ 手順、注意点をお教えいただけたら理がたいです。 宜しくお願いします。
昨日まで正常に書き込みが出来ていたのですが・・・。 たった今　ドライブにメディアを入れているのに、下記の様な表示がでました。 「書き込み先のドライブにメディアが挿入されていないか、またはドライブの準備ができていません。メディアを挿入するかドライブを確認してください」 時間をおいて何度か　いつも通りに操作をしているのですが・・・。 毎回同じ表示が出てきます。 どうしたらいいのでしょうか？
エラーがでた後スキャンディスクができません ウインドウズが他のプログラムに書き込み中、再試行回数が１０回に達しましたとメッセージがでてそれ以上進まないのですが立ち上げ後の画面で他に起動ソフトはないと思うのですが 最近、立ち上がらないことが多くなってきました。新しいソフトは入れてないのですが また、デフラグもせフティーモードでしかできない状態です
顔文字を辞書登録して、顔文字を使おうと変換した所文字化けというか何個も同じ顔文字が出てきてしまいます。(例：(。・ω・)ノ　(。・ω・）ノ←こんな感じです。)これを直すにはどうしたらいいでしょうか・・・。
友達に頼まれて約10年前NECパソコンVL700R/5のOSをWinMEから2000に載せ換えてと頼まれました。 （最近買ったプリンタがMEに対応していない為） 多分2000の方が前に発売されているのでHDD全部消去しないとだめかなと思いますが、消去した後の立ち上げ方と、ただ2000をインストールするだけでよろしいのでしょうか？ ネットをみているとドライバを探してこないとだめと有るのですが・・・ 又NECパソコンVL700R/5が性能的に2000が動くのかどうか？ 以上宜しく御願いします。
パソコンのOSがMEですが、ipodクラッシックに手持ちのCDなどの曲を入れたいのですが何か良い方法は有りませんか？どなたか教えて下さい。またOSをXPに入れ替えた方が良いのでしょうか。PCのスペックはCPUがDuron700MB,メモリー128MB, HDはC:14GBと5GBのパーテーションに成っています。
友人からSOTECのPC STATION G380DW を頂きました。リカバリCDや説明書など、付属品はありません。 DVDドライブにDVDを入れても反応しません。友人に聞いたところ、『DVDのプログラムを削除してしまったかも』とのことでした。プログラムを見てみたら本来あるべき「TideoDVD」というプログラムが 見当たりませんでした。 何か対策方法をご存知の方、教えてください。
PCの再インストールが出来ません。超素人なので、どなたかわかりやすくアドバイスを下さい。 古いPC（NEC,LU700R/63DR、OS；Windows Me）のHDD（純正でなく、バッファロー社製40GB）が壊れたようだったので、アイ・オーデータ社製のHDD（40GB）を購入し、再インストールを行ったところ、2枚目のバックアップCD-ROMを挿入するところまでは上手く行ったのですが、それ以降進まず止まってしまいました。そこで、2回目の再インストールを試みたところ、まず、HDDがアンインストールであるとの表示がされ、その後システムインストールディスクが起動し始めて再セットアップの画面が表示されるのですが、＜標準再セットアップモード＞を試みると、‘‘接続されているハードディスクは未サポートのため、＜標準再セットアップモード＞は実行できません。’’と表示されました。それ以外の＜データ保護再セットアップモード＞や＜カスタムモード＞なども試したのですが、いずれもエラーなどが表示され、うんともすんとも言いません。 実はバッファロー社製のHDDで再インストールする時も同じ症状が出たような記憶があり、そのときは友人に見てもらったのですが、確か、コマンドで強制的に直した？（再インストールした？）ようなことを言っていた記憶があります。 どなたか上記の原因（究極的には解決方法がわかれば結構です）および解決方法をご存知の方、ご教示くださいませ。なにぶんPCド素人ですので、安易な言葉で、わかりやすく手順を示していただけると幸いです。急ぎなので、早期にわかりやすい回答をしてくださった方を、BAとさせて頂きたく思います。よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 まずはパソコンの仕様をわかる範囲で説明いたします。 ☆仕様 ・VALUESTAR（デスクトップ） ・windows Me ・新しく購入したHDDの型番（ST3802125A Barracuda7200.10 3.5inch 80GB 7200rpm Ultra ATA/100 2MB） ☆症状 ハードディスクの破損に伴い、新しいハードディスクを購入。 ↓ windous Meを再インストール ↓ ”標準セットアップモード（購入時の状態に戻す）”を選択 ↓ しかし、「接続されているハードディスクは未サポートのため、＜標準セットアップモード＞は実行できません」と表示される。 ↓ その他の「データ保護再セットアップモード」や「カスタムモード」を選択しても、いっこうに作業が先に進みません。 この場合いったい何が原因で、解決には何をしたらよろしいのでしょうか？ 私自身パソコンの知識に長けている訳ではないので、その他必要な情報がございましたらお答えいたしますので、ご回答よろしくお願いいたします。
vistaのCドライブ空き容量がほぼない状態になり、いろいろと自分なりに整理したのですが、あまり減りません。 何を削除してよいのかもわからないので教えてください。 またはCドライブからDドライブに移動可能なものもあれば教えてください。 ちなみに「イジークリナー」を使用してみましたが減りませんでした。
PCがすぐ固まってしまいます。 10年近く前のパソコンなので、そうなるのは仕方ないのでしょうか。 メモリを増やすとか、そういうことをしたら処理も早くなるでしょうか。 そういったことにいい無料のソフトなどありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
Thinkpad i1800 2655-P3JのXP化がうまくいきません。 正規版XPにてクリーンインストールからやってみましたが、 デバイスのインストールのところで完了まで35分のところで固まります。 MeからのXPへのアップグレード時は残り39分のところで固まります。 違うところは、クリーンインストールの場合、画面が黒くなって復旧を2回繰り返した後、 固まるところです。 熱の影響を切り分けるため、固まったところで終了して、電源をOFFにして十分に熱を冷ました後、 再開しますが同様の固まり方をします。 うーむ、やはりハード劣化でもあるんですかね。あきらめるしかないでしょうか？
レンタルしたCDをWindowsMediaPlayerに録音しようとしたところ、 １枚のCDだけできませんでした。（他のモノは通常通りに録音できました）そして下記の様な表示がでてきました↓↓ 「指定されたファイルが見つかりません。パスが正しく入力されていることを確認してください。パスが正しい場合は、指定された場所にファイルが存在しないかファイルが格納さてれいるコンピュータがネットワークに接続していない可能性があります。」 今までこんなことがなかったので・・・何をしていいのか分からず困っています。この様な表示の場合、私は何をしたらいいのでしょうか？ PCについては初心者です。
Windows Meを使用。すでにサポート終了が目立ちはじめ、対策に困っています。まずウィルス等のセキュリティ対策で、 無料のソフトを探しています。 PCもよくフリーズして、重いです。アップグレードの仕方もよく分かりません。買い替えするにしても金銭面の問題もあり、またまだ使える事もあり躊躇しています。 XP,Vistaとなるとどちらがお勧めで、格安のPCなどお薦めのものがありましたら是非アドバイスお願いできればと思います。また、もう１台、XPがあるのですが、こちらも 重く画面が進まず、閉じるのにも時間が掛かるのですが、 原因は何でしょう。。。 よろしくお願いします。
たちあげたとき必ず！マークがでます　内容「プログラム開始エラー」で　「DLL ファイルが見つかりません　MSVCR80.DLL」です　検索で「MSVCR80.DLL」をインストールしてデスクトップのアイコンにはでましたがあいかわらず！マークがでてきます　べつにＯＫマークで閉じればいいんですがうるさいし何の意味かもわからないので何とかしたいと思っています　どうすればいいんでしょうか
Thinkpad i1800 2655-P3JのXP化がうまくいきません。 これまで試したことは 1)初期化して起動すると、「Lucent WDM Communication Device 新しいハードウェアに必要なソフトウェアをインストールしています」と表示されたままフリーズするので、LTREMOVE.EXEを実行すると PCI Serial Controllerのドライバーが見つからないとなってしまうがMEのインストール完了まではこぎつけられる。 2)IBMイージボタン/PC-DOCTOR/機能設定/Norton/CreateCD4/MusicJukeを削除 3)Win UpdateでIBM PM deviceを更新 4)XPをインストール しかし、残り39分デバイスのインストールのところで固まります。 何をやってもだめです。やはりアップグレードキットがないとだめでしょうか？どなたか手順かアップグレードキットの入手方法をご存知ないでしょうか？
WindousMeを使用してます。 セーフモードで立ち上がってから ネットもつなげず 復元も有効なポイントがないのでできない データを失っても　今のままパソコンが使えないよりはと 再インストールをしたいのに なぜか　それも　できない状態が続いていましたが スキャンディスクしたりで なんとかWindousMeを再インストールできました。 でも　電源を入れると また　セーフモードで立ち上がります。 （インストールできたので 起動ディスクなどは　もうはずしています。） どう起動すれば　通常の立ち上がりに戻るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
昨日起動しようとしたら普通の画面全体の画面ではなく、 セーフティモードらしき画面サイズで起動されてしまいました。 普通の画面に戻す方法が分からなく困っています。 初心者のため、できるだけ詳しく細かく書いてくれるとありがたいです。 ちなみにこの現象が起きる前に起動がなかなかせず、Disc I/O errerというので なかなか起動しなくなり、その後エラーチェックを行ったあと再起動したらこういうふうになりました。
ウィンドウズＭＥを使っていますが基本的にインターネットとメールのみの使用です。 最近切り替えに時間がかかることと、途中で固まってしまう事で困っています。 どなたか良い対処法をお教えください。お願いいたします。
ネットにもつなげないし　 セーフモードでは画像も汚いしかな入力も打てず使えません。 システムの復元も　 有効な復元ポイントがないとのことでできませんでした 最近ダウンロードしたソフトウエアも削除したりしてみましたが 自分では　復活できそうにないので あたらしく 再セットアップしようとしたところ 「セットアップ検出の警告」と出て　ボタンを押す所が セットアップのキャンセルしかなく 先へすすめません 「ウインドウズ ME　CDーROM画面」でドキュメントの参照をクリック をして下さい。と手順が 出ていますが その画面はどうやったらでるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
youtubeの動画を見ようとすると、 「An error occurred,please try again later.」 と、表示されて見れません。 ちと前まで見れていたのに、いきなり見れなくなってしまいました(汗 まったーく理由は良く分からず。。 極力自分で調べてみましたが、分からないので質問致しました。 WindowsMeで、IE7、FlashPlayer9が入ってます。 最近入れたソフト等はなく、これと言って設定なども弄ってません。 前例があったと思うので、分かること。 または解決手段があれば教えて頂けるとありがたいです。 ご解答、お待ちしております。
この前、XPホームエディションをインストールしました。 しかし、インストール後、インターネットに繋げなくなってしまいました。 何が原因なのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃったらお願いします。 参考に・・・ 富士通が製造したと思われるパソコンを使用しております。 ＯＳはＭｅです。 ８年前に購入してから、ずっと使い続けております。
最近パソコンを譲り受けました。 そのパソコンはWindows　meで、自動更新（Windows　updata）を実行しました。 複数の項目があり、それらを全てインストールして、再起動しても、インストールされてないことになっています。 あと、Microsoft Internet Explorer 6 Service Pack 1をダウンロードして、インストールを実行すると、 「'C:\WINDOWS\Windows Update Setup Files' フォルダは読取専用に設定されているため、ファイルをこのフォルダにダウンロードできません。このフォルダへのアクセス許可を変更するか、別のフォルダを指定してください。」 という表示がでます。 この表示のおかしいところが、Windows Update Setup FilesがC:\WINDOWSの中にありません。（c:\にはありますが） WINDOWSのフォルダの中にWindows Update Setup Filesを作成しようとしても、 「フォルダ'Windows Update Setup Files'を作成できません。　アクセスが拒否されました。」 となります。 どうやらc:\WINDOWSには編集ができないようです。 どうすれば、いいでしょう。 最後にもう一つ。 Windows Me用DirectX9.0をインストールしても、一番最後ら辺で、 「内部システムエラーが発生しました。　Windows　フォルダにあるDXError.log と DirectX.logを参照して問題を分析してください。」 とでます。 助けてください。
初めて質問させて頂きます 今、NECのVT-800を使用しています OSは、MEをXPにUPして使用していますが 最近不安定になり再セットアップをしようと リカバリCDを使って再セットアップを行ったところ ディスク2のインストールが終了しCDを取りだし 再起動したところ画面が真っ暗で次のセットアップ画面にならず 止まってしまいます。画面には22の数字が出ています ２回程試みましたが、結果同じで先に進むことが出来ません ハード的な故障かどうかも不明です どなたか教えて下さいよろしくお願いします
音楽ＣＤを作りたいのですが、以前は、 ①ＥＡＳＹ ＣＤ ＣＲＥＡＴＯＲ ４で音楽ＣＤを選択する→ ②(Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｍｅｄｉａ Ｐｌａｙｅｒにて録音したものを)マイミュージック(?)を開いて1トラックずつ選んでドラッグして下の枠へと取り出す→ ③ＣＤ―Ｒへ録音。 みたいな感じにスムーズにできていたんです。が、前に自分で再セットアップしたためか、②番目の段階で、ドラッグして下の枠に移そうとすると【.wmaファイルは識別できないファイル拡張子を持っています。有効な拡張子は.WAVまたは.MP3です.WAVまたはMP3ファイル拡張子を持ったファイルを選択して下さい】と表示されて先に進まなくなり音楽ＣＤが作れなくなってしまいました。よくわかりませんが拡張子を変えなければならないのでしょうか？音楽ＣＤを作りたいのですが上のような状態でどうしたらつくれるのか…本当悩んでます、ちなみにＭｅでネットには繋いでません。優しい回答お願いします。
ダウンロード出来るサイトがありましたら教えて頂けますか(>_<) よろしくお願いします。
Windows MEがたちがりません。ディスクもアクセスしません。 BIOSにもきりかわりません。 機種は、COMPAQ PRESARI MODEL 3T0216です。 だれか対処方法をしっていれば、教えてください。 お願いします。
AL20をWIN95からWINMeにバージョンアップして使用しています。 対応するウイルススキャンソフトが少なくなった中、AVGのフリー板（２００８年板）を入れていましたが、有効期限が切れたとの表示が出たため、最新版を入れようとして旧版を削除しようとしたら、表題のDLLがないため、削除ができないとの表示が出ました。PCの再起動後もこの表示が出るため、この相談室で見つけた対応方法で、DLLを入れ直してみましたが、表示の解消もできず、該当ソフトの完全削除もできないままです。 直す良い方法を教えてください。 現在は、ウイルスが怖いのでスタンドアロンでフロッピーのデータと読み込む時にだけ使用しています。
OK Waveのホームページの画面に空白が出来ています。上の検索すると質問するは表示されますが、その下にページ半分位の空白部分が出来ています。画面右は上から連続しています。ページ全体がものすごく縦長になっています。（通常の2～2.5倍位） 他のホームページは正常です。何でこのOK Waveだけなんでしょう。
this application has failed to start because d3d9.dll was not found Re-installing the application may fix this というエラー表示が出ます。 しかし探してみるd3d9.dllというファイルは確かにＰＣ内に存在しています 何度試してみてもこのエラー表示が出てしまいます。 どういう事か原因がわかる方御願いします。
つい先日まではyoutubeが見られていたのに、今は完全アウトです。 パソコンをリカバリしたあとでだめになりました。 youtubeに行くと、javaがどうとかadobeのなんとかフラッシュがどうとかというメッセージが出て、ダウンロードしてインストールしても状態は変わりません。 あきらめた方がよいのでしょうか。
USB2.0　FlashDriveにデータをおとしてもらったのですが、使い方がわかりません。差し込む箇所は合っていると思うのですが、どうすれば動くのかさっぱりで参ってます。どうかこの初心者にご指導願います。
　同じ質問の答えに、プロパティ→設定タブ→色数と解像度を選び直す、とあったのでやりましたが直りませんでした。このパソコンは富士FMV－BIBLO NE5/60で、ウィドウズMEが使われてる様です。
WindowsMeなのですが… パソコンを起動した時に、ディスプレイの線が抜けているコトに気付かず「画面が写らない!!?」と混乱し、直接電源を押し強制終了。 ↓ 線をさし起動したらマウスのみ動かなくなる。 ↓ キーボードを使い、コントロールパネルの「画面」で“マウスが動かなくなった時はココを調節”みたいな所をいじる。(すいません、どういう所だったか忘れてしまいました;) ↓ 再起動。 セットアップ中に赤い×マークの説明？が出てきて、セットアップ失敗。 ↓ セーフティーモードで起動し再び「画面」を設定。 ↓ 今度はスムーズにいき？セットアップを完了するには再起動をして下さい。と出たのですが、 再起動をしようにも、マウスもキーボードも動かなくなってしまったんです; この後、自棄になり強制終了→起動したり、コンセントを抜き差しするも状況は変わらず…。 わかりにくい説明で申し訳ないのですが、正常に戻すコトは出来るのでしょうか？ どなたか助けて下さい(;_;)
自分のノートＰＣはウィンドウズＳＰ１入れてからＳＰ２にアップグレードさせるかたちのＰＣです。再インストールしても使用していると何故かだんだんと動きが遅くなってしまいます。何故でしょうか？　回避方法や防止策または回復方法はないのでしょうか？　頻繁にウィンドウズの最適化とエラーチェックやフリーソフトでのレジストリ最適化を行っていますが、やはり同じ結果になってしまいます。教えてください。 （何ヶ月か前にＨＤＤを新しいものに取り替えました）
えーっとですね、そのままですorz　ここのページが開けないんです。。 MSN相談箱のマイページに行こうとしたり、『この回答にお礼をつける』に(そのページへ)行こうとしたりすると、 ページを表示できません 検索中のページは現在、利用できません。Web サイトに技術的な問題が発生しているか、ブラウザの設定を調整する必要があります。 (以下略。。) と、なります。。　なぜかはわかんないですっ；； cookieが関係してたり、キャッシュが関係してる？とは思うのですが。。 そこでっ！一応ググってはみましたが、よく分からず。。。orz IEが関係してるとかしてないとか。。と、よくわからないので質問いたしました。 私にも分かるよう、ご解答お願いします。 ――――― あと、ほんっとたまにですが、googleなどのページを開こうとすると、 途中まではダウンロードしているのですが、途中で切れて、 「ページが表示できません」のページになります。 その時、注意バーみたいので「インターネットは中断されました」(？)みたいなのが表示されます。。 それについても、分かる方がいたらご解答お願いいたします。
ウインドウズＭＥを搭載している、デスクトップパソコンがあります。 最近は使っていません。すぐにフリーズしてしまうのですが、たまにたちあげると普通の画面に戻っています。 現在は違うノートを持っています。 当時とても高価なパソコンでしたので処分は気がひけていたのですが 引越しを機に処分したいと考えています。 そこで気がかりな点が、、、 1999年か2000年製の　ソーテック製のデスクトップパソコン 確か、オーディオ（ＣＤプレーヤー）とスピーカーもついていた 機種です。当時３０万ちょっとしました。 1.たぶん　現在　パソコンってリサイクル制度になっていませんか？ 基本は　どうやってリサイクルするんですか？ そして費用はおいくらなのか？ 2.無料　引き取り業者さんのチラシがよく入っていますが そこでひきとってもらっても　大丈夫かどうか。 2.の方法が費用はかからなくてすみそうなのですが なにぶんパソコンですので、なかの情報が　どんなふうに使われる かも心配です。 昔、テレビかなにかでみかけたのですが パソコン情報を全部消去（みためだけでなくすべて）できる ソフトがあった記憶があるのですが 今でもありますか？ もしあればフリーソフトでないでしょうか？ どのような手順を踏んで　どのように処分すればよろしいの でしょうか？ できれば　費用をできるだけおさえたいので 2　の方法がよいのですが。 どなたか教えて下さい。お願いします。
Internet Explorerを立ち上げて検索時、入力モードが切り替わりません。 英数半角（Aの左側に上向きのかぎかっこが表示されたまま）から何を押してもビクともしません。どこか、壊れていると思っています。OSを入れ直すと動作します。その後、色々ソフトをインストールして、２～３ヶ月するといつの間にか、上記の状態になります。 原因と対策を知りたいと思います。OSはMEです。 どちら様か、この件に付いて詳しい方、教えて頂けませんか。
WINDOWS-MEです。 突然セーフティーモードになってしまいました。 マウスが使えません。 スキャンは実行して、以上ありません。 再起動しても「セーフティーモード」はそのままです。 通常画面に戻る方法を教えてください。
ソーテック2000を人に譲るのでデータをすべて消去したいのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？
最近パソコンを使用していると、急に動かなくなるようになりました。 カーソルも動かないし、画面も閉じられないし、強制終了しています。 それからはまた１時間くらい使える時もあれば３０分もすればまた動かなくなる時もあれば、強制終了の後で立ち上げてエラーのチェック中にすでにもう動かなくなっている時もあります。 パソコンはインターネット以外には使用していませんので、他の作業中に動かなくなるのかどうかは分かりません。 メーッセージも何もなく、突然マウスを移動させても動かなくなっています。 素人でよく分かりませんので、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
勉強のために使っているアプリケーションソフトの最新版CD-ROMが出たのですが、最新版では必要なシステム環境がWindowsXP/Vistaかそれ以降のバージョンになってしまい、今使っているWindowsMeでは使用できなくなってしまいました。何とかMeでもインストールする方法はないでしょうか？やっぱり、バージョンアップするか、新しいパソコンを買うしかないのでしょうか？今、金銭的に苦しいので、もし何か方法があるなら教えていただきたいのです。
今、私はSONYのVAIOを使っています。 OSはWindows Meです。 母から譲り受けたパソコンなので、「新しいのを買って欲しい」とも言えません。 ですが、アドビのFlash Readerがインストール出来なかったりと、かなり不便です。 何も最新のOSでなくとも、せめてXPくらいにできれば…と思っています。 あまりパソコンに詳しくないので、それが可能なことなのか、不可能なことなのかもわかりません。 どなたでも結構なので、教えてください。
メーカーはNECで、型番はPC-LC/70H64DR12です。ウインドーズMEです。 今朝、突然起動しなくなりました。付属の解説書「困ったときのQ&A」を参考に試みましたが変化無し…「Explorer.exeのよみこみエラー」Windowrsを再インストールしてください。の画面ばかりです。D:ドライブにはC:ドライブのコピーをしてましたが、ここ一か月してなくてC:ドライブのマイドョクメントに大切な我が子の写真やワードデータがそのままです。どうしたらいいでしょうか…教えて下さい。付属の解説書「困ったときのQ&A」の(データを保護して再セットアップ)でC:ドライブ&D:ドライブの大切な写真やワードデータなどは残るのでしょうか。 なんとか良い方法を教えて下さい。
Windows　MeからVistaに買換えました。 これからインターネットを接続し直したり、セキュリティーソフトを入れたり、データ移行するつもりです。 どの順番でしていくのが良いでしょうか? データ移行の際はLANテケーブルで繋ぐという方法もあるようですが、Meからvistaの場合もできるでしょうか? 当方初心者の為、気を付けなければいけない点等も教えていただければ嬉しいです。 お手数ですが宜しくお願いします。
こんばんは。 windows MEのロゴが入った壁紙（初期設定の壁紙）を配布しているサイトはありますか？教えてください
OSがMeの使っていないPCがあります。 以前に復元している最中にPCが強制落ちしたため その後、立ち上げることすら出来なくなり DOS画面しか映りません。 セーフモードで立ち上げを試しても何も起こりません。 友人からいただいたPCで 友人曰くリカバリCDがないそうです。 CD-Rも壊れております。 このPCをもう１度使いたいと思うのですが 何かもう１度使える方法はないでしょうか？ 現在、他に２台のPCがあります。 アドバイスの程、よろしくお願い致します。
Meの場合、デスクトップに保存したファイルの アドレスはCドライブのどこにあたるのでしょうか。 XPだと C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ にあるのですが。
gooメールやyahooメールを使って 携帯にメールを送りたいのですが、 送信完了しましたという画面が出るだけで 実際にはメールは届きません。 なぜなのでしょうか？ 受信はできるのですが… なるべく詳しく教えて頂けると嬉しいですm(__)m よろしくお願いします。
昨日 netframe をインストールしたところ、 PCが起動できなくなりました。 いろいろ調べたところ、最悪リカバリしか方法がありません。 そこで、修復セットアップを試みようと考えております。 【PCの状態】 ・Windows Me ・VALUSTER VC1000J（メーカーOEM製品-NEC）を使用しているため、 　リカバリCDしかない ・VMM32.VXDエラーにより起動ができない 【現状の実施済み対策項目】 ・起動ディスク（フロッピー）により、DOS/プロンプトを立ち上げ、 　レジストリの復元（scanreg /restore　の実施） ・DOS画面より、 　C:\WINDOWS\OPTION\CABS 　C:\WINDOWS\OPTION\INSTALL 　とたどったが、setup.exe はなかった。 【知りたい情報】 ・Windows Me のプロダクトCDはないため、 　PCに最初から入っていると思われる[setup.exe]がある 　場所を知りたい。 どなたか助けていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows Me で起動時に表示されるユーザー名とパスワードを求められる表示が出ないようにしたくていろいろ調べているのですが、 ・ コントロールパネルのネットワークではすでに「Windows ログオン」になっています。 ・コントロールパネルのパスワードで [パスワードの変更] のタブをあるのですが、そのタブが見当たりません。 というわけでつまずいてしまいました。 お分かりになる方、教えていただけませんでしょうか。
古い富士通のノートです。 起動画面の後、デスクトップが表示されません。（ブルースクリーンではありません） 具体的にはデスクトップに置いたファイルアイコン、タスクバー、壁紙等です。 タスクマネージャを起動させてみても、何も表示されず空欄のままです。 ※HDDの保存状態が悪かったため、HDDの問題の可能性もあります。 マイドキュメントなどから、外付けHDDへデータをサルベージする方法はありますか？
はじめまして このたび長年使ってきたウィンドウズMeのデスクトップPCのHDDを換装し、OSの再インストールをしようと思い、所要の手順を踏んで作業を進めていくとどうやら起動ディスクなるものが必要とのこと。 確かそのようなFDDがパソコンの説明書などのセットに含まれていたような気がするのですが、現在紛失しています。 このような状態で、起動ディスクを入手する方法をお分かりの方、教えていただけませんか？（手元にはMeパソコンはありません。XPパソコンであればあります）
Flash Playerをインストールしていたのですが、 事情がありアンインストールしたので、 再度インストールしようとしたのですができません。 OSがMeなのでアーカイブ版からFlash Player 6をしたのですが、 うまくいきません。 どのようにしたらよいでしょうか？ IE6を使用しています。 よろしくお願いします。
VISTAで作成したWMAファイルをUSBメモリーを使用してMEに取り込もうとしましたが一部のファイルにファイルが存在しないとのエラーが発生し取り込みができませんでした。取り込めたファイルと取り込めなかったファイルのプロパティを比較してみましたがその違いがさっぱりわかりません。特に著作件で保護されているファイルではないのでエラーの原因は何なんでしょうか？
OSはWindowMeの内臓時計が調整しても大変遅れます。遅れないように調整する方法があればご教授ください。
YouTubeのマイリストに登録した時につけた名前（HN？）を変えたいのですが可能でしょうか？ また新しく登録するなら今までのものを解除してからにしたいのですがそれも可能ですか？
ＥＸＬを使って計算式や数値などをコピペする際、罫線や塗りつぶしの色も一緒にコピペされますが、罫線や塗りつぶしの色を固定して計算式や数値だけをコピペする方法を教えてください！
HPに掲載する際、GIF画像に背景フレームを入れて画像化したいのですが、どのようにすればよいですか？ 使用可能ソフト フォットショップ・イラストレーター
画面のプロパティのスタイルをXPのスタイルに変更するのですが、再起動するとクラシックスタイルに戻っています。どのようにしたら、戻らないままでできるのでしょうか？宜しくお願いします。
先日、友人からシャープのWindows Meをもらいました。 しかし、もらったのは、パソコン本体と、充電コードのみ。説明書などはないとのこと。そこで、パソコンのデータなどを削除、というよりも、買い上げ時の状態にしたいのです。まっさらな状態に。それには、どういう手順をふめばいいのでしょうか？ マイコンピューターから、ドライブＣをフォーマットしようとすると、現在使用中のため、フォーマットできませんと表示が出ます。 何かご不明な点があれば、どんどん指摘してください。ご回答お願いします。
Windws MEを使っています。 デジカメで撮ったmovファイルが見たくて、こちらの質問を参考に Quick Time Alternative、VLC media player、GOM PLAERを ダウンロードしましたが、どれも音は出ても画像が出てきません。 Quick Time6.5.2をダウンロードしましたが、 「圧縮プログラムが見当たりませんでした」とでて再生できません。 使ったデジカメはカシオのカメラですが義父母の物のため、手元になく 詳しい商品名などがわかりません。以前に撮ったものをパソコンに落とす時に 付属のCDをパソコンにセットしましたが「MEには対応していません」とでて インストールできませんでした。なのでカメラのデータは カードリーダーで直接落としました。 大切な旅の思い出を見ることができずに困っています。 なにか方法がありましたら教えてください。
ネット初心者です。どなたかご指導ください。 パソコンはWindowsMEでメールとインターネット、WORDを使用するぐらいです。 最近どうもPCから変な音がなるので久しぶりに（１ヶ月ぶりに）オンラインのウイルスチェックをしました。モーターなので今までそこまでウイルスに神経質になっていなかったのですが、まずマカフィーのオンラインチェックで「Generic Downloader.x!」というものが検出されてしまいました。 変なHPも見ていませんし（海外のサイトは見ますが公式のものばかりです）、変なメールも開いていなかったのに（プロバイダで削除してもらっていますし、本アドはほぼ送信専用です）感染していました。 しかしながらWindowsMEに対応している駆除ソフトなどは少なく、手動で何とか削除しようとしていたところ、Niftyに無料チェック・駆除ができるオンラインのサービスがありました。 即効でチェックしたところマカフィーでは１つだったのが、２つ（名前は忘れました）危険性があるファイルがある結果でした。直ぐに削除し、もう一度チェックするとウイルスはないという結果出て安心。 そして夜（4,5時間後）もう一度今度はマカフィーでウイルスチェックをしたところ、また「Generic Downloader.x!」のウイルスが検出されてしまいました。 ネットで調べたところ勝手に復元されてしまったのではないかと思い、現在設定で「復元する」のチェックボックスを外し、再度Niftyでオンラインスキャンをしています。 素人の浅知恵でめちゃめちゃな方法かもしれませんがこれで駆除できるでしょうか。それともリカバリーをした方が確実でしょうか。 今のところPCは正常ですし、ウイルスメールも周囲にばら撒いていないようですが不安で仕方がありません。どなたかお教えください。ｍ（＿＿）ｍ
自分のパソコンはWindows Me です。で、アップグレードしようとＸＰのインストールＣＤを入れるとエラーが出てきます。解決方法が知りたいです・・・ PC : VAIO PCV-LX 30/BP OS : Windows Me CD : Windows XP Professional　Service Pack 3適応パッケージ エラーメッセージ　: Setup が原因で KERNEL32.DLLにエラーが発生しました。 Setup を終了します。　問題が解決しない場合は、コンピュータを再起動してください。 用件　：　どうすればこのエラーを解決できるかを知りたいです。 えっと、どうしてもＸＰをインストールしたいので、知識豊富な皆さんの回答、アドバイスをお願いします。
2000なら del+alt+ctrlでタスクマネージャーから見れますが Ｍｅでは何処で見ればいいのでしょうか？
ウィンドウズＭＥのセキュリティも切れ、使いづらくなりＸＰへの変更を考えています。東芝のダイナブックですが、ＯＳの変更が可能かどうかは どのサイトで調べればいいのでしょうか？また、初心者にできるでしょうか？自信が無いので、専門家にお願いした場合の費用を考えたら、新しいＰＣを買った方が安あがりでしょうか？初心者です。アドバイスお願いします。
http://www.fmworld.net/product/former/bi0002/ind … の中の「FMV-BIBLO NE3/500L」を友人が使用しています。 Windowsが起動しなくなり、リカバリCDを使ってリカバリを試みましたが、領域設定のステップで「Invalid system disk・・・」が表示されます。 そこで5400rpm/80GBのHDDに交換し、再度リカバリーCDをセットしましたら、領域設定はクリヤできたのですが、その後のステップで「Norton Ghost」が起動しゲージが100%まで進むのですが「0x86・・・（詳細失念）」というような表示（何かを読み取れないのか書き込めないのか、というニュアンス?)が出て、そこから先へ進めません。 そこで色々調べましたところ、このPCには元々40GBのHDDが装着されていたので、新しいHDDも領域設定でCドライブの領域を40GBにしたら出来るかもしれない、とのことで、そのように設定変更してリトライしましたが、結果変わらずでした。 さらに調べを進めるとそれでも無理なら元々搭載のHDDと同じスペックのものでないと出来ないかも？とのことでした。 そこで質問です。 1.5400rpm/80GBのHDDではやはり対応不可なのか？ 2.富士通のリカバリーCDではなくWindowsMeか98のCDからのインストールであれば可能なのか？ 3.HDD以外に何か原因があるのか？（前述のとおり、HDD交換前と後とで状況が変わりますのでHDDが根本的な原因だとは思いますが・・・） よろしくお願いいたします。
こんにちは。スクリプトエラー対策で詳しい方に教えてほしいことがあります。 アイルランドのインターネットラジオ「LiveIreland.com」をＷＭＰ（ウィンドウズ・メディア・プレイヤー）でアクセスして、ラジオを楽しみました。 ＷＭＰを終了した時に、必ず以下のようなスクリプトエラーが出てきて、「はい」「いいえ」を何度も押しても以下の画面が出てきて、最後は再起動することになり、ラジオを楽しむ障害になっています。 　　このページのスクリプトでエラーが発生しました。 　　ライン 53 　　文字 3 　　エラー オブジェクトがありません 　　コード 0 　　URL http://www.liveireland.com/ 　　このページのスクリプトを実行し続けますか？ 　　　　　　　　［はい］［いいえ］ ちなみに僕のＯＳは、「Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｍｅ」のままです。家計が苦しいので、パソコンの型も古く、ＸＰやＶｉｓｔａに買い換える余裕がありません。 マイクロソフトがＭｅのサポートをやめていますので、そんな現状の下でどのように対処するようにすればいいのか（パソコンの知識は「中の下」なので、できるだけ易しいＩＴ用語での）アドバイス下さるようお願い致します。
ファイルに付けたパスワードを忘れてしまいファイルが開けなくなってしまいました。 解除する方法はありますか？ 宜しくお願いします。
TOSHIBAのダイナブックをものを使っているのですが、音声がでなくなりました。 そのパソコンのOSはwindows Meでものすごく古いものです。 いろいろソフトを消しているうちに音声のソフトまで消したのではないかと思ってます。 音声を起動させるための何かしら良い方法はないでしょうか？
起動すると・・・。以下のエラーメッセージが表示されます。 ＯＳは、WindowsＭｅで富士通製のデスクトップパソコンです。（アップグレードしました） デバイス　ＣＯＮＦＩＧＭＧを初期化中　Ｗindows保護エラーです。コンピュータを再起動してください。システムが停止しました。 セーフモードでも起動することが出来ないので、scanreg /restore システムの復元をしたのですが、ダメでした。scandisk /all/surfaceを実行すると、以下のようなエラーメッセージが表示。 デバイスＩＯＳを初期化中　エラー：Ｉ／Ｏサブシステムドライバを読み込めませんでした。￥iosubsys サブデレクトリのファイルが壊れているか、メモリが不足しています、システムが停止しました。 ２つのエラーメッセージが表示されたときに、ＩＥで検索したのですがヒットする項目が多すぎてうんざりしてしまったので投稿させていただきました。 修復できるのであれば、よい解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
コンパックのＬＡＮのインテルのドライバーがはいらなかったので、からかっていましたら、デバイスマネージャーの画面から消えてしまいました。ドライバーはあったのですが入れることができません。どうしたらよいのでしょうか。
富士通のFMVNE670B3を、今までADSLでつないできましたが 光でつなぐことはできますか？ ADSLのときは、無線LANカードで、ネットにつないでいました。 光のときも、無線LANカードが必要でしょうか？ その場合、FMVNE670B3に対応する無線LANカードを 購入しないといけないでしょうか？ それと、DirectXをCD-ROMから、インストールしようとしても 中身が空っぽ（Oバイト）の DirectXの名前が付いたフォルダが、Cドライブの ProgramFilesフォルダ内に出来るだけで インストールがうまく出来ません。 今は、ネットにつないでいない状態なのですが ネットにつながないと、DirectXは インストールできないでしょうか？
Meをリカバリしてから、データディスク（DVD-ROM）が 読み込めなくなってしまいました。 どんなソフトをインストールすれば、 読み込めるようになるでしょうか？ Meに付属の、アプリケーションソフトが入ったCD-ROMが 3枚あるのですが、その中に、該当のソフトは あるでしょうか？ ちなみに、USBフラッシュメモリは読み込める状態です。 あと、映画などのDVDも普通に見れます。 DVDに焼いたデータだけ読み込めない状態です。 データDVD・CDをCDドライブに入れても 「ディスクを挿入して下さい。」とメッセージが出て データディスクを認識してくれません。
こんばんは。 ある予備校の資料を請求しようとしたところ、別ウインドウが表示されました。しかし、スクロールが一番下まで行かないため、資料を請求することができません。どうすればいいでしょうか。URLを載せておきます。 よろしくお願いします。 http://www.yotsuyagakuin.com/document/index.html
ＣＤ－ＲＯＭをＭｅのパソコンで読み込んで、それをメモリスティックに一旦入れ、ノートブックのパソコンにインストールさせる方法を教えてください。 デスクトップのWindows　Meを持っていて、最近、ノートブック（ｘｐ）を購入しました。 購入時、店員さんに「CD-ROMをノートブックで見るには、ノートブックにデーモンツールス、MeにDVDディクリッパーをそれぞれインストールすると見られるようになる」と教わりました。 ネット接続はｅモバイルなのでＭｅのパソコンからはネットに接続できません。ですのでノートブックでＤＶＤディクリッパーをＤＬして、メモリスティックでＭｅにインストールしようとしたところ、「不正なフォルダが選択されました」と表示がでて開けませんでした。 なにかやり方が間違っているのでしょうか。他に良い方法をご存じの方、どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
パソコンの音が出なくなりました… 原因もわかりません 解決方法を　教えてください！
meでitunesは使用できないんでしょうか？
Meでも使用できる mkvをaviに変換できるフリーソフトありませんか？
動作が遅くなったので、レジストリクリーナーで掃除したせいかも知れませんが、スタートアップにあった、PCHealthと *StateMgr （システムの復元のコンポーネント）とScanRegistry（パソコン起動時にレジストリのチェックをする ）が消えてしまっていることに気がつきました。ためしに任意の復元ポイントに戻す作業をしてみましたが、復元できませんのメッセージが出ます。CドライブのWINDOWSホルダ内にはPCHEALTHのホルダはあります。今のパソコンの環境を変えずに、PCHealt、*StateMgr 、ScanRegistryを復旧させることはできないでしょうか(XP/2000にあるOSの修復のような)。よろしくお願いします。
タイトル通り、動画についてです。　私の使用PCはWindowsMeです。 で、本題は。　動画作成についてなのですが。 私は動画作成時、WindowsMovieMakerを使用しています。 エンコード関連の知識はまったくと言ってよいほど無いので無し。 で、作っています。(youtubeに載せる用など) ただこうやって作ると、必ず低画質(絵が汚くなる…)になります。 どうしてなのか良く分かりませんが、多分WindowsMovieMakerのせいかな？と思ったりします。 それで。　WindowsMeに対応した使いやすいムービーメーカーを教えていただきたいです。 WINMovieMakerだとMP4やFLVなどの動画を取り込みが出来ません。　使い難いです。。 と、どうすれば高画質に出来ますか？　別に高画質じゃなくても平気ですけど、 普通(ちゃんと動画として見れるくらい)くらいの画質にしたいです。 ググってみて、エンコーダーがどうとか書いてありましたが、Me対応のは見つけられませんでした。 ので、Me対応エンコーダーなども教えていただきたいです。 と言うか、WindowsMovieMakerでも良いから、通常画質に出来る方法をお教えてください。 よろしくお願いしますm(＿ ＿)m ――――――――――――――――――――――――――――――――― 動画と関係ありませんが、MP4→MP3にするフリーソフト(またはサイト)も教えてください、 幾つも我侭みたいな感じですいませんが、よろしくお願いします。
facebookで写真をアップする際に、アップロード画面に移る前に 「～インストールして実行しますか？」というメッセージが出るので通常、「いいえ」をクリックしてアップロード画面に移るのですが、 今回、同メッセージが現れた際に、「以後、このメッセージを表示しない。」（もしくは「常に許可する。」すみません。はっきり覚えていません。）にチェックを入れ、「はい（インストールを実行する）」をクリックしてアップロード画面に移りました。 すると、途端に固まってしまい、写真のアップどころか一切の操作ができなくなってしまいました。 その後、何度試みても必ず同じところで固まってしまいます。 この一連の操作（[以後、このメッセージを表示しない」にチェック→「はい」）を取り消すことを可能でしょうか？ もしくは、再び同メッセージを出現させることは可能でしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。 ※ちなみにWindows Meを使用。
ＯＳをWin ＭＥからＸＰへ 変えようとしているのでが、 可能でしょうか？ なにか問題点等がありましたら、教えてください。
ipodに歌、動画を入れたいと考えています。Windows Me なので iTunesは入りません。どういうソフトを使えば入るのでしょうか。 ただ、以下のソフトでは失敗しました。 I氏のつぼ・trans 何とか・yamipod・Xplay2・ realplayer 10 理由はわかりません。yamipodを使った時は、ipod繋いでいるのに please continue とか言う表示が出ました。 もう一週間も調べていますがどのやり方もバラバラで 意味不明です・・・ 知恵袋でも調べましたがはっきりとしたやり方は得られませんでした。 よろしくお願いします。
今更ですが、NEC VersaPro R VA80Hを使用しています。先日、HDDが壊れたためHDDを交換しリカバリCDにてWindowsMeを再インストールしました。全体的な動作は非常に安定しているのですが、FDDがBIOS画面では3.5インチとなっているにもかかわらずWindows上では5.25インチとなっておりアクセス不能です。121WAREやOKweb等でみてみましたが、スーパーバイザーモードで起動するということが記載されていました。また、CybertorioNXでアドバンスモードにすればよいとも書いてありましたが、現在インストールされているソフト中には、見つかりません。OS再インストール時に別にインストールすべきものなのでしょうか？取り急ぎこのままではFDDが使用できないので回避方法をご存じの方、よろしくお願いします。
先日友人数名で集まって話をしていたら そのうちの1人の友人(A子)が、家にパソコンを繋げる事にした・・・ と言う話をしていて、詳しく聞いたら 「実家にあったWindowsMeってやつをもらってきた」 と言っていました。 友人達からは 「今さらMeなの？？」 「そもそもMeって何？？」 「セットアップできるの？？」 「新しくパソコン買ったら？？」 などなど散々言われていて、後日A子が 「なんでみんなあんなに言うんだろう・・・Meって そんなにいけないの？？私はメールとか ネットショッピングがしたいだけだからそんなに いいパソコンいらないから新しく買おうとは思ってなくて Meを使おうと思ってるんだけど、どう思う？？」 と言われました。 正直私はパソコンに関してほとんど素人で Meが古いのは知っていますが 何がいけないとか、XPやVistaと何が違うかと聞かれたら 答えられません。 パソコンに詳しい方がいらっしゃいましたら下記の質問に 是非お答下さい。 1、パソコンの為に配線工事までしてMeを繋げるのに 　 デメリットはありますか？？ 2、MeというのはXP、Vistaと何が違いますか？？ 　 なるべく素人でも分かるように教えて下さい。 3、ネットショッピングや調べ物やメールくらいなら 　 Meでも十分ですか？？ 4、Meの悪い点を教えて下さい。 5、Meを繋げるならXPを繋げた方がいいですか？？ 　 それともどちらも大差ないですか？？ 以上です。 よろしくお願い致します。 　　 　　
メモリ増設をしようと思っているのですが 最大256MBなので、増設するべきメモリは128MBなのですが そこに1GBとかを組み込んでも大丈夫でしょうか？ ちなみにMeで、シュミレーションゲームをするために メモリを増設しようとしています。 メモリ増設すれば、Meでシュミレーションゲーム（CG有り）を 支障なく操作できるでしょうか？
こんにちは。パソコン関係初心者です。 新しいＰＣを購入したため、８年前に買ったＭｅを処分しようと考えています（新しいＰＣ購入時には、Ｍｅのデータがそのままだったため、購入店にて引き取ってもらいませんでした。最近ようやくデータの整理が終わり、処分を考えています）。 中身を全て元に戻してから手放そうと思っているのですが、やり方がよくわかりません。 ネットで調べていたら、買った時の付属のＣＤ使えば初期化できるといったような記述を見かけたのですが、Ｍｅ購入時の説明書や付属のディスク、フロッピーなどは既に全て捨ててしまいました。。。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
Meで、今までOffice2000を使ってきました。 でも、今度新しくOffice2007とか2003とかを 購入しようと考えています。 9年くらいも前に、購入した古いパソコンなので どれくらい耐えられるのか（容量など・・・）などが分からず 色々エディションがある中から、どれを選べばよいかも 分かりません。 それとも、新しく、Officeソフトがプリインストールされた 5万円くらいのパソコンを購入した方が いいのでしょうか？
YAMAHAののぷりんと楽譜で楽譜を購入したのですが、PDFファイルで見る事になるんです。 他の無料ダウンロードサイトで楽譜をダウンロードしてPDFファイルで見たときは、普通に見れるのですが、ぷりんと楽譜で購入したときは ------------------------------------------------- Temporary Internet ...09[1].pdfは保護されています。 パスワード[　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ] [OK] [キャンセル] ------------------------------------------------- ってでるんです。 でもパスワードとか設定した覚えもないし、まったく謎なんです(^^;) どうすればいいんですか？教えてください！
フォルダオプションで、初心者なのに、「アプリケーションを関連付けでください」と出てしまい、exe　を打って、何かをしてしまったようで、 インターネットのアイコンもクリックできませんし、いろんなソフトとかが、起動できません。「アプリケーションを関連付けでください」と出てしまいます。 システムの復元もできない状態です。ネットは、違う 所から、なんとか入ることができました。 なんとかしてください。よろしくお願いします。
WindowsMEを使っていて 富士通のサポート（問い合わせ）をと思い電話したところ 電話でのサポートは終了したと知りました。 富士通の問い合わせ（電話以外）はどうしたらいいでしょうか？ webでの受付もあるみたいなのですが、よくわからなくて・・・。
昨日までWindowsMediaPlayer９で音楽をCD-Rに書き込んでいたのですが、 今日同じ操作をして書き込もうとしたら・・・。 ＜ディスクへの書き込みができるデバイスがシステム上にみつかりませんでした。ハードウェアおよびドライブの接続を確認し再度実行してください。 との表示がでました。 Music用のCD-Rを入れてあるし自分では出来る限りの確認をしました。 でも同じ表示ばかりでてきます。 どうしたらいいでしょうか？
ＯＳはwindowsMEです。通信はＩＳＤＮ 先日新しいプリンターを設置してその会社のＨＰから説明書をみようとしたのですがアクロバットリーダーで表示されるのに時間がかかるのは仕方ないとしても表示されたあと目次の部分（ディレクトリ）でたとえばスキャナ―の仕方とか印刷の方法とかをクリックするとそのままフリーズしてしまい、いつも強制終了です。他社のＨＰでも.pdfで表示されるもの（説明書とか）はクリックするとフリーズします。 ちなみに会社のパソコンでは出来ました。 アクロバットは5.5です。プリンターは正常に作動してます。 何か原因がお分かりでしたらお教えください。ＯＳはずっとこのまま使用の予定です。どうぞよろしくお願い致します。
WindowsMEでシステム復元というのがありますが、これは下記の様なことも可能なのでしょうか？ http://www.fwindows.com/tips/tips010209.htm 1.何かのサイトに名前や住所等を登録⇒送信してしまった。 2.この復元システムを用いて、登録する前に復元する。 3.そうすると登録⇒祖新された個人情報は取り消されている。 こういうこともこの復元システムでは出来るのか、是非お教え願います。
パソコンをインストールし直したのですが、 画像を開く時に、使用するファイル(ファイルと言う名前かは分かりませんが、すみません。)が変わってしまいました。；； 今、ファイルは「イメージプレビュー」です。 インストール前のファイルの名前を忘れてしまったので、どうしようもないと思うのですが、どうしてもしっくりこないのです。；； ネットを使い調べたのですが、「イメージング」も「ペイント」も違うのです。 以前のファイルは、印刷をするときに、印刷後の画像が小さく表示され、中央表示や右上表示などでの印刷が可能でした。上の法にごちゃごちゃした表示もなく、白い紙が表示されていて、画面全体に髪が表示されているというわけではない、というものでした。 名前も分からず、情報も少ないのですが、対処法をどなたか、教えてくださいませんか？；；
愚問でしたらお許し下さい。 SOTECのPC STATION2110xp（OSはXP）の附属のリカバリCDROMがあるのですが、SOTECのAfina（OSはMe）でそれを使ったらXPにバージョンアップできる？と思ったのですが、どうでしょうか。 リカバリCDROMには、「購入したPCのみで保障される」との注意書きはあるものの、同じメーカーのデスクトップなので出来るかもしれないと思って質問しました。 詳しい方、実際やってみた方などいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。（Meの方のPCのメモリは512MBです。）
言語バーの入力モードについてですが、スタートページが開くと、_Aになり、半角全角のキーでもカタカナのキーでも　あ　になりません。アドレスバーに一度カーソルをもっていくと、A　になり、あ　に変更できます。違うページに移ると又 _A に戻ります。常に　A　か、あ　にする方法はありませんか。メールの方は　A　か　あ　になっています。 宜しくお願い致します。
「Qttaskが原因でKERNEL32.DLLにエラーが発生しました」と表示され、画面の表示が異常に大きくなってしまい、復旧できなくなってしまいました。どなたか助言をお願いします。
最近、つくづく思うんですが、サポートの打ち切り、itunesが使えない、対応していないソフトがある・・・等々、Windows Meの使いづらさにうんざりしています。 なので、今使っているmeのノートPCに、Windows2000をインストールしたいんですが、ソフトが使えなくなる等、何か弊害はおきるでしょうか。 もし色々起こるんなら、やめといた方がいいのでしょうか。 当方、PCにかなり疎いんで、詳しい説明、よろしくお願いしますm(_ _)m。
Windows MeのノートPCでネットにつないでないのですがCDて焼けるのですか？全く無知で…。 CDの焼きかたなど教えて下さい。またデジタルオーディオプレイヤーを買いたいと思っているのですが…。ネットに繋いでなくてもできますか？全く無知ですみません
システムが途中で固まりディスクスキャン、デフラグができないのですが 何回か試しても同様です ウイルスソフトなどは起動させてません
Windows vista（デスクトップ）を使っています。スピーカーを繋ぐ端子というものがパソコンの前面と背面にあります。オーディオ端子の繋ぎ方で音がでる端子が変わってくるのです。複数あるオーディオ端子に複数スピーカーを繋いでいろんなスピーカーから音を鳴らそうしても、音がでなくなる端子があるのです。 パソコンの前面にあるオーディオ端子は現在音がでなく、背面の端子から音を出力していました。 昨日、（ミキサーと繋ぐため）さらにUSBで外部オーディオ端子を接続して増ししたところ、音がでるオーディオ端子はそちらがメインになったようで、他の端子からは音がでませんでした。 しかしながら作曲ソフトCUBASEは、音がパソコン背面の端子から出力されているようです。要するに、使うソフトと環境によって音がでる端子が変わってくるのです。 そこで質問です。この音の出力するオーディオ端子を望む端子に設定する、複数端子から音を出すにはどうすればいいのでしょうか？（ちなみに、コントロールパネルを開いてサウンドの設定をいじっても良くわかりません。） よろしくお願いします。
長年使用中のWindows－Ｍｅを立ち上げてマイドキュメントを表示した が、本来有る筈の「マイピクチャー」が突然消えてしまいました。 パソコンが古くメモリーは256Mにアップグレドしましたが、ハードは 初期のままで20GBしか有りません、従って使用出来るのは僅か12GB程度 しか有りません、少しでも軽くする為にアイコンの数を減らしましたが マイドキュメントだけは残して有りますが、何故かマイドキュメント内 に有った「マイピクチャー」が消えてしまいました。 元に戻す方法をお教え下さい、宜しくお願い致します。
最近パソコンの調子がおかしく、以下の３ヵ所のどれでもいいので、対処法などがあれば教えて下さい。 １．ｙｏｕ　ｔｕｂｅなどの動画が急にみれなくなった ２.ｏｕｔｌｏｏｋ　ｅｘｐｒｅｓｓのメール送受信できても、受信内容をみても空白で文章がなにもみれない ３．インターネットの速度が急におそくなった。 ちなみに、ウィルスソフトはいれてません。ウィルスにやられたのか？ハードディスクがおかしいのか・・・素人なのでまったくわかりません。 どれかひとつだけでもかまいません、アドバイスよろしくお願いします。
タイトル通り XPに変えることは可能でしょうか？
私はワードを利用しています。通常は、［表示］を［アウトライン］にして文章作成しています。そのとき［フォント：MSPゴシック］，［フォントサイズ：10］，［フォントの色：（50％灰色）］などを必要に応じて自由に変えて使っていました。 しかし昨日突然、使用中のファイルの文字がすべて［フォント：明朝体？］，［フォントサイズ：10.5？］，［フォントの色：（黒色）］に変化してしまいました。それ以降、［フォント］，［フォントサイズ］，［フォントの色］など、一切変更ができなきなりました。その後、原因を探しているとき、［表示］を［アウトライン］から［Webレイアウト］にすると、以前の文字色などが甦りました。さらに、今日気がついたのですが、ＰＣの中に入っていた他のファイルすべてが、上記のように化けていました。 もう一つ変化がありました。これまでキーボードから入力して変換キーを叩くとその部分がアンダーラインになり、エンターキーを叩くと決定しますが、今回のアクシデント以降はアンダーラインが表示されないこともわかりました。 私が使用中に何か「誤った操作」をしてしまったと思いますが、今日半日以上費やして元に戻そうとしましたが、パソコンの知識がない私には元に戻すことができませんでした。どの部分をどのように直したら元に戻せるか教えて頂きたく、よろしくお願いします。
会社から連絡があって WinMeでVMM32.vxdがないため起動できない というエラーが出る。 と客先から連絡がきて、それは産業用のパソコンが壊れて再インストールしようとCDをいれたが読み込みしないそうです。 あとから電話でセーフモードで立ち上げようとしたが上記のエラーがでるそうです。どうやら自作製のパソコンらしく出所が不明です。なんとかCDを読めるようにするか再インストールできないでしょうか？ お願いします。
困っています。宜しくお願いします 超初心者です 先日OS付きの中古品　NECバリュースターPC-VE800ｊ５５DVという機種を購入したのですが、手持ちのモニターが特殊ピンのため使用できず OSなしのVC667ｊ/3という機種をもっているので、こちらにOSを入れて使うことができないものなのかなーと悩んでおります 付属のOSはウィンドーズMEのリカバリーCD起動用２枚にアプリケーション３枚です 手持ちのVC６６７ｊ/3nに上記のCDをいれて使うことは可能でしょうか？こちらですとモニターが使えるので・・ 初心者な質問ですいませんが教えてください
最近このプロンプトを使ってみたんですが、 これって 背景の色とかかえれないんですかね。 あと、 パソコンの画面全体に表示されて、 最小化みたいなのは できないんでしょうか。。 インターネットにでるように右上に×などの きごうがあるものにかえれないんですかね。。 全体が真っ黒で こわいし プロンプトを終了しないと他の ことができないんですけど それはみなさんと同じなのでしょうか・・・。
8年前から使用していた古いパソコンをリカバリーをして 再度使用しようと思いましたが、Meのため セキュリティやツールバーなど対応していなく、 インストールできず使用することができません。 OSを入れ替えれば？と言われたことがありましたが、 どのようにすればいいのかわかりません。 IBMのThinkPad TYPE2655　です。 よろしくお願いします。
最近特にこれといった前触れもなく、IEを起動しようとしたら 「Iexplore が原因で BROWSEUI.DLL にエラーが発生しました。Iexplore は終了します。問題が解決しない場合は、コンピューターを再起動してください。」 というエラーが出てIEを起動できません。 どなたか直し方を教えてください。
Meから2000PROへのOSアップグレードについて、再質問させていただきます。メーカーサポートではサポート期限済ということでけんもほろろに相手にしてくれなかったので。 機種名＝NEC　PC-LC70H64DR（Meプレインストール） 製品仕様＝ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ※メモリは256MBに増設予定です。 製品仕様の中の「サポートOS」として以下のように書かれてあります。 Windows(R) Millennium Edition operating system 日本語版、Windows(R) 2000 Professional operating system 日本語版。 この意味なんですが、Win2000のCDを使ってOSをMeから2000proに入れ替えれば、ドライバ類はそのまま使える＝即使用可、ということなのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
「戻る」のツ－ルバーが「アドレス」「ファイル」の上（1番上）にあって画面に入らず見えません。ツールバーのどこか線上に出てくる上下の矢印を使って下に下げられるだけ下げるのですが、それでも見えない状態です。 OSがwindows95の時に購入したデスクトップです。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルの通りなんですが、10年ほど前にMeの入ったＰＣを買いました。 XPとオフィス2007を入れたいと思っています。 容量が足らないと思いますが、メモリの増設でカバーすることは出来ますか？ もし可能であれば、必要メモリ量等、教えていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
昔使っていたMeのパソコンに古い写真を保存していることを思い出して、現在使っているパソコンにそれらを保存し直そうと数年振りにMeのパソコンを起動してみました。しかし、メーカーのロゴ→windows Meのロゴと出るまではいいのですが、その後ノーマル、セーフモードのいずれでOSを起動させるかと言う黒背景の画面が表示され、どちらを選択しても windows エラーが発生しました。続けるには、次の操作をしてください。 windowsに戻るには、Enterキーを押してください。 コンピュータを再起動するには、Ctrl+Alt+Deleteキーを・・・（略） エラー：0D:05CF:00000CDC と表示され、先ほどから色々試しているのですが通常通りにOSを起動できません。打開策があればご教示ください。 また、上記画面でCtrl+Alt+Deleteキーを押すと、 例外0DがVxD－－－の0028:C002B295で発生しました。VxD－－－の0028:C0096728からの呼び出しです。・・・ と表示されます。
年賀状を作ろうと、日本郵便の提供している「年賀状デザインキット」をダウンロードしようとしたのですが、「いますぐダウンロード（無料）」と書かれている部分にポインタを合わせても手の形になってくれなくて、クリック出来ない状態です。どうしたらいいのでしょう？？どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 Windows　ME　です。
再セットアップでエラーが頻発し、HDDを交換することにしました。 しかし、マニュアルがないため方法はおろか必要なものさえわかりません。 HDDはVC1000JBFD10のバリュースター（NEC)です。 あるものはパソコン、リカバリーディスクだけです。 必要なもの、方法、必要なものなどの費用をおしえてください。 初心者なのでまったくわからないのです。あと、HDDは中古ですませたいのですがいいのでしょうか？
素人ですいませんfmv-biburo ne5/600rのノートですけmeから2000に入れ替え出来ますか？
日立のwindows Meを使っていました。もう7年もたっているのですが、急にキーボードがきかなくなり、キーボードの故障かと思ったらそうでもなく、かと思ったら今度は電源を入れても画面に何も表示されなくなったりの症状がでて、いまでは全く使えない状態です。 電器屋さんにハードだけ持っていき、修理を依頼したのですが、メーカー側が、古すぎて部品がないので修理できないと言われました・・・。 部品は、フロントパネルとメインボードだそうです。 この意味すらわかりませんが・・。愛着のあるパソコンだったので、どうにか使えるように修理できないでしょうか？ それとも、ハードだけ買って今もっているディスプレイに繋ぐとかの方法も可能でしょうか？ なんとかしてもう少し長く使っていきたいので、詳しい方教えてください！
教えてください。 Ｗｅｂカメラを使用しようとしたところ、DirectX9.0以上が必要との記載がありました。 現在は8.1だったため、9.0をインストールしようと思ったのですが、 どうしていいのか分りません。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … まずどちらを使ったらいいのでしょうか？ また、どちらもダウンロードしてみたのですが、 ダウンロード後に『どこに抽出するか？』みたいな内容を聞かれました。 ひとまずデスクトップにしたところ、途中で解凍？みたいなものが終わってしまう上、 セットアップアイコンをクリックすると、『インストールに必要なファイルが見つかりません』とのこと。 もうどうしていいのやら・・・ 初歩的な質問だと思いますが、何卒宜しく御願いします。
インターネットエクスプレスの戻るや進むの横にある黒い逆三形のボタンやラジオボタンが変な形になってしまったのですが、これは文字化けでしょうか？　メーカーのサポートに直し方を聞きたいのですが、有料になって2000円も費用がかかってしまうので、もし、直し方がわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授下れば幸いです。宜しくお願いします。
mp4オーディオファイルからmp3に変換したいのですが、VAIO　PCV-LX_30BPでMeですが、変換できるフリーソフトはありますか？また、同条件で、mp4とmp3を再生できるメディアプレイヤー探しています。すいませんがよろしくお願いします。
実家の親がインターネットをしてみたいというので通信料込みで数時間しかできないダイアルアップのプロバイダー契約をしました。 いざ設定しようと思ったらうまく接続できず、プロバイダーの会社に聞いたらモデムが入っていないのでソフトをインストールしないと出来ないとの回答でした。 後日電気店でUSBのダイアルアップのモデムを購入しようとしたら、7,000もしましたのでそれを買っても出来ないともったいないと思い購入はあきらめました。 両親も光やADSLをいきなり契約するほど使うとも思えずもう少ししたらパソコンを買い換えるような事も言っているので、今はダイアルアップで出来ればお金を掛けずに体験させてあげたいのですが何かいい方法はないでしょうか？ もし、お金を掛けないといけないようならダイアルアップの契約は使わないまま解約するしかないかと思っています。 電気店では昔は需要があったのでダイアルアップのモデムはもう少しリーズナブルだったのですがいまは需要がないので高いからジャンク品を探すかネットで探して買ったらどうかとのことでした。 ネットで探すにしても何と検索したらヒットするのか教えて下さい。 以上宜しくお願いします。
はじめまして。 友人のPCでＢフレッツの設定をしていたのですが… OSがWindows MEと古い為、NTTの付属ROMが使えないまではあらかじめ知っていたので良かったのですが… ONUの端末情報へ飛ぶ為にIEを開いたところ、 エラー報告が出て、強制的に閉じてしまいます。 AppName:iexplore.exe AppVer.6.0.2600.0 ModName:unknown ModVer.0.0.0.0 Offest:00650074 と詳細には記載されていました。。。 ウィルス・スパイウェアチェックをしたり、ウィルスソフトが競合していないか？調べてみましたが改善されません。 私がシステムを破壊したと思われてしまい、困っています。 改善策をご存知の方がいらっしゃいましたら知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
富士通のSV205というWindows95からMeにアップグレードさたんですけどまた初期化しようとディスクを入れたんですけどよくわからないので教えてください。 （説明書をあったら読みたいんですけどないから言っています。）
Libretto L1のＨＤＤを８０Ｇ（東芝ＭＫ８０３２ＧＡＸ）に交換したのですが、東芝純正のＣＤ-Ｒ／ＲＷからＯＳ（Win Me）のリカバリーをインストールしようとしているのですが、「Insert system disk in drive.Press any key when ready」と画面に出て、リカバリーＣＤをセットしてEnterを押しても、同じコメントが出るだけで先に進めません。初めての経験で、よくわからないのですが、何か事前にやることがあるのでしょうか？ご存知の方是非とも教えてください。お願いします。
昔親戚にメーカー製のMeを貰って使っていたのですが頻繁に落ちたりするので リカバリCDはある？と聞いたところ無くしたと言われました。 使えなくなってずっと触らなかったのですがLinuxという無料のOSがあると知りました。 そこで本題ですがMeをLinuxに入れ替えることはできるでしょうか？
お世話に成ります。 NECのノートPCには「バッテリーのリフレッシュ」が有ったと思うのですが 長く行った事が無い間に忘れてしまって居ます。 どなたか此れの出し方の手順をお教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
前から（１年くらい） Windows Media Playerで音楽CDからCD-Rに焼いていたのですが・・・ 先日　わけあってPCを初期化しました。それが原因かはわかりませんが 音楽CDをPCに取り込めてもCD-Rの方に焼けなくなったみたいなんです。 「CD-Rに書き込む」という欄事態がないんですが・・・。 どこかにあるのでしょうか？ バージョンアップというところでも「最新のものはありません」という表示になるのですが。 わかる方　宜しくお願いします。
どなたかお分かりになるかた、お知恵を貸してください。 先日、友人からＰＣを譲り受けました。 問題なく使えるのは使えるのですが、インターネットの画面が、 たとえばこの教えてgooの画面、質問画面が空白のあと、かなり下の方に表示されたり、 改行されずに横長に表示されたりします。 解る範囲で触ってみましたが、一向に直りません・・・；； 普段インターネットを少しみるくらいの、かなりのオンチで、 大変無知な質問かもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
VAIO-CIVRでMeを使用中です。起動後(起動音あり)画面が真っ黒になりマウスカーソルのみ操作できる状態です。ctrl+alt+deleteで強制終了は出まして、その時のみnumlockやcapslockが押せインジケータが点きます。しかし強制終了画面にプログラム名は表示されません。 元に戻す方法はありませんでしょうか？
HMVのオンラインサイトで購入した曲(wma形式)を、WMP経由でポータブルプレイヤーに転送しようとしましたが、 「不明なエラーが検出されました」と表示され、転送できません。 使用しているのは以下のとおりです。 OS：Windows Me Windows Media Player：version 9 ポータブルプレイヤー：Creative ZEN（stone plus） HMVやCreativeのサイトで調べましたが、ポータブルプレイヤーは対応機種として掲載されていましたし、 WMP上でも、曲のステータスは「転送できます」となっていました。 どなたか対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ幸いです。
突然、デスクトップの画面が大きくなってしまいました； 画面の端にセーフモードとは書いていないので セーフモードではないと思います・・・。 以前にもこういう事が何回かあったのですが, 前は1回再起動したら元に戻ることが多かったので 今回も直るだろうと思って再起動したのですがまったく直りません・・・。 その上にマウスポインタも消えてしまいました； 画面→設定で画像の領域を変えて再起動しても全く変化なしです； レジストリというやつで何かできると書いてたのでscanregw restorehttpをいれてやってみたのですが ファイルがスキャンできません。と表示されて何もできませんでした(ToT) パソコンは長い間してるのですが、こういう設定面になると全然わかりません^^; 初心者なので面倒とは思いますが詳細に教えてもらえると嬉しいです。 ちなみにパソコンは　Windows Me　 C5/86WL　(←これは必要なのかな？)
ウインドウズMeの調子が悪く、修理を電気屋に依頼することになりました。デスクトップタイプなのですがいくらぐらいかかるものなんでしょう。 症状はhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa4419613.html?ans_cou …をみてください。
ウインドウズME（非ネット接続だが祖父使用時は接続）を祖父からもらいました。 ただし、音が出なかったので再セットアップをしました。 すると、音は出るのですが起動してからしばらくたってフリーズしたりウインドウズ保護エラーがでたりと電源をスイッチで切ることをやむを得ずしないといけなくなります。 その数分後、電源をつけるとスキャンディスクがはじまり立ち上がるのですが、動画をみたりしながらしばらくたつと例の症状が出るの繰り返しです。 祖父からもらった状態ではそんなことは起きませんでした。起きたのはセットアップ後です。 どうすれば直るのでしょう？修正パッチ等は配布されているのでしょうか？ あと、無理矢理電源スイッチをきったあと再度スイッチを入れるまでの時間がたてばたつほどフリーズまでの時間が増えます。リソース不足ではないはずなのですが・・・
タスクバーか゜下に出ないで右縦に出ます従来のように下に出すにはどのようにしたら良いですか。
ログインパスワードを忘れてしまったんですがフリーソフトでＣＤに焼き付けてログインパスワードを自動でやってくれるフリーソフトってどこにありますか？。
お初です。 パソコンが、常に「ビー」という音が鳴り、メディアプレイヤーも再生できません。どうすれば直りますか？ OS：windows Me DynaBookのパソコンです。
ＮＥＣのノートパソコンを持っています。ＯＳはＭｅです。ちょうどＸＰに切り替わる直前のものです。今はＸＰのＰＣをメインに使っている為、Ｍｅは放置状態です。このＭｅのＰＣをネットの閲覧専用のサブ機として使う事はこの可能でしょうか。できれば、メイン機から分岐してワイヤレスで使えればいいのですが・・・。ＰＣに詳しくないので教えて下さい。
youtubeを見ようとしたら「Flash playerを新しいのに更新してください」と出たので新しいのに更新しようとしたら、更新出来ず。インストールするというボタンを押しても特に変化は無く。 なのでまずパソコン自体を更新しないといけないのかなと思い、アップデートをしようと思ったのですが何度やっても「管理者のみ」というページになり更新するページが出てきません。 「管理者のみ」というページの通り、スタート→Update→プロパティにしても【別のユーダーとして実行】というメニューも出てきません。 どうすればいいのか分からず質問させていただきました。 詳しい方教えていただきたいです。
（初心者）膨大な文とかなので、プリンターでやっていては時間が掛かりすぎるので、フロッピーか何かにサイトの文を落としたいのですが、落とせますか？そしてその方法はどうするのですか？ それとは別に、その膨大？？な文を保存する良い方法がありますか？
FC2でイラストを掲載しようと思っているのですがフレームというものが全くわかりません。 他の質問を見て、タグが必用と書いてあったのでタグを使ってみてもいまいちちゃんと掲載されないのです。 左のメニューをクリックし、右に画像が掲載されるという形にしたいのですがどなかた解説をお願いいたします。
動作が不安定になっています。 突然電源が切れたのでまたつけなおしたら 1 Nomal 2 logged 3 safe mode 4 step by step というのがでて（間違っているかも）デフォルトでは３です。 どれを選んでも起動中に勝手に切れたる、又は～～が停止しました。再起動を～～とでても再起動を受け付けず、電源スイッチで切って、つけるとまた例の４択が出てきます。これの繰り返しです。 一応すべての選択しを３回ずつ選びましたが、状況はかわりません。 解決法のアドバイスお願いします。
ネットにつないでいないMEが壊れたので初期設定に戻しました。 SONIC STAGEも入れ直したいのですがどうも今ダウンロードできるものはME未対応の用です。meでも使えるsonic stage（要するに古いタイプ）のある場所をを教えてください。 追伸　私はウオークマンに音楽を入れたいだけですので入れられれば sonoc stage以外でもOKです。
win Meを使ってます。 Easy CD Creater4を使ってMP3ファイルを音楽CDに 書き込み中、すぐ再起動してしまいます。 常駐ソフトもなるべく停止して、書き込み中は他の作業も してません。何故何でしょう？ どうすれば再起動させず　Easy CD Creater4を使ってCD焼けますか？ ご解答宜しくお願いします。
ThinkPad ｉシリーズ1124(2609-73J)を強制終了させたので再起動時に自動的にエラーチェック画面になりましたが３時間以上経過してもチェックし続けるのでまた強制終了しました。それを３回ほど繰り返していたらウィンドウズの画面にならず起動できません。 ＩＢＭからは＜セーフモード起動手順＞ ＜BIOSの初期化手順＞を教えていだだきました。どちらも手順通り試しましたが起動しません。 データも保存していないので困っています。 起動できる方法はあるのでしょうか。 シャープWindowz XPがあるのでデータを移すとかできるのでしょうか。 以上２点、教えてください。
ノートパソコンでワード文章を打ち込んで、 それをフロッピーにいれ、別のパソコンで開いて使っていました。 今までできていましたが、 最近ノートパソコンでうちこんでいると、 フロッピーがいっぱいになったみたいで書き込みができなくなり、 そのあとパソコンで開いたら、マウスポイントが砂時計のままになり 応答していませんと表示がでます。 そこで、ノートパソコンで「新しいフロッピー」に同じものを1つだけ コピーして、パソコンで開いてみたのですが、 同じく応答しません。 原因は何でしょう? 何か手はないでしょうか・・?困っています
Skypeをインストールしテストをすると、 「再生デバイスに問題があります」と表示されます。 確かにSkypeはWinMEに対応していませんが、 他サイトでも利用可能とありましたので、なぜできないのか分かりません。 MSNやチャットルームなどでのボイスチャットは問題なくでき、 コンパネで確認してみたところ、デバイスは正常に動いているようです。 何度かリカバリをしているので、そのせいでしょうか。 PCはVAIOのPCG-FX33G/BP デバイスはSoundMAX Digital Audioです USB接続のヘッドセットを購入、使用すれば問題は解決するのでしょうか。 教えていただけると助かります。
YouTubeを見ようとすると JavaScriptがオフになっているか、古いバージョンのアドビフラッシュプレイヤーを使用しています。最新のFlashプレイヤーを入手してください。 とでます。 そこで最新のFlashをインストールしても見れないし Javaの方も自分なりに直してみたのですが見れません。 メイプルストーリーもプレイできません。 原因や直す方法が分かる方がいらっしゃいましたら 最初から手順を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 一太郎　３．５　フロッピーを使用しています。 開けようとするとフォーマットできていませんと出て開くことが出来ません。バックアップしていなかったので出来れば開いて、今度こそバックアップしておきたいと思いますが、できる方法はないでしょうか。 よろしくお願い致します。 　
いつもお世話に成っています。 使用バッテリーは　ＮＥＣ　ＢＡＴＴＥＲＹ　ＰＡＣＫ NI-MH。Outopput:9,6V 3800mah。PC-VP-WP30/OP-570-74602。5600029ZCが入っていました。 ＭＥが出た頃のＮＥＣのノートです。バッテリーは一度買い替えただけですのでほぼ寿命は尽きているとは思っていました。日頃アダプターのソケットは差しっ放しでしたが先頃何日間かソケットが抜けていました。電源ボタンを押すと一瞬どれかの青が光ったようでしたが、ソケットが抜けていて一切起動しませんでした。（おそらく完全放電かそれに近い状態だったでしょう） アダプターの電源を入れても間もなく充電ランプが消えていましたが何度もやっている内に１０数分間充電状態が続き充電出来て電源ボタンを押すとＰＣが起動しました。（今は何なく使用できています）メインはvistaの使用ですが、此れには大事な物の保存や、使い慣れた写真の編集やプリント等に使用しています。 こんな事でこのＭＥも大事です。今時でも先の様なバッテリーが大手量販店で購入可能かご存じの方お教え下さいます様お願いします。
パソコンで（WinMe)JPEG画像をディスクに取り込んで、市販のDVDプレーヤーで 再生してテレビでスライドショーを楽しみたいのですが・・方法を教えてください。 初歩的な質問としてディスクはCDでもOKなのか、書き込みソフトが必要であれば、フリーソフトはないのか、など・・他注意点などお願いします。 おばあちゃんに昔の写真をテレビで再現してあげたいのです。 よろしくお願いします。
コンパックのノートパソコン　windows me を使ってます。 以前からネット接続時に、フリーズする事はよくありました。 今日もフリーズしたので、いつも通りctrl+Alt+Deleteで再起動しようとしたら、反応なし。 なので、電源ボタンで強制終了。 再び起動を試みると、壁紙は出てくるけどフリーズ（よくあること） また電源ボタンで強制終了。 再び起動を試みると、立ち上がて全てのアイコンがでたけど、マウス・キーボードが無反応。 又電源ボタンで強制終了 再び起動を試みると、セーフモードの画面だけどキーボードが無反応。 又電源を切り、再起動しても黒い画面のまま。 何度電源を切っても、コンセントを抜いてやり直しても黒い画面のまま、ファンは回ってる音がするけど進展なし。。。 何か起動できる方法がありましたら教えて下さい。 お願いします。
サイトの動画が急に見られなくなりました、下記のメッセージが出てきます、どうしたらいいでしょうか？ Iexploreが原因でFLASH9F．OCXにエラーが発生しました。Iexploreは終了します。問題が解決しない場合は、コンピューターを再起動して下さい。 で、閉じることも出来ませんし、再起動も出来ず、強制終了をしてメールやネットに戻してます。
PCについての質問です。作業用ドライブ(D)にアクセスできなくなりました。「破損しているかも…」というメッセージがでます。システムドライブ(C)は生きています。この場合、復元できないのでしょうか。当方はPCについて詳しくありません。やはり、データをあきらめてOSを再インストールするべきですか。現在は、作業用ドライブが仕えなくて困っています。
OS　Meが痛んだので上書きしました。 ieのバージョンを6.Xにしたいのですが、SPをダウンロードしてもイントールに失敗します。何度やっても同じで困っています。何方か対策を教えてください。（現在XPを積んだSOTECのPCが故障で修理に出ています。）
PCからCD-R(W)にアクセスが拒否されコピーができない
リカバリが必要になりしばらく使っていなかったノートPCのリカバリを試しているのですが、その途中で勝手に再起動してしまい最初の（リカバリを始めるとき）の状態に戻ってしまいます。 領域作成～フォーマットの段階までは正常どおりなのですが、その次の「ファイルの復元」の過程で勝手に再起動してしまいます。 このPCを正常にリカバリさせるは可能なものでしょうか? OSはwindowsMe NECのLavie・LU700Rという機種です。
初心者です。 Mｅにエレコムの１７００円のwebカメラ（ＵＣＡＭ－Ｈ１Ｃ３０）を接続したく、インストール等行っていました。 ＤｉｒｅｃｔＸ９以上でないとインストールできないと説明書にあり、スタート→ファイル名を指定して実行　で調べたところ７くらいしかなかったので、アップデートを行い、その後ドライバディスクをインストールし、手順に従って接続していました。 しかし、カメラを取り付けて、インストールできたか確認する段階で、「ＭＡＣＡＰが原因でｋｅｒｎｅｌ３２にエラーが発生しました。ＭＡＣＡＰは終了します」となり、確認ができず使用できない状態です。 再起動してみても、変わりません。 どのようにしたらカメラが使えるようになりますか？ ひとつ気がついたのですが、スタート→ファイル名を指定して実行→ｄｘｄｉａｇ　で　インストールする前はバージョンの確認ができたのですが、インストール後は「ｄｘｄｉａｇが見つかりません。別の開いているプログラムが検索できません」と出て、調べられない状態になっています。　 これは接続できないことと関係ありますか？ 問合せ先に電話しても、まったくつながらないので困っています。 どうぞよろしくお願いします。
　現在WindousMeのインストールされたPCを使っています。 PC本体をXP、VISTAへの買い替えが即座にできない状況にあります。 セキュリティ面でも危険であるため、ネット接続は極力控える傾向にあります。そこで、　OSをXPにアップデートしたいのですが、NECに相談した所、 メモリ等の問題で不可能であるとの回答がありました。 　しかし、ネット上の様様なブログをみると出来るように思えてなりません。XPやVISTAの新しい機能？が生かせないとしても、 ブログの閲覧、word,exelなどが使えればよいと考えています。 また、XPのOSはマイクロソフトのホームページから、無償ダウンロード できるのでしょうか？ 　実際にこのような経験のある方、知識のある方、教えて頂けると 幸いです。 現在使用している機種は、 NEC VALUESTAR VT800J/S CPU　800MHZ　メモリ　128MB ハードディスク　60GB です。
OSはWindows Meです。 intelのアップデートをしたら、PCが起動しなくなりました。それでリカバリーをしようとしたのですが、「非互換のイメージが使用された・・・」 のエラーがでてリカバリーが出来ません。方法はありますでしょうか？ お願いいたします。
家のデスクトップにMeを使っています。 IEやマイコンピュータなどを立ち上げるとブラウザの右上に最小化（＿）縮小（□）閉じる（×）と出ますよね？あれが少し前からRとか2とか、文字化けしています。また、IE6を使ってネットをしているのですが、すぐフリーズしてしまいます。 サポート期間中は、PCの中身をすべてアンインストールして再インストールをして（上書きするとフリーズするばかりしていたので）その都度、修正プログラムのインストールをしていたのですが、サポート終了後にアンインストールして、再インストールしてしまうと修正プログラムなどは一切DLできないのでしょうか？ Updateのページでは今後新しい修正プログラムは出ない、といった内容のことが書かれていたと思うのですが、よくわからなくて・・・。 OSを変えてしまえばいいだけの話なんですが、金銭的に余裕がないのでもうしばらくはMeを使いたいのです。 どなたか分かる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
Windowsが壊れてしまいました。そこで新たにVine Linuxをインストールしようと思っています。 そこで質問なのですが、 LinuxのインストールCDをただ入れるだけで上手くインストールできるのでしょうか？それともWindowsを消してしまってからインストールした方がいいのでしょうか？消した方がいい場合はどのように消せばいいのでしょうか？ Windowsのリカバリディスクなどはありません。データは全て消えても全く構いません。 お願いします。
10年くらい使っているパソコンが最近おかしいです。ワードを開こうとしたら「内部エラー2908　製品サポートまで問い合わせ」というメッセージが出ました。今までのファイルも開けなくなってしまい新規作成もできなくて困っています。パソコンのメーカーに電話したら「この電話番号は現在使用されておりません」と言われました。どこに電話したらよいですか。教えて下さい。
WindowsMeを使っています。 デスクトップを広く使いたいので、マイコンピュータアイコンを消したいです。レジストリでもかまいませんので方法を教えてください。
OSがMEなのに、今更「更新の準備ができました」のメッセージが出るようになりました。これはもしかしたらかなり怪しいモノなのでしょうか。クリックしてみると一応それらしい表示が出ますが、その先へは進んでません。 果たしてそれすらやらない方が良かったのでしょうか。 とても基本的な質問でお恥ずかしいのですが、どうかご教授お願いします。 セキュリティー対策はavast！とspybotで済ませてます。
音楽CDをコピーするところまではできるのですがCDに焼く(コンポ等で聞きたい)操作がわかりません、出来ません。 以前はreal playerで出来たのですが、アンインストールしてしまい、現在は無料版をダウンロードしようとしてもXP以降しか対応していないようで…。 OSはMeなので困っています。 他にmedia player、jet audioはあるのですが、操作方法を調べてもよくわかりませんでした…。どちらもバージョンは古いみたいです。 media playerで、CDをコピーすることは出来ました。 全くの初心者でお恥ずかしいですが、困っています。 どうぞ、教えて下さい。
ホームページに壁紙を使いたいのですが、ストレスが掛らないか心配です。 以下に記載するタイプのものだと立ち上がりの速度に影響するでしょうか？ http://www.wallpaper-area.to/wa-3-2737-4.php
どうやらウイルスに感染してしまったみたいで、マウスの動作（ドラック＆ドロップ・ホイール）の動作に支障が出ています。ウイルスバスター２００８を使ってもウイルスは検出されないのですが、解決策はないのでしょうか？
過去の質問を検索しましたが当てはまる回答が見つからない為質問させて頂きます。 以前からエラーやフリーズが多かったのですが、 ここにきて急にパソコンが起動できなくなりました。 パソコンは数年前に知人から譲り受けたWindows 2000 Me 富士通　FMV DESKPOWER M5/807です。 当方パソコンの知識についてはかなりの初心者です。 状態はこうです。 フォトショップで画像編集をしていたら、急にCPU本体から「ガチャガチャ」という音がして画面が止まってしまいました。 （確か記憶では）Ctrl＋Alt＋Deleteを押し続けても動かなかったので、直接電源スイッチを押して無理やり切りました。 そのあと再度電源スイッチを押し、起動させようとしましたが、またガチャガチャという音がして起動できません。 黒いWindows画面のあと、 Boot from ATAPI CD-ROM:Failure... DISK BOOT FAILURE,INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER というメッセージが出てきました。（音も鳴り続けたままです） 英語が苦手なため翻訳ツールを使用してみましたが意味がわかりませんでした。 壊れてしまったのでしょうか。 できればデータを消したくはないです。 非常に困っています。どなたかお答えよろしくお願いいたします。
MEからXPへアップグレードをしようとしているんですけど、コピー中にエラーが出てしまいます。 ファイルGTIPLUS.DLをC:\$WIN_NT$.~LS\i386\asms\10\MSFT\WINDOWS\GDIPLUS\GDIPLUS.DL_ にコピー中にエラーが発生しました。 指定されたデバイスから読み取れません。 PCの知識がないので対処法がわかりません。 これはどうしたら改善できるのでしょうか？？
2003年に買ったパソコンに入っていたWord。 いつの間にか文字間に空白を表す灰色の□が入ってしまうようになりました。 消し方を教えてください。邪魔です…。
WindowsＭｅのパソコンで、デスクトップに「マイドキュメント」アイコンがなくなってしまいました。 再び表示させるのにはどうしたらよいでしょうか。
故障機はWinMe機ですが、作業中突然次のメッセージが出て使用不可になりました。 エラー内容）IOサブシステムドライバーを読み込みませんでした。 ・￥iosubsysサブディレクトリのファイルが壊れてるかメモリが不足してます。システムが停止しました。 以上ですが、私の故障機は次のとうりです。 HP（旧コンパック）Presario 3TO340 CPU Celeron733M(FC-PGA) , Memory 256M, HDD 40GB, OS WindowsMe. 今迄に対処として、次の作業をしました。 １、Windowsのサイトで保護エラーの関しての記述があり、 ・Windowsが読み込まれる前にウィルス等によりINT21h、INT31hチェーンがフック。 ・安全でないデバイスが読み込まれた。 ・プロテクトモードのドライバがWindows　System　IOsubsysフォルダ内のIOsubsysファイル内に存在しないか破損してる 以上の原因が考えられると出ます。 このプレサリオのリカバリーソフトを先ず立ち上げ、DOSモードで 次の作業をしました。 １、起動ディスクも無かったので、C:windows>format a:リターン これはAドライブをセンスしませんでした。 ２、C:\windows>scanreg /fixでレジストリー復元は出来ました。 ３、システムの復元を行いました。 Dosモードでscanreg /restore これは未起動の日付けあり、 ただし、故障時の日付はなく無理でした。 ４、市販のファイナルデータ試供版をブートしました。 最終的に私が見たいOS内容など細かく出てきました。 しかし、もうひとつ問題があります。 MyDocument等も復元できそうですが、生きてるもう一台のPCがVistaで Me機でバックアップしてたCDRWのデータが読めません。 この問題は、VistaPreniumSP1はUDFサポートしてなく無理と分かりました。Me機で取ったデータはすべてB'sClipで作業したものです。 以上ですが、お聞きしたいのは故障してるMe機を復活させる手立て は無いでしょうか？IOSYBSYS内の該当ファイルが壊れてるような気が するのですが、これはCDTSD.DXD或いはCDRHAPIX.VXDの仮想ドライバが 壊れてるとある記述で読んだのですが、これを何かで補填する手立てがあれば教えて下さい。 今、過去のデータがまったく見れず非常に悩んでおります。 宜しくご指導ください。
電源をいれると、セーフモードなどを起動方法を4つの中から選べる画面になり、4つのどれを選んでも「キーボードの定義ファイルが不良かまたは足りません。」「JKEYB.sysが組み込まれませんでした。」と画面に出力され、その後に 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　デバイス　IOS を初期化中 エラー：I/Oサブシステム　ドライバを読み込めませんでした。 ．￥iosbsys　サブディレクトリのファイルが壊れているか、 メモリが不足しています。 システムが停止しました。 と出て、起動できません。どうすればいいでしょうか？ 助けて下さいお願いします。　
インターネットエクスプローラーを使用しています。OSはWin Meです。 ネットにつなげ、ポータルサイトから検索しようとすると最初の段階で必ず半角のカタカナになっています。なおってもまた、違うページに行くと半角カタカナになっていることもあります。 友人から、デスクトップと書いてあるところをクリックすると直るよといわれ、確かにそうすると一時的に直るのですが、またすぐに戻ってしまい根本的には直らないのです。 ワードやエクセルなどではそのようなことはないので、パソコンの問題ではないような気もしています。 この状態を根本的に解決するにはどうしたらよいでしょうか。
Outlook Express の送信済みに残っているメールを再度送信したい と思って居りますが方法が解りません？ 2週間ぐらい前に送信したメール、当然届いていると思いましたが、 先方からは未だに受信していないとの事ですが、私のパソコン内の Outlook Express 送信済みアイテムに残って居ります、これを再度 送信したいと思って居りますが、何方様か送る方法をお教え戴けま せんでしょうか？宜しくお願い致します。
最近、調子が悪かったのですが・・ 画面の端が２cmほどズれていて（黒い線がはいった様になっていて）画面を上下する事ができません。 今は手探りで画面を上下させる所をクリックしている状態です・・。 どなたか、わかる方いらっしゃいますか・・・・？ お礼がおくれるかもしれません。このまま壊れるのかも？不安です。 よろしくお願いします。
今使っているパソコンがWindownsMEなのですがシャットダウンして再び起動させると毎回「正しく終了しませんでした」と出てディスクチェックを行ってしまうのですがこれはウィルスに感染してしまったのでしょうか？？ 直す方法を教えていただきたく思います よろしくお願いします
出荷状態に戻すためにリカバリCD-ROMをいれたのですが自動的に起動しなかったので、 「マイコンピュータ」から開いたら「ディスクを挿入してください」と出ました。 なにか起動させる方法はありますでしょうか。
現在ウィンドウズMEを使っているのですが通信速度が遅いので速くしたいです 購入時期は7年ぐらい前です。 MBは120.0です。この情報しかないのですがスペックが悪いからパソコン事態を最新のに変えた方がいいのでしょうか？ IPODのダウンロードに二時間かかりました。漫画喫茶のを使 ってやると2.3秒でできました。・・・これぐらいの速さにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ ダイヤルアップ回線？電話につなぐやつをつかっています。 ADSLや光通信に変えた方がいいのでしょうか？ またADSLと光通信の違いも教えていただきたいです
　友人から助けを求められました。 　ノートPCでOSはWin-Meだそうです。 　長年使っているうち具合が悪くなり、セーフモードでは起動するがノーマルモードでは動かなくなったと言うのです。 　当該パソは、過去に講習会参加後有料で引き取ったもので、リカバリーCDは無いそうです。 　捨てるにはもったいないので、スタンドアロンでMeでも98でもよいから継続して使いたいと希望しています（Xpは当該パソには荷が重すぎるので希望していないようです）。 　という事情なんですが、当該パソを捨てずに済む方法はあるでしょうか。 　
　Windows MEです、宜しくお願いします。 　JAVAをインストールしてPATHの設定をする必要があるのですが、どこから設定をしたら良いのでしょうか。 　XPの場合なら　メニュ＞システム　からPATHの設定が見つかるのですが、MEの場合は一体どこから設定をし てやれば良いのでしょうか。
WindowsMEです。 電源入れたら 「Boot from ATAPI CD-ROM : Failure ... DISK Boot FAILURE, INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER」 と表示が出ました。どうすれば直せますか？
最近パソコンを買い替えました。 メールのデータ移行がうまくいかず、困っています。 USBメモリで受信メール、アドレスなどを移行させたいです。 古いパソコン：WINDOWS　ME（OUTLOOK　EXPRESS） 　　　　　　　　↓ 新しいパソコン：WINDOWS　VISTA（MICROSOFT　OUTLOOK) USBメモリで何度か試しましたが、うまく新しいパソコンに反映しません。 エクセル、ワードなどのデータは移行できました。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 これまでは、”セーフモード”になっても、 「スキャンディスク」が起動して、元通りになっていたのですが、 今回「システムの復元」もできず、 Ｆ8を押して、1・ノーマルを選んでも、 セーフモードの画面が変わりません。 今迄は、この大きな画面のときに、ディスプレイ上に ”セーフモード”と表記されていたのですが、 今は、表記されていません。 何とか、こうして通信できていますが、 元通りにはならないでしょうか？ でかいことを我慢すれば、これで使用できないことも 無い様ですが・・・。 よろしくお願いします。
会社で共有で使っているexcelファイルが、 勝手に削除されてしまいました。 『営業マンの苦情・不備一覧』でしたので、 この一覧があっては都合が悪い営業マンが削除したものと思われますが、 ごみ箱からも削除しているようで、復活も出来ず、あらためて再作成しています。 何度再作成しても、また削除されたら困りますので、 ごみ箱に移せないよう、またはファイル自体の削除が出来ないよう、 ロックはかけられるでしょうか？ よろしくお願い致します。
Adobe Reader6をダウンロードしたいと思っていますが、どこを探してもありません。OSがVISTAやXPだけです。古いOSでは使えないのでしょうか？ 教えてください。
ＰＣのデーターをバックアップしたいのですが、上手くできません。 バックアップ先に　Ultima II I-Series　のＵＳＢメモリーにしたいのですが、全く反応がありません。指定するにはどうしたらいいのでしょうか。 また、ＢａｃｋｕｐＮＸ．ｂｎｘにもバックアップできません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅを使っています。 宜しくお願いします。
ＸＰ２台ビスタ１台でラン接続しています。 ビスタからはＸＰ２台と交信できますが、ＸＰからビスタとの交信が出来ません。 〔ワークグループのコンピュータを表示する〕にはビスタも表示されておりますが、〔このネットワークを使用するアクセス許可がない〕との表示が出ます。 ビスタでの設定に問題があるようですが、対処方法をアドバイスください。
エクセルブックのページ数を追加して５枚にして保存したところ、開けなくなってしまいました。左下のメッセージは「コマンド」。 ４ページまではトラブルはありませんでした。対処方法を教えてください。
友人からノートＰＣを貰い受けました。 このＰＣ、txtの読み込みにエクセルを 使っています。 そこで、秀丸をインストールして見ましたが、 ファイルを立ち上げてもエクセルで立ち上がってしまいます。 どうしたら、秀丸で立ち上がるようになるのでしょうか？ 教えてください。
そろそろパソコンを買い替えようと思ってます。 現在のパソコンはWindowseXPとMeのデュアルブートにしています。 新しいパソコンでも同じ環境を作りたいのですが最近のパソコンはハードディスクがSATAが主流になっているようです。 SATAはWindowse98.Meには非対応だと聞きましたがインストールできないのでしょうか？
先日、知り合いにパソコンを頂きました。 古い機種のようでAdobe Flash Playerをインストールしたいのですが、Adobe Flash Player 9ではどうやらスペックが足りないようなのです。 そこでAdobe Flash Player 8をダウンロードしたいのですが、以前のバージョンが探しても見つからずに困っています。 システムは ソニー株式会社 PCV-J20 シリーズ AuthenticAMD AMD Duron(tm)Processor 112.0MBのRAM となっています。 もしかしたらAdobe Flash Player 8でもスペックが足りないかもしれません。 よい対策を教えていただきたいです。 ちなみにAdobe Flash Player の利用方法としては動画サイトの閲覧をしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者なので、質問の趣旨があってるかわからないんですが、、 パソコンの動きが遅くなったので、自分で出来る事をやってみたのですが、エラーのチェックと言うのをした時に、隠しファイルが１９６、フォルダ数が２，４８２、ユーザーファイル数と言うのに関しては、６０，２５８もありました、不必要な物であれば削除したいのですが、表示の仕方も、削除の仕方もわかりません。 そもそも動きが遅くなった原因がこれなのかも？です。 解決方法を教えて頂きたいのですが・・ よろしくお願いします。
Windows Me　で、F706を認識させる方法はないのでしょううか？ 携帯に音楽、動画　を入れたいのです。MicroSDも認識しません。 よろしくお願いします。
WindowsMEに三国郡英伝Onlineをインストールして起動したところ、下記のエラーメッセージがでて起動できません。対応をお知らせください。 Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Error! Program C:\USERJOY\SGONLINE15\LOADER.EXE This application has requested the Runtime to terminate it in an unusual way. Please contact the application's support team for more information.
ウインドーズ９８ＭＥです。リカバリーしたいのですが　ＣＤ読み込みできません　素人考えですが　新しいＰＣ　ビスタと外付けＨＤあります。新しい パソコンでリカバリーＣＤ読み込んで　外付けＨＤに入れて　それで９８ＭＥ の　リカバリーはできないものでしょうか　どなたか教えてください
VersaPro VA10J (PC-VA10JDFFAAFG)を中古でOSなしで買って、Windows Me をインストールしたのですが、最初から全く音がでません。デバイスマネージャではサウンド関係のは正常に動作しています。NECのダウンロードサイトから該当するOSドライバを入手したのですが、この中にサウンド関係が入っているのでしょうか。 見当たらない気がするのですが。サウンド関係の対応を教えて下さい。
５年ほど前のパソコン(OS　Windous Me)を使用中。 一週間位前から、突然、ショッピングサイトの商品画像が表示されなくなりました。他にも「Yahoo!」や「楽天」そしてこの「教えてgoo!」のサイト内の上部にあるバーや広告など・・・全てが表示されません。 よく似たような質問で「画像」部分に「×」が表示される・・とありますが、私の場合、それさえ表示されません。 画像部分を右クリックで「画像を表示する」としても、当然何も表示されません。 つまり画面には、白い背景に「文字だけが表示されている」という状態です。 「ツール」→「インターネットオプション」にて「Cookie」・「ファイル」「履歴」等の削除→再起動は、既に何度も試みていますが、一向に改善されません。 先ほど「システムの復元」もしてみましたが、全く変化なしです。 とにかく不便でならず、何とかしたいと思っておりますが、何か手立てはありませんでしょうか? 宜しくお願い致します。
microSDのデータをWinMeに取り込みたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ データと言うのは自分で撮影したムービー等です。 携帯の機種はauのW51T（東芝製）です。
windows meで文字化けを直す方法を教えてください、 最近windows meが文字化けをします。アウトルックの最小化や閉じるの所が文字になっています。 その他、メール添付された一太郎の文書やメールで半角英数文字にしたときに変なフォントでかかないといけません どうやってなおしたらよいですか
VersaPro VA10J (PC-VA10JDFFAAFG)のディスプレイドライバがわかりません。WindowsMEをインストールしたのですが、16色表示のままです。対応モニタ名もわかりません。NECのダウンロードからOSドライバを入手したのですが、モニタ設定も詳しい説明がありませんでした。]の結果がみつかりませんでした
mpgファイル「動画」とＭＤで録音した「音声」を結合してオリジナル動画を作りたいのですが、どうすればよいでしょうか？よいフリーソフトを教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして。 早速ですが質問内容に入らせていただきます。 そろそろPCを買い替えようと思っているので、PCに保存してあった画像をCD-Rに移したいのですがどうやってもできません。かなりの容量があるので、フロッピーではなくCDに書き込みしたいのですが・・・。 当方パソコンについてはあまり詳しくありません。 ご回答宜しくお願い致します。
パソコンを起動すると、黒い画面になり次のようなメッセージが出て、その後どのキーを押しても反応しなくなってしまいます。 PXE-E05：The　LAN　adapter's　configuration　is　corrupted　or　has　been initialiazed.　The　Boot Agent　cannot　continue. 前にも同じ現象が起こったのですが、その時は一日放置して再び電源を入れたら通常通り起動しました。ですが、今回は一週間経ってもまだ直りません。 このエラーメッセージは何の不具合によるものなのでしょうか？ また、もしHDDを替えたら、この現象は起こらなくなるでしょうか？ OSはWindows Me、DynaBookのノートパソコン、型番はA1/465CMCです。 よろしければ解答をよろしくお願いします。
お気に入りに登録していたサイトが急に見れなくなりました。制作側に問い合わせたがサイトには問題はないそうです。 画面左下には「実行しましたが、ページでエラーが発生しました」と表示されます。色々問い合わせましたが今だ解決していません。 誰か分かる人がいたらアドバイスお願いします。
老人の使っているパソコンのことで、質問します。 Windoes Meを使っています。 システムの復元を、よく利用していたそうです。 あるとき、復元できる日付がなくなり、復元できなくなったそうです。 確かに復元できません。 見てみると、画面が16色の640*480になっていました。 これも、フルカラーの1024*768だったそうです。 これは簡単に直せると思い、画面のプロパティで直しました。 すると、文字が小さいので、見えないと言います。 画面のプロパティの、詳細ボタンをクリックして、 ディスプレイのフォントを、300％にして、再起動しました。 すると、文字が大きすぎるので、もう少し小さいほうがいいと言います。 再び画面のプロパティを出すと、上のほうしか表示されず、 下のほうの詳細ボタンが、出てきません。 画面のプロパティには、スクロールバーがありません。 移動を選んでも、タイトルバーを画面の最上端に合わせる所までしか、移動できません。 pageUp pageDownにも、反応しません。 こういう場合は、どうしたらいいのでしょうか。 システムの復元が生きているのなら、数日前の状態に戻せばいいのかも知れませんが・・・ よろしくお願いします。
少し前からタスクの一番右にアイコンがずっと出ています。 クリックしても右クリックしても何も出てこないので全然手がかりがなく消すことができません。 必要なければ消したいのですが、何かご存知の方いらっしゃいませんか？ あと最近パソコンの動きが遅くなったので、常駐を消したいのですが、 msconfigで検索して出てくるスタートアップの詳しい内容が書いてあるサイトはないでしょうか？ もちろん使う人によって違いがあるとは思うのですが、絶対必要、消しても特に支障がないなど 書いてあるサイトだと助かります。 よろしくお願いします。
NEC pc-VC866J6FDを友人から頂きました。中身を全部消去してもらいたいと言われ、過去に使ってたwin2000を入れようと思いますが起動しますか？本体にはwin meがインストールされています。メーカー付属のリカバリーcdは無くしたそうです。宜しくお願いします。
先ほどに続き、　低レベルな質問ですいません。 パソコンよくわからないので教えてください。 検索で、キーワードを入れると、　過去の検索したのがずっと残ってます。　それを消すことはできますか？　　家族とパソコンを共有しているので、　検索したのを消したいです。
こんにちは。質問です。 ＰＣ詳しくないので、よくわかりませんが、 Gyao の動画が見れません。　光です。　パソコンは古いので、見れないのか？　わかりません。　　観たいのをクリックすると、　ページはかわり、見れそうかな？というところまでは行きますが、真っ黒のまま始まりません？　　どうすればいいですか？　　専門用語や、難しいことはわからないので、わかりやすく教えてください。　（わがままでゴメンなさい）
WindowsMeにSonicStage Ver.4.4をインストールすることはできないのでしょうか？
家にあるｍｅのパソコンを起動すると、途中で下の文が出て起動できません。 「Operating System not found」 誰か解決法を教えてください お願いします
動画を作りたいのですが・・・。 とあるアニメのOPのトレスMADを作ろうとして、絵を描いたんですが、それを動画にしてみたら線がとぎれとぎれだったりしてとても汚いんです。 動画として公開できないくらい・・・。 どうすればいいでしょうか。動画はWindowsのムビメカで、絵はAzPainterで描いています。
こんにちは。 PCに疎い者なので、どなたか教えて下さい。 最近東芝gigabeatを購入しました。 インターネットの音楽サイトで音楽を有料で購入ダウンロードしました。 その音楽をgigabeat本体に転送しようとしたら、エラーになってしまい、 後で分かった事が環境がWindows Media Player10以上となっており、WindowsMEではWindows Media Player10がインストールできないため、gigabeatへ転送することは出来ません。という事でした。 現在PCを新しいのに変える事は考えていないので、今の環境のままで 音楽をgigabeatに転送させたいのです。 この私の条件でも可能な音楽ダウンロードサイトがありましたら 是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
メールはアウトルックエクスプレスなのですが、不必要なメールをひとつずつ消すのではなく、未開封のまま一気に削除する方法はありますか？教えてください。よろしくお願いいたします。
・空のCD-RWにデータ-を書き込もうとしたら、「○○○は作成 または置換出来ません：アクセスできません。ディスクがいっぱいでない、書き込み禁止されていない、またファイルが使用中でないかどうか確認してください」とか「○○○は作成出来ません アクセスが拒否されました」とエラーメッセージが出ます。 ・CD－RWに音楽を書き込んだのですが、それを削除しようとしても、読み取り専用のチェックが解除出来ず、削除出来ません。色んな所で調べてみたのですが、HDDに一度コピーして…と書いてあっても、うまくいきません…以上の2件についていい解決法をご存知な方居ましたら教えてください。宜しくお願いします。使ってるPCのメーカーは東芝のダイナブックでOSはMeです。
設定からタスクバーとスタートメニューを左クリックし起動するが何も反応がない状態です。コントーロールパネルからも同様です。 また、タスクバーの表示がおかしいです。 (1)左下のウィンドウズのアイコンが半分になっています。 アイコンのウィンドウズの絵の右下にアンダーバーが表示 アイコンにカーソルをあてるとロシア語みたいな不明な文字が表示される (2)時計が表示されない。 タスクバーとスタートメニューが起動できない為どうしたらよいか分かりません。 ご教授願います。 スタート]－[ファイル名を指定して実行] で regedit を起動します。 HKEY_CURRENT_USER \Software \Microsoft \Windows \CurrentVersion \Explorer \StuckRects キーを削除します。 Windows を再起動します。 上記もやってみましたがNGでした。
Internet Explorerで、PDFファイルを開こうとすると、Adobe Reader6.0.6 で表示されずに、 アイコンのみの空白のページが表示される様になりました。 （Adobe Reader 6.0.2を修復しても効果ありません） Internet Explorerで、PDFファイルを開ける様に出来ませんか？ （Windows Me ） 何方か、教えてください。
windowsmeを使用していますが・・・・アクティブタイトルバーやタスクバーのデザインをｗｉｎｄｏｗｓｘｐ風に変更したいのですが、どうすればよいでしょうか？
　メールに写真を添付する時の問題ですが、いつも戸惑うのは沢山ある写真の項目は文字（例へばDSCF-0100etc）ですから「絵」を確認しながら打ち込みたいのですが簡単にできません。 　つまり、メールの枠内に小さく「絵」を出してその都度確認しながら添付欄内に項目を打ち込めないものでしょうか。
画像を開こうとすると”Win32アプリケーションではありません”のメッセージがでます。 アプリケーションから開くでイメージングなどを選択すれば開けますが、以前は直接開くことが出来ていました。 .gifは開けます。
２台パソコンがありますが１台だけ訳があり、しばらくインターネットに接続できないようにするにはどのようにしたらいいですか？ 一ヵ月後ぐらいには、また接続できるようにする予定ですが 配線でなくパソコンで設定できればと思います。 宜しくお願いします。
ＰＤＦファイルを読み込むためのAdobe Readerを誤ってアンインストールしてしまいました・・・。 そのため、以下のページで再度インストールしようと思ったのですが…Me向けがない！ この場合どうしたらよいのでしょうか？ どなたかご回答お願いします。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste …
ウインドウズMeを使っています。ソフトをインストールしたいのですが、対応OSに2000、XP、ビスタとあるんですが、インストールできるのでしょうか？教えてください。
ニコニコ動画、youtubeを閲覧しようと思ったら、Adobe Flash Playerを更新して下さいという表示が出ました。（昨日までは見れてました） しかしリンク先の「今すぐインストール」ボタンを押しても同じページが表示されるだけ・・・。 一応自分なりに調べてみましたが、原因がわかりません。 対応として、 ・すでに既存のAdobe Flash Playerはアンインストールしました ・ActiveXコントロールは有効になっています ・クッキーは削除しようと思ってもボタンを押した途端フリーズ状態になります ・Javaはonになっています 異常の事を実行・確認しましたが、いまだに「今すぐインストール」を押しても同じページが表示されるだけの状態です。 似たような質問があったのでそれへの回答を参考にパソコン初心者なりに頑張ってみたのですがお手上げ状態です。 どなたか助言をお願い致します。 ちなみにOSはMEです。
ＰＣ素人です。 ２台のＰＣを有線でつなぐ為にはクロスケーブルが必須でしょうか。 １台はＯＳがＸＰ、１台はＭｅなのです。 当然のことながら？ストレートケーブルではIPアドレスの取得ができ ないというエラーが発生しました。 どうぞご指導お願いします。
7年ほど前に購入した、NECのデスクトップPCなんですが、ついに起動しなくなりました。 スペック的にも、もう直す価値がないPCなので処分を考えています。 そこで、処分方法なんですが、無料で引き取ってくれるところに出す、オークションに出すなど考えています。 ですが、データを復元された時の事を考えると、なかなか先に進めません。 やっぱ、データを抹消するソフト購入した方がよろしいのでしょうか？ また、PC起動しない状態なので、どのような対応すれば良いのでしょうか？ もしご存知な方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
データのバックアップですが、パソコンに詳しくなくても出来るものでしょうか？ やはり専門の人にやってもらわないとだめでしょうか？ 料金の面でもおいくら位かかるものなのかお教え下さい。 宜しくお願いします。
パソコンのOSはWindows Meです。 OSの関係上、時々フリーズします。 何をやってもまったく動かなくなるので仕方なく主電源を切るのですが、再度、主電源を入れれば、「ディスクのエラーをチェックしています」とディスクが回っている様な小さな画像とダウンロードした時の様なレベルメーターが表示されます。 そのメーターが最後まで行くとディスクのエラーのチェックは終了していつも通りに使用出来るのですが、近頃、そのメーターが途中で止まってしまいます。 ディスクが回っている様な小さな画像のディスクも止まっております。 いくら待ってもそれ以上進まないので、しかたなく主電源を切ります。 ところが、再度、主電源を入れるとディスクのエラーのチェックは行わず、主電源ではなく普通電源を入れた時と同じ様にパソコンにはアイコンが出てきて普通に使用出来る状態になります。 近頃、フリーズした場合には必ずこのパターンです。 もちろん、使用は出来るのでこのままでもよいのかとは思うのですが不安です。 パソコンに関しては詳しく無いので説明不足があるかも知れませんが、解決策等はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
インストーラパッケージに問題あり。インストールを完了するのに必要なDELLを実行できませんとあります。 解決方法を教えてください。
Ｗindows MeをXPにアップグレードして使用していましたが missing operating system　と表示されて起動できなくなりました。 対処法がわからなかったのでリカバリーしてみたところ 「ハードディスクの復元は無事終了致しました。」と表示されるのですが　再起動後 missing operating system　と表示されて起動しません。 起動ディスクを使用して　スキャンディスクとクラスターのチェックをしましたが問題はないようです。 詳しい方、助けてください。　 よろしくお願いします
保存した画像が印刷できません。 印刷しようとしたら「メモリ不足のため操作を完了できません」と表示されます。どうしたらいいでしょう。 プリンタはbrotherを使っています。
スカイプでチャットすると、文字を打ったら全て「□」で表示されます。 しかし、チャットに反映させたら、ちゃんと文字に表れます。 どういうことでしょうか？
yahooのトップ画面など、FlashがあるHPを開くと その部分がチカチカしてます。 yahooなどはスクロールをするとチカチカしてしまいます。 解消する方法はありますか？ よろしくおねがいいたします。
Win ME パソコンとVista パソコンをLANでつないでます。 Vista パソコン→WinME パソコンの共有フォルダは見ることができますが、WinME パソコン→Vista パソコンの共有フォルダは見ることができません。「権限が～」のようなメッセージがでます。 ネットワークの共有フォルダのアイコンは表示されています。 ウイルスバスターも止めてみましたがかわりません。 WinME で新しいアカウントを作り、そのアカウントでログオンしてやってみましたが、今度はその共有フォルダを開こうとするとパスワードを求められます。 どうしたらVista パソコンの共有フォルダを見ることができるのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
筆王のインストール（ＣＤにて）時に下記メッセージにてうまくいきません。 Installerが原因でKRNL386.EXEにエラーが発生しました。 Installerは終了します。問題が解決しない場合は、コンピュータを 再起動してください。 再起動しても同現象でした。対処方法をご教授下さい。お願いします。
会社のPC（ME)のフォントの書体・サイズが変更されてしまい、元の設定に戻せません。自宅PC（XP)でファイルを開くと、元の設定通り表示します。初心者で説明不足ですが教えてください。
○ＭＥの画面（デスクトップと呼ぶのでしょうか？）に有るアイコン（ぼたん）を 消したいのですが、右クリックをして削除をクリックすると、 「ファイルを削除できません：ファイルが見つかりません。 このファイルは既に削除されているか、移動されています。 Ｆ５キーを押すと、このフォルダーの表示を更新できます。」と表示され 私の能力では削除する事が出来ません。 ○もう一つ下のスタートボタンが有る（タスクバーと呼ぶのでしょうか？）に有る 不要なアイコンも削除したいのですが、どなたか初心者に判るように 教えて下さい。宜しくお願いします。
・VAIO ・Windows Me ・インターネットver.6 ―――――――――――――――――――――――――― グローバルナビ ホーム 日記 コミュニティ 動画 フォト ミュージック レビュー ニュース Tokyo Prom Queen 友人を検索 友人を招待 ヘルプ ログアウト ローカルナビゲーション トップ メッセージ 日記日記メニュー 日記を書く 動画動画メニュー 動画をアップロードする フォトフォトメニュー フォトアルバムを作成する ミュージックミュージックメニュー ソングリストを作成する レビューレビューメニュー レビューを書く お気に入り 足あと 設定変更 ―――――――――――――――――――――――――― こんな感じで縦にツラツラと表示さられます。 本来ならば横に並ぶハズなのですが。 天気やニュースなども心なしか２段に表示or文字と文字がダブってます。 先日リカバリをしてからネットに繋ぐとこの様な状態になってしまいました。 それから、mixiに限らず他のページ等のフォントもたまにMSゴシックじゃなくて変なフォントに変換されて表示さられます。 何か良い対処法ありますでしょうか？
WinMEで、インターネットエクスプローラーを開いているのですが、ページのレイアウトのバランスがおかしいのです。 別に横長のサイトじゃないのに、変に横長になってみたり、3列表示されるものが、端の1列だけページの下の方に回ってしまったり(別に横幅が足りないわけではなく)。 どうしたら、直るのでしょうか？
Windows Me起動時に毎回のようにメッセージが出て、任意のKey入力を求められます。（Key入力後は、普通に起動します） なにか壊れているのだろうと、セーフモードでscandiskを行なっても途中（全クラスターの1/3程度）でチェックが終わり、最初に戻ってしまって、正常に終了しません。 そこで、MS-DOSからscandiskを行ないたいのですが、FDDがないため、起動ディスクが作れません。 なんとかscandiskを正常に終わらせて、修復後、リカバリーを行ないたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
インターネットに３週間ほど前から繋がらず困っています。 使っているＯＳはWindowsMeです。光でネットにつないでいます。 ルータ---ＰＣ　という風に接続していて、ルータに繋いでいる光電話は使えているので 回線には問題がないと思います。ランプ状態も正常です。 IPアドレスを見てみると「メディアが切断されています」の表示が出たので、 TCP/IPのネットワークメディアへの接続を検出するのチェックを外し表示できるようにしたところ 「169.254～」。書き換えを選択すると「DHCPサーバーが利用できません」と出てきて書き換えできません。 IPアドレスの固定もしてみたのですが変わらず・・・ルータの設定にも入れない状態です。 ネットワークアダプタは正常で、！や×は出ていません。 LANケーブルの抜き差しや、他のLANケーブルと差し替えも試したのですが改善なしです。 MSDOSでping 127.0.0.1は応答あり、ルータへは応答なし。 デフォルトゲートウェイの表示は空白で見れない状態です。 何かほかに試せることや、原因が調べられることはないでしょうか？ 普段はXPを使っているので、Meでの設定方法や調べ方がいまいちわかりません（汗） どうすればいいのか全く分からないので、アドバイスいただけると嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
いつも使っているエクセルの表に数値を入力したのですが、なぜかまったく計算しなくなりました。新しく数式を入力すれば計算するのですが、数式をコピーして貼り付けても値がコピーされるだけです。お助けください。
ワードを立ち上げ、A4サイズに趣味で撮った写真を、画面左側に 挿入し、画面の右側に写真の説明文を書き込みたいと思って居り ますが出来ません。 今までは止もう得ず、画像の下部に説明文を書き込んで来ましたが 必ず私が希望する右側表示が出来ると思います、是非共お教え戴け ませんでしょうか？宜しくお願い致します。 又、大変勝手では有りますが、パソコン（Windows-Me)同様に私も ポンコツですから解り易くご説明戴きますようお願い致します。
こんにちは。 会社で今ごろになってMeのノートパソコン２台導入されて、 その２台でデータを共有したいと思ってます。 クロスケーブルで接続をして、 IPアドレスも以下のように設定しました。 １台目　192/168/0/1 ２台目　192/168/0/2 ２台目にケーブルインターネットがつながっています。 どこかでゲートウェイを設定するように書いてあったので、 実行しましたが、そうするとインターネット接続ができなくなったので、 戻しました。 今の状況では、マイネットワーク　→　ネットワーク全体を表示させると、 OEMworkgroup　の中に１台目は１台目のPCだけ、 ２台目は２台目のPCだけが表示されます。 他に何をしたら良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
久々にPCを起動してみたら　画面に表示されるデスクトップやファイルなどの大きさがかなり大きくなってました。 ネットの画面もかなりでかいです。 復元をしようにも　久々に起動したので復元ポイントがありませんでした。 よくわからない質問かも知れませんが　何か対処法はありますでしょうか？ わかる方　よろしくお願いします。
WINDOWS ME 使用中です、長期間使用せず、最近また、使用開始、 ibm0001 dll に error あり、と出て、再度startにても　同じで まったく　開始できません。どうしたらよいのでしょうか？　ご教示願います。
ある日を境に、一部の文字が表示されなくなりました 例えば、この画像のような感じです。 http://www2.uploda.org/uporg1456384.jpg どうすれば表示されるようになるか、解決法を教えて下さい。
http://okwave.jp/qa4060613.html で質問させていただいたのですが どうしても1点だけ解決できない箇所がありましたので 再度質問させていただきます Windows Meがインストールされているノートパソコンに XPのHome editionアップグレードしようとしていたのですが インストールファイルのコピー中にいくつかのエラーが出ました ほとんどのエラーは以前に質問で回答いただいた内容で ドライバ、DirectXをインストールして アップデータもいくつかインストールしました所解決したのですが MSVCIRT.DLLを C:\$WIN_NT$.~LS\i386\asms\7000\MSFT\WINDOWS\MSWINCRT\DXMRTP\MSVCIRT.DL_にコピーしようとしたところ システムに接続されたデバイスが機能していません のエラーだけがどうしてもなくなりません 無視してインストールを進めようとしたのですが インストール開始直後に エラー：　SXS.DLL: エラー：Installation Failed:C￥＄Win_NT$~LS￥I386￥asms.ErrorMessage:コンポーネントのファイルはコンポーネントマニフェストに存在する検査情報に一致しません。 　　 *** 致命的なエラー 　　　セットアップを続行するために必要なコンポーネントの１つをインストールできませんでした と表示されインストール出来ない状態です SXS.DLLのエラーはCDを読み取れない場合に出るエラーだとのことなので MSVCIRT.DLLのファイルがコピーされないままインストールに進んだので 出たエラーだと思うのですが MSVCIRT.DLLが正常にコピーされるようにするにはどうすればよろしいのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、どうしても解決策が解りません 宜しければ回答いただけないでしょうか？ ノートパソコンのスペックは 富士通 FMV-BIBLO NE5/800HR インテル(R)SpeedStep(TM)テクノロジ対応モバイルPentium(R)lllプロセッサ-800MHz RAM 標準128MB(SDRAM)[オンボード] HDD 20GB CD-ROMドライブ CD-R／RW(読出20倍速)(書込／書換4倍速) 富士通のサイトでXPへアップグレード可能と確認済み
ここではいつもお世話になってます。 いろいろアドバイスをもらいましたが直らないことがわかり、家族兼用のパソコンを使うことになりました。 権限がいらない、フリーでウオークマンやCDに書き込みできるソフトがあれば教えてください。
富士通FM-VでWindows Meを立ち上げようとするとスキャンディスクが立ち上がり、すぐにAvsynmgr MSI.DLLという内容のエラーが出て、スキャンディスクが止まったままでフリーズしてしまいます。再起動をし、セーフモードで立ち上げようとすると青い画面のエラーが出てまたフリーズしてしまうため、手の打ちようがありません。パソコン自体かなり古いため寿命もあるとは思いますが、データ保存だけでもしたいのでどうにか起動する方法はありませんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
新品を購入して2年も経っていないのですが、（最初は静かだった用に思います）パソコンの音がかなりうるさいです。本体をあけて誇りの掃除もしてみましたが変わりません。HDDはほとんど使っていません。何が悪いのでしょうか？宜しくお願いします。
会社のノートパソコンをWindows Meから XPのHome editionにアップグレードしていたのですが インストールファイルのコピー中に DXMRTP.DLを C:\$WIN_NT$.~LS\i386\asms\52\MSFT\WINDOWS\NET\DXMRTP\DXMRTP.DL_にコピーしようとしたところ システムに接続されたデバイスが機能していません とエラーが出ます DXMRTP.DL以外にGDIPLUS.DLやMSVCRT.DLといったファイルも 同じようにシステムに接続されたデバイスが機能していません とエラーが出ます ハードディスクC:を調べてみましたが $WIN_NT$.~LSやi386といった名前のフォルダが存在しません (検索でも引っかかりません) アップグレード前にXPと互換性の無いソフトを 全てアンインストールした際に 間違えて削除してしまったのかもしれません Meをセットアップし直して初期の状態に戻そうかと思うのですが それで解決する内容なのでしょうか？ それとも他に何か解決方法や原因があるのでしょうか？ ノートパソコンのスペックは 富士通 FMV-BIBLO NE5/800HR インテル(R)SpeedStep(TM)テクノロジ対応モバイルPentium(R)lllプロセッサ-800MHz RAM 標準128MB(SDRAM)[オンボード] HDD 20GB CD-ROMドライブ CD-R／RW(読出20倍速)(書込／書換4倍速) 富士通のサイトでXPへアップグレード可能と確認済み 宜しくお願い致します
文字の表示を大きいのから小さいのに変えようと、いじっていたらなぜか、デスクトップのアイコン名が全部縦書きになってしました。＞＜ アイコン自体も、小さく、読み取れないほどになってしまいました。 パソコンの表示文字も大きくなり、とても使いづらいです。 どなたか、直す方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ちなみに、パソコン自体はDELLを使用しています。
WIN Me FMV-BIBLO NE7/75を使用しています。 二日前にリカバリしたばかりなのですが、なぜか、常にリソースが不足してる状態です。　リカバリする前は一度もメモリ不足の警告は出たことがありません。増設等、リカバリ前とかわったことはしていませんし、ソフトウェアもリカバリ前と同じものを順次入れてる状態です。 リソースメーターをみたところUSERリソースが起動時で４０％くらいしかありません。　ネットを開き、リアルプレーヤーで音楽を聴くだけでメモリ不足の警告が出ることもあります。 何か原因があるのでしょうか？ タスクバーなど余計なものを消したりして解決するような問題じゃないと思い質問しました。　よろしくお願いします。
インターネットのプロパティから、インターネット一時ファイルの削除をクリックするとしばらくフリーズして、 コントロールパネルのファイルｃ:windows\system\inetcpl.cpl　の処理中にエラーが発生しました　と表示され、インターネットのプロパティが消えてしまいます。 どうしたらインターネット一時ファイルの削除が行えるようになりますか？
もらったWindows MeのPC（NEC PC-V866J6FD）をリカバリしたところネット接続(LAN接続)ができなくなりました。 もらった時はくれた人が遣っていた状態そのままで自宅に持って帰り 単純にLANケーブルを接続したところまったく問題なくインターネット接続できたのですが…。 ちなみに同じケーブルを別のPCに接続したところ問題なく使えます。 どうすればよいのでしょうか？
windows meを使っています。windowsが起動しなくなったので、再セットアップをしようとしました。今まで何度か再セットアップをしたことがあったのですが、今回起動CD一枚目の途中から先に進むことができず再セットアップが完了しません。 準備→領域の作成→フォーマット→ファイルの復元　までは進むのですが、その後パソコンが再起動してまた準備の段階に戻ってしまいます。今まででしたら２枚目のCDを入れてください、という指示がでていたのですが、何度試しても一枚目の準備の所に戻ってしまいます。 故障でしょうか？
私が使用しているパソコンのOSはWindows Vistaなのですが、フジテレビのHPを閲覧中に突然画面が固まり、閉じるボタンをクリックすると応答なしと表示されます。その後、「IEを再起動する」など三種類のメッセージが表示され、そのうちのどれかを選択すると画面が閉じて動くようになります。Vistaは、まだ1年ほどしか使用しておらず、他のHPでは突然固まるようなことはありませんでした。いったい何が原因で、「応答なし」になってしまうのでしょうか？ パソコンに詳しい方、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。 パソコンには、ウイルスバスター２００８しかインストールしていません。
皆様、宜しくお願いします。 機種はＳＯＮＹ　ＶＡＩＯのデスクトップでＯＳがWindows Me です。 立ち上げると「Rundllが原因でMMSYSTEM.DLLにエラーが発生しました。Rundllは終了します。問題が解決しない場合はコンピューターを再起動させて下さい。」とコメントがあり、カーソルは表示されていません。再起動かけても同じ状態でセーフモードで立ち上げればカーソルは表示され動作もＯＫです。復元も試してみましたが無理でした。 私のパソコンではないので経緯ははっきりと分かりません。 どのように対応すればよいのでしょうか？回答を宜しくお願いします。
インターネットで (1)一部のページでロロロなどの文字化けがでる (2)一部のページで日本語が毛筆みたいな書体になる 以前同じ質問をしたらフォントキャッシュの破損が原因だという事を教えてもらいました。それで スタート→検索→TTFCACHEを検索開始→TTFCACHEを削除→スタートから再起動 をやってみたところ一時的になおりましたがまた (1)一部のページでロロロなどの文字化けがでる (2)一部のページで日本語が毛筆みたいな書体になる の症状がでます（＞＜） そこで パソコン起動時にF8のキーを何度も押し→セーフモード→ヘルプサポートのページを閉じる→スタートから再起動 を何回も試してみましたがダメでした（＞＜） そもそもTTFCACHEってなんですか？パソコンに詳しくないので専門用語がわからなくて。。。ほかの質問をいくつかみてみたのですが。。。 フォントキャッシュの破損というののなおし方をなるべく詳しく教えてくださいｍ(..)ｍ
半角/全角キーを押すとなぜか@が入力されます。カタカナひらがなキーも無効。 言語バーを出そうとコントロールパネルから設定しても出現しません。 パソコンはwindowsMeで、キーボードはNECのワイヤレスキーボードです
はじめまして。 Cookieを有効にするには、どうすればいいのでしょうか？ HELPを見たのですが、全く分かりません。 易しく・具体的に説明できる方、是非書き込みをお願いします。
タイトル通りです。パソコンが変になりドライバを入れたのですが マウスはMA-WIH2S S/N 408001207 と書いてありますが（光学式です）これの接続するもの（名前がわかりません）をパソコン本体にさしても 何も起きないのです。マウス、パソコンに接続するもの双方のボタンを押したりしてもダメです。 システムの復元はできませんでした。 あと、音もでなくなりました。マウスが使えないのでキーボードで操作しているのですがボリュームコントロールのタブがでないのです。 システムの復元→できません。 コントロールパネル→サウンド～のところは音が最小設定になり、変更不可です。 質問をする前にいろいろみてきて、セーフモードで起動→何かする（忘れました）で直ると書いてあったのですが、セーフモードに出来ないのです。起動時にctrlやF8キーを連打しても無理なのです。 この方法の詳細、または他の方法があれば教えてください。
ゲームをしたいのですが、Meに対応していません。そのゲームは２０００/xp/Vistaに対応しています。そこで、 (1)Meのままでゲームは出来ませんか？ (2)２０００かxpをインストールすればできるみたいなのですが、インストールはどうやってするのですか？また、無料で出来ますか？ パソコンの初心者です。わかりやすい説明をよろしくお願いします。
システムの復元が出来ません。解像度の変更も受け付けず、最後の手段にしていたのですがセーブポイントが古いせいか実行しても作業の進行具合をしめすバーが全くあがらないのです。ほっとくとスクリーンセーバーになり、さらにたつと休止状態になりました。もちろん電源をつけてもそのままです。数分で終わると書いてあるので変におもいました。 直すことが出来なかったので新しいドライバを入れようとしたのですが、 実力不足で出来ません。 システムの復元は出来ないのでしょうか。できないならドライバのおいてあるサイトのしらべかたを教えてください。 使用PCは バージョン　4,90,3000 ビルド3000 OS製造　マイクロソフト システム名　CONPUTER システム製造源　NEC システムモデル　PC-VC-1000 J8FD1D1(ちがうかも） システムの種類　X86-based PC プロセッサ　pentium(r)III processor GenuireIntel~1000mhz BIOSVER phoenixBIOS 4,0Release6,0 です。 あとそのPCはネット接続なしですが大丈夫でしょうか？ （記憶媒体はあります）
InternetExplorerで一部のページが文字化け＆書式が毛筆みたいになります（＞＜） すべてが文字化けするのではなく一部なんです。（具体的にはエプソンのHPにあるプリントタウンで写真フレームをダウンロードするページは□だらけです（＞＜）ダウンロードするページ以外は大丈夫なんですが・・・）エンコードをいろいろ変えてみましたがダメでした！ 書式が毛筆みたいになるのはヤフーやグーグルの検索（検索エンジン？って言うんですかね？）ページではなくて　なにかのHP上で　検索する部分のメニューで書式が毛筆みたいになるんです（＞＜）検索する部分にメニュー（単語）がいくつか並んでいる日本語部分だけが毛筆に・・・アルファベットは大丈夫です。わかってもらえますかね？なんと説明したらいいのか・・・ パソコンにあまり詳しくないので（＞＜）質問が分かりづらくてすみませんｍ（－－）ｍ 教えていただけると助かりますｍ（－－）ｍ
InternetExplorerバージョン６以上必要なソフトをインストールしたいのですがうちのPCはバージョン５なのでインストールできません。困ってます（＞＜）バージョン６にバージョンアップする方法を教えてくださいｍ（－－）ｍバージョン７はMeなので無理みたいなんです（＞＜） バイオノートパソコン　　　　　　　（型番　PCG-XR1F/BP） OS　　　　　　　　　　　　　　　　　Windows　Me InternetExplorerのバージョン　　　5.50．4134.0100と書いてあります うちのPCをバージョン６にする方法を教えてください！！ パソコンにあまり詳しくないのでなるべく簡単にできる方法を教えてくださると助かります（＾－＾）
ネット画面で、今まで下側に青いツールバー（左端にウィンドウズのアイコンとか、右側に時計）があったのですが、どんな操作でなってしまったのかわかりませんが、そのバーが普段隠れてしまっています。 ツールバーの設定画面では、通常見えている状態で固定の設定に　なっているのですが… そうなってしまったと同時に、ネット画面の上側に、履歴・更新・メール・印刷・お気に入り・ウィンドウズアイコンetcのツールバーが現れています。 これは普段隠す設定はできるのですが、無くす設定ができないのです。 　こんな説明文で問題がおわかりになりますでしょうか？ どうぞアドバイスお願い致します。
Jet Audioを消してしまい、こちらのサイトをいろいろ見たのですが、 疑問が基本すぎなのか見つかりませんでした（自分には難しい）。 参考になったのは、 『アプリケーションＣＤ－ＲＯＭにJet Audioが入っていれば、カスタムインストールが出来る』というアドバイスでした。いろいろ触って、やっとアプリケーションＣＤ－ＲＯＭの中にJet Audioを発見したのですが、インストールの方法が分かりません。 『アプリケーションの追加と削除』→『インストールと削除』→『インストールプログラムの実行』まで行って参照から選ぶことができません。 勉強不足は承知なのですが、以前からファイル名とかファイルの名といった基本がいくら挑戦してもわからないのです。 ここの過程を調べても基礎なのでなかなかないようです。 今、沢山のアドバイスを参考に、ファイルの場所とに中にJet Audioのファイルを作ってしまっています。それと、デスクトップにJet Audioのアイコンも作っています。的外れでヒンシュクを買うと思いますが勇気を出しで質問させていただきました。すみませんがよろしくお願いいたします。 （削除してしまった理由は、ハードが息切れ（ＯＳはＭｅです）してきたので軽くしようと思ったからです。リアルプレイヤーがあるからいいかなと。しかし、ＣＤを入れた所、『関連付けるアプリケーションの設定エラー』が出て、Jet Audioを消してはいけないと知りました）
いつもお世話になっています。使っているＰＣはLaVieC LC500/3です。 ＩＥの画面の一部をクリックしてショートッカトを作りました。そのショートッカトから必要な情報がいつでも読めると思っていたのですが、そのショートッカトはどうも題字だけのようで、クリックすると突然デスクトップ全体に大きく表示されびっくりしました。他のアイコンが隠れて見えづらくなり、電源を切っても無くなりません。壁紙ではないようで、ただアイコンが大きくなったらしいのです。システムの復元はまだしておりません。ワード、エクセルなどほかの使用にはさしつかえありませんが、画面いぱいに我が物顔にのさばっているアイコンを（アイコンだと思っているのですが、）消す方法を教えてください。
インターネットで、ダイヤルアップ接続ツールで普段は電話機のマークですが、なぜか雲のマークになってしまい、接続はしているのですが、インターネットにつながりません。対処はどうすれば？
XPとMEで無線LANでネットワークを構成していますが、XPにはローカルエリアネットワークにMEの共有フォルダが表示されますが、ME側のネットワーク全体にはXPの共有フォルダが表示されません。フォルダ内を階層で見てみるとXP機は確認できますが、そのパソコンマークをクリックしてもフォルダは表示されません。
COMPAQのWindowsMeです。 http://aopen.jp/tech/faq/mb/boot.html こちらのサイトのプロセス６の状態になってしまいます。 セーフモードでも起動できませんでした。 あまりパソコンに詳しくないのでどなたか教えてください＞＜
ｗｉｎ　ｍｅでペインテアム800、メモリ250で 起動には60秒位 問題はウイルスですがネット先で駆除してるみたいですが こういった場合 攻めてでも　ｏｓをｘｐに でもｘｐにすると起動が遅くなる ノートのセレロン500で起動に２分位、色々なよみこみで シャットダウンも遅い 今のｐｃなら遅くは無いのですか ｐ3で止まってしまった 時代遅れの質問ですがよろしくお願いします
ノートパソコンの内部を確認しようとして内部を見て、ねじをすべてとめて電源スイッチを押したらメーカー画面が出てきてそこでシュ～ンといって消えてしまいます。なぜでしょうか？教えてください。SHARPのMebiusです
私が、会社で使用しているパソコンのコトで質問します。 goo yahoo google等の検索サイトで検索文字の入力をしようとしても、 IMEの赤色の風船のような表示がされず、文字入力が半角小文字しかできません。 その他の文字入力。例えばこのサイトの質問のための入力や仕事で使用するサイトへの書き込み。エクセルやワード等検索のための入力以外は全て異常なく使用できます。 いったい何の設定をいじってしまったのかさえ分かりません。 現在は、ヘルプのアイコンからIMEのバージョン情報（何でもいい）等を一度開いてみると、その文字入力が可能になります。 IEを閉じると、また元に戻ってしまいます。 どなたか、同様の症状を回避した方。PCの詳しい方教えてください。 OSはWindowsME]です。　IEはおそらく5.5だと思います。
レジストリエディタでPC使用者（表示名）が変えられるのを知り、早速やって感動した者です。 ワードやエクセルを起動した時に出る名前も変更できるのでしょうか？ 古いPCをもらい、起動する度に出る知らない人の名前を変えたいのです。 他にも、レジストリエディタで出来るコトがあれば教えてもらえませんでしょうか？ OSはXPとMeの2台です。よろしくお願いします。
youtubeで、文字を入力するところの検索履歴の削除ができません。 一文字入力すると、色々とワードがでてきてしまいます。 過去の同じような質問から、ツールの履歴クリアやオートコンプリート、タスクバーの履歴のクリアなど試しましたが、一向に削除できません。 yahooでは削除できましたが。 何か方法はありますでしょうか？
メールの返事やワードを使って、文章と入力中にカーソルの後ろの文字が自動的に消える。 カーソルの前の文字が消えることもあって、作った文章が消えることもある。 パソコンは、Windows xpで、セキュリティーは、ウイルスバスター2008を使っています。 とても使い辛いので、解消法を教えてください。
インターネットに接続すると、いつも画像が表示されないので、ツールのインターネットオプション詳細設定を見ると、毎度「画像を表示する」のところにチェックがされていません。 それで、チェックをして適用、OKにすると問題なく画像が表示されるのですが、この作業を毎回しなくてはいけないのがめんどくさいです。どうしたら最初から画像が表示されるようにできるのでしょうか？ パソコンに詳しくない為、こちらで教えていただけたらと思い質問しました。よろしくお願いします。
サブ機として、WIN　Me　富士通ME5/655　デスクトップを使っています。 インターネットでHPなどを見ていると、突然（３０分に１度くらいの割合で、画面が落ち、以下の表示が出てきます。但し、落ちてすぐ、Enterを押すと、問題なくもとの画面に戻ります。 ファイル名：UMM(01)+001146Bエラー：OE:００２８：C001246B 昨日リカバリーCDで、工場出荷の状態に戻しましたが、変わりません。 アドバイスお願いします。
YamipodをＷＩＮＤＯＷＭＥにインストールし、ｉＰｏｄも認識しますが、Ｙａｍｉｐｏｄも立ち上がりますが、再生ができません。どうしたら、再生できるか教えてください。 何とか音を出そうと、real player10.5をインストールしましたが、今度はプレイリストの題名等が文字化けしました。再生は普通にできましたが、文字化けは解消できませんでした。ＸＰ以上なら、対応の方法があるみたいですが、ＭＥで対応する方法がわかればあわせて教えてください。
Windows ME でAdaptec DirectCD 3.03a S2を使って700MBのCD-Rにデータを書き込んだのですが、次回CDを入れても認識しなくなってしまいました どうやらCD取り出しの時のオプションで、次回このCDへはDirectCDで読み書きを行います　と選択したCDだけ読み込まないようで、別の方の　Windows95/98、WindowsNT4.0(SP3以上)、およびWindows2000のCD-ROMドライブで読み込めるようにCDを構成します　という方を選択すると次回も読み込めるのですが、最初の方を選択したCDは認識してくれません どうしたら認識できるのでしょうか？ 教えて下さい・・・
リアルプレイヤーの１０の日本語版をダウンロードしたいのですがサイトを見つけられません。Windows Meなので１１では動作しないのです。よろしくおねがいします。
あるソフトをアンインストールしたいのですが、 「プログラムの追加と削除」ウィンドウをどのように表示させるのかど忘れしてしまいました。 恐れ入りますが手順の程をアドバイス願います。 宜しくお願いいたします。
パソコン破棄したくハードディスクを壊そうと思います。分解してみたのですがハードディスクがどれなのかはっきりせず困っています。それらしいものは40Gbytesと書いてある物があるのですがこれでいいのでしょうか？10cm×15cm、厚さ2cmくらいの物です。 また「危険　高電圧部分が内部にあるため開けないこと」と黄色いシールが貼ってある部分があるのですが、これはいじらない方がいいですか？電気は当然通ってないので大丈夫でしょうか？面白くて全部分解してしまいました。
素人です。現在、Windows　Meを使っています。 ２７GB中空きが２４GBです。何かで、２０００やXPを載せること可能と読んだ事があるのですが、どのようにまた、いくらかかりますか？素人でも可能ですか？
おとといあたりからなのですが、 閉じる（×）ボタンと選ぶときに出る矢印みたいなマークが 突然ギリシャ文字みたいになったりしているのです。 それから画面の表示も明らかにおかしくなっていて、 サイトのリンクに一部黒字になっているところ（クリックできない）があったり。 いつも父にパソコンの対処を任せていたものですから、どうすればいいか困っています。
父が使っているパソコンの基本ソフトWindows Meの解説本（困ったときに開く本）を手に入れたいのですが、何せ２代前のOSだから本屋なんかにあるはずもなく、困っています。どなたか入手方法を教えてください。 ８
タイトル通りです。 画面の解像度がなぜか変わってしまい、デスクトップの一部だけが大きくなり、マウスもポインタ表示されません。 どうにかキーボードで解像度を変更し最大サイズにして、「適用」 を選択しました。 すると「この設定を有効にするには再起動する必要があります。いますぐしますか？」とでて、指示通りにしたのですが再起動がおわっても直っていません。もう一度かいぞうどを変更し再起動せずに再度設定を みたら変更前にもどっていました。 システムの復元は最終セーブポイントが2004年なのでしたくないです。 アドバイスお願いします。
ＸＰのＰＣ　が壊れたので、以前バックアップしていた、ユーザー辞書を、Ｍｅ（前に使用していたもので。ノートです）のＰＣのなかに復元したいのですが、ＸＰにはあったコントロールパネルには「地域と言語のオプション」が無いです。どの様にしたら可能でしょうか？
ＡＤＳＬの無線ＬＡＮタイプのモデムに変えたいのですが、どうしたら言いのでしょうか？ フリーダイヤルじゃない問い合わせ先も教えてくれるとありがたいです。 （パソコン電話の為、フリーダイヤルはつながりません）
家のウインドウズにて、起動中に 「Unable to Start the Realtime Scan Component! The error code is:7」 というメッセージが出ました。 一応パソコンは起動し、動くようですが、 この所、パソコン起動後にデスクトップ画面で砂時計マークが消えなく、操作が進められない事があり、電源ボタンを押し強制的に電源を落とさないと対処できない事があるそうです。 メッセージに対してどういった操作をすればよいのでしょうか？ OSはMEです。
40人分の国語、英語、数学、理科、社会の点数を打ち込みました。 各教科の分散を求めたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ 分散を求める方法に色々あるようなのですが、どれを使えば良いのかわかりません…。 初心者でわからず、困っています。 宜しくお願い致します。
ME搭載のVAIO（頂きモノ）です。メモリを増設したいのですが、どこから？すみません全くの初心者なので。。また、OS,CPUってのせかえれるのですか？
OutpostFirewallの設定方法がチンプンカンプンです。まずモード。ルールウィザードで良いとは思いますが、そのまま使っちゃうとIEでほぼ画像が消えてしまうので、AbsのプロパティでHTMLの文字列でのブロックを緩めたいのですが、なにを根拠に削除を決定すればよいのか？　　また、サイズによるブロックの設定はなにを基本にすれば？　よろしくお願い致します。
メールはアウトルックエクスプレスなのですが、今の状態はメール受信されそこにカーソルを合わせただけで開封澄みの状態になってしまってます。（今は画面が２段になっています。）開封済みの状態ではない状態でメールを削除する設定があったと思うのですが、教えてください。お願いします。
左下のスタートをクリックするとファイル名を指定して実行があったと思うのですが、ふと気がついたら見当たらなくなっていました。 ファイル名を指定して実行を復活させる方法か、 ファイル名を指定して実行以外の方法でwinipcfgを実行する方法を教えて下さい。
初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、ＤＶＤレコーダーの取扱説明書をメーカーからダウンロードしたいのですが、やり方がわかりません。 取扱説明書のFDEファイルをクリックするところまでは出来るのですがその先はどうしたらいいのでしょうか？ 超初心者なので解かりやすく説明を頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
こんばんは、メールや掲示板によく簡単な繰り返しの動画が貼り付けてありますが、これを自分のPCに保存するにはどうしたらよいのでしょうか？「対象をファイルに保存」とか押しても静止画しか保存されません。宜しくお願いします。
画面下（ディスプレイではなく本体）に「A」というボタンと「↑↓」ボタンがあるのですが、ある日突然、点滅をし始めました。ボタンの意味と対処方法をご存知の方は教えてください。
IBM　Aptivaを利用しています。 教えてGooのQ843933の質問とまったく同じ症状で困っています。 シャットダウンする時、電源が切れる直前に 会社で利用しているため、本体のスピーカーから 「ピッ」とかなり大きな音がしてうるさくて困っています。 質問の回答を参考に、サウンドカードは試しましたが、 うまくいきませんでした。 回答のなかの終了時にはやく電源が落ちてしまう のが原因かな～と、思っています？ 黒い画面にオレンジで 【電源を切る準備ができました】が 一瞬表示されたところで、電源が切断され、同時に 「ピッ」というビープ音が1回鳴り終了します。 電源の切断が早いのでは、ないかと思いますが？ WIN98だと高速シャットダウンの使用不可にする方法が あるのをＮＥＴでみつけましたが、ＭＥでシャットダウン時間の 調整は出来るのでしょうか？ またその他の解決方法をご存知の方がいらっしゃりましたら、 何卒、教えてください。 よろしくお願いします。 型番:2190-20J OS:Windows ME CPU:AMD K6-2 450MHz HDD:60GBに換装 メモリ:256MBに換装
「Windows Me 」で根本的になんとよむのか教えていただけませんでしょうか。Windowsは「ウインドウズ」で分かるのですが、その後です。 ただ単に「ミー」でしょうか。もしかして「ミレニアム」ともよびますでしょうか？
startup menuが起動時に出てきます。 １．normal ２．logg ３．sefe mode ４．step by step そのままにしていたら三十秒後にはノーマルで起動するのですが 直す方法は無いでしょうか？また、直った後は詳細設定ボタンの変更を戻さないといけないのでしょうか？ ＯＫの質問QNo.405756に９８で同じ症状のＱ＆Ａがありましたが Ｑ：Win98SE起動時に毎回Startup Menuが立ち上がります。１～６の選択肢からいつも１のNormalを選ぶのですが、どうしたらこの画面を出さずに起動できるでしょうか？ Ａ：スタート]-[ファイル名を指定して実行] で msconfig を実行します。 [全般] タブの「詳細設定」ボタンをクリックします。 「スタートアップメニューを使用可能にする」のチェックをはずします。 このやり方はＭｅでも通用するのでしょうか？
パソコンが起動しません。 電源を入れると、ピーというビープ音？がして真っ暗なまま。 Ｆ２ボタンを何度か押すと起動してきます。 リカバリをしようとしても、いざ起動っていうところまできたらピーという音がして、真っ暗なまま。 ここでもまたＦ２ボタンを押すと、windowsが起動してきます。 どうしたらなおりますでしょうか？ やはり　もう修理に出すしかないですか?
ＶＡＩＯ　ＰＣＶ－Ｊ２０ＧＢＰでｇｔａｖｃ「ｐｃ版」をプレイすることはできますか?パソコンに詳しい方、教えてください！　 ｇｔａｖｃ＝グランド・セフト・オート(GTA) Vice City です。 よろしくお願いします。
勝手にフォルダをあけられるのが 嫌なのでユーザー設定をしました。 しかしウェブ上にあるIDやら 保存していたパスワードが消えてしまい 困っています。 また元に戻そうとユーザーを削除し 再起動したのですが 起動時にパスワード入力が出てきて パスワードなども元にもどりません。 どうしたら設定する前に戻れますか？ 説明が下手でスイマセン； OSはWin Meです。
電源をつけＦ１を押して設定する（setup utilityですか？）パスワードを忘れてしまったのですがどのような方法があるか教えてください。 データを消すしかない場合はその方法も教えていただけますか？
NECの古いノートパソコンでOSはウインドーズMEです。スイッチを入れて立ち上がってくると「必要なDLLファイルISMDLLDLLが見つかりませんでした。」というエラーメッセージが出てきます。超初心者のため何のことやらさっぱりわかりません。どのように対処したらよいのでしょうか。教えてください。
ＰＣショップの「ドスパラ」製「Prime　Knight」という機種でＯＳはMeです。（2000年頃購入）。 最近フリーズすることが多く、この際ＸＰにしようと「Xp　Pro　ＳＰ１」を購入して「アップグレードインストール」を試みました。 インストールはほぼ順調に進むのですが、最後の段階になって、ブルー画面になって英語で「エラーが発生した。この画面が初めて出たなら、CHKDSK /Fをしてみてくれ」というようなメッセージが出てインストールがストップしてしまいます。 一旦Ｍｅに戻って完全スキャンディスクをしてもエラーは見つかりません。 そこで再度Xpのインストールをおこなうと、やはり同じところでストップしてしまい、インストールできません。 何とかＸｐをインストールする方法をご教示ください。
パソコンを立ち上げたら必ずセーフモードで立ち上がってしまいます。 原点ポイントを指定して（システムの復元で）復旧させようとしていますが、なかなか戻りません。 原点ポイント以外に何か方法はありますでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。 windows Me使用です 追伸：子供が扱っていたらこうなりました。
Ｍｅでワードを使用するために開いたところ、フォントがおかしくなってしまいました。 普段なら、新規作成で開くとＭＳ明朝なのに打ってみるとゴシック体に・・・ 直そうと思いツールバーのフォントのプルダウンを探したら ６、７種類のフォントしかなく、ゴシックの別のものやら、英語やらのみで 明朝などオーソドックスなものなどすべて消えていました。 インターネットを閲覧していてエラーが起こった後だったので 再起動させてみましたが、全く変わりません。 また、他のワードファイルを開いてもすべてゴシック体で表記され、 同じ症状があらわれます。 普段ＭＳ明朝なのでとても打ちにくく、 また就職活動をしており、ワードを使う機会が多いので とても困っています。 なにかわかる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いいたします。
初歩的なミスでフォルダ内の表示がおかしくなり、困っているので質問させて頂きます。 ファイルの整理をしようと、ローカルディスク（C）の「Windows」と「Program Files」フォルダ内で、いくつかのファイルをフォルダごと削除したところ、フォルダの表示が変わってしまいました。 具体的には、ごみ箱フォルダの「すべて元に戻す」ボタンや、マイピクチャーのイメージプレビュー、ファイルを選択したときに左上に表示されるファイルの説明など、フォルダの左側に表示されていたものが（うまく表現できなくてすみません。）なくなってしまっています。 フォルダのカスタマイズで直るかと思い、ウィザードで「標準」などを選択して設定しようとすると、「カスタマイズ フォルダにアクセスできません」というエラーメッセージが出て、カスタマイズしようとしたフォルダ内に「unknown.html」や「shwiz0.html」というファイルが自動作成されます。 ファイルは「ごみ箱」からも完全に削除してしまったので、何というファイルだったのかもわからず、戻すこともできません。 直す方法をご存知の方がいらっしゃれば、お手数ですが教えてください。 よろしくお願いします。
近所の無線LANと干渉しているとは、どう言う意味ですか？ 私のＰＣを覗かれていますか？超・初心者に理解できるように 優しく、ご指導いただければ嬉しいんですが・・・。 バファローの無線RAN使用、XP、セキュリティー　NOD32です。
Ｍｅを使用しています・・ファイル記録形式がFATであり、それをNTFSに 変更できると聞きました。変換してもファイルの読み書きには支障がありませんか？後日WinVistのパソコンにデータをそっくり引越し予定です。 それもあり、変換はしておいた方がよいものなのでしょうか？ アドバイスお願いします。
私はWindows MEをるかっていて内蔵されている 「Windows ムービーメーカー」(Ver.1)で 友達の二次会で流したい フォトムービーを作ってるんですが、 それをどうやってＤＶＤなどにやくかが さっぱりわかりません・・・・ どうしたらいいですか？？？？？？？？
同居人と同じパソコンを使っています。 gooにログイン時、IDの欄をクリックすると下にIDが２人分でてきますが、自分の分だけ消すか、記憶させないことはできませんか？ フォームのクリアで、全部をクリアするしかないのでしょうか。 お願いします。
こんばんわ。 thinkpad570EでwinMEを使ってます。 つい先日まで、内臓スピーカーのまま問題無く使っていたのですが、急に音が出なくなってしまいました。 起動音やエラー音はもちろん、音という音は全てです。 日頃はイヤホンで聞いていたので、そっちの故障かとも思いましたが、イヤホンをはずしても音は出ませんでした。 ではプレイヤーの故障かといえばそうではなく、どうやら再生はされているらしいのです。 ミュートになっているわけではありませんし、デバイスに不都合も見つけられませんでした。 トラブルシューティングでも解決出来ず、システムの復元も適わず、困惑しています。 中古ですし、真っ白病や様々なトラブルを抱えてはいますが、音関連のトラブルとは無縁でした。 これからも使っていきたい子なので、どうかお力添え頂けたらと思います。
WindowsMeを使用していますが 先日何かの詳細はF2を押すようにとの指示に従って F2を押しましたが何なのか判らないのですぐに終了しましたが それからキーボヘドを押しても一切作動しません 復旧させる方法を是非お知らせ願います 　　　以上宜しくお願い申し上げます
古いOSで最近のCPU(Core 2 Duoなど)は動かせるのでしょうか？ Windows9x系ではデュアルコアCPUも非対応というようなことを聞いたので、質問をしてみました。 よろしくお願いします。
一昨日、Ｇｌａｒｙ　Ｕｔｉｌｉｔｉｅｓ　（Ｖｅｒ2_4_0_158）というフリーソフトをダウンロードしましたが、ＸＰのパソコンでは何ら問題が無いのですが、もう一台のＭｅのＰＣでは、部分的に日本語が表示されているのですが、メニューのボタンの中などがほとんど文字化けしています。（このソフトの中だけで、周囲の表示、ソフトの機能は正常です） どうすれば、直せますか？教えてください。 ２日ほど、類似の質問を参考にキャッシュファイルの削除などをしてみましたが駄目でした。よろしくお願い致します。
友人のパソコンです。ワードエクセルを勉強したいと言うので行って見たらアイコンはあるのですが立ち上がらずエラー1402レジストリキー・・・レジストリーへのアクセス権があるか確認するか、又はマイクロソフトの製品サポートに問い合わせください。とのメッセージが出ます。調べてみたらプログラムの追加と削除を見たらアプリケーションソフトはまっさらで何一つなく、何が原因でこのようになってしまうのでしょうか。復元もやってみましたが駄目でした。このような場合どのようにしたらよいのでしょう。リカバリーＣＤもなくしたというのでオークションで取り寄せましたが。どうしてよいのやらわかりません。どなたか教えてください。
一眼で撮影した大容量のＪＰＧをアップできるＢＢＳのＣＧＩとＷＥＢアルバムを探しています。何かいいものがあるでしょうか？ 両方とも自己サーバーに設置型で探しております。
Windows Media Playerにお気に入りのラジオ放送を保存しました。 そのラジオをCD-ROMにコピーして欲しいと頼まれたのですが、 私も頼んだ相手もCD-ROMへのコピーの仕方が分かりません。 CD-ROMを挿入してみたものの「音楽のコピー」を選択できません。 PCになかなか慣れず詳しくもないため困り果てています。 もしCD-ROMへの録音方法を分かりやすくご存知のかたがいらしたら、 是非教えてください。 どうぞお願いします。
今日は。 タイトル通りちょっと手を動かしてしまって？ どのようにしたかわからないんですが ツールバーがいつも下にあったのに 左にいってしまいました。 なおしかたがわかりません。 スタートメニューとツールバーです。 よろしくお願いします
自分の携帯HPに自作の音楽を載せたいのですが。 フリーソフトのCD2WAVは、OSがMeでは使用できないみたいなのですが、代わりになるフリーソフトはありますか？ また、午後のこ～だもダウンロードしたのですが、CDからPCに取り込んだ自作曲をMP3に変換できません。 HPに曲を掲載する方法を知ってる方いますか？ 全く初心者なので分かりやすく具体的に教えていただけると大変有難いです。 私のPCのOSはMeで、古いPCなのでメモリーや容量もかなり小さいです。
現在使用中のPCーWindows-Me 256Mb 20Gb の古いパソコンを使用中で、細々とPCライフを愉しんで居ります。 先ほどパソコンを立ち上げたら、今まで無かった画面が表示され、表題の様に「Adobe-Flash Player 9」のインストール？又は、削除？後から連絡の３項目選択ページが表示されましたので質問させて戴きます。 先ず、若しインストールした場合のメリットは、どの様な利点が有るのか？ 特に古いパソコンのWindows-Meでも作動するのかどうか？特に費用はどの位い掛かるか？を何方かお教え戴きたいと思います、宜しくお願い致します。 又、その他特別注意する事が有れば是非共お教え下さい。
先ほど無線LANをつなげようと ナビゲータCDをPCに挿入したのですが、 読み込まれませんでした。 音楽CD-Rは普通に読み込めるのですが、 どういった原因が考えられるのでしょうか＞＜； TOSHIBA　MK1031GASを使っています。
デスクトップ画面上に迷惑サイトの画面が出てしまうのですが、 消去する方法はあるのか、教えてください
ご覧頂きありがとうございます。 タイトルでは分かりにくいかと思いますので、簡単に説明します。 デジカメで撮影した写真を友達にプレゼントしたく、ＣＤ－Ｒに焼こうとしてます。 ですが、ここ何回も失敗して焼けません。 ＣＤの焼き方はマイコンピューターからＣＤドライブを使って焼いています。 ですが『問題が発生した為、ＣＤが使用できなくなった可能性があります』といったエラーがでます。 また『B's Recorder GOLD7』というソフトを使っているのですが、こちらでもエラーになってしまって焼けません。 ハードウェアの容量もまだ空きがあります。 以前までは上記のやり方で問題なくＣＤを製作できたのですが、ここ最近失敗して１０枚近く、ＣＤ－Ｒを駄目にしてしまいました。 早急に友達にＣＤを渡したいですので、なにか解決策は無いでしょうか？ ちなみにＯＳはWindows Meです。
最近 特定のHPを開き閲覧しようとるすと 完全に開く前などに所々 文字は大きくなってたり □マークだらけ(1種の文字化け？）最後は結局フリーズしたりします。その時は再起動…フリーズがしない時は更新ボタンを押すのですがダメですし　1度開いているページを全部閉じて IEをやり直しても結果は同じ… 一応 常時使用してないのは右下のタスクバーって言うのでしょうか？そこから消していたり、アプリケーション削除項目からも消してたりしてシステムリソースの数値をあげてはいたり、ディスククリーナーというのをしたりしてますが 症状は変わりません。 以上の事に関して 何か適切な対処法はございますでしょうか？分かる方いましたら教えてください。 宜しくお願いします 使用しているOSはMeで回線はADSLで…す
使っていないＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　Ｚ５０５Ｃ（２０００年秋モデル）のＯＳをＭｅからＸＰに入れ替えました。 インターネットはそこそこ閲覧可能なのですが、ＯＦＦＩＣＥ（２００３）やその他のソフトの動きが遅くて困っています。 アプリケーションの切り替えで一瞬真っ白(真っ黒）になったり、画面が重なった状態で表示されたり、いつまでも砂時計が動いていたりします。 本体のファンの音も大きく、常時「シャー」というような音が出ています。結構うるさい状況です。 何か改善策があれば教えてください。 スペックは、ｃｅｌｅｒｏｎ550ＭＨＺ　　メモリー６４ＭＢ　　　ハードディスク１２ＧＢです。 使用目的は、持ち運び用でビジネスソフトとインターネット閲覧ができれば十分です。
MEを使用しています。 CD－RWを使用してデータを移動したいのですが、 移動しようとすると 「アクセスは拒否されました。」や 「使用領域がいっぱいです。」とメッセージが出ます。 全く空のディスクです。フォーマット済みです。 ちなみに 外付けでディスクをいれています。 使用領域：６４０MB 空き領域：０バイトです。 どうしたら書き込めますか？ また、CD－RWの使用がムリならば、データを 移動させる手段は他にありますか？？ ちなみに、ネットには接続していません。 教えてください。お願いします。
今使っているPC（Windows Me）のWMPから新たに購入するMacのitunesに曲を移す方法を教えてください。
セキュリティの警告が何十回と出てきてその度にはい（Y）をクリックして かなり面倒くさいのですが、この表示を出てこなくするにはどうすればいいのでしょうか？ ちなみにセキュリティソフトは入れていません。
Windows Me＋Firefox（2.0.0.12）を使用しています。 新聞サイトの「毎日.jp」ですが、私の環境では画面をスクロールすると、ブラウザのツールバーアイコンが次々に消え始め、最終的にはフレームが真っ白に近い状態となり、ブラウザ自体がフリーズします。 なお、同じ新聞サイトでも「アサヒコム」や「ヨミウリオンライン」は正常に閲覧できます。 上記について、原因と対策をご存知の方がおられましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
いつも、お世話になっております。この度5100から6400へ乗り換えでのトラブルで質問でした。参考・アドバイスでもかまいませんのでお願い致します。 状態 WebCaster6400をディスクトップ（Win XP)に接続して開通。（本体にカード在中） 無線LANでノートパソコン（Win Me)にインストールはできましたが、 カードACTとPWRが同時点滅。 カードのユーティリティの状態画面でIP/Macアドレスが不明/不明。 試したこと、チャンネル設定の変更。 暗号化（TKIP)で任意の英数字の変更。 カードを本体と交換。しましたが、以前同時点滅。 NTTに問い合わせて、IP/Macアドレスが不明はめったに無い（０ならあるけど）とのことで、結論チャンネルあるやつ全部試して下さい。時間がかかる場合あるので２～３日では終わらないけど・・・との事。 このような状態です。どんな事でもかまいませんので、よろしくお願い致します。
ウインドウズＭＥのノートＰＣを使用しています。 アダプターを接続し　蓋を開けるとバッテリＬＥＤの橙色の点灯＝充電中の状態。 （充電中の表示でしたので　３時間ほどそのままにしておきました。） その後　すぐに電源スイッチを押し込んでもパソコンが反応しません。 バッテリの消耗でしょうか？ もし　バッテリの交換でしたら　いくら位で交換できますか？ 他に考えられる事がありましたら　お教えください。 どうぞ　よろしくお願いいたします。
最近ネットに繋がる速度がドンドン遅くなっていき、メール等がチェックできず、困っています。 普段は、メールとホームページ見て、DVDを休日に見るぐらいです。 新品を買う余裕がしばらくありませんので、どうすれば速度が速くなるか、また、どこが悪いのか、ご存知のかた、教えて下さい。 私たち姉妹は、PCについてほとんど分かりません。 PCは、2002年購入のNEC　VALUE　STAR　VT866J/6　PEMTIUMIII　デスクトップ型です。 一度、自分なりにアンインストールしたり、なおしてみたのですが、ユーザーリソースが62％から、82％まで回復したのですが、その後デフラグしたら、また、遅くなってしまって、たちがあがりも遅いです。 ちなみにGDIリソースは92％あります。 ウイルスバスターはMEにもう対応していないので、2006年以降そのままの状態です。 よろしくお願いします。
昨夜、パソコンに動画を取り入れようとしていたらハードディスクの容量が一杯になっているのに気づかず、パソコンを壊してしまいました。 起動しても画面が真っ黒で、「キーボード定義ファイルが不良かまたは足りません」「JKEYB.SYSが組み込まれませんでした」とメッセージが出るだけです。 起動時、F8長押しでスタートアップメニューにしてSafe　modeで試みても同じ状況です。 Step-by-Step　Confirmaionで全部「Y」にして「JKEYB.SYS」の所でエラーは出ますが、最後まで辿り着き、「＿DLL＿C:\WINDOWS\SYSTEM\CRTDLDLLL＿」と尋ねられ、「OK」を押すと何とか起動できます。 ただし、マイドキュメント、マイコンピューター、ごみ箱、インターネットエクスプローラー、マイネットワーク以外は画面から消えています。 アウトルックエクスプレスも使えません。 パソコンはノートのDynabookのDB65PでWinMe、320MBのメモリにしているだけです。起動ディスクも作ってません。 今、Step-by-Step～で起動させた状態でこの書き込みをしています。 元の状態にするにはやはりWinMeの再インストールしかないのでしょうか？ お手数お掛け致しますがご教示お願い致します。
起動した時に毎回チェックディスクが行われ、今日初めてクラスタというものが出てきました。 795,477/1,220,341までいったのですが、これ以降8時間ほど動いていません。 実は去年の暮れにパソコンが起動しなくなり、ほったらかしにしておいたのですが、やはりデータのバックアップを取ろうと思い、起動させたところ、このような現象に陥っています。 何回か起動させてやっとついたのにこの始末。 これはほったらかしにして完了するまで待つか、中止させてもう一度再起動させるかどちらがよいのでしょうか？？
仕事場で使用しているこのノートＰＣ、 ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＥ５／６０Ｃ　 セルロン・メモリは増設して１９４ＭＢです。 を使用しているのですが、突然電源がプチっと切れます。 直ぐに再起動され、エラーチェックをしている間にまたプチっと切れます。 酷い時は起動したり、消えたりが何度か続いてしまいます。 ＰＣの寿命！？なのでしょうか！？ 後、もう一つのノートＰＣなのですが、 起動されて画面も表示されて暫くすると、蛍光灯が切れるみたいに 画面が暗くなってしまいます。 文字などが見えなくなってしまいます。 頑張ったらなんとか見えるかな。って感じなのです。 修理に出して使用したいと思っているのですが、 どのような所に修理を頼めば宜しいのでしょうか！？ 当方大阪です。出来ればお値段が安く済めば嬉しいです。 詳しい方教えてください。 後者のＰＣのデータなどはバックアップしてあるので、 データが飛んでしまっても大丈夫です。 宜しくお願いします。
昨夜兄にパソコンに入っている私のデーターを削除されました。 家族で共有しているパソコンですのでパソコン全体的に鍵をかけることが出来ません。 特定のフォルダにのみ鍵を掛けたいのです。 検索した結果、フォルダを閲覧する時のみに鍵をかけるタイプが多いのですが、私はフォルダを削除するにも鍵を掛けたいです。 ・フォルダを閲覧→パスワード入力→閲覧 ・フォルダを削除→パスワード入力→削除 といった感じにしたいのです。 上記に当てはまるようなフリーソフトを探しています。 また当方はパソコン初心者ですのでダウンロードなど操作が簡単なものだと嬉しいです。 ちなみにＯＳはＷindows Ｍｅです。 また兄に削除される可能性もありますので早めに教えて頂けたら幸いです。
添付品のアプリケーションCD-ROMが読み込めません。（今まで使っていたゲームソフトもNGです）。 DISCを挿入しても「E：ドライブにディスクを挿入して下さい」とMSGが出ます。以前に「マイドキュメント」のBUを取っておいたのですが、そのCD-ROMは正常に読み込みます。 　＊思い当たるのは他の人より借りた写真の入ったCD-ROMを借りたのですが、読み込みは正常にいったのですがうまく見れなかったので関連のソフトを削除したり等、いろいろ操作したのです。 元の状態に回復させる方法を教えてください。
宜しくお願いします。 Windows98　Meの再セットアップをしています。 現在以下のような状況で、困っています 1.PCはNEC　ＮＥＣ　ＰＣ-ＬＣ600J５４ＤCで基本OSはWindows 　Me 2購入時の添付マニュアルが見つかりません 3　起動デスクは「スタート」　→　「設定」から「ディスクの作成」でつくりました 4.「起動ディスク」から、今までの基本MS-DOS及び拡張MS-DOSの削除をしまして、新たにCとDの領域を作成しました 5その後、「C」、「D」の二つの領域のHDDのフォーマートは終わりました。 6その後、「OSの新規インスツール」に進んだところで、 A)起動ディスクから「キーボード」の判定のところで「半角/全角」キーを押したあと、 B)しばらくしてA：￥>の後に、MS-DOSコマンドを入力するところがあると思います。 ここで、「CD-ROM」のあるのは「Fドライブ」になっていますのでA:\>F:\と入力してEnterを押しました。 　　　　　　　　　 C)コマンド　プロンプトがF:\>と表示されて、この後にコマンド　プロンプトがF:\>と表示されて、 この後にF:\>CD Win9xと入力してEnterを押しましたところ、「ディレクトリの指定が正しくありません」と表示されます。 「6-B」で、「CD-ROM」のあるところは「Fドライブ」と表示されているのですがCD-ROMがあるのは、Fドライブではないということでしょうか 　　　　　　　　 この部分につきまして教えてください。 　　　　　　　　　　　宜しくお願いいたします。
富士通の「FMV-DESKPOWER M5/807」というWinMEの古いパソコンです。 今回売りに出すために、購入時に付いていたリカバリCDを使おうと思ったのですが、 ・起動時にF12キーを押す ・ブート選択画面でCDROMを選択 すると、なぜかこの後の段階に進むことなく通常通りWindowsが起動してしまいます。 リカバリCDには傷などは見当たらなく、他のパソコンでは読み取れました。 他の方法でもかまいません、どうしたらフォーマットできるのでしょうか。教えてください。
レジストリの肥大化対応のフリ－ソフトを入れたらＰＬＬファイルがみつからないレジストリの肥大化対応のフリ－ソフトを入と表示されました。 何処かから、コピ－又は修正できないでしょうか？
検索してもいまいち解らなかったので質問させて頂きます。 Meのバリュースターを利用していますが、突然セーフモードでしか起動されなくなりました。 何度か再起動し、ノーマルモードでも起動し色々いじってみましたがましたが全く変化がありません。 起動する度に ディスプレイ アダプタが正しく設定されていません。 設定し直すには、[OK] をクリックしてハードウェア ウィザードを開始してください。 と言う内容のメッセージが出ますが、画面は16色の物しか選択が出来ず、インターネット接続も出来なくなりCDを入れても機動されず、USBドライバなども認識されずスキャナー等も全く使えなくなっています。 PCには家族の大事な写真やメール等のデータも沢山残っているので初期化は防ぎたいです。 システムの復元も効果なしでした。 専門的なハードのことに関しては解らないので分かりやすい言葉でアドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
今日初めてデジカメ購入しました。 お店でプリントするつもりだし、パソコンに取り込めなくてもいいかな、と、SONYのサイバーショットを購入したのですが、やっぱり取り込めたら色々便利だよな、と考え始めてしまいました。 USB推奨環境にMeが入ってなく、実際に同梱のソフトウェアをインストールしようとしたんですが、無理でした。 この状況でどうにか写真を取り込むことは出来ないでしょうか？ そういうソフトがあったらいいんですが・・・ 画像編集とかは出来なくていいです。 ただ保存できたら、と。 機械苦手ですが、どうか教えてください。
機種　SONY VAIO PCV-J20 購入時からの40GのHDDが故障したため、 WESTERN DIGITALのWD5000AAJBに交換しました。 しかしながら、HDDが8.4Gしか認識がされません。 何故なのでしょうか。 HDDを交換した後は、リカバリーは行っております。 他の質問を拝見したところ、FDISKや領域確保などといった単語も 見られますが、リカバリーのみでは不十分なのでしょうか。 他の質問を読んでるうちに、500Gすべてを認識させるということは、 難しそうな感じはしております。 しかし、認識される容量が購入時の容量である40G以下というのは、 何故なのでしょうか。 すみませんが、原因や解決の手順などをお教え頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
WindowsMeで新しいユーザーを追加する方法を教えて下さい。 元からあるデータはコピーせず、個人用にできるものはすべて個人用にしたいです。 コントロールパネルのユーザーのところで追加して、「個人用項目の設定」のところで全ての項目にチェックし、「新規で項目を作成し、ディスク領域を節約する」を選択しても、Javaのランタイムみたいなものや私のOutlook Expressのメールボックスの内容が全てコピーされてしまうので困っています。 メールボックスなどをコピーしたくない場合はどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
起動しなくなりました。 症状は、 電源を入れるとまずメーカーロゴが出ます。 Windows Meの画面が出ます。 ここまでは以前と同じですが、ここからが変です。 1. Nomal 2. Logged 3. Safe mode 4. Step-by-step confirmation の「F8」や「Ctrl」キーを押していないのにこの選択画面が出ます。1と3を選択すると再起動してしまい同じことの繰り返しになります。 2と4は試していません。 起動ディスクを入れて電源を入れるとディスクのエラーがでます。 リカバリCD-ROMを入れると「正常にリカバリできました」と表示されますが、また最初からの繰り返しで再起動を繰り返します。 なにが原因なんでしょうか？どのようにすれば治りますか＞
インターネットにつなげないで２０００やMEパソコンにXPをインストールする方法はありますか？
win meからvistaへデータをスムースに移行するためにはどうしたらよいでしょうか。またｗｉｎｍｅはサポートされていないため、ｗｉｎの転送ソフトでは動かないんです一度ＸＰグレードアップしようかと思っていますが、よい方法があったら教えてください。
教えてください。 久しぶりにノートパソコン（ウインドウズME）を動かしたところ。 セーフティーモードを選択の画面が出て選択したところ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー キーボード定義ファイルが不良か、または足りません。 JKEYB.SYSが組み込まれませんでした。 The following file is missing or corrupted:C:\WINDOWS\SYSTEM\VMM32.VXD Type the name of the Window loader(e.g.,C:\WINDOW\SSTEM\VMM32.VMD) c> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー という、英語が出てきて　　どうしたらいいでしょう
使用OSはSONYのWindows Meのデスクトップです。 電源を入れると、下の画像のままでフリーズしてしまいます。 http://kissho.xii.jp/1/src/1jyou26659.jpg （見れない方はアドレスをコピー、別に立ち上げたネットのアドレスに貼り付けで見てみて下さい。） （それでも見れない方への簡易説明→最初の「WindowsMe」という起動画面の画像です。） 携帯で撮ったので黒く太い線のようなものが入ってますが、実際のパソコン画面では普通です。 昨日、DirectXのSetupををし、「再起動します」という表示が出たのでOKを押して再びつくのを待っていたら、そのまま止まってしまいました。 ずっとつけっぱなしですが、今までで16時間程経ちます。 これまでにも起動画面でフリーズすることは多々ありまして、特に再起動をした時は五分五分くらいの確立でフリーズしていました。 ですが、いつもならば暫く（20～1時間程）待てば起動したのです。 今回もその類かと思っていたのですが、どうやら違うみたいで・・・。 一応Ctrl＋Alt＋Deleteでやり直してみたりもしたのですが、同じ画面で止まり動きません。 因みに起動画面ですので、マウスポインタの表示はされていません。 データなどを極力消さないようにもう一度つける方法はありませんでしょうか。 バックアップを最近とっていないので、消えてしまうと困るものがありまして（汗） 初心者で、専門用語など理解出来ない言葉が多々ありますが、どうか回答して頂けると助かります。 よろしくお願いします。
WindowsMeを使ってます。言語バーの入力方式、入力モード、変換モードがグレーになって隠れてる状態になって、困ってます。どうしたら、いいでしょうか？
Windows Media Player１１をダウンロードした途端に、今まで聞けていたあるサイトに付属している音声が聞こえなくなってしまいました。アクセスしMediaPlayerがひらかれても、 「ファイルが見つかりません。ライブラリ内にある項目を再生、書き込み、または同期しようとしている場合、その項目は、移動されたか、名前が変更されたか、あるいは削除されたファイルを示している可能性があります。」、あるいは「サーバーに接続できません。サーバー名が間違っている、サーバーが使用できない、またはプロキシ設定が正しくない可能性があります。」と表示されてしまいます。ダウンロードする以前は聞けていたのでそれが原因だと思うのですが…何か解決方法があれば教えてください！本当に困ってます（；＿；）
windowsMEを未だに使用しています。Firefoxを快適に使いたく、前回「アドレス解決の方法」について質問させて頂き、「IPv6の名前解決を無効にしてやれば直る」という回答を頂きました。 そこで。この「IPv6の名前解決を無効にする」方法が今度は分かりません・・・ どなたか教えてください。
ノートパソコンなのですが、画面が波打つようにグニャグニャになったりします。画面の角度を変えて斜めにしたりすると治まります。 これってハードディスクに傷か何かできてるのでしょうか？ 修理するとしたらいくらかかるでしょうか？ パソコンに詳しくないので、よろしくお願いします。
「Iexploreが原因でFLASH9EOCXにエラーが発生しました。Iexploreは終了します」と割合頻繁に表示されます。 　MSCONFIGから復元ポイントを何度も変えて復元を試みまたIE6SP1の修復を実行しましたが、直りません。 　この件につきアドバイスをお願いします。 　
Windows-Me 256MB 29GB の古いタイプPC内にマイピクチャーに保存中の写真を、パソコンの負担を軽くする為、ＵＳＢ端子の付いた保存用スティックに移動させる方法に付いてお教え下さい。 ワードで作成した文章等は、ファイル→名前を付けて保存する→リムーバルデイスク（Ｆ）を表示させ、簡単に保存出来ますが、マイピクチャー内の写真の上にカーソルを置き、ファイル→をクリックしても名前を付けて保存する表示が出てきません、送るをクリックしても項目内に、リムーバルデイスク（Ｆ）が表示されず、移動保存が出来ません。 マイピクチャー内の写真は、数多く有り素人考えでも２０ＧＢの内使用出来るのは僅か１３ＧＢ少々しか表示されません、如何に軽くするか日々苦労して居ります、どうぞ的確な回答をお願い致します。
友人からの問い合わせで、突然マウスポインタが動かなくなりマウスの不良かと思い交換したそうですが、やはり動かないそうで困っておりますとのこと。 年度末も迫り、いろいろと資料作りがあり、本体の寿命なのか、または何らかの操作の方法があるものなのか、どなたか早急にお教えいただけませんか。よろしくお願いいたします。（私もいっしょに資料作りをする初心者です。）
セカンドマシンとして、windows meを使っていますが、今日いつも通りに起動させたところ、http://kissho.xii.jp/1/src/1jyou25870.jpgのようなデスクトップになってしまいました。（まるでセーフモードのようです。http://kissho.xii.jp/1/src/1jyou25871.jpgのように余白が黒くなっています。） また、解像度がhttp://kissho.xii.jp/1/src/1jyou25873.jpgのように低くなっています。モノクロチックとでも言いましょうか。 おそらく、画面の設定が変更されたことが原因だと思います。設定の方法を教えて下さい。因みに、マウスを使う事が出来ませんでした。
朝、MEを起動させてネットにつないだら自動的にフラッシュメモリーのアップデート画面が出てきたので、そのままアップデートしました。そしたら、Firefoxが起動できなくなりました。「KERNEL32.DLLでエラーが生じました（大意）」とメッセージが出て、起動しかけていたfirefoxが閉じてしまいます。 　firefoxを中心に使っていましたので、困っています。よろしくお願いします。
おはようございます。 今朝になって、パソコンを立ち上げたところ見たことが無い常駐プログラムがありました。 形は８角形・色は銀色、アイコンの中にはオレンジ色と青色（紺色？）の波型の絵見たいのものが２つくっついてかかれております。 表現が悪くすいません。。。 最近、何かをダウンロードした記憶もなく、アイコンにカーソルを持っていっても何のアイコンなのかの表示も出ません。そのアイコンの上で、右クリックや左クリックを押しても何も出てきません。 システム設定ユーティリティのスタートアップから、幾つかの常駐プログラムのチェックをはずして再起動しても、右下のトレイの中には出てきます。 とても気持ち悪く困っております。どうかよろしくお願いします。 使用パソコン：NEC LaVie NX LW40H/1 セレロン400M メモリ：192M OS:WINDOWS ME
パソコンを起動したらタスクトレイに知らないマークが.....。 銀色八角形の中に芋虫(黄色の頭に赤の胴体)が入っているようなマークです。 マウスポインタをあてても、右クリックや左クリックをしても何も表示されません。 アプリケーションの追加と削除、システム設定ユーティリティのスタートアップで確認してもそれらしいものは見当たりません。 インターネットで知らぬ間に何か拾ってしまったのでは？と心配です。 このマークはいったい何なんでしょうか？ また、削除する方法を教えてください。
ウィンドウズMeです。エクスプローラーを立ち上げると、とたんに言語バーが死んだ状態(グレーになる)に変わり、英語、日本語を選択できなくなります。たまたま時計ダブルクリックし、「日付と時刻のプロパティー」を表示したら「生きた状態」に戻りました。それからはいつも時計をダブルクリックしてから始めています。不便で不便で大変困っています。どなた様かお助けください。
Windows Me に対応しているフリー（無料）のウィルスバスターなどあれば教えて下さい。
将棋サイトで対局中、いきなり盤面が消えてしまいます。てんやわんやしてると、こんな表示があらわれました。 「プライバシーの設定に基づいて、cookie の一部は制限されたかブロックされました」 こんなことはきのうまで起きませんでした。プライバシー設定のレベルも変更していません。 最近インストールした　avast 　が関係しているのかなと思っていますが、 どう対処したらいいのかわかりません。 タスクバーの「プライバシーレポート」のアイコンも気になります。
３週間くらい前から、なぜかこのOKWaveの画面がきれいに表示しなくて困っています。 こうして自分が質問する事は出来るのですが、その頂いた回答を見たり、 人の質問を見ることが出来なくなって、自分で色々探してみたところ、 唯一見れる方法が分かりはしたのですが、それがマウスの右クリック→「ソースの表示」っていうのです。 だけど、出来れば元のように普通に表示できるように直したいのです。 何か良い方法がないか教えて頂けないでしょうか・・（＞＜）？ よろしくお願いします。
NECのLavie C LC700/6 のノートパソコンを使用しています。 レンタルで借りたほとんどのDVDソフトが再生できません。 極まれに再生できるソフトもあるのですが、どうしてでしょうか？
現在東芝のダイナブック（V-Series）を持っています。（ウィンドウズＭＥ） ドライブのＣドライブを１０ＧＢまで容量を大きくしたいのですが、どのようにしたら出来るのでしょうか。教えていただけないでしょうか。 現在3.5GBです。
サウンドがなりません。 以前は普通に使えてました。 DESKPOWER C7/1007Tを使っています。 MEです。 初心者なんでどうすればいいのか分かりません。
ウィンドウズMeのパソコンをもらったのですがエクセルが入っていませんでした。オフィス２０００をインストールして使用することはできますか？ものすごく簡単なことだとおもうのですが教えてください。
　デスクトップ上のショートカットアイコンを幾つか削除（ゴミ箱に入れて空にした）した後、パソコンがフリーズした為、電源ボタンを押して強制終了しました。そしてまた電源ボタンを押したら、起動しそうな音がずっと鳴っているだけで画面は真っ暗のまま。どのキーも反応しません。直す方法を教えてください。直らないのであれば、せめてデジカメで撮った画像等だけでも取り出したいと思います。　 　実はもう一台ＸＰのパソコンを持っているので、この状態になってからネットで調べたら「起動デスク」を使って直すとかありました。しかし私は起動デスクは作成していません。フロッピーやＣＤも中に入っていません。普段、電源を切ってもプラグはコンセントに入れっぱなしなのですが、これがいけなかったのでしょうか？あと、ウイルス対策ソフトは記憶では、切れている又はアンインストールしてあります。 機種⇒sonyのvaioで、ノート型です。『ＰＣＧ-ＦＸ５５Ｇ/ＢＰ』 OS⇒WindowsME メモリ⇒１２８ＭＢ ハードディスク⇒３０．０ＧＢ ＣＰＵ⇒モバイルＰentiumIIIプロセッサー７５０ＭＨｚ 数年前に、パソコンショップにて中古で購入。その時に付いていたＣＤ－ＲＯＭが３枚あります。 『システムリカバリＣＤ－ＲＯＭ　Ｖol.１of２』 『システムリカバリＣＤ－ＲＯＭ　Ｖol.２of２』 『アプリケーションリカバリＣＤ－ＲＯＭ』 パソコンに関してはド素人で、非常に困っています。パソコンの性能とか状況については以上の記述で足りますか？　ド素人の私にも分かりやすい回答をお願いします。
１週間ほど前にもご相談しました。 WindowsMEを使用していましたが、IEのエラーで再起動した次からWindowsが起動しなくなりました。セーフモードでも起動しません。起動ディスクでscanreg,scandiskを試しましたが改善されません。 この掲示板でリカバリを進められましたが何とかならないものかと思い、再度質問させて頂きます。 DOSの状態でIEの修復をすることはできないでしょうか？ またはIEなどの壊れていてもWindowsを起動する方法はないでしょうか？ IEが原因かは分かりませんが、ご教授頂けると助かります。
規定の？書式のワード文書に、デジカメで自分で撮った写真を貼り、メールに添付して送信したいのですが、イマイチ上手くできません。 ワードの文書の中に、写真を貼り付ける枠が作られており、そこに張り込まなければならないのだと思います。 やってみたところ、貼り付けた画像が横向きになってしまったり、枠の中にちゃんと収まらなかったりします。 そこから修正しようとしても、うまくいきません。 なお、画像添付の注意として、 「写真（画像）はJPG形式などの汎用の画像形式とし、画像サイズは応募用紙と合わせて2MBを超えない大きさでお願いいたします」 と書かれています。 どのようにしたらいいのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いいたします。
CD-Rドライブがソフトを読み込んでくれません 型番（？）はMATSHITA　UJDA330 パソコンはFMV-BIBLO　NE6/650Rです ドライバなどは正常に使用できています
今さらですが、ウィンドウズMEからｘｐのバージョンアップを考えています。持っているパソコンは富士通FMV　ME5/655 なのですが、パージョンアップは可能でしょうか？ 富士通のページを見ていたのですが、IBMディスク初期化不可とかあるのですが、やっぱりできないのでしょうか？ http://www.bsc.fujitsu.com/services/ftran/ftran- … また、バージョンアップに必要なディスクなどのような物を買えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows Meが入ってるPCを、Windows XP または Windows Vista にアップグレード出来ますか？
BUFFALO　Air　Staitionをインストールしました。 「アプリケイションの追加と削除」のプロパティーに 　　設定ガイド 　　設定ツール 　　クライアントマネージャー　　 の3つが表示されてました。 　容量不足解消の為、この中で削除しても、大丈夫なのが ありますでしょうか。 　パソコンも古いので、不必要なものが一杯だと思いますが、 どれがどれか分かりません。せめてこれはどうかな、思ったのですが。 　宜しくお願い致します。
ＡＭラジオを録音したＷＡＶ形式のデータが、パソコンにありました。 これを、ＷＭＡ形式にしたいのですが…。 ＷＡＶ形式の音楽データを、ＷＭＡ形式の音楽データに変えることはできるのですか？ 何かのソフトを使わなくてはならないのですか？ できれば、無料でできる方法はありますか？
当然、すみません。 インターネットでパソコンの音が出なくなったので、 たくさんの直し方を拝見しましたが、どれも使えませんでした。 私の今の状況は、 ・ＣＤの音楽は聴くことができます。 ・インターネットなどでの音が出ません。 ・タクスバーに音量マーク??がありません。 ・コントロールパネルを開き、音量マークを現そうするのですが、 クリックができない様になっています。 (クリックはできませんが、タクスバーに表示するのところに何故か印は、入っています。) ・ボリュームコントロールをクリックしても表示されません。 ・どこのことだったかは、忘れてしまいましたが、「×や！」の表示はありませんでした。 パソコンの機種は windous ME ，FMV-BIBLO　NE7/800 です。
家で使用しているパソコン windows me の事で２点不具合が生じているため、質問させていただきます。 ・ブラウザのアドレスバーにアドレスを直接入力して飛ぼうとすると必ず「ページを表示できません」とエラーメッセージが表示されてしまい、その後は別のページを表示させようとしたり、「戻る」ボタンを押して前のページに戻っても同じエラーメッセージが出てきて操作不能になってしまいます。以前はこういったことは無かったのですが、突然このような状態になっていました。これの解決方法を教えていただきたいです。 ・同じくブラウザ画面の右上にある「×」などのボタンがある部分の記号が数字で表示されてしまいます。後は「ω」などの記号もこのPCでは縦線１本で表示されています。これの直し方を教えていただきたいです。 なるべく上の方の問題を早急にどうにかしたいと思っているので、分かる方がおりましたらアドバイスください。 お待ちしております。
ただいまfirefox2(ＯＳはＭＥ)を使おうとしているんですが動画が見れずに困っています。それで動画を見るためにAdobeのflash　playerが必要ということを知りまた。早速ＤＬ＆インストールしたんですが、そのあとfirefoxが[firefoxが原因でKRNL32.DLLにエラーが発生しました。]的なエラーが出て使えなくなりました。そしてflash playerをアンインストールしたら直ったんですが、私は動画が見たいという気持ちが残りました。どうにかして動画が見れるようになりませんか？
リカバリーFDからCDのファイルコピーまでいくのですがフロッピーを抜いての再起動で止まってしまいます。 Windowsmeです。 どなたかお教えください。 お願いします。
こんばんは。 使用パソコンは「富士通 FMVデスクパワー CE78573」で、OSは「Windows Me」です。 購入時期は2001年7月で、CDを挿入する所にはDVD-ROMと書いてあります。 Internet Explorer環境は、更新し忘れたので「5・5」のままです。 （１）． 上記の使用環境で、一般の音楽CDや落語CD等は読み込み再生可能ですか？ 実際行ってみてダメな場合、ハードディスクに支障をきたすと困るので、実行する前に再生可能かどうか知りたいです。 （２）． この環境でＭＰ３プレイヤーなどのデジタルオーディオへのダウンロードが可能なサイトはありますか？ ipodのiTunes／SONYのSonicStage／napsterなどは試聴すらできませんでした。 （３）． せめてipodのiTunes／SONYのSonicStageの２つが利用できる環境にしたいのですが バージョンアップなどパソコン買い換え以外に何か方法はありますか？ 環境を整えるのにかかる費用や必要な品など教えて頂けるとうれしいです。 （４）・ ipod nano／SONYのウォークマンNW-A916かNW-S718F／Victorのalneo XA-C210いずれかを購入したいのですが 上記の環境でダウンロードがダメでも、CD読み込み再生が可能ならダイレクトレコーディングは可能でしょうか？ とにかく長期入院中に音楽や落語を聴きまくりたいので 質問が長くてすいませんが、宜しくお願い致します。
まず症状ですが、 (1)スクロール画面のあるモノを見ていると　画面が勝手にスクロールしたり激しく上下に動く。 (2)古いパソコンなので　激しくホイールを使って負荷を掛けたかと疑いましたが　明らかに自分のしていない動きをする (3)文字を打っていても　急に画面が上下に揺れるので定まらない (4)システムの復元をしたが治らない 以上です。 尚つかっているパソコンは　古いんですが、FMV DESKPOWER　M6/1007T です。 故障でしょうか。とても困っています
WindowsMEを使っているのですが Explorer.exeの読み込みエラーとなってしまい、OSを再インストールしてくださいとだけしかならなくなってしまいました。 内臓CDがこわれていてセットアップCDを読み込むことができません この場合 どのようにすればよいのでしょう？ 自動認識してくれるような外付けDVDドライブなどでできるのでしょうか？
パソコンを処分しようとしているのですが、 こんなのでも部品だけでも売れる可能性ってありますでしょうか？ ・２０００年８月に新品で購入（約７年半前） ・日立の「プリウス」という商品名 ・Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅです ・ＨＤＤが３０ＧＢ ・デスクトップですが、本体とディスプレイが一体型（奥行き１５～２０ｃｍ位） ・しょっちゅうフリーズします 似たような質問がある中すみません！よろしくお願いします。
モデムを交換してからｍｓｎメッセンジャー音声チャットができなくなりました。ウィンドウズMEです。どうしたらできるでしょうか。
先日、USBフラッシュメモリを購入し、 USBに差し込んだところ、ドライバの自動更新がかかったまではいいのですが、 ハードウェア情報データベースの更新画面が10分間出たままだったので、ctrl＋alt＋delでみてみると、応答なしでした。 そこで何度がやってもだめだったので、スタート→コントロールパネルのハードウェア自動更新をしてみました。 それでも応答なしの状態だったため、強制終了しました。 ・・・が、その後、パソコンを起動すると、 ハードウェア情報データベースの更新画面が毎回出てきます。 しかも、応答なしで、ctrl＋alt＋delで強制終了しても、 画面が青いままで次に進みません。 おそらく、ユーザー設定？というのでしょうか、 自分はユーザーとパスワードを設定しているので、 まずはそのユーザーとパスワードの画面が出てから、 入力し、通常の立ち上げになります。 なので、強制終了しても次に進まないのかと・・・ とりあえずセーフモードでは入れるのですが、 どうすれば起動時にハードウェア情報データベースの更新画面が出ないようになるのでしょうか？ また、なぜそれが応答なくなってしまうのでしょうか？ 仕事も出来なくてとても困っております。
タスクバーからキーボードのアイコンを消したいと思いますが、なかなか消えません。消し方を教えて下さい。
サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。 メディアプレーヤーを使ってmp3などを再生しようとしたんですが↑が出てできません。 以前はちゃんと使えてました。 FMV DESKPOWER C7/1007Tを使っています。
言語バーの入力モードが半角英数の時、Aの左側の下部に上向きのかぎ括弧が表示されますが、あれは、何の意味でしょうか？ その状態から、他の入力モードに変えようとしても、全然動きません。 詳しいかた教えて頂けますか。
Windows Meを使っているのですが、ＣＤを入れようとＯＰＥＮボタンを押しても反応がありません。 「マイコンピュータ」のＣＤアイコンも消えています。 しばらくＣＤの出し入れ等はしていなかったので、いつからなのかはわかりません。 また、画面下の「Adaptec DirectCDウィザード」のアイコンに赤丸で斜線が入っているのですが関係あるんでしょうか。 初期化をするためにシステムリカバリＣＤ-ＲＯＭを使いたいのですが、ＣＤを入れられず困っています。宜しくお願い致します。
オンラインゲームサイトのフレーム内部の文字が よく□□□という感じに文字化けしてしまいます。 数日前からこうなってしまい、何度も再起動すると 直る事もあるのですが、理由がわかりません。 ネットカフェなどで見たり、同じユーザーに聞いても こうなるのは私だけみたいなので、当方のパソコンに 問題があるみたいです。 サイトはフレームを使用していて リンクはjavascriptになっています。 数日前は見れたのでパソコンの何かが壊れたのかと思いますが （再起動すると直る事もあるので不具合？） 何をどうしていいかもわかりません。 エンコードを変えて試してみましたが、変わりませんでした。 どなたかおわかりになる方はいらっしゃいますか？
こんにちは。ウインドウズMeについて２点質問があります。 （機種：ＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＶＴ800Ｊ/５） (1)Ｃドライブをデフラグ（最適化）しているのですが、4％完了あたりから何時間継続しても、それ以上進まず、完全完了しません。 ハードディスクが壊れていますか？ 稀に電源を入れても立ち上がらない時があり、強制終了を行い、再度電源を入れると、復活する状況です。 (2)テレビチューナー内蔵機器ですが、先日設置場所を変えたところ、パソコン本体から（モニターにスピーカー内臓されている）音声が出なくなりました。 映像は問題ないので配線は間違いないと思うのですが、推測できる問題点はどのような事でしょうか？ 現状 (1)付属のスピーカーを接続すると音は出ますが、映像がかなり遅れるため、ズレが生じます。 (2)ＤＶＤ等からはパソコン本体から音が出ています。スピーカーをＯＮにするとスピーカーからは音が出なくなり、パソコン本体のみの音声となります。 以上２点、宜しくお願いいたします。 どちらか１点でも解答をいただければ幸いです。
パソコンを再起動しようとすると、「設定ファイルを更新しています。数分間お待ちください.........ファイルが見つかりませんでした。いくつかのシステムファイルをアップグレードできませんでした。Windowsは正しく動作しないかもしれません。Windowsが起動しない場合は、もう一度ＳＥＴＵＰを実行してください。続けるには、どれかキーを押してください......」との文字画面になり、キーを押すと、「ファイルは正常に更新されました。Windowsのセットアップを続けます。」の文字が追加され、元のデスクトップの画面に戻るだけで再起動はしません（通常の作業はできます）。どうしたら再起動ができるのでしょうか。元々の発端は、ウィルス対策ソフトをアンインストールした時に再起動すべきところを、人為的なミスか、パソコン側のトラブルかはわかりませんが、再起動していなかったことによるようです。このためウィルス対策ソフトを再インストールしようとしても、再起動をしてからでないと再インストールが出来なくて困っています。
Ｗｉｆｉ　ＵＳＢアダプタ２（ＧＷ－ＵＳ５４Ｍｉｎｉ２）をインストール終了後、再起動して右下にユーティリティアイコンが出るのですが、右クリックしても「Ｓｗｉｔｃｈ　ｔｏ　ＡＰ　Ｍｏｄｅ」が出ず、先へ進めません。もう一つのガイドブックにはユーティリティアイコンをダブルクリックして、ＡＰ一覧からＳＳＩＤを選択するように書いてあるのですが、ＳＳＩＤが表示されず、これ以上先へ進めない状況です。どうすればよいでしょうか。ＰＣの知識が少なすぎてすみません。
そろそろ潰れるのかなといった状態に デスクトップがなってしまいます。 ボタンを押しても起動しない、 じじじじじじじじ・・・ ぎぎぎぎぎぎ・・・という。 画面がいきなり、じーじーじーみたいな 感じでしましま、たて、よこ・・になります。 ７年ぐらい使用しています。 こうなるのは何がいけないのかよくわかりません。 アドバイスお願いします。
ＭＥを使っています。 いらないファイルは「アプリケ－ションの追加と削除」等で削除してきましたが、メモリ－がいっぱいという表示が出て知り合いに話した所、空きの容量が沢山あるのにメモリ－がいっぱいと出るのはファイルが沢山、あるからだと言われました。 色々なソフトを入れては削除したので、使わないフォルダ－が余分に残っているはずです。 あまり、ＰＣに詳しくない人でもうまく処理する方法はないでしょうか？
液晶モニターが、ちらついていています。 何らかの設定が不適切なのかと考えていますが、原因をご教授いただきたくお願い致します。
突然、メールの送受信でエラーが出るようになりました。インターネットは普通に繋がります。 「サーバーへの接続は失敗しました。 アカウント : 'khaki.mail.plala.or.jp', サーバー : '127.0.0.1', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 10061, エラー番号 : 0x800CCC0E」 とのメッセージです。対処法、ご教示ください。ＯＳはＭＥです。よろしくお願いします。
昨日、カテゴリー別（デスク・トップＰＣ）の方へ質問させて頂きました者です。　富士通（ＦＭＶ　デスクパワー　ＭＥ６／７５Ｌ）デスク型を使っています。　ここ２日～３日前から　電源を入れると　カタカタッ・・・と「音」がして　起動してました。　すると「突然、画面が 真っ白・・・」　⇒「画面上部に　青い線が入り　画面中頃には　大文字で　Explorer・exe　　windows　「OK」　が出ています。 そして「OK」をクリックすると・・・「真っ白」な画面です。　何度 起動させて見ても　この繰り返し。。。　昨日の「ご回答者様」の いう通りに「起動」⇒「Ｆ８」押してみたのですが・・・「ダメ」 リカバリーＣＤ－ＲＯＭを入れてみたのですが・・・表示もならず。 半年前にメモリー増幅してありますが・・・関係ありますか？？ 「メーカーの相談室」に問い合わせしてみたが・・・標準ならお答え 出来るが・・・いじくったのはお答えにくいとの回答でした。 緊急を要します。　詳しい方がおりましたらぜひ、お願い致します。
よろしくお願いいたします。 自己流でインターネットに繋いだせいか、IEに接続しようとしても、設定のWindowが開き、初期の設定になってしまいます。 どうすれば、IEに繋ぐ事が出来ますか？今はFireFoxで、ネットに繋がりました。 Win Me CPU 500Mhz 特にこのままでまずいという事はないのですが、ある英語のソフトはIEでないと、英単語のポップアップが出来ません。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
今更ながらなんですが、 今使っているMeも2000に入れ替えようかと思っております。 すごい初歩的な質問かもしれませんが どうぞよろしくお願い致します。 1. 購入時についていたCD-ROMにドライバーセットがあるのですが、これは2000でも使用できるのでしょうか？ 　　1'. また使用できない場合、ドライバーはどこかにまだありますでしょうか？ 2. メモリを増強しようと思っているのですが、最高何Mbyteまで可能でしょうか？ 3. 他に何かアドバイス等ありましたら、ご教授下さいませ。 色々調べてみたのですが、見つからなくて。申し訳御座いませんが どうぞご教授よろしくお願い致します。 システム概要 システム Gateway Essential 933 OS Windows Me CPU Intel Pentium3 933MHz FDD 3.5インチ (2モード） HDD 20GB Ultra ATA HDD CD-ROM CD-RW(Readx32 Writerx12 Rewritex8) VIDEO Intel 810E チップセット内蔵グラフィックスアクセラレータ サウンド AC97ソフトウェアオーディオ(オンボード)＆ GCS3000スピーカ モニタ FPD1570 Modem 56Kbps オンボードモデム ケース Slimケース
jpegのファイルを保存する時、ＦＤをスキャンしに行く?のかＦＤから音がします。。ＷＯＲＤのファイルdocの保存の時は音はしません。他の質問で「起動時になるのなら、ブートシーケンスからFDDを除外するかHDDより後にしてみてください。」とありましたが、このやり方が理解でないというか、どうするか解りません。それで解決するのかどうかわかりませんが、それも含めてどうしたら、音が出なくなるような方法教えてください。ウィルスソフト「ＮＯＤ３２」をインストールしてから出るようになったので、キャノンに聞いてみましたが、関係ないという返事。因みにそれまでは「ウィルスバスター」でした。
ソニックステージをインストールしたら、パソコンに入れてあるmp3形式の曲が全てソニックステージ用（？）に変換されてしまい、 アンインストールしたら、曲が聞けなくなってしまいました。 それまでは、曲をクリックすればその曲だけが再生されるようなソフトを誰かが入れていてくれていたのだと思います。 パソコンは共有なので、全ての曲がリストになって目に見えるような形で出てくるのは困ります。 （ソニックステージをインストールしてしまったことで、他の人に迷惑をかけてしまいました） また、何のソフトを入れなおさないといけないのでしょうか？ 元のような形に戻したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ パソコンの仕組み（？）がよく分かっていないので、簡単な説明でお願いします。
タイトル通り、パソコンが起動しません。 大分前から起動しなくて、放置状態だったのですが 久しぶりに起動できるか試してみようと思ったので、教えて！gooのログや、 WindowsMeのヘルプを見て色々試したのですがだめでした。 セーフモードで起動して、システムの復元なども試してみましたがだめでした。 メーカーは、FUJITSUのFMV-BIBLO NP/WでOSはWindowsMeです。 どう起動しないのかというと、デスクトップでマウスカーソルが表示したところで停止してしまいます（マウスカーソルは動かせます） デスクトップアイコンや、スタートメニューも表示されません。 どうにかなりませんでしょうか。
機種は、 FMV-BIBLO NB7/80R です！ 画面が四方共に10cm位ずつ中央によってしまいます！ 表示されない部分は真っ黒でです！ 又、表示色も少なくなってしまいました。 コントロールパネルで、私なりに触ってみましたがまるで駄目でした、 なんらかの表示デバイスを誤って消してしまったかもしれません、 どうしたらよいでしょうか？？ 又、リカバリーディスクもないんですが、 初期化も考えてます、その際紛失したリカバリーディスクはどうしたら入手できますか？？ 長々すいません！お願いします！！
私のPCはMEなのですが最近ウォークマンのWN-910を購入したのですがMEなので動画を入れることが出来ません。 どなたか、MEでも使えるソフトを知っていませんか？ 少しでもいいので教えてください。
先日まで無線ルーターを使っておりそこから有線でつないでいて、 無線ルーターを他のところにつけるためもともとつけてあった有線ルーターにかえたところインターネットに繋がらなくなりました。 なにがなんだかさっぱりわかりません誰か教えてください。 有線ルーター(BBR-4HG　バッファロー） ↓ 無線ルーター（ＣＧ-ＷＬＢＡＲＧＳ　コレガ） ↓ 有線ルーター(BBR-4HG　バッファロー） の順番です。 パソコンは 富士通　ＦＭ－Ｖ　CE7/857 ＯＳ　windows me メモリ　128Ｍ です。 わかることはバッファローのＩＰ設定ユーティリティで検索をかけてもなにもみつかりません。ですからとうぜんルーターの設定画面にはいけません。 パソコンの設定が悪いのかルーターが悪いのかさえわかりません？？ 教えてください 　
FMV ME6/757というMeのパソコンです。 フリーズする事が多くなったので、クリアインストールしました。 リカバリディスクで説明書通りにやっていたのですが、プロダクトIDを要求されました。ところがプロダクトIDが分かりません。2001年に購入し、その時の領収書や保証書などは見つかるのに肝心のプロダクトIDがないのです。WindowsMeクイックスタートガイドなるものが見つかりましたが、そこに記載されている番号はプロダクトIDではないようです。リカバリディスクにもCA*****と記載されているのですが、それも違うようです。ネットで調べたところ「購入したPCとその付属リカバリディスクなら、プロダクトIDは不要」という記述を見つけました。そこで気付いたのですが、リカバリディスクでインストール作業中Houpdataが原因でKERNEL32DLLにエラーが発生といったエラーメッセージが出て中断したので、FileMakerというソフトでIO.SYSとMSDOS.SYSを残してあとは全て削除しました（Win95の時代にクリアインストールする時はそうしなさいと教えられたのでそうしました）。すると今度はちゃんとインストールできてアプリケーションCDを入れなさいという画面になり、そうするとプロダクトIDを要求されたのです。もしかしていたらぬ事をしたがため、パソコンが別物と疑われプロダクトIDを要求されたのでしょうか？ (1)「付属リカバリディスクならプロダクトIDは不要」が正しければ、どうすればプロダクトIDを要求されないでインストールできるのでしょうか？ (2)プロダクトIDはマイクロソフトか富士通に聞けば教えてくれるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
いつもお世話になります。２００２年２月ごろに買ったシャープのメビウス（Meです)を使っています。これまでにも何度か故障・修理を繰り返してきたのですが、最近、また、起動が怪しくなってきました。立ち上げるとセーフモードで立ち上げるかどうか聞いてきて、セーフモードなら立ち上がるのですが、その後、ノーマルで再起動しようとすると、電源が落ちてしまいます。２年ほど前にもそんなことがあり、ここで質問したところ、マザーボードが悪いんでしょうということで、そのときは、１万円ほどかけて修理したのですが、OSがMeなので、サポートも終わったことだし、今回は、修理するよりも新しいのを買おうかと思っています。ただ、メビウスの中に、いろいろとデータが残っています。音楽などもあり、何とかそのデータだけは、ほかのPCに移動させたいと思います。 そこで、「クノーピクス」というソフトを使えば、パソコンが正常に立ち上がらなくてもUSBメモリなどにデータを移せると聞きました。その「クノーピクス」の入手先、詳しい使い方をご存知の方はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
古いタイプのＰＣ（Windows-Me）、メモリーは６４ＭＢを２５６ＭＢにグレードアップ済みですが、ハードデスクは購入当時の２０ＧＢで使用中ですが最近容量不足で困っております。 多少遠方では有りますが「東京秋葉原電気街」まで足を伸ばし、当日ハードデスクのグレードアップをしてくれるお店を探して居ります、ＰＣの寿命を考え、余りお金をかけず６０ＧＢ位で費用はどの位掛かるか教えて下さい、宜しくお願い致します。 パソコンは FMV-BIBLO MF6/55R 256MB 20GB Version 5,04 です。
●_RESTOR フォルダを　まるごと削除しても 動作に影響はでないのでしょうか？● 隠しファイルになっていて　 中身を（表示しようと）確認しようとするとエラーになったので 詳しく何が入っているのかわかりませんが容量が１G越えて困ってます。 バックアップらしいことがわかったのですが これなら　 別に自分でバックアップを取った方がいいと思っていますが 削除していいものかどうか、、 よろしくおねがいします。
頂いたパソコンに、自分で購入した　ウインドウズMeを入れて １年ほど使っていました。 新しく　ソフトを入れたいと相談したところ 前の持ち主が使っていた時のデータを フォーマットせずに　ウインドウズMeを入れたため 今のままでは　ソフトを入れるのに　容量が足りないので 新しくフォーマットしなおすか 何か　いらないソフトをチョコチョコと捨ててくださいといわれました。 使ってない（使えないようなソフトもあるみたいですが、、） 一個一個　起動したりして確かめなければいけないでしょうか？ どうしても　いらないソフトの方を捨てたいのですが、、 以前の人がつかっていたらしい　古いウインドウズデータが だいぶん容量を取っているらしく、 これを　見つけて捨てることはできないでしょうか？ やり方がわかりません なにか不都合が起きやすくなったりするのか不安ですが 設定やダウンロードしていれたソフトを また入れ直すなどの手間を考えると フォーマットして入れなおすより どこかにあるらしいウインドウズファイルを捨てるだけじゃ 駄目なのか　と、、 どんな方法があるか　対策を教えてください。
現在、Windows MeがＯＳのノートパソコンを使用しています。 しかし、パソコンが不調でエクセルやオートＣＡＤをインストールしようとすると、エラーが出ます。 色々とパソコンで検索してみましたが解決策がどうもわかりません。 リカバリーＣＤもないので修復することもできません。 どうせならＭｅからＸＰに変えようと思うのですが、ＯＳを変えたらこういったエラーはなくなるものなのでしょうか？？
スペースキー半角時、最初の１～３番目がおかしい（狭い）。 全角の後、又は、文字の後に半角を打つと「□…‥」の様に間隔が違う。 初めから半角を打つと正常「‥‥‥」です。 あるいは「□・」の後に文字を入れると「□・　　　　　　Ａ」の様に間隔が広くなる。 古い文書ファイルをチェックすると正常です。なんでこうなるの！ どちらさまか、こんな経験ございませんか。詳しいかた教えて下さい。
windowsのMEを使っているのですが、起動させると青い画面が出てきて「エラーが発生しました。windowsに戻るにはenterキーを押してください。 コンピューターを再起動するにはctrl+Alt+Deleteキーを押してください」と表示されます。 enterキーを押しても画面が変わらず、そのままで再起動させようとしても青い画面のままになってしまいます。 他のキーを押しても青い画面のままです。 このような場合はどうしたら直るのでしょうか。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
以前勝手にインストールされたGOOGLEツールバーがアンインストールできません… プログラムの追加と排除でアンインストールしようとすると ウインドウズインストーラーが立ち上がった後固まってしまいます… そのせいかわかりませんが、タイピングの際文字の速度も遅くなった気もします。 HDD自体も大して使ってないですし。 メモリも１G　CPUも最近のやつです OSはXP これは何が原因なのでしょうか・・・ 困ってます・・・
どなたかよろしくお願いします。 機種はDynaBook A1/465CMCを利用しています。 先日、画面のバックライトが切れまして、新しくモニタを購入し、使用しています。 しかし、ノートPCを開いておくとサイズで邪魔なので閉じて置いて使用したいと思い、PCを閉じてもスタンバイ状態にならないように設定しようと東芝省電力を開こうとしたのですが開けません。 調べてもわからないのでどなたか分かる方よろしくお願いします。
２０００年に買った、日立のプリウスデッキS5SVというパソコンがあります。（OSはMe、ペン３です。）液晶パネルに故障があり（メーカーのミス、無償で修理してもらいました。）しばらく使っていない間に、ウィルスセキュリティーというウィルス対策ソフトの有効期限が切れてしまっていました。先月、モニターを修理に出して、もう一度使おうと思ったのですが、最近、ウィルスセキュリティーには更新料０円というのがあるので、どうせならと思い、そのソフトを買いました。以前に入っていたバージョンをアンインストールしてから新しく買ったものをインストールしたのですが、何度かアップデートを繰り返すうちに動作がおかしくなってきました。例えば、マイコンピュータが立ち上がってこないとか。新しく買ったものをよく見てみると、XPとVistaにしか対応していなかったため、もう一度アンインストールして、以前使っていたものをインストールしなおしました。期限切れを更新するときに、『今回更新すれば以後は更新料無料でいい』と書いてあったので、それなら初めからそうしておけば・・・と後悔しているのですが、それはまぁいいというか、仕方ないとして、以前のものを再インストールした後も、何度かアップデートを繰り返すうちに、やっぱりマイコンピュータが立ち上がらなかったり、ネットに接続できなくなったりするのです。今は、復元機能を使い、新しく買ったほうのものをインストールする前の状態で使っていますが、ウィルス対策はできていません。ネットにつなぐのもちょっと怖いです。どうすれば、元通りになるのでしょうか。Meを使っていること自体が問題なのでしょうか。また、この状態でネットにつないだら、ウィルスに感染する確率は高いでしょうか。 いろいろと質問しますが、個人的にはまだまだこのPCを使いたいと思っています。よろしくお願いします。
こんにちは。 ＰＣ－ＶＣ８００Ｊ５ＸＤ、ＯＳ：Ｍｅです。 昨日からタイトルのとおり、「operating system not found」が表示されて、立ち上がりません。 ＦＤが外付けのため、外れているので原因とは思えません。 ＣＤドライブが故障しており、バックアップＣＤも入れられません。 （マニュアルはまずバックアップＣＤでの対処が載っています） この場合、外付けＣＤドライブを購入して、使用しても認識できないので不可能ですよね？ カバーを外しても、固定の枠みたいなのが外せず、ドライブやＨＤＤの電源抜き差し～もできません。 ＨＤＤは２００６年にメーカーのアップグレードで１２０Ｇに変えたものです。 マザーの故障、寿命（？）も考えているのですが、 交換以外に対処法はないものでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
The Daily English Show　という英語学習のホームページ http://tdes.blog120.fc2.com/ の動画を見たいのですが見られず、画面をクリックすると以下の表示が出ます ――――――――――――――――――――――――― 開こうとしているオブジェクトの種類に対応するビューアがありません。このオブジェクトに関する情報が以下に表示されています オジェェクトのアドレスhttp://www.youtube.com/v/Gw69Wfak80Mrel=Oxd6d6d6 … 内容の種類　　　　　　　　application/x-shockwave-flash ビューアが存在する可能性のある場所　Microsoft ActiveXギャラリー この場所からこの種類のオブジェクト用のビューアをダウンロードしますか？ 　　　　　　　　　　はい　　　　いいえ ―――――――――――――――――――――――――――― 「はい」を押すと、マイクロソフトの画面が出るのですが、英語で書かれている上にいろいろソフトの種類があるようで操作の方法がわかりません。 わたしが使っているのはwindows me です。 どれをダウンロードすればいいのか、どうかご教示ください。 よろしくお願いいたします
言語バーをデスクトップ表示、又は最小化している、どちらの場合もなのですが インターネット中、言語入力するところにクリックしても反応がありません。（例えばＹＡＨＯＯのトップページの検索する所など。） デスクトップ表示の場合は灰色の状態で、最小化の場合は＿Ａ（下カッコがありませんでした＾＾；）の状態で、どこを押しても反応がなく英字入力しか出来ません。 しかし、アドレス表示の所や、設置してあるYAHOOバーの検索する所をクリックすると言語バーが反応し入力が出来るようになります。 時々メール作成も出来ません。しかし同じく違う所をクリックすると入力出来るようになります。 辞書ツールを修正してみたのですが直りませんでした。 今までこんなことなったことがなく直し方がまったくわかりません…。 わかりずらい説明で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
Windows MeをXPへアップグレード最中に途中までは順調なのですが、再起動しまた何かが始まると「バックアップデータを作成出来ません」といった文章が表示され、続行を選択しても先に進むことが出来ず結局アップグレードを終了せざる終えなくなります。 何が問題なのでしょうか？？ 初心者の私には何も解らず、解決のしようがありません。 どなたか解るかた教えて下さい。
drag'n drop CDで音楽ＣＤのコピーをしようとしたら一時預かりの領域の空きが足りませんというメッセージが出てコピーできませんでした。一時預かりの領域に何か入っているとは思えないのですがどうしたら良いのでしょうか？
GW-US54Mini2というUSB型無線ランを購入したのですが、セットアップ用のCD-ROMを入れてもautoloader.exeがなくインストールできませんという旨のメッセージが出ます。再起動を繰り返したところ、CDを読めるまで入ったのですが、最終的には、ドライバーをインストールできませんというメッセージが出ます。 何か、解決法はありますか？ Windows ME VAIO PCG-XR7Z/BP を使用しています。
たとえばＩＥなどを開くと、タスクバーにそのアプリ名が表示されていたはずなのですが、最近これが無くなってしまいました。 どうやったら表示できるでしょうか。教えて下さい。 ＯＳはWindowsMeです。
タイトルが凄く分かり辛くて申し訳ありません。 只今WinMeを使っているのですが、例えば ・右下の時計の所にポインタを合わせても日付のポップ（？）が出ない。 ・左下のスタートを押し、プログラム等にポインタを合わせても右へ右へと進んでいかない。 ・youtubeなど動画サイトを見ていると止まり、マウスを動かすと動画も動き出す。マウスを止めると動画も止まる。 ・今このテキストを書いているときに、バーが点滅しない。 など、書ききれないのですが、このようなささいな事が起きてしまいます。 再起動すればこれらの症状は直ります。 これらの症状が起動時から起こるのは、大体7割くらいで起こります。 原因が分かる方、また再起動しなくても済む方法を知っている方、教えて下さい。
最悪　ＨＤを初期化すれば　どうにかなるさと 思っている素人です。 こんな私ですが、ご指導よろしくお願いします。 -------------------------------------------------------------------- ノート: NEC_Lavie C LC600J/5 OS:購入時WinMe　（不具合時、Xpアップグレード） 付属品： システムインストールディスク（起動用、＃２～＃８） バックアップＣＤ　２枚 -------------------------------------------------------------------- ＜現象＞ 起動用ディスクをセットしたまま、電源on WindowsME再セットアップ画面で (1)準備 (2)領域の作成 (3)フォーマット (4)システム復元 (5)設定 (6)終了 の手順が　初期メニューがでずに(3)からいきなり開始、正常終了 (4)で バックアップＣＤ　１枚目/２枚　100％完了 バックアップＣＤ　２枚目/２枚　19％完了 現在　1911/9585件を復元中　txtrain.dat　で固まります。 しばらくして　再起動するようで　また(3)から開始されます。 ＨＤを取り出して　別のＰＣで　FAT32形式でフォーマットしたことが もしかしたら原因でしょうか。 もし、そうなら復旧方法はどうしたらよいのでしょうか。 -------------------------------------------------------------------- ＜経緯＞ ノートを電源On時 「セーフモード」 「前回の正常動作で起動」 の画面表示あり。 どちらを選択しても起動せず、繰り返すばっかり。 ＨＤを取り出して　別のＰＣへ接続すると ドライブを表示するが、クリックすると　認識されない。 フォーマットを勧めるので　FAT32形式でフォーマット。 以下、現象とおり。 --------------------------------------------------------------------
デジカメのFinepixZ1で動画を撮りました。 これを友人にあげたいのですが、PCを持っておらず、再生ができません。 ＤＶＤプレーヤーで見れるようにしたかったので、色々調べた所、 (1)ＡＶＩをＭＰＥＧ１に変換する (2)ＭＰＥＧ１をＢＩＮに変換する (3)ＢＩＮをビデオデータとしてＣＤ－Ｒに書き込む という方法が見つかりました。 (1)(2)はフリーソフトを使ってできましたが、 (3)がうまくいきません。 色々なソフトで書き込んでみたのですが、ＤＶＤプレーヤーに入れてみると再生してくれませんでした。 素人なので、色々なサイトの説明どおりやって失敗しての繰り返しで、どこで間違ったのかなどが全然わかりません。 アドバイスいただけますでしょうか。よろしくお願いします。
ふだん使用しないままのMEにあるファイルをCD-R かRW　または　CD-ROM に移し変えたいのです。 そのMEは　ＮＥＣ　ＬａＶｉｅ　Ｃ　です。 　　　　　ＬＣ７０Ｈ/６　です。 何をどのように操作したらいいのか、まったくわかりません。 また、何かドライブとかが入っていないと出来ないのでしょうか。 ずいぶん前に、知人がMEを借りて自分自身で移し変えたことがあったと思います。 いずれの場合でも、操作方法をチクイチ教えていただけたら、たすかります。
ノートパソコンのwindows me です。 ファイルにあるデータをCD ROM に移し替えようと思いますが、 やり方が全くわかりません。 できれば、操作手順がチクイチわかれば嬉しいです。
初歩的な質問ですが、知識が無いのでよろしくお願いします。 現在、自宅ではWindows Meを使っています。 職場はWindows2000やＸＰを使っており、当面はＸＰのままのようです。 最近、自宅のWindows Meの調子が悪く、明日、買い替えようと思いますが、 vistaにしようかＸＰにしようか迷っています。 主に使用するのは、(1)エクセル(2)ワード(3)パワーポイントで、 時々(4)年賀状作成の筆王２００２、(5)「ホームページデザイナー（相当古い）」でホームページを作り、ｆｆｆｐｔでアップロード・更新をしています。 まだまだ、vistaそのものにも、また使えるソフトにも課題（問題点）があると聞きます。 直近の状況で、私のような用途の場合、vistaまたはＸＰの、どちらが向いているでしょうか？
初歩的な質問ですみません。 現在ＷｉｎｄｏｗｓＭＥを使用しております。 パソコンを買い換えないで、中身だけＸＰとかＶｉｓｔａとかに 変更ってできるんでしょうか？ 可能ならばどのようにすれば良いでしょうか？ お勧めのＯＳも教えていただけると助かります。 あと、メモリが少ないようで購入時確か６４だったと思いますが、 メモリを増やすこともできますか？ よろしくお願い致します。
使用しない時は、スタンバイにしておきますが・・時折、一旦電源が落ちてしまう時があるのですが・・何故なのでしょう? NEC WIN　XP ウイルスは自動更新です。　
IEのページを開いたりする時の、クリック音が鳴らないです。 ＣＤとかＤＶＤとか、メディアプレーヤーの音は正常です。 クリック音だけ鳴りません。 どう対処すればよいでしょうか。 Windows XP では回答を見つけたのですが、Meでは対処が判りませんでした。 よろしくお願いします。
NECバリュースターVT750/0をウィンドウズMeからXPにアップグレードしたら、音割れ（かすれる）状態になります。Meの時は立ち上がりの時の音も、音楽も正常に聴けたのになぜでしょうか、わかりません。直し方教えて下さい。よろしくお願い致します。
富士通製のMeが起動不能になりました。起動ディスクもダメです。FDDを認識していないようで、FD特有のカチカチという読み込み音も聞こえません。CDDは元気なのですが、リカバリディスクを挿入したところ、HDDを初期化しての再インストールの機能しかありません。年賀状の住所録とOEのメールだけは取り出したいので、内蔵HDDにつないでUSBで他のPCにリムーバルディスクと認識させる装置を購入して、週末に行おうと思うのですが、やはりPCを分解せずに修復したいとも思います。そこで、(1)起動ディスクをCD-Rに焼けば、起動ディスクとして使用可能なのでしょうか？可能ならスキャンディスク(または修復させるコマンド)を実行させるには、何と入力すればよいのでしょうか？(2)USBで他のPCにリムーバルディスクとして認識させたら、その後はどう処置すれば、修復できるのでしょうか？アクセサリのスキャンディスクでスキャン先をリムーバルディスクとする程度で良いのでしょうか？よろしくお願いします。
PCV-J12のハードディスクが故障したので、中古で買い替えようと思っています。 ハードディスクを交換するのは初めてなのですが、対応するハードディスクはどうやって調べればよいですか。その基準を教えてください。 http://www.sony.jp/products/Consumer/PCOM/PCV-J1 …
Microsoft .NET Framework 2.0 SDK 日本語版　をダウンロードしたのですが、setup.exe をダブルクリックすると、「はい」「いいえ」以外に 何も書かれていない小さいウィンドウ（？）が出てきます。 この時点でおかしいなとは思ったのですが、一応「はい」を押すと、今度は使用許諾契約の文章の部分がごっそり消えています。 そこでも「はい」を押すと、最終的に「必要なリソースは壊れているようです」という表示が出てインストールに失敗してしまいます…。 どうすればインストールできるでしょうか。よろしければどなたか教えて下さい。 また、御回答にあたりこちらの情報が足りない場合はガンガン突っ込んで下さい。よろしくお願いします。
windows meを使用しています。 最近画像が滲んだ様になってしまいます。画像が黒っぽくなり、所々に色が付いています。しかし、印刷すれば綺麗に出来ます。 どうすれば直るのでしょうか？教えて下さい。
WindosMEでXP風、Vista風にできませんか？教えてください。
auのW51kに附属で入っていたCD-ROMのインストールがXP以上の条件なので出来ない為　WINDOWS　MEにCDから取り込んだ音楽が携帯に落とせません。簡単で出来るフリーソフト等ありましたら教えてください。
我が家は、VAIO-J20GBP、WindowsMEを利用しています。 SONYウォークマン ［メモリータイプ］NW-E013 を購入しようと思ったらWindowsME対応ではないとの事。 今使ってるウオークマンはSONYのメモリタイプ前の丸い形の物で その際のSonicStage3.0はインストールしています。 メーカーに聞いたら、USBを挿入してもWindowsMEだと 感知しないと言われました。 そうなると、OSをバージョンアップするしか方法はないですよね？ このパソコンは懸賞専用で他にすることがないため あまりお金かけたくはないんです。 ただMP3を使いたいんです。何からすればいいでしょうか 素人ですので、初心者向けに手はずを教えていただけないでしょうか
私のパソコンのＯＳはWindows Meです。podcastのファイルをＭＰ３の形でダウンロードし、手持ちの携帯音楽プレーヤ（Sonyネットウォークマン）で聞きたいのですが、どうすればよいのでしょうか？iTunesをインストールすることができないので、何かそれ以外のソフトでpodcastファイルをＭＰ３の形で入手できる方法を探しているのですが・・・・・。よろしくお願いします。
普通にPCは起動するんですが、なぜか、プルダウンメニューなどの矢印が 全て数字になっています。 あと、最近はチェックボックスのチェックするところも満足に表示しなくなりました。 原因がわからないので教えてください。
スキャンディスクをかけたところ、HDに修復させなくてはならない領域が 見つかり、そのまま修復を試みても、何も変わらずどこが悪いのか調べると テンポラリーファイルの一部が破損していると表示されました。 何度修復をしてみても、修復できないのですが、これは自分で手動で 削除しなくてはならないのか教えてください。
パソコンにくわしくないので、たぶん、初歩的な質問だと思います。 パソコンで、あるＨＰをみながら、それに関連するＨＰを同時に参照してスクロール（…という言葉でよかったと思いますが、画面を上の方にスライドさせて下のほうの文を読むこと）したいのですが、一方をスクロールすると他方が消えてしまいます。消えないようにするにはどのような操作をすればいいのでしょうか。 どうかご教示ください。
タスクバーにQick Timeのアイコンが入ったまま消えません。以前にプログラムの追加と削除からアンインストールしたと思うのですが（勘違いか？）、なぜかタスクバーに残っています。右クリックで終了すると消えるのですが、PCを再起動するとまた現れます。どうしたら完全に消えるのでしょうか？しょっちゅうフリーズするので常駐ソフトは出来るだけ消したいし、目障りなので。宜しくお願いします。
インターネットで画面が真っ白になるのですが・・・。 使用PC　FM－V　BIBLO　　WINDOWS　Me ネット環境　ADSL ホテルなどの予約やインターネットをしているとで次の画面がいつも出ていましたが最近は真っ白な画面がよく出てきます。 ブラウザがだめなのかもしれませんが何とか改善策があれば教えて下さい。PCのハードは初心者に近いです。
てきぱき家計簿マム２plus２０００というソフトのパスワードを忘れてしまいました。 データを消すというやり方もあるのですが、できれば消したくありません。 今パスワード解除ソフトというのがあるらしいですが、そのソフトを使えば解除できるのでしょうか？ お願いします。
WindowsXPで、EXEやWMVなどを入れて焼いた(Windows標準の書き込み？で)DVDを、 OSがWindowsMEの友人のパソコンで開こうとしたのですが、何も表示されません。 違うXPのパソコンでは正常だったので書き込みの失敗ではないと思うのですが、 MEでも表示できるようにするには何かソフトを使わないといけないのでしょうか？
windows Meを使っています。 インターネットを見ていると、文字が□（四角）に化けていて、読めない部分が出てくるのですが、どうしたら元に戻るのでしょうか。 対処法を知っている方、直し方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
sotecのＰＣにMeのＯＳがあったのですが、インストールＣＤでＸＰに変更したら、ＤＶＤが再生出来なくなりました。何が悪いのか教えてください。また、元のMeに戻そうと思っても出来ないのですが、Meのシステムはどこへいったのでしょうか？ＰＣはあまり詳しくないのですが、よろしくお願いいたします。
QuickTime 7以前のバージョンQuickTimeのダウンロード方法ってありますか？ 使用しているパソコンがMeなので7がダウンロードできないのです・・・。 どうしたらよいでしょうか？
ウィンドウズのＭＥを使っていますが、iPod[ナノ]に音楽を入れるべくiTuneをダウンロードしても、その後開けません。何か特別な操作をしないとiPodを接続出来ないのでしょうか。何度やっても失敗するので誰か教えて下さると助かります。
NECのLavieでOSはMeを使用していますが、最近頻繁に電源が落ちなくなりました。PCでの作業を終了後、「スタート」→「Windowsの終了」→「OK」をおしても画面が暗くなるだけで、メインの電源が落ちません。しかたないので、その度に電源ボタンを５～６秒押し続けて強制的に電源OFFにしています。何か操作すれば直るのか、製品自体に欠陥があるのかわかりませんが、同じような経験をした方や詳しい方のアドバイスをお願いします。
この度、使用中のノートPCのHDDから異音がするようになり、 HDDを新品のものに交換致しました。 使用機種：NEC Lavie LC600/5　（Winddows Me） 換装したHDDは、富士通のMHV2040AHです。 （40GB U-ATA100 5400rpm） ちなみに、抜き取ったHDDは日立のDK23BA-20でした。 （20GB　U-ATA66　4200rpm） BIOSを最新版へアップデートした後、HDDを交換し、 再セットアップを行いました。 ＜＜購入時に付属していた再セットアップ用のツール＞＞ ・システムインストールディスク（起動用）FD ・システムインストールディスク#2　FD ・バックアップCD-ROM#1 ・バックアップCD-ROM#2 ※全て、表面に書かれている名前です。 再セットアップ中は何事もなくスムーズに事は運び、 「再セットアップが完了しました、CD-ROM及びフロッピーディスクを 抜き取った後、再起動して下さい」と表示されましたので、 CD-ROM#2及びフロッピーディスク#2を抜き取り、再起動を行いました。 が、NECのロゴ画面が表示された後、左上にて白いアンダーバーが点滅したままの 状態が続いてしまい、Windowsが起動されません。 同じ作業を3回繰り返しましたが、全て同一の症状が現れました。 電源ON→NECロゴ→左上で白いアンダーバーが点滅という状態です。 この、白いアンダーバーが点滅している間、キーボードを押すと、 しばらくは無反応ですが、何度目かのキーの打ち込みから 「ピッ、ピッ、」と打つたびにBEEP音のような音が出ます。 ちなみに交換したHDDは新品を購入したもので、 試しに一度再セットアップを行ったHDDを抜き取って、 他のPCへ外付けHDDの環境にしアクセスしてみたところ、 FAT32のファイルシステムで、問題なくCドライブにアクセスできます。 （ファイルも、それらしきものが入っておりましたので、 見かけ上では再セットアップが終了している感じです） 何が原因でこうなっているのかが分からない為、 こちらで質問させて頂きました。 それから補足ですが、 再セットアップ方法がカスタムと標準の二通りあり、初めは 「購入時の状態へ戻す」というセットアップ作業を行いました。 すると、Cドライブが約30GB、Dドライブが約10GBとなりました。 次の再セットアップでは、カスタムでの再セットアップ方法に切り替え、 16000MB（約16GB）をCドライブ、残りは見割り当てのまま、 Cドライブのみフォーマットを行い、再セットアップを行いました。 が、これも駄目でした。 3回目は、再度、標準での再セットアップ方法を行い、やはり同じ症状が出た為 作業を中断しております。 32GBの壁問題が何か影響しているのでしょうか？ 上位互換だから大丈夫かなと少々鷹を括ってHDDを購入したのですが FAT32のファイルシステムと、40GBオーバーのHDDの間でトラブルが 起こっているとなると、買い替えが必要になってきますかね・・・？ 何か、思い当たる原因がございましたら是非ご教授下さいませ。 それでは何卒宜しくお願い申し上げます。
wikipediaのページで、漢字が表示されなくなりました。ひらがな、カタカナ、数字などはちゃんと表示されていますが、漢字があると思われる場所が空白で表示されており、何が書いてあるのかがわかりません。 文字コードが壊れてしまったのかと、色々と試行錯誤してみましたが、表示されません。 最近このような状態になったようで、元々はちゃんと表示されていました。自分では何が原因かがわかりません。ですので、直す方法をご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。
なんかマイドキュメントが変なんです。でも説明しにくいので例を挙げて説明します。 【マイドキュメント】の中に【Af】【Bf】 【ローカルディスクC】があるとします。 【マイドキュメント】から【Af】に移動しようとします。 するとPCがフリーズしてしまいます。 同様に【マイドキュメント】から【Bf】もフリーズしてしまいます。 【マイドキュメント】から【ローカルディスクC】もフリーズしてしまいます。 ウイルスには感染していないようです。 あとサイズも1.8GBとそこまで重くないと思います。 私の知識ではお手上げなのでどなたか教えてください。
デジカメで撮影した写真（ＳＤカード）をＰＣのマイピクチャーにコピーして、再度デジカメにＳＤカードを入れて、今まで撮影した写真を見ようとしても、ファイルだありません。と標示されます。今までの写真をデジカメで見ることはできないのでしょうか？
似たような質問はいくつかあったのですが解決にはなりませんでした。 WindowsMeの付属編集ソフトのDirectCD３で写真を書き込んでいたのですが、そのパソコンが壊れてしまいました。 そこで、ネットカフェのWindowsXPで写真を見ようとCD-Rを挿入し、マイコンピュータのCD-Rドライブを開いたところなにも表示されません。 合計サイズも０バイトのままです。 写真屋のセルフプリントのCD-Rのところに挿入したときも 読み込んでくれませんでした。 ただ、Meで写真が書き込めてるということは確認済みです。 パケットライトだとか下のアドレスなども教えてもらいダウンロードをしてみたりしたのですが、どうもうまくいきません＾＾； http://www.tdk.co.jp/tjchf01/chf29100.htm http://www.roxio.jp/support/download/dcd/udf5112 … 壊れたパソコンはいろいろなところに不具合があるので次は買い換えたいと思ってるのですが、修理するしかないんでしょうか？ 大切な写真なのですごく困っています(>_<) よろしくお願いします。
ＰＣを　WindowsＭＥ　から　Windows2000　に　したいのですが、方法がわかりません。 方法を教えてもらえないでしょうか。
最近突然文字化けするようになりました。 例えばWordでも、ゴシック体以外の書体が出入力できなくなり、「最小化」、「最大化」の所の記号も、「×」「―」などではなく、「０」「ｎ」といった変な文字が出てきます。 更に、インターネットをやり終えて消そうとしても、「エラーが発生しました」といった表示が毎回でており、更には「スタート→Windowsの終了」という通常の手段で電源を落とすことすら出来ず、毎回強制終了せざるを得ない状況です。 突如ある日そのようになったので、ウィルスかもしれない、と思うのですが、原因はなんなんでしょうか？また、どのように解決すれば(出来るだけお金・手間のかからない方法で)よいのでしょうか？あまりコンピューターに詳しくないので、易しく教えていただけると幸いです。
ご覧頂ありがとうございます。 タイトルだけでは分かりづらいかと思いますので、以下に詳しい状況を記入します。 (1)先日、デジカメで撮影した画像をＰＣにダウンロードしたデジカメ編集ソフトで携帯サイズに変更しました。 (2)携帯に送った画像は画質もよく、綺麗なものでした。 (3)その画像を今度はブログに載せる為、携帯から画像を更新しました。 (4)更新した画像を確認すると画質が悪く、画像も荒れていました。 (5)そこで(1)の工程を行い、今度はＰＣから画質を更新しました。 (6)結果は携帯の時と変わりませんでした。 携帯に送った画像では綺麗に見えたのにどうしてブログに上げると画質が荒れるのでしょうか？ 因みに私が使用しているブログの画像制限(サイズや画質)に達していません。 理由や対処策などありましたら教えて頂きたいです！
昨日、ノートパソコン（ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ、モデル：ＰＣＧ－９５３Ｂ，平成13年3月購入品）が使用中に突然電源が切れ、その後、全く電源が入らない状況となりました。 この原因と修理する場合、予算的にどの位かかりますか、また新規購入と比較してどちらがいいのか、ご助言いただければと思っています。
初めてこちらを利用させていただきます。　いきなりですがメモリー増設を行ったんですがＰＣを起動すると『ログまたは代替コピーを使用してレジストリデータベース内のファイルの１つを回復しなければなりませんでした。ファイルは正しく回復されました。』とでます。しかも何度も・・・　今使用しているＰＣがＮＥＣ　ＰＣＶＬ5003Ｄ　256ＭＢで増設したメモリーがバッファロー製のＶＳ133-512ＭＹです。　何も考えずＰＣの速度が遅くなったので増設に踏み切りました。　しかもＰＣは初心者なのに・・・　　上記の表示について改善や出ないようにする方法などあれば教えてください。　なおここ以外にも間違ってカキコしております。　重複して申し訳ありません。
WindowsMeを有線で接続しようと思い、LANケーブルをつなげましたが、 XPの様にインターネットにつながってくれません。 どうすればよいのでしょうか？ お分かりの方アドバイスお願いいたします。
九十九電機オリジナルのパソコン(2001年購入)のWindows Me を使用しています。 ある日突然画面表示が大きくなってしまい、まるでセーフモードのような画面です。(音は出ますし、マウスも動きます。) 過去の質問を拝見させて頂き、下記のことをしてみました。 「画面のプロパティで解像度を大きくしてみた→再起動しても大きな表示のまま直りません」 「レジストリの復元(scanregw /restore で復元してみる→選択肢のポイント全て試しましたが、大きなままです。)」 この他にも方法がありましたら教えて下さい。
http://windows9x.no.land.to/windowsme.shtml ここのHPの使い方がよく分かりません。 何をダウンロードし、ダウンロード後何をやればいいのか全くわかりません。 どなたか教えていただけませんか？
またわからなくなりました。 起動用FDで進むと １,Help ２,Start computer with CD-ROM support ３,Start computer without CD-ROM support ４,Minimal Boot と、出てきました。どれを選べばいいのでしょう？教えてください。
顔画像に目線を入れたいのですが、方法がわかりません。 どなたか、初心者でもわかるやり方を教えていただけませんか？画像は元は携帯で撮ったもので、パソコンに保存してあります。宜しくお願いします。
こんちわ。 やっとWindowsXp Professionalを手に入れたんですけど・・・ 起動用FDで起動する必要があるらしくて、起動用FDは作成したものの起動デバイスの順番を設定するやり方？方法がわかりません。 『起動デバイスの順番を設定する方法』を教えてください。 ちなみにPCはVAIOのPCV-J20BPです。よろしくお願いします。
パソコンの障害を自分で直そうとＰＣかＷＩＮＤＯＷＳのリセットをしましたが、それまであったエクセルとワードのアイコンがありません。簡単に復旧出来ますか。改めてインストール（有料ｏｒ無料）する必要があるのでしょうか？ お知恵を拝借させて下さい。
曲の中に必ず入っている音声を小さくしたり大きくしたりして、調節したいんです。 だけど、そのやり方が分かりません・・；。 誰か教えてください!!
こんにちは。Windows　Ｍｅを使用しています。ウインドウズメディアプレーヤーから音楽をＣＤ－Ｒに落としたいのですが、「Ｗｍｂｕｒｎが原因でＡＣＭＷＲＡＰＰＥＲＶ２．ＤＬＬにエラーが発生しました。」というメッセージが出て、落とすことが出来ません。 　そこで、ＺＥＲＯ　ＣＥＮＣＯＤＡというソフトを使ってみたのですが、「メモリ不足です」や「異常終了しました」というメッセージが出てうまくいきません。 　原因が何か分かれば教えていただけないでしょうか？
じつは、会社の先輩に頼まれて困っております。 わたしは、それほどパソコンに詳しくなく、それなのにわたしを頼って いろいろと聞いてくるのです。いままでは試行錯誤でなんとか できましたが、年末でわたしも忙しくパソコンのトラブルで試行錯誤してる 暇もあまりありません。そこで教えてほしいのですが ウィンドウズＭＥだったとおもうのですが９８かも？ 一度だけ、先輩宅にいってパソコンの年賀状の印刷の仕方を教えてきたの ですが、結局はわたしがすべて印刷までしてあげる羽目になりました。 子供さん（既に大人で結婚していますが）が実家に帰ったときに パスワードをいれたらしいのです。それを先輩におしえたらしいのですが パスワードがわからなくなったらしく、子供に聞いても 理解してもらえない父に説明するのが面倒らしく （どこの家庭でもそうかも＾＾；）わたしに助けを求めてきました＞＜ わたしのＰＣの９８やＭＥ時代にはログイン画面とかパスワードなどの 設定などしたことなく、対処の仕方がわかりません。 なんで、わたしに・・・・・とおもうのですが、周りを見渡せば それでも、わたしが一番詳しいのかも （わからないことだらけなんだけど） そこで、先輩宅にいくまえに対処方法を覚えていかないと帰らせて もらえない予感がします＞＜ 誠に私事のことですが、助けてください。 どうやって、ログイン画面をでなくできるのでしょうか？ また、先輩の話ではパスワードをいれないとパソコンが起動できないと いっているのですが、どうしたらいいでしょうか？初期化とでなく パスワードをいれなくても立ち上げる方法と、そもそも元凶の ログイン画面をださないようにするにはどうしたらいいですか＾＾；
大変古いパソコンが理由かもしれません、ワードで文章を作成中に、時々変換キーを操作しても的確な漢字変換が出来ません。 以前に知人が、文章を作成中に、登録されていない漢字を自分で作成？出来る様な話をしていました。（余り定かでは有りません） 何方か方法をご存知の方は、お教え戴けませんでしょうか？宜しくお願い致します。（パソコン操作は初心者です、詳細をお願い致します。）
NEC Lavie S LS600J/5 のパソコンを持っているのですが、電源を入れると止まってしまいます。 Windows MEです。 考えとしてはリカバリーをしたいのですが・・・ 起動ディスクを作成していないため現在どうするべきか悩んでいます。 何かいい方法はないでしょうか？ ちなみにWindows2000にする場合でも起動ディスクはいりますよね？ すみませんが教えてください。
IE、OEの時にIMEがオンになりません。職場の方に 「漢字が変換されない」と泣きつかれました。かなりの高齢かつ初心者なので、WindowsはME、症状はどうもIE、OEの時にIMEが「電灯が消えたように薄くなっている、入力モードをクリックしても文字が灰色である」本人はメールがかけないといって困っています。ワードを立ち上げ変換できることを確認。これを電話でサポートしています。どうしよう？手っ取り早くセーフモードだとおもいしましたが改善しません。何が一番いいでしょうか。考えられるのはIEの設定を初期化する。IEの修復をする。（OEはIEを修復することで修復されますよね？）今のところワードに本文を打ってOEにコピペでしのぐように言っています。原因と対策をご教授ください
エクスプローラー７をプログラムの追加と削除でアンインストールして６に戻しました。アイコンは６に戻ったのですが開くと途中でフリーズして、10回に1回くらいでやっと開けます。仕方なくまた７をインストールしたら普通に開けます。６に正常に戻したいのですが、どうしたらいいですか？
現在、windows2000をつかっています。オンラインゲーム「RED STONE」をやりたいんですがなぜか（ログインできませんしばらく時間をおいてから再ログインしてください。と表示されて）つながりません。これ「Red Stone.exe」「Launcher.exe」「GameGuard.des」をファイアーウォールに許可するよう設定するにも、どうしたらいいのか・・・。だれか詳しい人教えて下さい。
WinMEのノートパソコンを使っていますが、何かの拍子でOutlook Expressの受信トレイの中身が消えてしまいます。 受信トレイに別フォルダを作って、そこに入れたメールは残っております。 受信トレイのメールが消える症状がここ1、2年の間にこれまで3回ぐらい起きていますがよく起こる症状なのでしょうか？？ 使用パソコンは東芝DynaBook　DB65P/4MC　IE6.0　残り容量4.75GB　です。 お手数お掛けしますがご教示お願い致します。
基本的な質問ですみませんが、アプリケーションＣＤ１って 何んなんでしょうか？ OS（Windows me）の再インストールをしているのですが、 「アプリケーションＣＤ１をセットして下さい。」という メッセージが出ます。 リカバリーＣＤとOfficeのＣＤはありますが、他のＣＤは 捨ててしまったように思います。 アプリケーションＣＤ１がないと再インストール出来ないの でしょうか？
知人から中古にて、COMPAQ Evo N150というノートPCを 譲って頂きました。さっそく、手持ちの中古OSを入れて使おうと 思ったのですが、交換式CDドライブが欠品とのことで、 他のPCにノートHDD用変換コネクタを付けてMeを入れ、それを 再度取り付けるという方式で、OSはインストールが完了致しました。 Windowsアップデートを終えたのですが、グラフィックとLANの ドライバが、半日ほど捜してみたのですが見つかりませんでした… LANは手持ちのPCカードのLANを接続したところネットにつながり ましたので、後はグラフィックだけなのですが、もし、同機種で meでのグラフィックドライバのあて方などをご存じの方がいらっしゃいましたら、 お教え頂ければ幸いです。 EVERESTでの調査結果はこんな感じでした。 マザーボード: CPUタイプ Mobile Intel Celeron II, 700 MHz (7 x 100) マザーボード名 Compaq COMPAQ N150 マザーボードチップセット VIA VT8601 Apollo ProMedia / VT8601A Apollo PLE133 システムメモリ 119 MB (SDRAM) BIOSタイプ Phoenix (03/20/02) Pコミュニケーションポート 通信ポート (COM1) Pコミュニケーションポート 仮想赤外線 COM ポート Pコミュニケーションポート ECP プリンタ ポート (LPT1) Pコミュニケーションポート 仮想赤外線 LPT ポート ディスプレイ: ビデオカード W PCI OtBbN A_v^ (VGA) 3Dアクセラレータ Trident CyberBlade-i1 モニタ 既定のモニタ
数年前に買ってここ３年ほど使っていなかったWinMeを出してみました。 何とか動くのですが（XPに慣れてしまっていたので使いにくい感あり）、電源を入れてすぐからDVDを入れるところが勝手に開いて、２度ほど強制的に出ないようにするともう勝手に開くことはないのですが、実際にCD-ROMなどを入れても、認識されません。どうやらこのあたりに不具合があるようです。 Meはもう修理不可能だと聞いていますが、DVDを入れるところだけを何か他のもので代用し、CD-ROMやDVDを楽しむことはできるようになりますか？（以前、その部分だけをオークションで買ったものと交換をして、使えるようにした人のサイトを見た事がありますが、たぶんそれは無理でしょうね。。） せっかくまだ動くPCなので、娘が遊ぶのに使えそうです。何かよい案はありますか？ 教えてください。
海外メールで困っていてメールキラーをとりあえずサイトからダウンロードしたのですが実際スタートボタンからプログラムを見てみるとそのような物はなしこれはインストールされていないということでしょうか？ 毎回起動するソフト関連をえらぶときにはどれにすればいいのでしょうか？
Windows　MeはPAL方式で書き込んだDVDを読み込めるのでしょうか。 今海外に住んでいるのですが、日本に住んでいる両親にDVDを送る予定なのですが、Windows　Meは読み込めるのでしょうか。 ちなみにVista　あるいはXPなら読み込めますよね。
ＤＥＬＬのＭｅのＰＣのリカバリをしたいです。 そこで教えてください！ リカバリ・初期化・クリーンインストールというのは同じ意味ですか？ また、リカバリなどで工場出荷時に戻すと、以前のデータは全部消えますよね？ そこで、Ｍｅのようなwindows updateでのサポートが終わった更新内容はどうやって再取得すればいいのですか？ そのままでは危険ですよね？ またアウトルックなどのアカウントも再取得しなければいけないのですか？ お願いします。
　最近になって、どういうわけか知人・友人等から送信されてきたメールがいきなり「削除済みアイテム」に入ってしまいます。普通はまず「受信トレイ」に入ってくると思うのですが、なぜいきなり削除済みアイテムに入ってしまうのでしょうか。 　特にメールのルールを設定したわけでもありません。ここ１月くらい前からこうした現象が起きています。ＭＥが古すぎてＰＣが故障したとか、ウィルスに感染したとか、どんな原因が考えられるのでしょうか。　　　　　　　どなたかアドバイスをお願いします。
知人から、安く富士通デスクトップME5/655を購入。購入前に知人がリカバリーCDで購入時の状態にしてくれました。当方は、ウイルス対策で、Spypodを入れました。使い初めてわかったのが、終了時、いつも エラーが発生しました。Windowsに戻るにはEntrerキー、コンピューターを再起動するには、Ctr+Alt+Del　を押してください。 フアイル名：VWIN32(05)+00001280　エラー：０６：００２８：C02A5530　どれかキーを押すと続行します と出ます。Spypodを入れたのが、良くないのでしょうか？ 解決方法があれ、教えてください。
OSが　Windows　me　で　ログイン時にパスワードを設定したのですが キャンセルをするとログインできてしまうようです。 子供がかってにログインできないように設定したいのですが。 なにかいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
拡張子.txtのファイルを 　■皆さん、こんにちは。いつも回答頂きありがとうございます。 * 発信機種：(NEC VALUESTAR VL750R750 WindowsMe 4.90.3000 Anthentic * * AMD Athlon(tm) Processor 512.0MB RAM Yahoo! BB ADSL Modem) * 　上記の機械とＯＳを使用しています。 　拡張子.txtのファイルを起動すると秀丸エディタが、起動しますが、 　EM-editorが、起動するように変更したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか? 　拡張子.txtは、その他にメモ帳を使って開くことも、可能です。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことが有りましたら、 　　よろしく教授方お願いします。 敬具
場合がこのところおきています。 半角／全角キーを押しても タスクバーの表示が_Aの表示のままで日本語入力モードになりません。 これを修正するためにはどうしたらいいのでしょうか? 今はnotepadのウィンドウを一時的に選択すればタスクバーの表示が 「_A」から「 A」に変りその後半角／全角キーを押せば「あ」に変ります。 そうなると日本語変換ができるようになります。 「_A」でなく「 A」の表示がタスクバーに出るようにして日本語変換ができるようにするにはどうしたらいいのでしょうか?
初めて質問させていただきます。 以前にも同じような質問があったか、検索してみましたが 微妙に内容が違うようなので、質問させてくださいませ。 １０数年PCを使っておりますが、突然言語バーがおかしくなりました。 エクセル・ワードを使う際には、今までとまったく変わらずに文字入力出来るのですが ブログ・BBSなどウェブページに書き込みをしようとすると、言語バーが表示されなくなってしまいます。。。 言語バーが全く表示されない時と、表示されているのに入力方式・モード等がクリックでき無い状態で、ひらがなでの入力が全くできません。 ここの所、子供が勝手にPCを使っているので原因は子供なのだと思うのですが何をしたのかさっぱりです・・ この質問も、エクセルで文字入力したものを貼り付けている次第です・・(汗） お分かりになる方、お答えお願いします。
サウンドのプロパティの録音コントロールのマイクのチェックが外れないのですが、どうしたら外せますか？
最近ＰＣの調子が悪くなり、電気店で修理(初期化)してもらいました。 しかし全体的に調子が悪くて困っています。。。 最近初期化したばかりなので最低限のものしかインストールしていないのに、(プリンタとカメラくらい)今日カメラのＣＤＲＯＭをインストールしてカメラからパソコンに画像を取り込もうとしたところ・・・「容量不足です。不要なものを削除してください・・・」とのこと。そしてその一覧にはプリンタやカメラなどがあり、その中に「ｗｉｎｄoｗｓXP」の文字が。 たぶん初期化したときに電気屋さんで入れたのかな・・と推測しましたが、うちのPCはMEなので、もしかしてそれが原因で容量不足なのでしょうか。 何度も何度も電気屋さんに出向いていて、電気屋さんにまた行くのもためらってしまっていて。。。どなたか解決方法をぜひ教えてください！
起動時に、必ず「必要なDLLファイルがみつかりません」というエラーメッセージが出ます。 特にこれといって不具合はないので、そのまま使用していますが、いつか壊れるのではないかと心配です。なにか有効な解決方法はありますか？
ＨＤＤに新たにＤドライブを作成するにはどの様な方法で作ったら良いですか？ＯＳはＭＥです。宜しくお願いします。
彼氏に頼まれて、無料エロサイトの無料サンプルをクリックしたところ、勝手に「入会しました」という画面が出てきて、怖くなって、強制終了をかけてしまいました。 その画面が、再起動や起動するたびに、画面にでてきて、削除できません。どうしたら、削除できるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
ＰＣの初心者です。 現在ＭＥを使用していますが、Ｖｉｓｔａ対応のＯＳを買ったが インストール出来ませんでした（筆王ＺＥＲＯ）。 ＯＳメーカーにＴＥＬしてもなかなか接続出来ないため、困って います。買うときに店員さんに確認した時は大丈夫だと言われて 安心してたのに残念です。
不具合が起こったので、セーフモードで起動しようとしたら、 「IFSHLP.SYSがインストールされていることを確認してください」 となり、起動が出来ません。 IFSHLP.SYSとは何なのでしょうか？またどうしたらいのでしょうか？
Windows Meを使用しています。 昨日、突然、インターネット(IE)の画面の最大化、最小化、閉じるの×印などが文字化けして数字の6というような字になってしまいました。その他にプリンターを使用する際のチェック項目などもチェックが入っているかわからないマークになっています。 又、関係あるのかわからないのですが、インターネットの最中にすぐに半角カタカナになってしまい文字変換ができなくなってしまうことも多々あります。 どうしたらいいのかわかる方教えていただければ幸いです。 ちなみに、最近すぐにエラーで再起動となってしまい、全体的にマシーンが弱っている感じです。
パソコンの画面の色が全体に黄色みがかってしまいました。 前に再SET　UPしたら直りましたが突然またなりました。 直し方がわかる方教えてください。
USBを接続しているのですが、タスクバーに「デバイスの安全な取り外し」という項目が表示されていません。 こういう場合はどうやって取り外したら良いのでしょうか？ググったりしましたが見付ける事が出来ませんでした。 しかも接続を解除しないままに再起動をする羽目になったりもしました…。 こういう事があった場合、繋いでいる機器に既に支障は起こってしまうでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
譲ってもらったPCなのですが、メールの送受信ができません。 OSはMEで　FMVのCE7/85Lです。 何年もウイルスセキュリティー等を使用していなかったようで、 メールの送受信ができません。 下記のメッセージが表示されます。 サーバーは接続を切断しました。サーバーまたはネットワークに問題があるか、アイドル時間が長すぎた可能性があります。 アカウント : '********@*******.co.jp', サーバー : '******@*******.co.jp', プロトコル : SMTP, ポート : 25, セキュリティ (SSL) : なし, エラー番号 : 0x800CCC0F どうすれば良いかわかりません初歩的なことかもしれませんが、 どなたか教えてください。
機種は、frontier L7300 です。CPU セレロン400 メモリ190 HDD15G 液晶13.3 だいぶ古いものです。HDDとメモリが欠損で手元にきました。当然のごとくリカバリーは、ついてないものでした。HDDとメモリを入れて、OS は「Win ME」をインストールできました。ドライバーがみつからないため、画面が大きくて、とても見難いです。いろいろと検索したのですが、どうもうまくいきません。近くの児童館の子供たちに自由に使ってもらいたいと復活させたいのです。どなたかご教授の程、よろしくお願いします。
inkscapeをダウンロードしたんですけど使えません。 開くとエラーと出て使えません。どうすれば使えるように、なるんですか。 OSはMeです。教えてください。
最近リカバリーをしていろいろなサイトでダウンロードするのですが 時間がすごく長いのです。以前の倍時間がかかってしまいます。 サーバーが重いとかではないと思うのですが何か設定で変えれるのでしょうか？セキュリティソフトはオフにしています。 PCはwindows Meです。
お教えください。 先日、古いＰＣのＨＤＤを装換しました。 Ｗｉｎｓｏｗｓ　ＭＥ　を　新たに　インストールしました。 そのとき、ＬＡＮカードを挿したまましたのが　いけなかったのでしょうか インターネットが繋がりません。 善処策をお願いいたします。
WINDOWS MEのパソコンを使用しているものです。 最近のホームページはＰＤＦファイルを使用しているものが多いのですが、どういうわけか最近になってそれが開かなくなりました。画面の下の方にAcrobat Readerをインストールしないと見られないという注釈があり、インストールしてみたのですが、やはりダメで、画面が白くなるだけでした。以前は見られたような気がするのですが、なぜ最近になって見られなくなったのでしょうか。ＭＥが古くてもはや使用に耐えなくなってきたのでしょうか。ＰＣにはあまり詳しくないので質問しました。どなたか知恵を貸していただけたら嬉しいです。
MSOE.DLLを読み込めなかった為にOutook Expressを起動できませんでしたと表示されたのでアドレス帳を呼び出してエクスポ－トしようとしたのですが、エクスポートの部分の文字の色が薄くて、クリックしても反応しない状態です。 エクスポ-トを起動するにはどうすればいいのでしょうか？ エクスポ-トが無理なら、何か方法を教えて下さい。
起動できなくなりました。ウィンドウズＭＥの表示のあと、黒い画面のまま20分ほど待っても立ち上がりません。 セーフモードには行けましたので、いろいろ試してみました。以下は実際に試したけどだめだったことです。 ・「ファイル名を指定して実行」から「システム設定ユーティリティ」に行って、起動オプションいろいろと変更。・steb by step configuration。・レジストリの修復。・システムの復元。・メンテナンスのエラーディスクスキャン。 ・ブートログを作って見てみましたが、どうもＵＳＢフラッシュメモリ関連のデバイスに問題があるようなのですが、読み方がわからず確信がもてません。 enumerateting memory stick drive(USB\VID_...) enumerated memory stick drive(同上) という文がログファイルの後半無限に繰り返されているのですが、フラッシュメモリを抜いたり挿したりするだけでは解決しませんでした。この解決法ご存知の方教えてください。 あと、セーフモードではUSBポートが使えないのですが、ファイルのバックアップの仕方が分かるの方、教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。 ちなみに機種はVAIOのノートブックです。
現在2000年9月製のFM-V　DESKPOWER　ME5/655を使っています。 OSはwindowsMEで、メモリは64MB＋128MBを積んでいます。 ほぼ快適にネットなど使用はできているのですが、 たまにネット上の画像が出なかったり、ネット上の動画再生の際、 映像と音声がずれて再生されたりと、一部不安定な部分があります。 これはメモリ不足の証拠なのでしょうか？ しかし、9X系のOSはメモリをむやみに増設しても効果はない。と よく言います。 現在の192MBを何処までUPさせるべきでしょうか？ ご指導よろしくお願いいたします。
ずいぶん前に使用していたノートPC（Sony Vaio PCG-Z505DX)のHDDから異音がありHDDを交換しました。もともとのOSはWindows９８でしたが、今回９８SEをインストールしたいと思います。このPCは本体とACアダプターのみネットオークションで落札したもので、その他のソフトやディスクもありません。 私の手元にはWindows９８SEのプロダクト付のCDが有ります。 このOSをインストールしようと思い外付けのCD-RWドライブ（PCGA-CDRW52）を接続しPCの電源を入れOSのCDをセットし再度電源を入れなおしたのですが、呼び込みもせず稼動しません。どの様にインストールするのか、どなたか具体的に教えて下さい。宜しくお願い致します。
自分のパソコンのホームにアドレスバーがあったんですがいつの間にか消えていました。 非表示にでもなってるのかなと思い表示からアドレスバーをクリックしても復帰しません。 この場合、どうすればアドレスバーはまた出てくるんでしょうか。 曖昧な言い方ですいません。
カテ違いならすみません。 パソコンは毎日使っておりますが、ど素人なので、教えて下さい。 自分用のパソコンに、開いたときにＰＷを入力して開くように したいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？
OSはMeで、Operaの最新版を利用しています。 ニコニコ動画を見ようとしたところ、リニューアルに伴って最新版のFlash Playerが必要になりました。Adobeで最新版Flash Player9を（Netscape/Opera用）をインストールしたところ、エラーがおこりOperaが起動しません。なんとかOperaでみたいのですが、解決方法ありませんでしょうか？ また、現在はFlash Playerをアンインストールしてしまったため、いままで閲覧できたページも見れなくなりました。前者が不可能ならせめていままでみれていた物を元通りみれるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
今使っているパソコンがＭｅで、どうしても近いうちに２０００にしたいんです！ 理由は、どうしても使いたいソフトがあって、そのソフトがＭeでは使えなくて２０００なら使えるとのこと。 さらに、私の使っているＭeでは、２０００とプロフェッショナルの２通りしかアップグレードできないみたいなんです！ ＸＰとかには、アップグレードできないみたいなんです！ 今すぐ、Ｍｅを２０００にして、どうしても遊びいたいソフトがあるんですが、なにから始めたらいいのでしょうか？ 費用はどれぐらいかかりますか？ 「ＶＩＳＴＡを買えば？」という突っ込みはなしでお願いします。というのも、新しくパソコンを買うのなら、ノートにするかデスクトップにするか迷っている状態なので、まだ買いたくないんです。
エクセルで　1シート五との通常の印刷は　いつもしているのですが　4シートを縮小した形でＡ４のサイズ　1枚に収めたいのですが　印刷は可能でしょうか？ 設定方法などを教えてください　　４シートとも　同じ表です。
gooのトップページから天気のところに入るまでは全部入っているのですが、台風のページに入ると左が切れてしまいます。スクロールバーは一番左にあるのでこれ以上左に行けません。 他にも、入りきっているところと見切れるところがあります。 何か原因があるのでしょうか。それともどうにもなりませんか？ 宜しくお願いします。
pdfファイルが「ページが表示されました」と出るのに空白のままです。（表示されるページもあります。） Adobe Rerder 6.0を理解できないままダウンロードしたのが原因らしい（１２１wareに相談しました）のですが、Adobeホームページで調べて対処するように言われました。 ホームページで調べると古いAdobe Readerをインストールして、6.0バージョンをアンインストールすればいいらしいのですが（正解かどうかわかりません）、やり方が全然分りません。 ほんとに何も分らないんですが、必要に迫られてやっているので、説明を読んでも理解できない事ばかりで困っています。 よろしくお願いします。
３年ほど前から起動しなくなったデスクトップのＰＣを、再度利用したいと思っています。 起動しなくなった原因は、正直、解りません。 症状としては、電源を入れて、WindowsMe のロゴが出た直後に電源が落ちてしまいます。 電源を入れてWindowsのロゴが出る前にCtrlキーを押し続け、Safeモードにするやり方を試みると、以下の表示が出てきました。 エラーが発生しました。続けるには、次の操作をして下さい。 Windowsに戻るには、Enterキーを押して下さい。 コンピューターを再起動するには、Ctrl＋Alt＋Deleteキーを押して下さい。その場合、実行中のアプリケーションで保存されていないデータはすべて失われます。 エラー：０Ｄ：０４Ａ７：０００００５５４ どれかを押すと、続行します。 で、Enterキーを押しても反応しません。 Ctrl＋Alt＋Deleteキーを押しても、再起動されるだけて、再び同じエラー画面が出てしまいます。 Safeモードさえ出来れば、再び使えるようになるのでは‥と思うのですが。。 どなたか教えて下さい。お願いします！ ちなみにパソコンは、富士通　FMV DESKPOWER ME5/655 のデスクトップ型を使用しています。
父の古いMeです。IMEstandard２００２です。 最初、言語バーがいつもグレーになり、使えなくなる症状が出たので、復元してみました。 その後、グレーは直ったのですが今度は半角/全角を押しても変らなくなってしまったので、 仕方がなく、Aをクリック→ひらがなを選んでクリックして使うようにしていましたが 今度はAをクリックしても「ひらがな」とか「全角カタカナ」とか選ぶのも出てこなくなりました。 言語バーはちゃんとあるし、色もついてて使える状態なのに、何をしても半角Aのままです。 壊れちゃったんでしょうか？よろしくお願いします。
SMTPサーバ名ってなんですか？
ファイルの検索メニューで以前間違えて検索した語句がいつもでてきます。 頭にｔの文字をいれると・・このキーワードを消去したいのですが消えません。Deiete,BackSpace,Shift+Deiete,Ctrl+Deieteなど試しました。 でも消えません・・教えてください。
違うカテゴリー（デジタルライフ > ハードウェア > ノートPC） で、質問しましたが、解決できませんでしたので、再投稿です。宜しくお願いします。 少し古いですが、NEC Lavie C C600J/54DR電源を入れても反応がなくなりメーカーに修理を出したところ、CPU、OSデータの不具合で、修理代49800円と言われ修理をキャンセルしました。古いパソコンに、5万もの大金を出すなら自分でやってみようと思い、CPUを交換ＰIII６００→ＰIII850に交換BOSSも立ち上がるようになり、起動ディスクも読み込み、領域の作成・フォーマットまで出来るのですが、システムの復元で、1枚目のバックアップCD-ROMを入れ２％か３２％付近で再セットアップ画面に戻ります。 ハードに問題があるのかと、ハードの領域を全て削除し領域を作成をし直してもダメなので98SEの起動ディスクをいれdosVからscandisk/all/surfaceをかけても問題はなく、近くのパソコンショップに持っていったのですが「そこまで自分で手を入れてあるノートパソコンは預かれない」といわれました。どうしたら良いでしょうか教えてください。 また、以前のディスクトップで使用していた。９８ＳＥもインストールできませんでしたが、何かブロックされているのでしょうか？ あとは、メモリー増設で、６４ＭＢ＋１２８ＭＢ ＯＳはオリジナルWindowsMeで、新品購入時に、付いていたＣＤ・ＦＤ（起動ディスク）です。 メモリー６４・１２８・１９２とも同じ状況でした。 安く修理できる。方法を御教示お願いします
二週間ほど前から突然Windowsの起動音やクリック音、YouTubeなどの サイトから音が出なくなり、 http://cgi.cc3.org/StoreTube/flash_sound.html http://cgi.cc3.org/StoreTube/windows_sound.html ここにある方法を全て試してみたのですが音がでませんでした。 コントロールパネルの”サウンドとマルチメディア”の ”サウンド”タブの下の音量調節バーも灰色になって選択できないようになっており、同じく”オーディオ””音声”タブも全て 「再生（録音）デバイスなし」となって選択できない状態です。 そして同じ”デバイス”タブで”オーディオデバイス” ”YAMAHA DS-XG PCI Audio CODEC (WDM)のオーディオ”のプロパティを見てみると、 「ドライバは使用可能になってますが、原因不明のエラーのため。、非アクティブです。」 となっています。ドライバを削除して再インストールしましたがダメでした。 システムの復元を試そうとしましが、 「C:\WINDOWS\SYSTEM\ATRACE.DLLが壊れています、ファイルをもう一度インストールしてからやり直して下さい」 と言うダイアログと「このプログラムはファイル形式が無効なため実行できません。」 と言うダイアログが二つ出てきてシステムの復元もできません。 このようににっちもさっちもいかない状態です。 そして、どうしてか知りませんが、ALSong（http://cowscorpion.com/AudioPlayer/ALSong.html） と言うソフトだけでは正常に音がでます。 どうにかして音がでる方法を教えてください。 長文・駄文すみませんでした。
ムービー内のスクリプトが原因で、AdobeFlashPlayer9の実行速度が遅くなってます。このまま継続すると、応答しなくなることがあります。スクリプトの実行を中止しますか？ と云うような画面がメールを見ていると頻繁にでます。 どうしたらいいか教えてください。 パソコン初心者です、よろしくお願いします。
昨日再セットアップさせて ネットをつなげブログやその他ログインさせようと思い 表示させてたのですが急に『セキュリティの警告』という表示が現れ ログイン出来ません削除のしかたを教えて頂きたいです。 ブログの更新やその他ページが見れなくて困ってます。 宜しくお願いいたします。
毎日海外メールが40件以上きて困ってます ツールから送信者の禁止　件名の言葉指定　アドレス指定したりはしたのですが効果なしアドレス帖に登録してある以外は受信拒否したいのですがかのうでしょうか？ また原因は？cookiも毎回入ってるので削除してますが やはりアドレスを変える以外方法はないのでしょうか？
タイトルのとおり、windowsMeからwindowsXPにアップグレードするのに http://support.microsoft.com/kb/880962/ja このサイト様から情報を得たのですが、 なかなか良く意味が解らなくて困っています。 SETUPという物は存在していないんですよ・・・・ お金がかかるものでしょうか？ Windows XP CD-ROM というものが必要だとは解ったのですが、 他にはなにがいるのでしょうか？また、このCD－ROMは有料でしょうか？ くわしく教えていただける方、よろしくお願い致します。
エプソンのプリンタPM-830Cを使ってましたが 印刷結果に無数のピンク色のスジが全面に出るようになり 複合機への買いかえを検討してます。 使用目的は ●名刺作成(カラー)・年賀状印刷・名前シール作成 ●CD(DVD)レーベルダイレクト印刷 ●コピー　出来たらA3の楽譜をそのままコピー出来たら良いのですが 　無理なので半分ずつ取り込み、後で繋げる事は可能でしょうか？ ●スキャナ　子供の作品→いたずら書き程度のものでも捨てずに 　気軽に取り込んでおいたら記念になる、とかで試してみたい。 金額は二万円台、故障が少ないメーカーが良いです。 具体的にどの機種がよいでしょうか？ ※スキャナは他にどんな用途があるのかが知りたいです。
パソコンでネットをしていると、突然次のようなエラーが表示されます。 「ムービー内のスクリプトが原因でＡｄｏｂｅＦｌａｓｈＰｌａｙｅｒ９の 実行速度が遅くなっています。このまま継続すると、応答しなくなることが あります。スクリプトの実行を中止しますか？」 このエラーの修復方法を教えてください。ちなみにノートパソコンです。
Windows　Meのパソコン何ですが、 タイトル通り、Cドライブをディスククリーンアップまたはデフラグをして、PCの立ち上がりが悪いので、快適にしようと思ってるのですが、 次のようなメッセージがでて、起動できません。どうしたらいいのでしょうか？ 『Windos又は他の・・・実行中のほかのプログラムを終了するとチャックが早くなります』とメッセージがでるのですが、 このPCでは、プリンターしか接続しておりません。 Dドライプの時は、ディスククリーンアップもデフラグも作動します。 ほかのプログラムというのは、いったい何をさしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://nantonaku-ryugaku.cocolog-nifty.com/​このブログを見たいのですが、なぜか画面の左側4分の1しか表示されず見ることができません。どうすればいいでしょうか教えてください！！
タスクバーの右端のエリア（時刻が表示されるところ）に「Quick Time」 のアイコンが表示されて邪魔なので、消したいと思います。右クリックで出てくるメニューで「Exit」を選ぶと消えますが、再起動するとまた出てきます。これを恒久的に消す方法をどなたか教えてください。
家族でひとつのパソコンを共有しているので、それぞれのユーザーアカウントがあるのですが、私のアカウントだけインターネットもワードも全て、ダブルクリックするとしばらく砂時計が出るだけで何も表示されなくなりました。他のユーザーアカウントは正常に表示されます。 正常に戻す方法はあるでしょうか？私のアカウント削除するしかないでしょうか？ パソコンについての知識が乏しいのでわかりにくい説明ですみません。よろしくお願いします。
文字変換の際、スペースキーで青色反転させた状態で、次の文字を入力したら青色反転文字は確定してましたが、パソコンをリカバリーして以降エンターキーを押さないと確定しなくなってしまいました。どのようにしたら以前の状態に戻せるでしょうか。
今月、アスキードットPCの特集予定（9月２２日発売予定）を見たのですが、その内容ですが、下記の通りです。 特集２ サポートが終了した「９８／Meパソコン」を 無料OSで起動して超速「グーグル」パソコンにする！ おそらく、DHCPサーバーなどがひつようなのでしょうか？ 雑誌の結果、OSはKNOPPIXだと判明しました。 但し、メモリ増設が必要のようです。 http://homepage2.nifty.com/hanpen/dsl-3_3.html 上記のURLのLinuxだとメインメモリ６４MBで大丈夫でしょうか？
あるブログだけ、縦に4分の1しか表示されず残りは空白になってしまいます。その為文が読めません、他のブログは問題なく見ることができるのですが・・見れるようになる方法を教えてください。
初めまして。初めて質問させて頂きます。 パソコンはエクセル等が少し扱える程度です。 最近になって気付いた事なのですが、 画面右下（時計の左隣にある、音量とか入力方式などのマークがある）部分に、 左クリックも右クリックも反応しないマークがあります。 矢印を上に持って行っても何も出てきません。 これは一体何なのでしょうか。 オンラインのウィルスチェックをしても検出されないのですが・・・ 気になる事としては、「システム管理ユーティリティー」の「スタートアップ」の中に、 名前”ctfmon.exe”，読み込み元”レギストリ（ユーザー別実行）”， コマンド”ctfmon.exe”という見覚えが無い様な物があると言うことです。 インターネットで調べてみても、よく分かりません・・・・ 質問としては、 (1)反応しないマークは何なのでしょうか。またどうすれば良いでしょうか。 (2)上記のファイル？は何なのでしょうか。また(1)と関係があるのでしょうか。 どなたか分かる方がいらっしゃれば、よろしくお願い致します。
DELL Dimension4100 Me Pen3 512MB 35GB　のＰＣを使っています。 以前から、ＨＤＤがギーギーギーギと音がします。 これは、ＨＤＤ交換した方がいいですよね？ 160GB HITACHI 3.5インチHDD [HDT722516DLA380] (Serial ATA II/ 7200rpm/ 8MB)は4100に取り付け可能ですか？ ＨＤＤのデータ移行は難しいですか？ このスペックでＯＳをＸＰに変えるのは難しいですか？ 質問多くてすいませんがお願いします。
ファイル形式を「ビットマップ」から「JPG形式」に変更できますか？ DVDから静止画像を取り込みブログへ貼り付けたいんですが ブログに貼り付けできる形式が「gif][jpg][png]のみです。 初心者なのでその辺の意味も不明なんですがなんとかこのファイル形式に変更できないものでしょうか？ よくソフトを使って・・とありますがソフトを購入しないと「ファイル形式変更」はできないのでしょうか？
東芝のDynabook(ノート)を使っているんですが ここ1日バッテリーが何かおかしいのです。充電してる最中 コンセントに繋いでるマークが消えてる事があったり、充電した次の日にでも、普通にPCを開いても1、2分しない内に充電切れと・・・起動出来る時間が極端に短いのです。これはバッテリーの異常とかなのでしょうか？どなたか分かる方いましたら教えてください。お願いします。
ＯＳのインストールに付いて教えて下さい。 (1)SHARP Mebius MN-350-X16のハードディスクを東芝15.1GBに換装しました。前所持者からは未フォーマツトで入手しました。 (2)手元にWindows Meのディスクが有ります。 (3)パソコンを起動しますとPress<F2>to enter SETUP の画面が出ます。 (4)<F2>を押さないでそのまま待っていますと 　Copyright 1985-96 Phoenix Technologies Ltd.の画面の左下隅に Missing operating system_ と表示されカーソルが点滅しています。 インストールＣＤをドライブに入れても先に進みません。 御教示下さい。
有りましたら教えて下さい。
windowsmeのロゴが表示されません。「以前までは表示されていましたが。」どうすればよいでしょうか？
ＮＥＣのＰＣのＮＸ（ＶＴ８００Ｊ/６ＪＤ）で、メモリーは１２８が入っています。固まることが多い事と使い勝手から、基本ＯＳをＭｅをＸＰ（ソフトを購入して）に変えたいと思いますが、可能でしょうか。メモリーは２５６までのようなので、１２８ＭＢも買うことを考えています。
winxpのロゴ画面が掲載されているサイトを教えてくれませんか？
タスクバーにサイトの名前が出ますが、これがたくさん有ると見にくくなるので、縦にリストアップして見たいのですが、見れないでしょうか？ＸＰでは見れたのですが、Ｍｅではできないのでしょうか？
Windows Update したのですが、更新できないタイトルが残ってしまいました。 DirectX9.0C エンドユーザーランタイムと Internet Explorer6 Service Pack1 用簡体字中国語と簡体字中国語 IME です。どうすればアップデートできるでしょうか？
フォントの設定をお聞きします。 濁音、半濁音の次にスペースをあける場合と、あけない場合の設定は、どこで行いますか？
ソニーバイオPCG-F76/BPにバッファローVN133　256Mを増設スロットに差し込んで電源を入れてもウインドウズMeが起動しません。もともと装着されてたメモリ64Mを外して256Mを装着しても起動しません。認識させる方法等がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
WindowsMeで電源を入れたあと出てくる、ユーザーIDとパスワードの画面で、 前回ログオンした人のIDが出てきますが、このIDを出さない（ブランク）に することはできますでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
今まで、例えばWORDを開けば小さいウインドーで立ち上がっていました。 それで毎回右下の矢印で適当な大きさに調整して作業を行っていました。 そのまま閉じて、次開くと又小さいウインドーでした。ある日何かの設定をいじってからは、閉じた時の大きさで開く様になりました。 さて、何の設定だったか捜しているのですが、何日も悩んでいます。 どちら様か、詳しい方助けて下さい。 「実行時の設定を保存する」とか「現在の設定を使用する」の文言にチェックを入れた様な記憶があります。 何処のどの項目か分かりますか？
フォントキャッシュが破損したようで過去の質問から://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.htmlを参考に 復元を試みているのですが、ttfCache関連の方法はダメでした。ms-dos、safeモードの方法もダメでした。 残る「Marlett フォントの再インストール」を試みようとしているのですが、”1.[スタート]－[ファイル名を指定して実行] で SFC を起動します。”で、sfcと入力しても’sfcが見つかりません’と言われます。 OSはMeです。どうすればいいのでしょうか？ 教えてください。お願いします！
チョット、ど忘れした事が有り、すっきりしないので質問させて頂きます。 それは何かと申しますと、PCのウインドーの大きさですが、ページを開いた時に任意の大きさにしたいのですが、何か設定があった様に思うのですが、何であったか忘れてしまいました。 ただ、かすかに覚えている言葉が、「実行時の設定を保存する」だったと記憶しています。 どこのどのボタンの設定だったか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？ OSはMEです。よろしくお願いします。
初心者です。 Inxploreが原因でＩＭＥＪＰＫＮＬ．ＤＬＬにエラーが発生しました。 と出ます。 どうしたらいいのでしょうか？
PCがフリーズするって、具体的に何がどうなるんですか？ その対策は 詳しい方教えて下さい。
現在つかっている(バイオのＸＰ）パソコンの調子が悪いので修理に出すのですが、もう一台のパソコン(ソーテック)がエクセルとワードが入っていません。修理の間だけ使えればいいのですがインターネットなどで無料でインストールできる方法があれば教えてください。
こんにちは～。 今、家にパソコンが二台あります。そのうち、一つは親が仕事で使っているのでもう一台のパソコンを譲ってもらいました。最初はすごくうれしかったのですが、譲ってもらったパソコンはMEだったのでiPodが使えません。今までは、もう一つの方でやっていて問題はなかったのですが今は自分専用のパソコンがあるのでこっちでやりたいと思っています。で、最近友達がMEになにかするとXPになると聞きました。インターネットで調べたのですが、専門用語が多く何をどうすればいいのかわかりませんでした。なので、どなたかわかりやすく教えてください。
パソコンが重たいのは、お気に入りが多すぎるからや、と妻が言いますが本当でしょうか？　ちなみにADSLです。パソコン初心者です、よろしく。
メディアプレイヤーでＣＤから音源を取り込もうと思い、「音楽の録音」ボタンを押したところ「CD-ROMドライブをデジタルモードで読み取るときにエラーが発生しました」と出ました。ヘルプを参照したところ、ツール→オプション→デバイス→使用CD-ROMドライブをダブルクリック→再生領域をデジタルに、ということだったのでその通りにやってみたのですが、ダブルクリックをすると新しいウインドウが一瞬だけ出てきてすぐに消えてしまい、その先の再生領域をデジタルにするというところまで進めません。どうしたらウインドウを消えないように出来ますでしょうか？
WindowsMeの英語版と日本語版を持っていて、プロダクトキーとCDも一枚ずつです。 英語版は一時期使っていましたが、ファイルのやりとりを考えると、日本語版で統一したいのですが、日本語版に英語版のプロダクトキーを入れてインストールすると、違反になりますか？ プロダクトキーは計2個持っているから、どちらでインストールしても大丈夫な気がしてきます。
Invalid HIBERNATION partition/file...RUN HDPREPEZ Do you want to (B)oot orと表示されました キーボードのB・Pを押しても反応はありません。 メーカーはNECです。 以前からウイルスにやられていて調子が悪かったのですが 一週間ぶりに起動したら操作できなくなりました。 新しいPCを買い替え、とりあえずお気に入りのデータだけ 必要なのですが、これは修理に出さないとだめですか？
ディスクトップのアイコンの事ですが、どう云う理由で変わるのか不思議に思っています。 例えば、インターネットであるサイトをお気に入りに登録します。その時にも同じことですが、ある時はそのサイトのアイコンであり、またある時は、 ウィンドーズのｅマークの様なアイコンになります。それは、何が原因（理由）で決まるのでしょうか？不思議でしようがありません。 私の云ってる意味が分かるでしょうか。
無線キーボードがまとも（とんでもない所へ飛んだり、文字が出なかったり、キーとは違う文字が出たりetc）に動かなくなりenterキー・方向キーも機能しません、セーフモードも、再セットアップも出来ないのでUSBのテンキーで試したのですが駄目でした、何かいい方法があれば教えてください。(電池も換え、スキャンも異常なし、システムのデバイスマネージャーでキーボード(106日本語(A01)キーボード（Ctrl+英数）確認しました)機種-NEC VC1000J/8FD　OS-Windows Me ですよろしくお願いします。
グループに一括してメールを送ると、それぞれの受信者に、グループの他のメンバーのアドレスが表示されてしまうようです。自分のアドレスを他のメンバーに知られたくない人もいるので、受信者アドレスを表示されないようにする方法があればご教示ください。
SONYのPCG-FX33G/BPを使っています。 ネットサーフが主な使用用途ですが、メモリを増設しようかと考えています。 現在の状況は１２８を２枚の計２５６MBにしていますが、噂では２５６MB×枚の５１２MBまで増設できるらしいのですが・・・。 １２８プラス２５６MBの３８４MBでも大して変わらないのかなぁ？と思ったり・・・。 ネットサーフに対して、メモリ増設は意味がありますでしょうか？ 多少不安定ではありますが、それを解消できるのでしょうか？ 実際にこの機種のメモリ増設をされた方、もしくは御存知の方、ぜひぜひご教授ください。よろしくお願い致します。
デスクトップのアイコンを変更しようと思っています。 既存の候補以外にオリジナルアイコンには変更出来ないものでしょうか？
最近パソコンの動作スピードが遅くて困っています。 フリーズしたかと思えば、ただ動きが鈍いだけです。 システムリソースは65～70あります。 時々、デフラグもしています。 あと、速度を速くする方法には何がありますか？ OSはMEです。だれか助けてぇー。（CPUにもよりますが、MEはもうだめですか？）
昨晩まで問題なく使えていたのですが、 今朝立ち上げるとなかなか立ち上がらず、セーフモードになってしまいました。 キーボドは操作できるのですが、マウスが動かずその先へ進めません。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。 PCはバイオのデスクトップです。
ここで聞くべきかわかりませんが、ご存知の方がいたら教えてください。 メッセンジャーを立ち上げている時に、リストに入っている人がオンラインになったり、オフラインになったりすると、音が鳴って知らせてくれます。 その際、ログインした際の状態の表示を”オフライン”でもともと設定していた場合、音はしますか？また、”オンライン”から”オフライン”に状況を変更した場合、音はしますか？それとも、そのまま相手に見える表示だけが”オフライン”に変わりますか？
フリーメール(webメール)のサイトを全部、教えてもらいたいのですが。　くだらない質問をしてすいません。　よろしくお願いします。
従来は、マイピクチヤー内の必要な画像をクリックすると、当然画像が大きく表示され、印刷する事が出来ましたが、処が今回はクリックすると 「Quick Timeが利用できません。」Quick Timeは初期化できませんでした。エラー2093 Quick Timeがこのコンピューターに正しくインストールされている事を確認してください。 以上のようなエラーメッセージが表示され困っております、対処方法を詳しくお教え戴けませんか？宜しくお願い致します。
今さらながら、セキュリティーのことを考えて、MeをXPにアップグレードしたいと考えています。今使っているのは、NEC製のPCなのですが、何をどうしたらいいのか、よくわかりません。まずは、何から手をつけたらよいのでしょうか？
windows　meをインストールしたら音が出なくなりました。サウンドカードのドライバをインストールしたいんですけどドライバがありませんどうすればいいですか？サウンドカードｃ－media cml8738/c3dx
現在ウィンドウズMEが入っています。メモリーは６４MBです。このスペックで２０００は入れられるでしょうか？
WindwosMeに対応したワンセグチューナはあるでしょうか？ USBの場合はUSB1.1 で、あるいは、CardBusタイプのものどちらでも。 CPUはPentiumIII 800MHz メモリ　現在 128MB 将来 256MBにする予定。それ以上は不可能です。 古いノートが手に入ったので、DVDの鑑賞も出来るし、携帯用の メディアプレイヤーとしてTVも映るようにしたいのですが、自分 で探した範囲ではWindows Me対応のワンセグチューナが見つかり ませんでした。
OS:windows me 「名前を付けて保存」で、 前は、画像とhtmlでは保存先が別になっていたんですが(画像はマイピクチャでhtmlなどはマイドキュメント)、 リカバリしてから、どれも同じ保存先に保存されるようになってしまいました(前回選択した保存先に)。 ブラウザはIEとfirefoxを使っているのですが、 どちらもそうなって非常に不便です。 firefoxはこの「名前を付けて保存」をしてもそのページについている名前が付かないのでイライラしてしまいます。 どうすれば直るでしょうか？
私のパソコンはwindows Meなので、Xplay2というのを使ってwindows media player9から曲を転送しようとしました。 でも「有効なMP3コーデックがみつかりません」となり、曲を転送できません。 パソコンに全然くわしくなく、これで説明できているのかわかりませんが、 方法があるようでしたら教えてください。よろしくお願いします。
ソニーのVAIOを使用していたのですが、一切起動しなくなりました。 コードが部分的にむき出しになり中の銀色の導線（？）が接触によりパチパチ火花を出していたのですが、それもなくなりました（火花が出ているうちは何とか起動しました）。 どうすれば直りますか？ （※　この質問は知人にPCを借りて質問しているため、返答が遅くなると思います。あしからず）
windows meをインストールしたら画面の色が１６色しかなくなりました。グラフィックカードのドライバをインストールしたいんですけどドライバがありませんどうやってインストールすればいいんですか？グラフィックカード　voodoo3 2000pcl
windowsmeをインストールしたら音が出なくなりました。サウンドドライバのインストール方法を教えてください。マザーボードgigabyteGA-6vx7-4x
MeとXPのリュアルブートの自作PCを愛用していましたが、スペックアップのためマザーボード(ギガバイトG33-DS3R)に交換しました。HDDもS-ATA接続にしました。前のようにWin98⇒Meアップデート版にインストールしようとしましたが、「セットアップファイルが見つかりませんでした」というメッセージが出てしまい、インストールできません。XPは問題なくインストールできます。ここのところ、Meから卒業が望ましいようですが、ときどき98系のソフトを使いたくなります。どうかうまい方法を教えてください。
動作が遅くなってきたのでリカバリをします その際にMeをパーテーションで区切ることは出来ますか？ ２つに区切り、ＰＣの動作に必要最低限のものを１の方に入れ その後インストールしていくもの（自分で購入したソフトやネットでダウンロードするもの、周辺機器のドライバ、必用なデータなど）用に２を使おうと思っています 動作が遅くなってきたら１だけリカバリ、もしくはシステムの復元（１だけ）をと考えています この考え方は合っておりますでしょうか？ そもそも（追加インストールでＨＤ容量が減っていく以外で）動作が遅くなるのはなぜでしょうか？ リカバリは何度もしていますが、後でインストールしたものも消えてしまうので困っております よろしくお願いいたします
メーカー名　　コンパック　　3200シリーズ OS　Windows Me ウィルス対策はキングソフトです メモリは１２８ＭＢです こんにちは 突然デスクトップやメニューの名前は出るんですけど インターネットやメールのマークのところが真っ黒でマークが出てきません 再起動をしてもだめでした どなたが教えてください
WindowsMeのサポート期間が打ち切られてしばらくたちますが、そもそもWindowsMeはなぜ（どういうところが悪いのか）安定性が良くなかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
外付けドライブの購入を考えています。 ＤＶＤを焼こうと何度か挑戦したのですが駄目で、 調べてみるとＤＶＤ書き込みには対応していませんでした。 機種はＦＭＶ　ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　ＣＥ7/85です。 どの様なものを購入したらいいのかさっぱりです。 購入するときに気をつけること、お勧めのものがありましたら 教えてください。宜しくお願いします。 （ネットではなく店舗での購入も出来るのでしょうか？）
　Firefoxを起動すると、 「Firefoxが原因でKERNEL32.DLLにエラーが発生しました。Firefoxは終了します。」と表示されてFirefoxが使えなくなりました。どうすれば治りますか。教えてください。
WindowsMeでネットワークにつながらなくなりました。 これは、昨日までは正常になっていたのですが、今日になって電源を入れたら、つながらなくなりました。 いろいろ、（ドライバを削除したりしましたが、）やりましたが、ダメでした。デバイスマネージャではを見ると、正常と書いてありました。（通信方法はLANです。比較的古いパソコンなので、LANボードはPCカードにさしてあります。） ひょっとしたら、変にいじったら、おかしくなったのかもしれません。 どうすれば、直りますでしょうか？ よろしくお願いします。
ＨＰの印刷をしようとすると1ページ目だけしかできません。プレビューでも１／１になり全部の印刷が出来ません。何かの設定でしょうか？教えて下さい。 以前はできました。
windowsmeをwindowsvistaにアップグレードするのは無理でしょうか？お願いします。
1999,2000年頃のSHARPのメビウス、MEのノートを(DVD,HDDなし)をつかっていたのですが、アダプタの接触が悪くなり突然電源が落ちることが多くなったせいか今度はフリーズが頻繁になり、ハードがおかしくなってしまったようで、電源は入るもののPCが立ち上がらなくなってしまいました。 ハードを初期状態にとリカバリをし何とか立ち上げることができたのですが、それでもフリーズをしてしまい立ち上がらなくなり(オープニングのデータがない・・ような英語の表示)もう５回くらいリカバリしています。しかもリカバリの成功率も30%くらいで、本当にだましながらPCを使っている状態です。 新しいPCをと検討しているのですが、古いPCを廃棄するのも有料ですし 下記のようなサイトで買収しようか考えています。 http://www.53pc.com/?gclid=CJbj843BlY4CFQJeYQodu … その際にデータが心配で、５回位初期状態にリカバリしているのですが やはり復元ソフトなどでデータなど復元できてしまうのでしょうか？ ほとんどネットやメールで特に大切なファイルなどはありませんでした。 心配なのは、ネットバンクなどをいくつか利用していて、お気に入りなどにも登録してありました。 そこでのパスワードや暗証番号なども知られる可能性はあるのでしょうか？もちろんネットバンクに登録する際に記入した自分の個人情報もです。 こんなPCでも売れればいいなと思っているのですが、心配です。 よろしくお願いします。
シャープのメビウスです。スタートから終了を選んでも電源が切れません。「安全に電源を切る準備ができました」という赤い文字のメッセージもでません。パソコンには全然詳しくないのでわかりやすく教えて頂ける方、宜しくお願いします。今は、電源ボタンを長押しして強制終了するしかなくて困ってます。
現在パソコンは富士通のＮＢ７８０ＲでＯＳはwindowsMEです。 最近プリンターに複合機のエプソンＰＭ－Ａ８９０を購入しました。 ＵＳＢコードでパソコンに接続するとプリンターとしては使っています。 しかしデジタルカメラで撮影したＳＤカードの画像をＡ－８９０に挿入してパソコンへ取り込むことができずに困っています。 パソコンの「マイコンピューター」のなかに全くこのＡ－８９０が認識されてないのです。 何か認識させる方法はありますか？
SOTEC製のWindows Me機を使用しております。6年と8ヶ月です。 CPUはIntel Pen3 1.0GHz、メモリは256MBです。 最近、ウィンドウ（すべてのアプリケーションにおいて）を最大化すると、 画面下部のタスクバーと、最大化したウィンドウの下端が、かぶるのです。 本来なら、タスクバーが前面に来て、ウィンドウが背面で、きれいに最大化されるはずなのですが、 なぜかタスクバーが背面で、ウィンドウが前面に出てきてしまい、 タスクバーの上部が見えない（数ピクセル）という状態です。 タスクバーのプロパティでいろいろ確認して見ました。 常に手前に表示、タスクバーを自動的に隠す、固定する、 この3つを確認しましたが、正常な状態です。 タスクバーをクリックするとタスクバーは正常に前面表示されるのですが、 画面を切り替えたり、エクスプローラでフォルダをクリックするたびにまたウィンドウが前面に出てきてしまいます。 ここのところよく起こっていた現象なのですが、 普段は使用中突然起きた現象でした。 今日は起動してみると最初から起こっていたのです。 レジストリを見て見たのですがどこを見ていいのかもまったくわかりませんでした。 何か足りない情報がありましたら随時補足いたします。 おわかりになるかた、どうか教えていただきますようお願い申し上げます。
Windows Me で、使えるウィルス対策ソフトありませんか？ 教えてください
最近、インターネットに関する不具合が多いので、ＩＥをアップデートすると良いかと思い立ちました。 ＩＥ７をダウンロードしようとしたところ、「お使いのＯＳ」の中に　Ｗindows Me　が無いことに気付きました。 「これが近いんじゃないか」と思うものを選択して、ダウンロードを試みましたが、やはり無理でした（何を選択したかは忘れてしまいました）。 これは、　Windows Me　ではＩＥ７は使えないということでしょうか？ 機種：Ｆｕｊｉｔｓｕ　ＦＭＶ－Ｂｉｂｌｏ　Ｎｅ７／７５ ＯＳ：Windows Me ブラウザ：ＩＥ６．０．２８００．１１０６
昨日、パソコンを触っていたら、いつも左画面下にあった、スタートのタスクバーが、なくなってしまいました。 右画面端に見慣れない線があったので、引きずってみたら、タスクバーがでてきて、スタートが右端上に移動していました。 説明書を読んでもよくわからず、こちらをはいけんしてよく似た症例を調べてみましたが、まだ、元にもどらず、質問させていただきました。 元のようにスタートボタンを左下に移動したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？ 今の状態は右端にあり左に広がることはできますが、上下に移動することはできません。 パソコン初心者で、あまり、詳しく説明できなく申し訳ないのですが どうぞよろしくおねがいします。
すみません。教えて下さい。下記のパソコン使用しています。プロバイダ契約しようと思っていますが、無線LANが使えたら使いたいと思っています。宜しくお願いします。 商品名 e-note H3100TRX4 型番 ENH3100TRX4 　 OS Microsoft&reg; Windows&reg; Millennium Edition CPU Intel PentiumIII プロセッサ 1GHz 1次キャッシュ 32KB 2次キャッシュ 256KB マザーボード チップセット VIA Apollo ProMedia BIOS Phoenix BIOS メモリ 144pin SO-DIMM （PC100対応 SDRAM，3.3V） 標準メモリ 128MB 最大メモリ 256MB メモリスロット 2スロット FDD 3.5インチ 2モード (1.44MB/720KB) HDD 20 GB　（エンハンストIDE，Ultra ATA/33 対応） CD-R/RW 8倍速（CD-R書込），4倍速（CD-RW書込） 24倍速（CD-ROM読込） グラフィック システム Trident CyberBlade i1　（チップセット内蔵，AGP×2モード対応） ビデオメモリ メインメモリから使用　（8MB） 液晶モニタ 14.1インチ TFT カラー液晶 表示解像度 最大 1024×768 ドット 表示色数 1667 万色中 262,144 色 外部ディスプレイ 表示時 最大 1600×1200 ドット （65,536 色） サウンド VIA Apollo ProMedia 内蔵（AC’97 オーディオ） PCカードスロット 2スロット (TypeIII×1 または TypeII×2) CarbBus 対応 FAX/モデム V.90規格 データ通信時 最大56Kbps FAX通信時 最大14.4Kbps キーボード 19mm ピッチ日本語JIS準拠キー ポインティング デバイス タッチパッド スピーカ ステレオスピーカ内蔵 マイク モノラルマイク内蔵 インターフェース シリアル ポート D-sub 9pin×1 [背面]　（16550互換） パラレル ポート D-sub 25pin×1 [背面]　（EPP/ECP対応） CRT ポート D-sub 15pin×1 [背面] USB ポート ×2[背面] キーボード/マウス ポート IBM PS/2 互換 Mini-Din 6pin×1 [背面] ライン入力端子 ×1 [背面] ヘッドホン出力端子 ×1 [背面] マイク入力端子 ×1 [背面] モデムポート ×1 [右側面] S映像出力端子 ×1 [背面] バッテリ リチウムイオンバッテリ (3200mAh) 充電時間 約 3 時間 駆動時間 約 2 時間 寸法 305mm (幅) × 255mm (奥行き) × 45mm (高さ) 重量 3.2 kg　（バッテリパック装着時） 　 ACアダプタ 入力 100V～240V ±10% ， 50/60Hz 出力 20V ， 3.0A
Windows　MeでCD-Rに音楽を録音したいのですが、何度やってもできません。自分はパソコン超初心者なのでなるべく詳しく教えてくださるとうれしいです。よろしくお願いします!!
中古で手に入れたパソコンＯＳが付属していないので手持ちもＭｅでリカバリしようとしたのですが、ＣＤを認識せず。Ｆ－ＤＩＳＫをＦＤＤから立ち上げＦ－ＤＩＳＫするとメモリに仮想ディスクを作成しＨＤＤを認識してくれません。どなたかお解りの方いましたらよろしくお願いいたします。（本体　東芝ＭＥＰＩＯ　ＣＰＵ　セレロン（１６００）２５６ＭＢ、２５６Ｍ）
Excelのファイルをクリックすると砂時計になっていつまでも変わらず、Excel本体の立ち上げも同じ状態で不可能です。Office（XP)を全部削除して再インストールしたのですが、解決しません。ほかに方法はないでしょうか。リカバリーをかければおそらく解決するでしょうが、膨大な量のソフトの再インストールを考えると、そこまでの元気はありません。ちなみにWordは問題ありません。よろしくお願いします。
98SPの時によくあったトラブルで、なんとかいうファイルを検索して削除すればよかったとおもうのですが、、、よろしくお願いします。
　標記のけんですが、デスクトップに保存は問題なく出来るの ですが、下記のような表示が出てインストールできません。 　　　　　　　 　　　「プログラム開始エラー」 　SP４EXPRESSJA.EXEフアイルがリンクシテイルエクスポート 　NTDLL:strstrは見つかりません。 　UPDも対応しないので、色々と試行しましたがうまくいきません。
PanasonicのHITOシリーズ CF-X1のファン周辺の掃除をしたいのですが筐体の開け方がわかりません どなたか経験の有る方教えていただけないでしょうか。
使い始めてから５年ほど経つPCです。 （CPU1GHz　メモリ368MB） レンタルしてきたDVDを見ようと、DVDドライブにDVDを入れてみたんですが、 一瞬砂時計マークがでるものの、認識してくれません。 マイコンピュータでDVDが入っているドライブをダブルクリックしても「ディスクを挿入してください」なんてわけのわからんことをいって困ってしまいます。 もちろん、DVDはDVDドライブに入っていますよ。 最近はずっと動きが悪くてトラブルがちなんですが もうそろそろこのPCも処分する時期になってきているんでしょうか？
本当に初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、お教え下さい、宜しくお願い致します。 ワードを使用し文章を作成しました、タイトルをアンダーライン付きで大きく表示し本文は文字サイズ１４で作成しましたが、文章の行間隔が余りにも開き過ぎ、直したいのですが、以前勉強した筈の操作方法が思い出せません是非共お教え下さい、宜しくお願い致します。
７年ほど前に購入したソニーのＶＡＩＯ（WIN　Me）を使用しています。 Ｃドライブの容量が減ってきたので、ディスククリーンアップ、いらないソフトのアンインストール、ｔｅｍｐファイルの削除、ファイルのＤドライブへの引越し等々知っている範囲のことはしましたが、目に見える効果は無く、残り容量が２５％程度（６．５ＧＢ中５．０ＧＢ使用）しかなりません。 ＣドライブにはARCHIVEとかRESTOREとかのフォルダがあって、大きなファイルがあるんですが、ＰＣの奥深いところのフォルダはよくわからないので、消しても良いのかがわかりません。 そもそもＣドライブにはたいしたソフトがないのに、なんでこんなに容量が少ないのかもわかりません。 Ｃドライブの容量の増やし方、サイズが大きくて消してもいいファイルを教えて下さい。
Meの場合、ユーザー登録は必要ですか？ 別に登録しなくても、支障はないのでしょうか？ 私は、今まで画像ソフト等いくつかソフトを買ったことがありますが、ユーザー登録は、面倒だと思って、したことがありません。 ユーザー登録は強制的にしないとダメですか？
ここ２、３日HDDが動いている（常にアクセス中）ので タスクマネージャーを見て見ると「HDDAgt」というのが 動いております。 これって何でしょうか？
今から5年ほど前、掲示板で知り合った人から、 XP買ったから、WinMeは欲しかったらあげるよ、って言われて貰いました。 そのMeは、CD-Rに焼いてあり、シリアルキーの書いてある紙が入っていました。付属の冊子はありませんでした。 後々気になったのですが、XPを購入したから、Meは要らなくなった　と考えるべきなのか、 それとも、XPはアップグレードで購入したものなのか・・・ 聞きたいところですが、5年の年月が過ぎ、メアドも電話も繋がらなくなってました。どう解釈すべきか悩んでいます。不正使用になってしまう可能性もあるのでしょうか？
スタートボタンなどがある位置が下にあったのに、いつのまにか右横に移動してしまいました。 どうすれば元に戻るでしょうか？
ローマ字で日本語(ひらがな)がうてません!! 「あ」の所は「ち」に変換されます。 右下のひらがなの選択しのどこ選択しても治りません!! 打ちづらくてこまっています。 よろしくお願いします!!
文字を打ってエンターキーを押すと、たまにエラーメッセージが出て、デスクトップの画面に戻されてしまいます。ここ２，３日で出てきた症状です。この文章を打つのに２０分かかってしまいました。 はじめての体験でとまどっております。どうすれば直りますでしょうか？宜しくお願い致します。 ちなみにOSはMeを、ブラウザはFirefoxを使っています。
WINDOWSMEのリカバリＣＤが売ってる所はありませんか
現在、画面が見にくく、綺麗な画像が見れない状態です。 こうなったのは、XPに最新後、戻した時になりました。 以前、戻した時は通常通り元に戻ってくれたのですが、 現在は【画面上の項目を正しく表示するためのドライバファイルが動作していません。】と表示され、16色の600×480の画面になってしまいます。 【NEC F14T16-Intel(r) 82810E Gtaphics Controller】が作動していないようです。 NECやIntelのHP、Windows Updateには行ったものの、よくわからず最新が出来ません。 これは直るのでしょうか？回答お願いします。
Windows Meを使用しているのですが、以前からMS06-005（セキュリティーホール？）と出てきます。以前はアップデートできたのですがMeはもう無いのでどうすれば解決できるでしょうか
自作したPCにWINDOWSMEのインストールを試みたのですが デバイスドライバが見つかりません：’MSCD001’　有効なCDROMデバイスドライバが選択されてません A:￥> と表示されインストールできません。 ・自作PCのDVDROMドライブの型番：AD－7170A ・WINDOWSMEは通常版です。他のPCではインストールできました。 ・この自作PCにWINDOWSXPMCE、WINDOWSVISTAのインストールできました。 ・WINDOWSMEをインストールできたPCのDVDROMドライブ（型番：DVSM-D5812FB）をこの自作PCに接続し、 インストールを試みましたが同じ文字が表示され、インストールできませんでした。 ・HDDにWINDOWSMEのWIN9ｘのフォルダをコピーし、 デバイスドライバが見つかりません：’MSCD001’　有効なCDROMデバイスドライバが選択されてません A:￥> と表示された後、ｃ：CD win9xと打ち込んだ後 SETUPと打ち込んだら WINDOWSMEのセットアップ画面でて来たのですが、 「起動ドライブにファイルを作成できなかったので、Windows をセットアップできません。HPFS または Windows NT ファイル システムを持っている場合は、MS-DOS の起動パーティションを作成する必要があります。LANtastic サーバーまたは SuperStorcompression を持っている場合は、セットアップを実行する前に無効にしてください。セットアップ ディスク 1 または Windows の CD-ROM にある「SETUP.TXT」を参照してください。 」 と表示されセットアップができませんでした。
　リッピングしたＷＡＶオーディオのファイル名を変えようとすると、「拡張子を変更するとファイルが使えなくなる可能性があります」と言われ、ＷＡＶオーディオ形式のファイルでなくなってしまいます。 　なにが原因でしょうか。どうすればファイル名を変えることができますでしょうか。ソフトはＢＳ　ＲＥＣＯＲＤＥＲ　ＧＯＬＤ５です。 　よろしくお願いします。
ｘｐを使っていたときゎ書き込みができる状態になったときに辞書が呼び出せて顔文字などを登録できたのですが今ゎどこにその機能があるのか分からなくて不便です。顔文字なしです。 あと自分でも作れません。 きごうって打っても 記号 揮毫 揮ごう きごう しかでてきません
誤ってデバイスマネージャーからキーボード　マウスを無効にしてしまいました。 キーボード　マウス動かなくなりすべての操作が出来なくなり困ってます。リカバリCDはありません。接続はUSBです。
　今回、現在より容量の多いハードディスクの交換をしようと、世間一般で言われるパソコンの「引っ越し」をしました。その方法は、インターネットなどで調べて、「XCOPY」を使用しました。新しいハードディスクは、中古品で、つい最近までほかのパソコンで使用されていた物（ハードディスクではない内部の機械が壊れたため使用をやめた物）を、FDISKを使用して、一度すべての領域を削除した後、また新たに基本領域を作成した後、通常のフォーマットして、その後XCOPYを使用して、データーをコピーしました。その後、それが完了し、一度電源を切り、ハードディスクを接続し直し、起動ディスクから立ち上げるところまで行きました。その後、FDISKでアクティブな領域を選択しようと、A:>FDISKとコマンドを打ったところ、ハードディスクがありません。と、言われました。普段時、スレーブでつないで、見てみると、ちゃんとドライブは認識しているので、ハードディスクの故障とは私個人思えません。もう、何が何だか分かりません。 すべての作業は、このページを参考にしました。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-SanJose …
請求書をエクセルで作成しています。 それぞれの項目の小数点以下は四捨五入していますが、問題は各項目の合計が１円とか２円が合わなくなってしまいます。 その合計を合う様にするにはどうしたらよいですか？
XPだとデスクトップに新しいアイコンを作っても、別の場所に移動しても自動的に他のアイコンと等間隔で配置されます。 Meだと指定した場所に配置されて、並び方が他のアイコンとズレてしまいまい、見た目が整頓されていなく綺麗な感じがしません。 XPの様に、アイコンを等間隔で並べる方法はありませんか？
知人からパソコンの調子が悪いと連絡を受けて様子を見に行ってきました。 富士通BIBLO　NE5/600R　ノートPC　OS　WindowsMe　無線LAN 状態は通常の方法でPCを終了させてノートPCの横にある電源スイッチを スライドさせて電源を切るのですが、数時間経つと勝手にスイッチが入り PCが立ち上がろうとします。 この症状は決まった時間ではなく様々です。でたりでなかったり・・。 オンラインスキャンでウイルス検索しましたがウイルスは検出されませんでした。 Spybotでスパイウェアを検索しましたがこちらも検出されませんでした。 WindowsUpdateは出来ています。 このような症状をこちらで検索すると「Wake On LAN」機能のことが 書かれているのでBIOSでその機能を探すのですがBIOS設定の中に どうしても設定項目が見つかりません。 Power Management Setupもありません。 症状が出る原因がわかりません。 よろしくお願いいたします。
友人に住所録が見たいと言われ、 EXCELで作った一覧をフロッピーに入れて、渡しました。 そうしたら、ウイルスに感染しているとメッセージが出たらしく 「マクロ型ウイルス」だそうです。 ウイルス駆除で済んだと言っていました。 マクロなんて知らないよーって思いました。友人はWindowsXPで更新をかけて、 ウイルスソフトもこまめに更新しているようです。 そういう使い方は私は性に合いません。 自分の環境は　WindowsMeでウイルス・セキュリティソフトは入れていない状態です。 できれば、あと20年は使い続けたいですが、それは可能ですか？ 会社の先輩に、XPに変えることと、ウイルス対策ソフトを入れることを強く 勧められており、それは本人の自由だと思っています。 どうしてXPにしないといけないのですか？ どうしてウイルスソフトを入れないといけないのですか？ 意見が噛み合わずイライラしています。 セキュリティソフトは高いから買わないし、 低いスペックのパソコンを重くしたくないから、要らない感じです。 ウイルスソフトは更新が面倒くさそうだし、8000円ぐらいするし、 XPの画面が好きになれないし、アイコンが嫌いだし、 会社の先輩や友達が、XPのマシンにして、ウイルスソフトを入れて欲しいって いうのは、おかしいなぁ？って思うのですが、皆さんはどうお考えですか？
OSがWindowsMeのパソコンを使っています。メモ帳で、入力する文字のフォントを変えようと思って、[編集]-[フォントの設定]にある[フォント名]を見たのですが、使いたいフォントが候補に挙がっていないのです。具体的に言いますと、"MS 明朝"を使いたいのに、候補に挙がっておらず、変更することができません。ちなみに、[FONTS]フォルダ内には、ちゃんと"MSMINCHO.TTC"というファイルが入っています。その他、TeraPadというテキストエディタでも同様に、"MS 明朝"が使えません。どうすれば使えるようになるんでしょうか。どなたか詳しい方、解決方法をお教えください。よろしくお願いします。
OSがWindowsMeのパソコンを使っているのですが、ボタン類がおかしなことになっています。以降、おかしくなっている（文字化けしている？）点を挙げていきます。・ウィンドウの最小化ボタン→数字の0、・ウィンドウの最大化ボタン→数字の2、・ウィンドウを閉じるボタン→ギリシャ文字（小文字）のロー、・ヘルプボタン→ギリシャ文字（小文字）のシグマ、・階層メニューの右向き三角矢印→数字の8、・ドロップダウン（プルダウン）ボタン→数字の6、・ラジオボタン→炎のような形の図形？、・水平スクロールバーの左右のボタン→それぞれ数字の3と4、・垂直スクロールバーの上下のボタン→それぞれ数字の5と6、・黒い丸印→ギリシャ文字（小文字）のラムダ、といった感じです。なお、上記文中でギリシャ文字を入力しようとしましたが、例えば、「しぐま」と打って変換し、ギリシャ文字自体を表示しようと選択しても、"ρ"という図形しか表示されませんでした。分かっているだけで、以上のような不具合が生じています。どなたか詳しい方、解決方法をお教えください。よろしくお願いします。
１０年前のノートパソコン（ＯＳは９８をｍｅにアップグレード、ＨＤ４Ｇ、メモリーは２５６Ｍ、ｃｐｕは２７０Ｍｈｚ）の装換（ＨＤ２０Ｇに装換）を考えています。そこでお聞きしたいのですが、【コピーコマンダー】や【ＨＤ革命】はパッケージに動作環境windows2000以上となっており、如何したものかと思案しています。やはり使えないでしょうか？お勧めのソフトあれば、お教えください。
VT1000J6FDを使っています。 パソコンから音が出なくなったのでいろいろいじっていたんですが、どうやらサウンドデバイスを削除してしまったみたいです。 サウンドデバイスについて調べたんですが（googleで「VT1000J6FD　サウンドデバイス」で検索をかけました）いまいちよくわかりません。 詳しい方、教えて下さい。
富士通のWindows Me なのですが、ＤＶＤを見ようとディスクを挿入しても、ディスクを認識せず、見られないことが多くて困っています。 いちいちクリーニングをしてみるのですが、ほとんど効果がなく、最初から全くディスクを認識しないか、上手く認識できても、ＤＶＤを観ている途中で勝手に終了してしまいます。 これはなぜでしょうか？ 改善策はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Java Runtime Environment Version 5.0 Update 12を インストールしたいのですが、 ダウンロードしたファイルを開こうとすると 開かない、もしくは一瞬表示されてすぐに消えてしまい インストールできません。 オンライン、オフラインとも試してみたのですが、 両方同じ結果でした。 どうやったらインストールできるのでしょうか？ 知識のある方お教えください。 ＯＳはwindows Meです
ＳＨＡＲＰのノートＰＣ、Ｍｅｂｉｕｓを使用しています。 昨夜、子供がキーボードをいじっていて、ＰＣが起動していました。 そのとき画面は普通で、使用しないまま通常通り終了させました。 そして今ＰＣを使用しようと思い電源を入れたら、画面が真っ暗です！ 証明のないような暗い画面に薄っすらと見えるマウスを動かしながら 目を凝らして書き込んでいます。 変換間違い等どうぞお許し下さい。 Ｆｎキー＋Ｆ７でディスプレイを明るくしてみましたが変化がありません。 画面に用事されている文字もいつもより小さめです。 一体どこをいじったのでしょうか？ どうすれば元に戻るのでしょうか？ 大変困っています、どうか教えて下さい！
私はwindowsmeを使っていますがwindowsの終了の欄にシャットダウンという項目を追加したいのですが無理でしょうか。あまり、難しい事はできません。よろしくお願いします。
WindowsMeをリカバリしました。サポートは終わっていると思いますが、 過去の修正プログラムなどは、どこかで手に入れることは出来るのでしょうか？ また、ＷＥＢ上でダウンロードするとすれば、かなりの時間が かかるのでしょうか？ （ちなみにウィルコムのつなぎ放題６４Ｋです） 全く素人で申し訳ありませんが、ご存知の方、教えてください。
辞書機能に自分がよく使う単語を登録したりしますよね。 みなさんはどんな単語を登録をして便利に使っていますか？ 私は 1.じゅうしょ→自宅住所が表示される 2.あいさつ→季節の表現を入れた文頭の挨拶が一文で教示される これしかありません。もちろんよく使う単語は入れてありますが　便利に入れているのはこれだけです。便利に登録してらっしゃる方っていらっしゃいますか？ カテ違いでしたらごめんなさい
IE6を使用していますが c:\WINDOWS\Temporary Internet Files\Content.IE5\ZRP7B1OW\css[1].htm をあやまって削除してしまいました。 IEを使ってて何か影響があるでしょうか？ 影響があるようでしたらどうしたら手に入りますか？ お願いいたします。
セカンドライフをダウンロードして立ち上げようとしたところ「プログラム開始エラー。必要なＤＬＬファイル ＤＮＳＡＰＩＤＬＬが見つかりませんでした」となってしまいます。どうすればいいのでしょう。
まだまだ調子が良いと思っています7年間動いているMeのパソコンが　自動でスキャンディスクがかかります。 途中でストップさせても　使用していないときに再開しているようです。 手動でするスキャンディスクの結果は　完全でチェックしても　Ｃ～Ｅドライブ「すべて異常はない」と出ます。 何が原因で　頻繁にスキャンディスクがかかるのでしょうか。 考えられることは　 　・スキャンディスクの設定で　常時するようになっている。 　・ハードディスク（３年前に交換しています）が　スキャンディスクでは分からない　傷みがあるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。 　
こんにちは。 先日エラーチェックをしたら、 C:\....WIN23_CAB　ファイルの一部または全部を含むクラスタ　39***（←数字がでていました） に対して正しく読み書きできませんでした。 このクラスタの内容はすでに失われていたと思われます。 というメッセージが出ました。これはどういうことなのでしょうか。 HDDが壊れているということでしょうか。 教えて下さい！！
私はwindowsmeを使用していますがそのｍeをwindowsxp風のデザインにしたいのですが何かいい方法はありませんでしょうか。まだ初心者なのであまりむずかしいことはできません。「よろしくお願いします。
友人からPCを見てくれと言われて友人宅から自宅に持ち帰りました。Compaq Presario1400 OS:WinMe CPU：Cerelon700MHz　HDD:15GB　メモリ：64MB　バックアップCD等がありません。CDドライブはBIOSでは認識しているがマイコンピュータからは見つかりません。電源入れるとハードウェアの追加ウィザードが３つ現れ、３つともエラーになって水色の背景しかない状態になってしまいます。（青い画面でエラー等が書いてある画面ではありません）とりあえず1.35GBのデータを救出したいのですが、セーフモードでは起動するのですが、USBメモリ代わりのiAudioのオーディオプレイヤーは認識してくれません。CDも使用できません。このPCは無線LANであり、LANカードは認識していません。自宅はケーブルLANです。　データを救出するいい方法はないでしょうか？普通のUSBフラッシュメモリを使えば認識してくれるのでしょうか？(フラッシュメモリは持っていません)
http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n5 … このシールは何に使うんですか？ プロダクトシール収集家向けの商品ですか？
フレッツ光でNTTからモデムとルーターをレンタルしています。 XPのPCとMeのPCをルーターにつなぎ、どちらもインターネットに接続しています。両方ともウィルスキラーゼロを入れてあります。 XPでネットワークセットワークウィザードをし、その後、XPのCDを使ってMeで同様のウィザードをしました。 Me側のマイネットワークではMeのPCのアイコンが表示されますがXPのPCのアイコンは出ません。 XP側のマイネットワークではどちらのPCのアイコンも出ません。 ワークグループのコンピュータを表示する　を選んでもアクセス件がないとエラーが出ます。 どちらのPCもマイドキュメントを共有にしています。 PCは中級程度には使えると思っていたのですがさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
先日数種類のフォントをダウンロードしました。 加工ソフトなどで普通に使えていたのですが、あらたにダウンロードした分が使えなくなってしまいました。 そこでコントロールパネル内を確認したのですが、そこにはダウンロードした分のフォントはしっかり格納されていました。 でも実際使おうとすると実行できません（ソフト上でフォント名の羅列が出ない）。 ダウンロードしたものが消えたということであればわかりますが、あるものが使えない理由がわかりません。 これと関係あるかどうかわかりませんが、昨日突然デスクトップからマイドキュメントが消えました。いつも左の一番上にあるものなので、IEを閉じてみたらなくなっていました。 探してみるとマイコンピュータのCドライブに入っていました。でも元の場所に戻そうとしても戻すこともできません（ショートカットはかろうじて置けますが）。 で、システムの復元を使用としましたが、復元ポイントが７月の中になく、６月に戻ることもできず結局フォントも使えないまま、マイドキュメントも潜ったままです。 復元ポイントの修正もしましたが結局直らず、こちらは諦めましたが、フォントが使えないのが困るのでこれをちゃんと使えるようにする方法を教えていただけたらと思っています。 マイドキュメントは待受や着うたを毎日のように作るので、そこにあることは確認していますし、昨日も夜までは普通に使っていました。 OSはWindows Me、TOSHIBAのDynaBook（ノート）です。PCは素人なので詳しくありません。 リカバリは考えていないのでそれ以外の方法でおとといあたりに戻せるのが理想ですが、せめてフォントが使えるようにしたいです。 アドバイスをお願いいたします（泣）
富士通製のＰＣを現役で使っています。2000年に発売されたものでＯＳはMeです。特に大きな不具合もなく今では寝モバ専用ネットマシンとして活用しています。でも購入以来、プログラムをインストールするばかりなので、このあたりですっきりとリカバリしてみようと思います。 で、心配なのは、Meはマイクロソフトのサポートが切れており、セキュリティパッチの提供がありません。将来出ないことは今の状況と同じですから相応の使い方をするのですが、リカバリをしたら出荷時の状態に戻るので、購入からサポート終了までの間に当ててきたパッチが今となっては当てられないのでは？ということです。これまで提供されてきた重要な更新などはサポートが終了してもどこかに置いてあるのでしょうか。よろしくお願いします。
デスクトップPCで、OSはWindowsMeを使用しています。 先日、料理サイトCookpadの広告ページを クリックしたとたん、 PCからガチャガチャと音が鳴り出し、 (フロッピーを認識しようと動く音！？) フリーズしてしまいました。 その後、再起動を試みたのですが、 立ち上がる前にHDD ERRORと表示が出て、 起動できなくなってしまいました。 再インストールをしてみたのですが、 再インストールは正常にできるものの、 その後立ち上げると、 またHDD ERRORと出てしまいます。 ２度再インストールしましたが、 同じ状況です。 HDを取り替えるしか、 使える方法はないでしょうか＾＾；？ この質問は別の家のPCからしています。 とても困っています。 アドバイス宜しくお願いします。
　ＯＳはＭｅを使用しております。 　ネット接続をすると・・・ C:ProgramFiles\CometSystems\Temp\pA39B6930_search.html というのが使用中ウィンドウの後ろに勝手に立ち上がってしまいます。 　消しても支障はなく　何んとなくうっとしいので消すのですが 　しばらく使用しているとまた出てきます。 　立ち上がらない用に設定出来るでしょうか？？ 　どうかご回答よろしくお願いいたします。 　
こんにちわ。私の友達が困っています。 MEを使っているようなのですが、突然スタートボタンからシャットダウンボタンがなくなり、パソコンを使うたびに強制終了をしなければならなくなったそうです。また、ツールバーはどこをクリックしてもツールバーの表示しか出なくなってしまったということですが、これはウィルスが原因でしょうか？それとも単にパソコンが寿命なのでしょうか？また、他に原因があるのでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
現在利用しているＰＣのログイン時のアカウント（ＩＤ）がわからなくなってしまいました。パスワードは覚えています。 いろいろ検索しましたが、『．ｐｗｌ』の拡張子ファイルを削除する方法しか、見当たりません。 有償（安価）でも無償でもよいので、他に方法があれば教えてください。 また、『．ｐｗｌ』の拡張子ファイルを削除する方法を行う場合のデメリット（影響範囲）を教えてください。 業務用なので、できるだけ他に影響が出なくて、再インストールしない方法を考えています。 よろしくお願いいたします。
普通のページを見るのは平気なんですが、ペイントして載せた画像やイラストの配色が悪いです。 黒い点々がたくさん表示されています。 カビみたいに見えます。なんなのでしょうか。
いつも参考にさせていただいています。 中古でNEC　VALUESTAR　PC-VC900H/8FD　を購入しました。 ○バックアップCD-ROM　３枚 ○アプリケーションCD-ROM　２枚　付属 ネットもメールも、機能は問題なかったのですが、前使用者の 登録していたデータ（ショートカットやお気に入り、ネットワークなど） が毎回画面に出てきて、いちいちENTERを押さなくてはいけないので バックアップして、購入時と同じ状態にしようとしました。 ところが、セットアップを終えて再起動したら、「Windows　保護エラー」 という表示が出て、「再起動してください」と表示されます。 そして、再起動すると、セーフモードという表示が出て、ほとんどの機能が 使用できません。 マイコンピュータをクリックしてみると、OSなどはちゃんと入っているようです。 パソコンには詳しくないので、困っています。 どうしたら、また使えるようになるのでしょうか？ どんなことでもいいので、教えてください！！ お願いいたします。
さきほどマウス内のゴミとりをしたのですがそれ以来マウスのカーソルが勝手に動いてしまっています。（右にいったり左にいったり） これはマウスが壊れてしまっているのでしょうか？ 使っているマウスはボール式マウスです。
今まではちゃんと出てきていたのが、最近急に表示されなくなってしまいヘルプで調べて、その通りにポップアップウィンドウを有効にしているのに実際にポップアップウィンドウのあるサイトを開くと音が鳴ってポップアップがブロックされましたと出て、表示されません。 ちなみにヘルプに書かれているやり方は １.　コントロール パネルの [フォルダ オプション] をクリックします。 ２.　[表示] タブをクリックし、[フォルダとデスクトップの項目の説明をポップアップで表示する] チェック ボックスをオンにします。 です。 キーワードでポップアップウィンドウと入れて検索して出てきたやり方です。 そもそもこのやり方自体が違うんでしょうか？わかるかたよろしくお願いします。
以前、Ｃドライブ：約２ＧＢ、Ｄドライブ：約１ＧＢ、Ｅドライブ：約１ＧＢとパーティションを区切って使用していました。 使い勝手が悪いので、全てをＣドライブとして使いたいと思い、FDISKをしてマニュアル通り拡張MS-DOS領域を削除後、基本MS-DOS領域を削除しました。続いて、基本MS-DOS領域を作成し、最大サイズを割り当てたところ、 ディスクの総容量は１．９ＧＢ（約）です。 領域に割り当て可能な最大領域は１．９ＧＢ（約）（100％です） と出ました。 なんとなくおかしい気はしたのですが、このまま続けてFORMATもし、MEを再インストールしてみたところ、マイコンピュータのプロパティを見てもＣドライブの容量が１．９ＧＢしかありません。 ＦＡＴ３２ファイルシステムを選ぶところではＹにしているのに・・・ おかしいと思って再度FDISKをしたら、今度は最大領域が８０００ＭＢ（約）になってしまいました。 この分だとどんどん減ってしまいます。 全ての領域をＣドライブとして使用したいのです。どうしたらよいのでしょうか？
過去に同じような質問をされていた記事も見たのですが・・・起動してくれません。 何も入れないで起動すると　Missing Operating System　と表示されたため、再度win95の起動フロッピーを使用し、FDISKを見ました。 それで基本MS-DOS領域は存在すると表示されて、拡張MS-DOS領域の作成をしようとした所、60%くらいまで気付いたらまた0%に戻っています。 機種(?)はFUJITSUのFMV DESKPOWER ME6/75Lです。 今どんな状態で、どうすれば直るかどなたか教えてもらえませんか？
ニコニコ動画やようつべをみると、飛び飛びにしか見れません。 しかも、すごく重いです。どうやったら見れるようになるでしょうか。 よかったら、教えてください。おねがいします。
最近パソコンがすごく重いです。 色々とやってみたのですが、どうにもなりません。 窓の手などのソフトは初心者にはちょっと難しいので出来ないです。 やっぱり初期化するしかないのでしょうか？ 何か方法があったら教えてください。
パソコン初心者の私の悩みです、今ノートパソコンを使用していますが枠の中にホームページとかアドレスとか入力して検索しますがそれが３０件ほど溜まってしまっています。すべて削除したいのですが削除の仕方どなたか教えていただきませんか。　
PCはBIBLO　NE5/600R、OSはmeです。 BUFFALOのLANカードLPC-PCM-CLXを装着しました。もちろんドライバーもいれました。 装着したまま起動するとエクスプローラーが動きません。IEも動きません。フォルダも開けません。どうして？　 Offiｃe系のアプリは立ち上がります。システムリソースは立ち上げた時に８０％あります。どう対処すればいいのか教えてください。 LANカードをはずして起動すると問題ありません。
5年程前に購入したWindwsSMe　のノート型パソコンのOSをWindwsXPにバージョンアップしたいと思っているのですが、バージョンアップ後ちゃんと動作するか心配です。 ちなみにCPUは800MHZのAMDDuronでメモリはこのパソコンの最大値の384MBにあげてあります。また可能な場合、具体的なバージョンアップの方法を教えていただきたいのですが・・・（なにせ初めてで何もわかりません・・・） どなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
Youtubeの動画は再生されますが、音が出ません。 起動音や他の音は出ますが、Youtubeのみ音が出ない状態です。 何故でしょうか？
Visual Basic 6.0 Runtime Library SP6をインストールしようとしたのですが、 「モジュールを登録しています」から先に進みません。 どうしたらいいのでしょうか？ OSはMEです。 よろしくお願いします。
クリーンアップして容量を確保してもすぐに｛ハードディスクの領域不足｝が出てしまいます。ソフトウェアをいれて容量を増やすことは可能ですか？
誤って削除したイメージファイル（JPEGファイル）を復元する為に、フリーソフトのData Recoveryで試しました。でも該当するファイルは出てきませんでした。ちなみに、そのファイルがあったフォルダから別のファイルを消去してソフトを起動させて復元をこころみました。しかしそのファイルも見えてきません・・何故でしょうか、全クラスタ検索もしてみました・・かなり以前に消去したファイルはピックアップされてきました・・Windowsの復元機能を作動させるとそのファイルも復元されてくるでしょうか？ 消去したのは本日で300Kバイトくらいのファイルです。 よろしくアドバスお願いします。
ＰＣにＤＶＤを挿入すと起動し自動再生してくれるのですが、ＣＤ－ＲＯＭ．音楽ＣＤは本体が起動せず回転している様子もありません。マイコンピューターをクリックしてみると、ＤＶＤの時は認識しているのにＣＤだと認識していないようで「ディスクを挿入して下さい」と出ます。回転すらしないので、レンズクリーナーも使用できません。ＣＤドライブのアイコンの上で右クリックしプロパティを見てもオーディオＣＤの表示は出ません。以前はＣＤも起動しており、子供がＣＤを終了させてから起動しなくなりました。何かの設定を解除してしまったのでしょか？解決方法を教えてください。
パスワードを設定したＰＣを以前は頻繁に使用し、３ヶ月ほど使っていなくて、このたび使用しようとしましたが開けません。スイッチを入れると、ＴＱＳＨＩＢＡのロゴが出て、すぐ　Password=と入力画面に出ますが、３回入れると画面は切れています。パスワードが変わるということは無いでしょうから、間違ってるしかないのでしょうが困っています。過去の回答を調べ、「ログオンパスワード」を忘れた例にならい、「PC を起動し、Windows ログオンの画面で ESC キーを押します。 」をやってみましたが何も変わりません。ロゴマークが出たとき「Ｆ２」云々と英語で記載されるので、Ｆ２押しましたが、すぐPassword=の画面になり変りなしです。ＰＣ：DynaBookSSDS55C OS;Win. Me
こんにちは。 数年前使っていたあるアイコンを探しているのですが見つからないので 質問させてください。 そのアイコンはOutlook Expressのアイコンそのもので、 青い矢印が内側にアニメーションするというものでした。 どこで見かけたのかさっぱり忘れてしまったので、 ご存知の方はどこで公開されているのか教えたください。
超初心者な質問です。 とりあえず順を追ってお話しします。 ・フリーフォント（漢字非対応）をDLしました。可愛かったので。 ・デスクトップ上で解凍しました。 ・コントロールパネル→フォントでぶち込みました。 すると、なんだかおかしなことに。たまたまWikipediaなどを開いた時、文字化けで全然読めないようになりました。あとメッセージボックスの文字もたまに読めません。 文字化けは、空白とそのフォントがごちゃまぜな感じで、例えば「アプリケーション」なら「アフリケ　ション」てな具合です。 そのフォントは、かな（カナ）対応しかしていないのに、たまに勝手に頑張って表示してるっぽいです。 ネットサーフィンしてると、そんな感じで文字化けしちゃうページがたまに現れます。なにかをDLした時のウィンドウでもたまに発症します。 しかし、いつ・なぜヤツは頑張るのか全く解りません。上記手順以外、余計なことは一切してません。 文字化けは本当にたまにしか発症せず、ほとんどの場合は普通にゴシックで読めています。解っているのは、とりあえずWikiはもう読めないということです…。 メッセージボックスのフォントは[ MS UI Gothic (日本語)]だし、もちろん普段はそれで表示され、問題ありません。日本語以外のソフトをインストールしたこともありません。 で、頭にきたので削除してやることにしたのですが、今度は… [○○○を削除できません:アクセスできません。送り側のファイルが使用中の可能性があります。] とか意味不明なことを言い出して反抗してきました。移動もできませんでした。 http://www.geocities.jp/mild4128/ ↑ここからDLしました。可愛いやつを3コほど。でも今はもう可愛くないです。「mild」シリーズのやつらです。ここで同じ質問をいくつか見かけましたが、参考になりませんでした。 できれば残しつつうまくやりたいのですが…無理ならもー削除したいです。どなたかヨイ方法を教えてください！！（できればひと手順ごとに解りやすく…）
Windows Installer 3.1をダウンロードしてセットアップを試みたところ、 下記のようなダイアログが表示され実行できませんでした。 [プログラム開始エラー] WINDOWSINSTALLER-KB893803-V2-X86.EXE　ファイルが リンクしているエクスポート　NTDLL.DLL:NtOpenProcessToken　は見つかりません。 どうすれば良いのでしょうか？
永らく愛用していたwin meマシンがついに起動しなくなってしまい、vistaの購入を検討しております。 しかしバックアップをとる前に逝ってしまいましたので、他のPCにHDDを付けてデータを救出したいのですが、どこにあるか教えてほしいです。 救出したいのは、 インターネットエクスプローラーのお気に入りとダイアルアップ接続の設定 アウトルックエクスプレスのアドレス帳とメールアカウント 以上の４点です 救出できたとして、vistaのどこに何を入れれば良いか教えたいただけると幸いです よろしくお願いします
Excelでセルに数字を打ち込み次のセルに移ろうとすると 年月日表示になってしまいます。特に番地を５－２２とすると５月２２日、または３１２０－４とするとＡｐｒ－２０などになります。どうしたら良いのでしょうか。
Meを使っております。 少しでも動作が快適になるようにメモリーの増設を考えております。 ＰＣはコンパック、プレサリオ１４００　１４ＸＬ４４３です。 以前、１２８ＭＢを増設しており、６４ＭＢ＋１２８ＭＢなので、 メーカー公表の最大値まで増設していることになるのですが、 実際にはもう少し増設しても平気なのでしょうか？ 可能であればどれほど増設できますか？ 今、持っているメモリー（１２８ＭＢ）をいかすために、 １２８ＭＢ＋１２８ＭＢもしくは１２８ＭＢ＋２５６ＭＢを考えています。 以前はお店の方に任せて対応メモリーを選んでいただきました。 どのような製品を選べばいいのでしょうか。 種類が多すぎてどれが対応しているのかよく分かりません。 宜しくお願いいたします。
Windows Me で、起動のたびにデスクトップにパスワードを入れるウィンドウが出てこないようにするにはどうしたらよいですか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
現在、WindowsMe　を使用しているんですが、インターネットを開いていると突然フリーズしてしまいます。そのあとは、どうすることも出来なくて強制終了してからまたはじめますが何度も同じ現象が起こってしまいます。何か解決方法はありますでしょうか？　教えてください。お願いします。 PCはNEC　VALUE　STAR　VC800J／6　です。
最近、ＯＳを再インストールし、メーカーに修理もしてもらい、買ったときと同じような状態になりました。 Office2000をインストールし、一度だけ、フリーズしたため強制終了しました。 その後、正常終了したときも、毎回起動時にはスキャンディスクが作動します。 あまりにも時間がかかるので、キャンセルしてしまっていますが、スキャンディスクをださないようにするにはどうすればよいでしょうか。 ご助言、よろしくお願いいたします。
LaVie　Lを使っています。 LL700R73DHです。 Mｅを使っているのですが、右上の『閉じる』とか『最小化』などのクリックするところが『×』とかではなくヘンなマークに変わってしまいました。 どのようにしたら元に戻るのでしょうか？ あと、マイドキュメントのショートカットアイコンがデスクトップから消えてしまいました。 ブログなどに写真をのせるときに『参照』をクリックしても『マイドキュメント』が出てきません。 『スタート』とクリックして『最近使ったファイル』をクリックしたときだけ『マイドキュメント』が出てきます。 こちらも元通りにするにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2007年7月7日朝日新聞朝刊b6頁の記事を要約すれば 1.　OSのサポートが終了しているから、 　自分だけでなくネット全体の安全のため、ネットに接続してはいけない。 2.　ネットに接続せず、ワープロなど使うだけなら問題なし。 以上の警告を、理解した上でMeを使っている、わがままな質問お許しください。 現在のMeでは危険だと認識していながら、次のような利用を続けています。 ◆パソコン単独では、ワード・エクセル・画像処理など ◆セキュリティ対策はウイルスセキュリティ ◆ウイニィ類は無し ◆ネットはCATV接続で、安全(自己判断)サイトのみIEでアクセス ◆メールはOEで、「確実に必要な用件」以外は無条件に削除(Shift+Delete)30件程度/日 ●質問１． 上記の利用状況での危険度はおおよそどの程度ですか。 A.超危険・・・接続してはいけない。 B.危険性はあるが・・・間違ってアクセスしないよう特に気付けること。 C.安全は保障できないが・・・大事件にはなら無いだろう。 D.IEとOEを別のソフトにすればよい。(初心者向きの日本語フリーソフトがあればおしえてください。) ●質問２． VISTAを買う気はあるのですが、OS本体およびアプリケーションなど 安定性が無いようなことを見聞して迷っています。 何時頃まで待てば買い時になるでしょうか。 A.２００７年８月以降 B.２００８年２月以降 C.上記利用目的程度なら、安定しているXPで十分である。
リカバリをすると、Microsoft Officeなどのソフトも消えてしまうのでしょうか。 説明書に、「Microsoft Office」はリカバリでは復元されません。とでているのですが、つまりこれはOfficeはリカバリしたら消えてしまう、といういみなのでしょうか。 解答よろしくお願いします。
いつも文字を打ち込む時に半角英数になっています。 カタカナひらがなローマ字と書いてあるところを押しても直りません。 いつもどうやって直しているかというと「ＡＴＯＫあ連Ｒ漢」と書いてあるところを押しています。 面倒です。 なんとかキーを押すだけで直る方法はないのでしょうか
ｗｉｎｄｏｗｓ　ＭＥを使っています。 「スタート」から普通に終了させるのですが画面が固まったり ビジー状態なんとかとか出てENTERを押したりするとバーコードのような 画面になったり、にっちもさっちもいかなくなるので手動で電源を切るのですが、してはいけないことでしょうか。 次立ち上げるときは、パソコンの電源を入れると「エラーをチェックするドライブ」というのが出てきてしばらくすると真っ白い画面になり「アクティブデスクトップの復元」というのが出てきてクリックすると直ります。 先日無線接続の設定をしているときに画面が固まり、サポートセンターの方に「すぐにメーカーに連絡をして、おかしい箇所を修理しないといつこわれるかわかりませんよ。」と言われました。実はその状態でもう何年も使っているのですが何かしたほうがいいのでしょうか？
こんにちは！ 実家のパソコン　Windows Meなのですが、いつ、どうしてなのかわからないのですが、昨日あけてみると、 タスクバーにあるダイレクトCD－Rなんとか・・に赤で斜めの×が書いてありました。 CDに関係あるのかなぁ。。とCDトレイの開閉ボタンを押してみましたが、良く押すこともできず、もちろんあきません。 ロック？がかかっているんでしょうか？ それともなんかへんなことやっちゃったんでしょうか？ まったくの初心者ですが、自分で解決できますか？ よろしかったら、原因と、解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。　<m(__)m>
マイ・ドキュメントをそっくり保存したいのですが方法が判りません。教えて下さい。よろしく！
どうやったら直せるんでしょうか？ 突如バッ！！と悪くなったわけではなく、気がついたらなっていたといった感じで;; 汚いドット絵ですし色彩設定で３段階すべて試してみたのですが変わりません。ビット色とかなんとかってやつ。 自分で設定したわけではないのでしょうか。 あと、文字の拡大はないのですが画面の拡大があります。 文字はctrlキーとスクロールで直したのですが周りがでかく、結局右スクロールしないとページがちゃんとみれません。 拡大のための色彩バグなのでしょうか。 最新の正常作動に戻す再起動でも直りませんでした。 仕事でも使っているので困っています。 なんとかならないでしょうか。
　数年前に友人から譲り受けた、古いノートPC（富士通BIBLO-NE5/600R）の再利用方法について、皆様のお力をお借りしたく、今回初めて投稿しました。 　このPCは通常、娘(６歳)に使わせている程度の利用状況であり「ゲーム」「お絵かきソフト」「アニメなどの映像観賞」などが主で、貧弱なCPU(600MHz)でも十分対応しています。‘OS’は当時のままの“Windows Me”で動いて(働いて？)います。 　そこで今回の投稿内容ですが・・・ 　もう既に6年以上も、内臓HDD(20GB)が稼動している計算で、いつパタリと停止(クラッシュ等々)してもおかしくない年数(ご老体！)です。 　そこで、HDDを新たに交換(40GB＜購入済み＞)して、少しでも使い続けようと意気込んでいました.....！？ 　取り付け交換作業は、説明書通りに行ったら問題なくできることが確認できました。 　ここで、“OS”の問題に直面しました！！ 　‘リカバリCD’が付属しているので、新HDDへも問題なくインストールが可能でした。 　ご存知の通り、“Me”は既に全てのサポートが打ち切られ(2006.07.12終了)そろそろ一年が経過します。実際まだ、ネットにつなげて確認はしていないのですが、、、 “Me”に対してのアップデート(不具合などの)が不可能ではないか？と、気が付いたのです。 　旧HDD内の“Me”は、サポートされていた頃にアップデートを繰り返し導入していましから、上述の新HDDの“Me”よりは、はるかに信頼性が高いハズです。でも問題は、『重たく』なった事です！ 　アップデートができない現在(未確認ですが...)、この旧HDD内の‘OS(アップデート適用済み)’をそのまま、新HDDへ導入(移動？)できないものでしょうか？ 　“WinXP”の導入を考えたりもしましたが、メモリもCPUも能力不足ですし、新たに資金を投入するだけの価値を見出せません。 　やっと手に入れたHDDの為にも、どなたかご助言を頂ければ、幸いです。
PCライティングソフトのB'sRecorder GOLD8を使っています。 DVDデッキのHDDに落としたドラマをDVDRWに焼きました。見終わったのでPCでデータ消去をしました。再度デッキでダビングをしようとしたらエラーになってしましました。デッキの会社に（ソニー）問い合わせをしたら、B'sRecorderで、ビデオ用に初期化？！をしてくださいと言われました。 分からず、問い合わせの電話をしても全然つながらないし・・・。 どうすればまた　デッキでダビングできるのか教えてください。よろしくお願いします。
私は自宅の家族兼用で使用しているPCを利用しています。 私がやったのか家族がやったのか分かりませんが、画面表示が大きくなってとても見にくくなってしまいました。 ちゃんと表示できていますが右側が隠れてしまうので文などを読んでいるときなんかは下の棒（？;;を右にスライドしていちいち読んでいます。 どうやって設定を変えれば良いのでしょうか。 あともう一つ。 なぜか画質も非常に悪くなりました。 画像なんて読み込めないほど汚くなってしまいました。 拡大しているからなのでしょうか。 変なドット絵で分かりません。
ＭＥです。 今、初めてデジカメの写真をパソコンに取り入れてみました。 ディスクに保存しようと思ったのですが、ファイルを開いても「保存する」がないのでできません。 ヘルプで調べても、ファイルを開いて保存のやり方しか載っていなくて困っています。 マイドキュメントに入っていて、保存したいフォルダをクリック。 それでファイルを開くと「新規作成」と「閉じる」だけが強調文字になっているだけです。 *このウィンドウの中には保存の文字はない。 なにせ初めてなので、フォルダとファイルの違いも分かりません。 コピーと保存は意味が違うんですよね？ なんだか、短時間でいろんな用語が頭に入って？？？状態です。 よろしくお願いします。
スキャンディスクをしている途中でビジー状態になります。 セーフモードでやってもビジー状態です。。 クラスタと書いてある数字の部分がいつも同じような数字のところでビジーになります。 インターネツトなど他のもののときはビジーにはなりません。 やはりハードディスクが破損しているんですかね？ ハードディスクを交換する以外方法はないですか？ パソコンのことは詳しくないので ハードディスク交換もよくわかりません。 どうしたらよいでしょうか？
ワードで文章の作成中、時々 自動で表記される「揺らぎ」？って言うのでしょうか波線のような。あれを表記しないようにするには、どうしたらいいでしょうか？分かる方いましたら教えてください。
先ほどからアウトルックの送受信が出来なくなりました。以下の様なメッセージが表示され・・・ 「受信者の 1 人がサーバーによって拒否されたため、メッセージを送信できませんでした。 拒否された電子メール アドレス ・・・プロトコル : SMTP, サーバーの応答 : '501 command parameter syntax error', ポート : 25, セキュリティ (SSL): なし, サーバー エラー : 501, エラー番号 : 0x800CCC79」 アカウントなどから思いつく所を見てみたのですが解決できません、どなたか助けてください。 補足としてなのですが、右下の電子メールの着信確認をクリックすると普通どおりに反応しているようなのです・・・これはどういうことでしょうか？使っているＯＳはＭｅでアウトルックは２０００です。宜しくお願いします。
IBM Think Pad i Series 1200 Model 1161-4JJ　のノートＰＣをオークションで購入してエラーが出てしまうので付属していたリカバリーＣＤを使ってしたのですが、またエラーが出てしまいます。 やり方が間違っているのでしょうか？すべてを初期状態にしたいのですが・・・・・・ わかる方がいましたら教えてくださいお願い致します
最近どういうわけか、PCの電源を入れてからインターネットが立ち上がるまでの時間が長くなった気がします。遅い時は３～４分たってからようやくインターネットが使える状態になります。ディスクのクリーンアップとかデフラグとかやってみたのですが、あまり改善されません。何か良い手段があったら、是非教えていただきたいです。
windows Me でできるウイルス対策、オンラインスキャンはありますか？
昨日パソコンの要らないファイルを消してパソコンを整理してメンテナースウィザードをしました。 困ったことは、あるPSPのファイルEBOOT.pbp.ファイルでしたっけ、まあどうでもいい。 このファイルはすごく大事なファイルだったのですが消してしまいました。 父はこのファイルを元に戻す方法はあるといったのですが、素人にはとうてい無理といわれました。 しかしこのファイルはどうしても必要なのですが。 パソコンに詳しい方どうか詳しくこのファイルを元に戻す方法を教えてください。 ちなみにOSはMEです。 パソコンは確かSONY－VAIOノートです詳しくは分かりません。 ちなみにまだパソコン暦1年のど素人です。 詳しくお願いします。
古いノート型ＰＣ（Sharp Mebius）でWindows Meを2000にアップグレードしようとして、不用意にもデータのバックアップを取らないまま、2000 ProfessionalのUpgrade用ＣＤを入れて上書き処理を開始しました。かなり進んだ段階で同じプロセスを際限なく繰り返すようになったので、本欄を調べて見ると、Meは2000にアップグレードできないという記事がありました。アップグレードが中断したままなのでリカバリーＣＤにも反応せず、電源投入時のＦ２やＦ８のキーも利きません。さらにＡドライブが壊れていて、MS DOSからの起動もできません。これをどんな形であれとにかく起動させる方法はあるでしょうか。せめてデータだけでも取り出せたらと願っています。
ＤＶＤの書き込みのハードが壊れたので 買い替えを予定しています。 ソフトなしの内蔵ＤＶＤを買って 以前のＤＶＤに添付されていた書き込みソフトを 今回買うＤＶＤにも使えますか？ OSはMEです。 又キャッシュなしとありどちらのＤＶＤを買えばいいですか？
PDFファイルにある画像をJPEG画像に変換、取り出したいのですが、アドバイスください。ソフトが必要ならフリーソフトがよいです。WinMeです
こんにちわ。 特定のサイトが文字化けしてしまいます。 エンコードの設定をいじってみましたが すべてダメでした・・・ ＸＰ搭載のＰＣでは閲覧できているので サイト側の問題ではないと思います・・・ 回答よろしくお願いいたします。
現在使用中のＭＥパソコンが調子が悪くリカバリーしても音も出なくパソコンを買換えようと思ってるんですけど（現在８年目）。予算が少なく、電気屋のチラシに載ってるカスタムＰＣと言うやつにしようと思ってます。素人でも使えるんですかね。
初めまして。質問させていただきます。 Ｍｅをつかっているのですが、最近ＩＥを起動させていると「ＩＥが原因でＣＯＭＥＴ.DLLにエラーが発生しました。ＩＥを終了します」という文章が現れ、ろくにインターネットができない状態にあります。 友達に勧められ、バージョンをあげたもの一向に変わらず、更に「ＩＥで問題が発生したので終了します。ご不便を掛けて誠に申し訳ございません」 との文章とともに「このエラーを報告する」「報告しない」とのメッセージが現れ、どちらを選択しようと違うウインドウにＩＥが起動され、ウインドウを消さなくてはいけなく、とても困った状態にいます。 とりあえず、前者の方のエラーを取り除きたいので、どなたか知っている方、力添えをお願いします。
Windows　Me　なので買い替えを予定しています。プロバイダはケ－ブルテレビです。どのようにして今のPCの内容（メ－ルとか）を新しいPCに移すのでしょうか？PCもお勧めの機種があればよろしくお願いします。
我が家のパソコンは、2000年に買って以来今年で7年目になりますが、ここにきていろいろと不具合が目立つようになりました。 主なものは、 ・おかしな操作は何もしていないのに、いきなりパソコンの画面が砂嵐のようになってしまってウンともスンとも言わなくなったり勝手に再起動したりする ・ネットで動画を見ようとすると必ずと言っていいほどフリーズする ・スキャンディスクやデフラグが途中で止まる ・CDの読み込みはできるが、書き込みが一切できない …などです。 最近になってビスタが発売されましたが、新聞などを見る限りどうも評判がよくないようで、買うのには二の足を踏んでいます。またビスタに買い換えた場合、各種データが読み出せるかどうかも不安です。 ちなみに仕様は、 機種：富士通の　FMVDESKPOWER　M7/1007 OS：Windows ME メモリ：512MB です。 ご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
質問させてもらいます。 今WindowsMEを使用しているのですがすごい不安定で使ってるとイライラしてきます。なのでWindows2000 Professionalにしようと思っています。 Windows2000は大学で手に入るのですがこの場合クリーンインストールというものをしなければいけないと聞いています。 どういった手順でインストールすればいいのでしょうか？ 一応使用しているパソコンは FMV-BIBLO MF5/55D WindowsME 128MBメモリ(SDRAM) 15GB 550MHz です。
リカバリーしてみたのですが音が出ません。サウンドデバイスをみても〔！〕が付いていてエラーコード１１が出たままです。初期状態にもどしたら治ると思ったんですが治りません。他に対処法があるのでしょうか？教えてください。
リカバリーして削除されたデータなど復活させることは、できるのでしょうか？困ってます。
今までは、マイピクチャーの中の、必要画像をクリックすると、大きく画像が表示され、自由自在に処理出来ましたが、急にエラーに成ってしまい困って居ります、解決方法を教えて下さい、宜しくお願い致します。 必要画像をクリックすると、イメージング　imaging for windows 画面が表示され、ドキュメントの形式が無効かサポートされていません、と表示され画像が開けません、対処方法をお教え下さい、お願い致します。
システムのみ入れ替えることは、できるのでしょうか？今もＷＩＮ　ＭＥを使用してるのですが。音が全くならず、ドライバーを入れなおしたりするとエラーになりフリーズするので入れなおしたいと思ってるのですが、システムを入れなおすとハードに保存してるものなどはどーなるのでしょうか？教えてください。
現在、ウィンドウズ９８ＳＥを使用しています。 友人から、Ｍe（アップグレード版）をもらったのですが、インストールしなおした方がいいのでしょうか？ その場合、データ等は消えてしまうのでしょうか？ それよりも何よりも、９８とＭeの違いって何ですか？ どう違うのか、イマイチ分かっていません。 メリットと、デメリットを教えて下さい。
今あるソフトをインストールしたいのですが2000かXPかVISTAじゃないといけないらしいのです。という訳でバージョンアップを考えています。 今私の使っているパソコンの情報をお知らせします。 windouwsMEでソーテックのG3102AVX。Intel PentiumIIIプロセッサ1GHzです。 6年くらい前に買ったパソコンでかなり古いみたいです。ちゃんと動作するならVISTAを購入したいと思ってますが2000でも問題はありません。パソコンはプライベートで趣味に使うだけですので・・・。 質問はいろいろあるのですが・・・ (1)購入前にVISTAや2000がちゃんと動作するか確認するにはどうしたらよいのでしょうか？ (2)VISTAが無理で2000が作動する場合、2000を買うとしたらどれが良いのでしょうか？なんかプロフェッショナルとか2000の後にいろいろ付いてるのでその違いが分かりません。 (3)ヤフーなどのオークションで買うのはありなのでしょうか？ああいうソフトは中古でも構わないのでしょうか？ パソコンに関してはかなりの初心者なのでネットで調べてもどうしたらよいのか分からなかったので質問しました。わかる方いたらご返答お願いします！
リカバリーすると保存しているデジカメ画像などは削除されるのでしょうか？教えてください。音がまったく出ないのでリカバリーしようと思います。
３日前より、タイトルバーが今までの記号ではなく、数字とアルファベットに成ってしまいました。 実害はありませんが、元に戻す方法を教えてください。 又、フォントの種類も激減してしまいました。
友人のPCなのですが、先週金曜日に電源ボタンを押してもOS起動途中で止まってしまって、立ち上がらないとの事でした。 しかし、土曜日にはセーフモードでも起動せず、OSの再インストールをしようとすると、途中でエラーが出て再インストールも出来ず・・・という状況です。 おかしくなる前にソフトをインストールしたとか、そういう事はなかったようです。 再インストールが無理となると、修理に出すしかないのでしょうか？ 何か方法はないものでしょうか？ 回答のほど、よろしくお願いします。 ちなみにPCは、NECのデスクトップ型で6～7年前に購入したものです。
WindowsMeのアップグレード版のクリーンインストール、つまりＷｉｎ９８えの上書きインストールではなく、ハードデスクをフォーマットした状態でのインストールは可能でしょうか、もし出来るならその方法は？ それからＷｉｎＭｅのWin９８ユーザー限定、期間限定特別パッケージというのはどういう製品ですか？上書きでなくクリーンインストールできるのでしょうか。
自動スキップユーティリティー（ＡＳＤ）を起動できません。 サウンドドライバーにエラーコード１１がでていてＡＳＤを参照にとかいていたのですが起動しませんでした。ＡＳＤのドライバーなどダウンロードできないのでしょうか？助けてください。機種はＮＥＣ　ＬＡＶＩＥ　Ｓです
インターネットエクスプローラーを クリックしたら 最小化、最大化、閉じる ３つの表示が 文字化けしてしまいました。 無料で修正できる方法を ご存知の方 教えて下さい。
PCの電源を切り、 １５分ぐらい経つとPCが勝手に起動します 以前、 BIOSのウェイクアップ等の設定をOFFにして解消した記憶があるのですが PCをリカバリした為にBIOSの設定の仕方を忘れてしまいました 教えていただけませんでしょうか よろしくお願いします
複数のページから構成されるホームページなどを閲覧するとき、次ページを開くと大抵そのページの一番上の部分が、画面の一番上に表示されると思いますが、これをそのページの一番上からでなく、中段なら中段だけを常に画面の最上部に表示させる方法はありますでしょうか？　どなたかご存知でしたら教えていただけませんか？
過去の質問をいくつか拝見したのですが、どうもよくわからないので質問失礼します。 先ほど自分の部屋に入ってみると、勝手にPCが起動していて、 画面全体がセーフモードの時の様な減色＆大文字(16色・640x480)の画面が映り、 何かパスワードを打ち込む画面が表示されていました。 そこに書かれていた内容がどのようなものだったのかは忘れてしまったのですが；、何も打ち込まなくてもよさそうだったのでそのままエンターを押しました。 ですが画面はセーフモードのような感じのままで、矢印のアイコンが透明になったようでどこにあるのか見えない状態です。 キーボードのスタートの方から一度再起動してセーフモードにし、また再起動してみたのですが、画面はその状態のままです。 前回PCを使用した際、ネットをやっていたらフリーズしてしまったのでそのまま強制終了させました。 もしかしたらそれが原因なのでしょうか…？(今までもフリーズは日常茶飯事だったのであまり特に気にせず強制終了したのですが…) それかまさやウイルス？！と焦っています。 ちなみにPCは富士通のFMV DESKPOWER M6/907です。 私はPCをいじっているといっても知識はほとんど素人以下なのでどうにもできない状態です。 大変困っています。どなたかお答えいただければ幸いです。
右クリックが表示しなくなりました。今までは右クリックで、コピーや貼り付け等のショートカット操作をしていましたので、ctrl＋各アルファベットでの作業は慣れていないので、対処法があるようでしたら教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
５～６年ほど前に買ったMe機を使用しています。 半年ほど前から不安定気味でしたがここ2週間ほど前から フリーズしたりシステムがビジーですのブルースクリーンが頻繁に出るようになりました。 そろそろ寿命でしょうか。
いつの間にかwindowsの音が消えていまいました。 CDなどは普通に聞ける状態ですが、起動音や終了音が鳴りません。 サウンドとマルチメディアの優先するデバイスが空欄なのでYAMAHA AC-XG WDM AUDIOに設定して適用しても、適用されないで空欄のままになってしまいます。 色んなサイトを調べてみて、サウンドドライバに問題があると思い再インストールしようと思いヤマハのサウンドデバイスをダウンロードしました。 でもデバイスタブにPCI Multimedia Audio Deviceが何故か消えてしまっています。 これが原因でwindowsの起動音とか鳴らないのでしょうか？ またどうしたらPCI Multimedia Audio Deviceを表示させる事が出来ますか？ ちなみにシステムの復元をしても変わりませんでした。 よろしくご指導お願いいたします。 使ってるPCはFMV BIBLO NE7/75Wです。 知識が初心者なのでよろしくお願いします。
助けてください デスクトップ上のインターネット　ショートカットアイコンをクリックすると下記メッセージが出て　途方にくれています。 解決方法をお教えください。 【指定されたファイルに対してこの操作を行うアプリケーションが関連付けられていません。[フォルダオプション]コントロールパネルでアプリケーションを関連付けてください。】
チェックを入れるところがおかしくなっていて 最小化や最大？する画面右上にあるのが数字の化けたりしています。 これはなんでしょうか？ ウイルスなんでしょうか？ どうしたら直るんでしょうか？？ おわかりなりましたら教えてください。 よろしくお願いします・・・。
初めての質問です。PCもそんなに詳しくなく、ちょっと困っています。 実は、DVDのCPRMドライバーをインストールすべく、そのソフトのサイトに行き、ActiveXの警告が出たら『Yes』で先に進むことになっているようなんです。 でもその警告が出ません。ソフト会社に電話して、いろいろインターネットオプションのセキュリティーを変える方法など教えてもらったのですが、まったく出る気配なく、さじを投げられてしまいました。 ウィンドウの左下には『ページ内でエラーが発生しました』が出ますが、それ以上のことは何もおきません。 ちなみにIE6.0でMe使用です。 もうここしか頼るところがないので、どうかお願いします。 主婦が趣味でやってるPCですので、どうか簡単な用語で解説してくださるとありがたいです。（ほとんど過去の質問みてもちんぷんかんぷんでした）
元々、４０GBのHD内臓のSONY、VAIO、Meを使用していたのですが、容量に限界を感じ、３２０GBのHDに交換しOSをHD革命で環境移行し、プライマリーでCドライブに４０G、Dドライブに２５０Gくらいのパーティションサイズで使用していました。 Dドライブには約２００GB程度のファイルがあったのですが、先日なんらかの原因でOSが逝ってしまったようで泣く泣くCドライブを通常通りシステムリカバリをしてしまい、Dドライブが表示されなくなってしまいました。 リカバリ後のCドライブをスキャンディスクした所破損した領域の断片とされたファイルが多数でてきました。 これらのファイルを復元するのは、とても知識がなく、お金もかかりそうなのであきらめているのですが、消えた領域がHD革命や、MSDOSプロンプトでfdiskにも認識されなくて困っています。 現在Cドライブの容量が１０GB程度しか認識されていませんが、正常どおり動いてはいます。 なにかいい方法はないでしょうか？ また、XPにはドライブの管理機能があるようなのでXPにOSをバージョンアップしてみて読み込ましてみようかとも思っていますが浅はかですかね？ ぜひご教授お願いします。
先日質問させていただいた者です。またよろしくお願いします。 日立のノートパソコン"HITACHI FLORA 270W NW6"にwindowsMEを インストールしたのですが、デスクトップなどでの画面表示が中心の部分のみで小さくて困っています。 調べたところドライバがインストールされていないことが原因らしいので、ドライバをインストールしようと思ったのですが、日立のサイトを探してもすでに終了していてダウンロードすることができませんでした。 こういう場合はどうすればいいでしょうか？ 他にドライバをダウンロードする方法はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
パソコンの起動ボタンを押すと画面はいつまでも緑のまま一度強制終了かけるとウィンドウズミーの画面が出てどうにかたちあがるのですが。。。。 ちなみにｍｏｓｅａｒｃｈのチェックは入っていません スキャンディスクかけてもエラーは見つからず ただシステム概要の中コンポートネントデバイスステアリングコード でエラー２２が出ています　どうしたらいいでしょうか？よろしくおねがいします
一枚のＣＤで一つのパソコンにしかセットアップ出来ないのを知らなくてセットアップしようとしたら途中で出来なくなりました。 改めて新しいのを購入しセットアップしようとしたら「microsoft office2000 をセットアップするにはセットアップを最初に起動したときと同じユーザーとしてログインしセットアップが完了するまでそのユーザーである必要があります。」前のＣＤでも同じメッセージがでます。ＣＤのアイコンをクリックしてもインストールできません。とエラーメッセージがでます。 どのようにすればセットアップできるか　わかる方いらっしゃいますか？
先日ネットオークションで中古のノートパソコンを購入しましたが、 ＯＳが入っていなかったので、新たにＯＳを購入しようと考えています。 古い機種のノートパソコンなのでWindowsMEにしようと思っています。 そこで質問なのですが、ＯＳというものは、それぞれそのＯＳに対応している機種があって、同じwindowsＭＥのソフトでもパソコンの機種によってそのＯＳがインストールできないということがあるのでしょうか？ (家にあったwindows95をインストールしようとしても対応機種でなかったのかまったく反応がありませんでしたので疑問に思いました.) ちなみにそのパソコンは日立の"HITACHI FLORA 270W NW6"です。 回答いただければありがたいです。よろしくお願いします。
実家のWinMe（ノート型）が起動できなくなりました。今度行ったときにSafeモードで起動を試みようと思いますが、その際にできる限りファイルを外部に保存したいと思います。(起動できればの話ですが) Safeモード起動時に下記はそれぞれ可能なのでしょうか？ (1)USBメモリへのデータコピー (2)フロッピーディスクへのデータコピー (3)PCカード経由　PDドライブ(CD-Rがないのでまだ使ってます)へのデータコピー (4)LANでつないだ他PCへのデータコピー あと仮に起動できない場合は「ハードディスクを交換する」という方法が他の質問の回答にあったのですが、当該PCは友人から譲ってもらったもので、OSやリカバリのCD-ROMがありません。全く別メーカーの機種のリカバリCDならありますが、これでも大丈夫でしょうか？
今、WinMeのNEC LavieS LS70H を使用しています。 メモリリソースが不足していますとエラー（？）がでました。 昨年、１２８＋１２８＝２５６MBと増設しましたが、イマイチ 変わってないような（笑）今までのカキコ参考にしたいんですけど、 イマイチ分かりません。教えてください！！m(_ _)m
コマンドプロンプトの全画面表示を止めるにはなにをすればよいのでしょうか？
Wikipediaのホームページを見ると　　　　　　　　　　　　　　　　　　ウィキペディアはオープンコンテントの百科事典です。　　　　　　　　　というのが　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ウィキペディアハオープンコンテントノ　　デス　　　　　　　　　　　　と漢字も表示されなくひらがながカタカナ文字になってしまいます。　　　　　　　どうか詳しい方アドバイスをお願いします。
息子のノートパソコンを借りて入力変換をした時、変換文字の後に小文字のダブル(w)が出るのはどうしてでしょうか? 最近パソコンを始めた７６歳の老人です
Windows Meを起動したら 「例外ＯＥがＶＸＤ・・・の0028:C0013C49で発生しました ＶＸＤ0028:C000B4E3からの呼び出しです（以下省略）」 のコメントが出て起動しません。 このコメントの意味と対処方法についてどなたか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今から2つ欲しいパソコンの無料ダウンロードそふとを探しています。 １計算の問題をコンピュータ－が自動で考えてくれるソフト 2縦書きができるソフト　ワードでも何でもいいです、縦書きができるなら
自宅のＰＣですが、もともとダイヤルアップ式でインターネットを利用していた父の会社のお古を譲り受け、 現在はＩＳＤＮでインターネット接続しています。 モデムに接続するとき、本体にＩＳＤＮの線(？)の差込口がなかったので、後付で接続しました。 その部品はなんだか、電源を切っても自動起動がかかるため、いちいち電源を落とした後、コンセントを抜いています。 このこと自体には特に不便を感じていないのですが、ＰＣを使ったらそのたびに電源を落としています。 一日に、４・５回することもあります。 これって、ＰＣに負担を掛けているのでしょうか。 どなたかお教えください。よろしくお願いします。
webのページを印刷しようとすると、以下のようなメッセージが出て印刷できません。。。 このページのスクリプトでエラーが発生しました ライン：1175 文字：1 エラー：未定義のエラーです。 URL：res://C:\WINDOWS\SYSTEM\SHDOCLC.DLL/preview.dlg マイクロソフトのページをはじめ、このことに関して書いてあるページをたくさん見ましたが、パソコンに詳しくない（基本操作程度しか知らない）私では理解できませんでした。 EPSONのプリンターが反応しなくなったので、プリンタドライバを入れ（この段階では印刷できました）、ドライバユーティリティというものを最後に入れた後、このようなことが起こるようになりました。 印刷しなければいけないものも印刷できないため間に合わず、どうしたらいいのか分からず途方にくれています。 何かお答えいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
you tubeやニコニコ動画を再生すると、どうしても動画と音声がズレてしまい音声の方が早くなってしまいます。 どうにかして直したいのですが、パソコンの設定が悪いのかパソコン自体が悪いのかさえわからない初心者なので全然わかりません、わかる方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いいたします。 ちなみにwindows meを使っております。
はじめまして。 パソコンが故障し、大切なデータを取り出せなくて困っています。 機種：シャープ　メビウス　型式：PC-MJ760C 通常起動すると、Windows Meのロゴ画面の後、黒い画面で「メモリ不足のためレジストリを読み込めないか、 またはレジストリが壊れています。正しく動作しないデバイスがあるかもしれません。」と表示されます。 その後、一瞬通常のデスクトップ画面が現れますが、すぐに「エラーが発生しました」という青い画面になってしまいます。 本サイトを参考にして下記を試してみました。 ・セーフモードで起動することができました。 ・フロッピーディスクは使用でき、フロッピーに入るサイズのデータだけは他のPCに移すことができました。 ・CDには書き込むことができません。セーフモードだからでしょうか？ ・USBメモリは認識しません。 ・スキャンディスクを実行しましたが、何度やっても途中で止まってしまいます。 ・システムの復元を試みましたが失敗しました。 データを救う方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
交換して、ＯＳをWindowsMeからWindowsXPにバージョン・アップする予定ですが、引き続き使うディスプレー（モニター）の画面上にショートカット（アイコン）が88個あります。これらのショートカットを全部、ＰＣ本体交換後も使える様に画面上に表示させるにはどうすれば良いのでしょうか？何か方法があるかと思いますが宜しく御教示の程お願い申し上げます。以上
ドラッグパッドを無効にする方法を教えてください。 コントロールパネル→マウスでは見つけられませんでした。 よろしくお願いいたします。
flvファイルの映像は映るのですが、音が出なくなってしまいました。 色々調べて試したのですが、全く直りません。 PC自体の起動音も鳴らなくなって困ってます。 同じような症状からレジストリがおかしくなってる事は分かったのですが、レジストリの追加方法が分かりません。 システムの復元も復元ポイントが無い状態です。 初心者の私に出来ればわかりやすく教えてください。 お願いします。 ↓このように説明されてたのですが、さっぱり意味が分かりません。 レジストリは Windows 自体の動作を左右する重要な部分であるため、元の設定をメモした上で作業を行います。Windows XP を使用している場合は、事前に「システムの復元ポイント」を作成しておくと「システムの復元」で後から作業前の状態に戻せます。 レジストリエディタの起動は、「スタート」ボタン－「ファイル名を指定して実行」で「regedit」と入力します。 レジストリエディタでは画面左側にツリー状に項目が並んでいるので、次の2箇所に合計3つのエントリを追加します（レジストリエディタ上で右クリックすればエントリを新規作成できます）。 1. 「HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\drivers.desc」キーを開き、その中に次のエントリを作成し値を設定します。 エントリ名「msacm32.drv」、種類「文字列値（REG_SZ）」、値「msacm32.drv」 2. 「HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Drivers32」キーを開き、その中に次の2つのエントリを作成し値を設定します。 エントリ名「wavemapper」、種類「文字列値（REG_SZ）」、値「msacm32.drv」 エントリ名「midimapper」、種類「文字列値（REG_SZ）」、値「midimap.dll」 Windows 98, Me の場合は、「HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT」というキーがないかもしれません（未確認）。その場合、他のキーに上記エントリーを作る必要があると思いますが未確認です。 （インストールしたての Windows 2000 （音は出ます）で確認したところ、上の「1」に該当するエントリはなく、「オーディオ CODECのプロパティ」で「プロパティ」を表示すると「msacm32.drv」を含む一連のエントリが自動的に作成されました。なので「1」のエントリは必須ではないのかもしれません。） これで音が出るようになれば修正は完了です。
（Outlook Express）新着メールを確認すると、実際は既読メールしかないのに1通と表示されたままです。どこかに入っているのかもしれませんが、その見方もわかりません、この解消法をご存知の方いましたら教えてください。ちなみに使っているOSはＭｅです。よろしくお願いします。
突然、画面のアイコンが大きくなってしまいました。画面の解像度を変更しても再起動すると同じ大きさです・・・。文字入力も半角／全角キーを押すと　＠　が表示されるんです。　直す方法を是非教えてください。お願い致します。
メールを送ると　 popサーバーが６０秒間作動しません　あと６０秒間 お待ち下さい のような　メッセージがでます 送受信を押しても　サーバーに接続しようとして、TCP/IP エラーが発生しました。 アカウント : 'pop.？？？？.ne.jp', サーバー : 'pop.？？？？ne.jp', プロトコル : SMTP, ポート : 25, セキュリティ (SSL): なし, エラー番号 : 0x800CCC15 との　メッセージがでます 何のことかよくわかりません、　教えてください。 地元のケーブルＴＶです
パワーポイントをインストールしたいのですが、CD-ROMを挿入すると SETUP.EXEファイルがリンクしているエクスポートKERNEL32.DLL:Verify VersionInfowは見つかりません。 指定したデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。適切なアクセス許可がない可能性があります。 と表示されます。この場合はどうしたらいいですか？ Windows Meなのですが。。。
こんにちわ。初めて質問させて頂きます。 先日から急にウィキペディアや一部のブログの文字が文字化けするようになりました。 見れる文字もあったり、見えない文字もあったりで… 「□□□は～□□□」みたいに表示されたりもします。 見れなくなったのは、とあるフォントをダウンロードしてからだと思います。 そう思って、ダウンロードしたフォントを削除し、 システムの復元もしてみたのですが一向に直りませんでした…；； インターネットオプションの文字は「ＭＳ Ｐゴシック」です。 それでも見れないので… もし対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
WindowsME　富士通　を使っているんのですが マウスがおかしいんです。 矢印が動かないんです。 クリックする動作はできるのですが、 どうも矢印が画面から動かないんです。 マウスは単4電池二本で動く中にボール（？）がはいっている ワイヤレスのやつです。 電池がきれたとかそういうことはないのですが... 動きません。 どうすればいいでしょうか？
WINDOWS　MEでウイルスソフトはウイルスバスター２００５期限は５月末までです。トレンドマイクロを見れば、２００６ウイルスバスターインターネットセキュリティ２００７．１２までOKバージョンアップと書いてありますが、これとウイルスパターンの更新は２００７．１２までともかいてあります。(1)●これは同じ意味合いのものですか？(2)●利用料金はいりますか？いる場合はウイルスバスターの継続を２００７．６～２００７．１２まで延長することですか？何かごちゃ混ぜで質問してる様なきがしますが、　　　　　　　　　　　　　　いずれにしても、WINDOWS　MEで無料のウイルスソフトが出来れば良いと思っています。何か良い方法があれば教えてください。
当方、自宅の趣味のPCの件です。 メインマシンはデスクトップのXPで快適です。 サブマシン（2台）は6-7年前購入の、その頃のスペックのMEと98SEのノートです。 サブマシン2台は、近日、使用頻度の少ない初心者の家族にあげるのですが、問題はセキュリティソフトです。今、何も入れていません。 近年のソフトは重すぎ、かつ、新しい脅威には無抵抗なので、できるだけ近年のソフトで快適なセキュリティソフトを入れてやりたいのですが、上記条件にお勧めのものはありますでしょうか？ (考)ノートン2005ではかなり重すぎではずしました。 (考)女家族なのでHサイトは見ません。（誤って入る以外は） (考)フリーのActive Virus Shield（世界最レビルの検索エンジン）が気になっています。このソフトのことを知っていたら、どんな腕前で動作はどうか、などお教えいただけると嬉しいです。（英語版は家族は不安かしら…）（メインマシンにもいいかな、と。） http://www.activevirusshield.com/
FMV-BIBLO FMV-5233NA6/X OS：Windows Millennium Edition CPU：Pentium 233MHz メモリ：96MB 貰い物のPCを久しぶりに使おうと思ったのですが、色々と不備があるらしいので再インストールを検討しているのですが本体附属のディスクが無く、ドライバがありません。 どなたかドライバが置いてある場所を知りませんか？
パソコンでげーむをしたいと思いますが。 パソコンが古いので中々見つかりません。 osはMEです 誰か WindowsMEで動く オンラインゲーム、ダウンロードゲーム はありませんか。 基本的にRPG、レース、アクション系などがいいです。
どなたか教えてください。 エクセルでグラフを作成しているのですが、たとえば、（イ）のBOOKにデータのシートとグラフのシートがあったとして、まったく同じ様式で、（ロ）のBOOKを作成するときに、（イ）のBOOKを開き、データだけを書き換えて、「名前をつけて保存」で（ロ）のBOOKとして保存しました。データが書き換わっているので、当然、そのデータを参照しているグラフも（イ）のグラフから（ロ）のデータのグラフに書き換わるものと思っていましたが、（イ）のグラフのままでした。「元のデータ」で見ると間違いなく新しいデータを参照していることになっているようですが、なぜなんでしょうか?どこかで操作が間違っているのだと思いますが、あれこれ調べても分かりません。どなたかお分かりの方ご指導をお願いいたします。なお、意味が分かりにくければ補足いたします。
原因はわからないのですが、このごろメモリ残量がみるみる減っていきます… 一日最大３００MB減りますし、動作もみるみる重くなっていきます 家族も一緒に使ってるＰＣなので家族が原因のような気もしますが、恐らくそうだったとしても本当のことは言わないだろうと思うので、 何か自分一人で原因を探れる方法は無いでしょうか？ あと手っ取り早く削除してメモリを増やせるような方法があったらお願いします
フォントキャッシュトラブル対処法として、 　ttfCacheを削除してもメモリー上に有る破損したキャッシュが書き戻れ、　回復に失敗する場合が有り、 　その場合はMS-DOSモードで起動してから削除するか、一度Safeモードで起　動すると確実に再作成できるとの事ですが？ 　MS-DOSモードで起動する手順が解かりません、又safeモードで起動する方　法も含めてお教え戴けますか？ 　大変初歩的な質問でお恥ずかしい次第ですが、MS-DOSモードなる意味も理　解できず、又safeの意味も安全？かも知れない程度で困って居ります。 　詳しくお教え下さい、宜しくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓの終了と思い、一連の操作を行いました。 しかし、「Ｗｉｎｄｏｗｓをシャットダウンしています」の画面が ２時間経過しても表示されており、終了できません。 　デスクトップ（Ｇａｔｅｗａｙ）６４ｘ２　＋４６００ 　購入半年経過 　ｘｐ（メディアセンター・エディション）　です。 １．考えられる原因 ２．放っておいてもよい程度のトラブル ３．改善を必要とする 　　その際は　(1)簡単な処理でできる 　　　　　　　(2)テクニカルセンターなどに依頼したほうがよい 　　を教えていただきたいのですが。 パソコン超初心者です。 自分で処置できる範囲(1)のケースであれば 　　手順を、具体的に、手取り足取りの要領で、お願いいたします。 不安ですので、一刻も早く原因を知り、対処したいと考えています。 よろしくお願いいたします。　
こんばんは。会社から自分のパソコンに添付ファイルつきのメールを送ったのですが、今、開こうとしたら、《安全でないため開くことが出来ません》 と表示されてしまい、見ることが出来ません。これから、明日提出の資料を仕上げるためにその添付ファイルはどうしても必要なのですが・・・ 何とかして開くことは出来ませんか？宜しくお願いします。
「MSOE.DLLを読み込めなかったため、OutlookExpressを起動できませんでした。」 というエラーが表示されます。 どうしたら良いでしょうか、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
初めて投稿します。 1年前からなのですが、パソコンの音が出なくなっています。 Windows　Media　Playerで音楽を再生すると、 「サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。」と出ました。 原因はよくわかりませんが、パソコンの強制終了が関係しているかもしれません。 今までに様々なサイトを巡り、解決策を探してきましたがどれも失敗でした。 システム復元も失敗。初期化しようとしたところ、リカバリCDの読み取りができない次第です。 メーカーはSHARPのMebius。名前はPC-MJ700Rです。
ファイルをダウンロードする時に今まではホームページ上のダウンロードボタンをクリックするとファイルの保存先を選択する画面がでてきたのですが、今はダウンロードボタンを押すとファイルの保存先選択画面ではなく、ファイルの解凍先をどうするか？という表示がでてきてしまいます。どうすれば直るでしょうか？
ハードウェアの追加で新しいドライバーをインストールしようと思い 設定を変更して再起動すると、毎回セーフモードで起動するようになり ました。何回、再起動しても同じです。F1,F10,F12で通常モードで立ち上げるようにすることができるのでしょうか？誰か教えて下さい！ ソフト：WINME
windows me NECノートパソコンを使っているのですが、起動時に「Rstruiが原因でKERNEL32．DLLにエラーが発生しました。Rstruiは終了します。問題が解決しない場合は再起動してください。」と出るときと、「Iexploreが原因でKERNEL32．DLLにエラーが発生しました。Iexploreは終了します。問題が解決しない場合は再起動してください。」と出るときがあります。再起動しても問題は解決しません。そのメッセージが出た頃から画面が大きくなって戻りません。セーフモードとは画面に書いてないのでセーフモードではないようなんですがどうしたら元に戻るでしょうか。システムの復元をしましたが復元に失敗しましたとでます。
先日、セキュリティーソフト（ウイルス・スパイウェア・ファイアーウォール）をインストールしました。 ところが、インストール後からブルースクリーンのエラー ---------------------------------------------------------------- 　　　　　　　　　　　　　　Windows エラーが発生しました。続けるには、次の操作をしてください。 Windowsに戻るには、Enterキーを押してください。 コンピュータを再起動するには、Ctrl+Alt+Deleteキーを押してください。 その場合、実行中のアプリケーションで保存されていないデータは全て失われます。 エラー : OE : 0177 : BFFAB17B どれかキーを押すと続行します。 ---------------------------------------------------------------- と、なってしまい、Enterキーを押してもWindowsには戻らず、 再起動もできなくなるため、電源ボタンでの強制終了をしました。 WindowsMeで、メモリが128MBしかなかったのが原因なのかと思い、 今日、メモリ（256MB）の増設をしてみましたが、起動して スキャンディスクのあと、マウスを動かしただけで、上記のエラーが 再度でてしまいます。 メモリがきちんと増設されたかの確認も出来ない状態なのです。 どのようなエラーなのでしょうか？
パソコンを起動させた数秒後に、今まで見たことのない画面が出てフリーズしてしまい、仕方なく電源を落とし再起動させたところデスクトップにあった動画や音声・ネットのお気に入り等全てのものが消えてしまいました。CSVファイルやDLLファイルも見れない状態です。 デスクトップ上ではかろうじてマイドキュメント・マイコンピューター・ゴミ箱・Microsoft Outlookはありましたが、それ以外は全滅でした。（ゴミ箱にあった動画や音声だけは無事でした） バックアップを取ろうと思っていた矢先にこんなことになり、焦っています。 できれば動画や音声類の復元をしたいのですが・・・何をどうしていいか解りません。（無理でしょうか？） 当方初心者ですので、解りやすく説明頂けると幸いです。よろしくお願いします。
お世話になります。 ＷｉｎＭｅです、レジストリーの復元をしたいのですが 立ち上げると 「Ｅｘｐｌｏｒｅｒ．Ｅｘｅがありません、インストールしてください」 と出てキャンセルして立ち上がっても画面が設定色ってだけで何も表示されないんです（Ｓａｆｅでも同じ） そこでＳａｆｅを選択する画面からレジストリーの復元は出来ないのでしょうか？ Ｗｉｎ９８ｓｅでは出来るのでＭｅも出来て当然だと素人考えでは思うのですが。 ただＳａｆｅ選択は３ですが、私のＭｅは４までしかないのが気になります、９８では５か６あたりから復元するように思うので。 また９８の頃にはＷｉｎを上書きするとマイドキュ等のデータが残ってＷｉｎシステムだけを書き直すなんて噂を聞いたことがありますが、ＷｉｎＭｅを入れ直す＝ＨＤの初期化＝データ失うですよね？ 親戚の子供達のデジカメデータを入れた所なので初期化は避けたいのです。
折角、ＰＣ内のマイピクチャーに保存して有った画像を整理し（ＰＣを少しでも軽くする為）USB Clip Drive を購入し殆どの画像を転送しました。 画像を開く為、ＰＣ内のマイドキュメントを開き、リムーバルディスク（Ｆ）をクリックし画像が入って居る事を確認し、開きたい画像の上にカーソルを置くと、画面内の左下に小さく画像が表示されます（ＪＰＧ　ファイル　サイズ；１７３ＫＢ　属性（標準）。 クリックすると「イメージング」　ドキュメントの形式が無効か、サポートされていません。とのメッセージが表示され開けません。 上記の様なトラブルは初めてで困って居ります、適切なアドバイスを宜しくお願い致します。
MeのPCをHUBを使ってインターネットにつなごうとしたのですが、つながりません。 インターネット接続のセットアップは完了しました。と出たのですが、 どうしたらいいのですか、
OSはMeでvaioのPCG-FX33G/BPを利用しています。 ＰＣにかなりのウィルスが入っていたようで 確認できた分でwin fixer,win antivirus,error guard をアンインストールしました。 その後Ad-Awareでスパイウェアの検索と削除を行いました。 一旦正常に動作できるようになったのですが ＰＣ再起動後からタスクトレイが表示されず、マウスのカーソル をタスクバーに移動すると砂時計表示。 １時間くらい放置しても砂時計の表示は消えず、 実質操作ができない状態になってしまいました。 セーフモードで起動しても同様の症状で explorerが応答なしになっています。 迂闊にもバックアップを取っておらず、起動ディスクも作成して いませんでした。 バイオスの初期化も試してみましたが改善しません。 出来ればリカバリは避けたい所なのですが、 他に有効な解決方法があればと思い投稿させて頂きました。
WindowsのMeのPCからXPのPCに大量にあるメールボックスの メッセージを移動させたいのですが、うまくいきません。 Outlook Expressを使用しています。 クロスLANケーブルはあります。 また、インターネットのお気に入りのURLも移動したいと 思っています。 どなたか、操作方法を教えてください。
拡張子rarのファイルを解凍すると、ファイルサイズが４ギガバイトを越してしまい、Ｍeで扱うことが出来ません。 解凍後の拡張子はisoなのですが、それを分割して解凍したりしてどうにかＤＶＤに焼くことはできないでしょうか？ 解凍前のファイルサイズは一つ目が２ギガバイトで、二つ目が１．８ギガバイト程度、 解凍後は４,６ギガバイト程度になると表示されています。 この他にもいろいろとＭｅでは限界を感じています。 やはりＸＰに乗り換えたほうがよろしいのでしょうか？ それとも、linux等にした方が・・・ 意見を待ってます。
突然起動できなくなりました。 セーフモードで立ち上げても、デスクトップが表示されるまで３時間かかります。その上全てが文字化けしている状態で、エラーメッセージが出ます。 エラーメッセージも文字化けしているので、何が書いてあるのかわかりませんが、文中に「KERNEL32.DLL」の表記が認められます。 解決策にお心当たりのある方はいらっしゃいませんか？
こんにちは！昨日、会社のエクセルで見積書を作成していて他のエクセルのファイルから１ページを移動（タブから）しようとしたところ、「既にファイルは存在します。既存のファイルに置き換えますか？」とウインドウが出て「はい」をクリックしたら元にあった見積書のデータが消えてしまいました。（←保存することなんですね） 置き換えると言う事はもとのデータは削除されてしまうことなのですか？ それともどこかにデータはあるのでしょうか？ 約８０の見積書のデータが消えてしまいました。CDROMで約60までは焼いていたのですが・・・。 もしわかる方が居られましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日ネット上の画像をダウンロードしたところ、デスクトップ上にJPEGのアイコンができました。 しかし、ダブルクリックしても「プレビューを利用できません。」とのメッセージが出ました。 仕方がないので、右クリックで削除しようとしたところ、今度は 「ファイルを削除できません：ファイルが見つかりません。このファイルは既に削除されているか、移動されています。F５キーを押すと、このフォルダの表示を更新できます。」 と、メッセージが出ました。 Ｆ５キーを押しても何も変わりません。 デスクトップからこのアイコンを消す方法を教えてください。 ＯＳは、ウィンドウズＭＥです。よろしくお願いします。
今パソコンで、スカイプという無料で通話ができるやつにとても興味があります(゜ー゜☆) 最近彼氏とよく電話をするのでウィルコムを買おうかと思ったんですが、無料で話せるスカイプというのを耳にしました。 私が持ってるパソコンはWindows Meなんですが・・ スカイプはWindows XP以上じゃないと使えないのでしょうか？？ あと、使っている方は音質とかも教えていただけると助かります！
今、Meを使っててユーチューブで昔やっていたアニメを見てるのですが スムーズにダウンロードして見れる回と、ダウンロードが遅くて4～5秒づつ止まって再生、止まって再生を繰り返す回があるのですが、これはパソコンが古いからですか？ それと、映像と音声がどんどんずれていってしまいます。これも古いからなのでしょうか？
CドライブのマイドキュメントをDドライブに移動したところ、デジカメ（リコー・カプリオG4）の写真が取り込めなくなり、取り込み先をDドライブに設定変更したが、ダメだったので、急いでいたので、マイドキュメントをまた Cドライブに戻したら、取り込めました。 Dドライブに作ったマイドキュメントのフォルダを消そうとしたが消えないので、そのままにしてあります。そのあと、ディスクトップのマイドキュメントをあわてて消してしまい、Cドライブからショートカットで、また作りました。 マイドキュメントがフォルダのツリーのＣドライブとDドライブ、そしてゴミ箱の下の３箇所にできてしまいました。ほんとのマイドキュメントをもとどおりの場所に戻したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ どのマイドキュメントのプロパティを開いても、ターゲットの項目がありません。 どなたか、ご存知の方、お教え願えないでしょうか。 パソコンは、Ｗｉｎ．Ｍｅです。
gif形式の画像をワードファイルに挿入し、それをPDF化して パソコン操作のマニュアルを作成しています。 PDF変換ソフトでフリーの「ライブPDFプリンタ」というのを使って みたいのですが、インストールの途中で「システムに重大な障害を 引き起こすため、ハードウェアベンダーに確認することをお勧めし ます」とダイアログボックスが表示されます。やはりこのままイン ストールを続けるのは止めたほうが、良いのでしょうか？ ちなみにこのフリーソフトを使いたいのは、画像を含んだファイルを 変換したときにAdobePDFより見栄えが良くなりそうなのと、 しおり機能が使えそうなので、試してみたいと思いました。 PDFに詳しい方、どうぞとよろしくお願いします。
ワードのソフト〇の中にアを入れた文字を入力したいのですがどのような操作をすれば入力できるのでしょうか？ それから数式の記号でcm＾2を入力したいのですが数式エディタを見てもできないような感じがするのですが小さい2はできるのでしょうか？ よろしくおねがいします
現在、Windows　Meを使用中ですが、インターネット中に 「このブラウザでは使用できませんので、推奨している ブラウザを利用してください」と言うコメントが出てきました。 Windows　XP　とか　Windows　2000　などは使用できるよう なのですが、これはバージョンアップすればいいのですか？ また、その方法をわかりやすく教えていただけませんでしょうか？
NEC製のPC-VC800J5FDのパソコンでOSはウンドーズMEです 再セットアップしようとしたんですが、 リカバリCDを紛失してしまいました。　この機種のサポートも終わっており再セットアップする術はもうないでしょうか？　 またこの状態から　XPなどのOSを購入して新規インストールする事は 可能なのでしょうか？　購入する場合通常版ってやつでいんですかね？ 初心者でよくわかないのですがご指導いただけたらと思います
会社で使っているＭｅですが昨日からセーフモードで起動するようになり、マウスポインタも表示されません。 過去の質問を見て、「ファイル名を指定して実行」で scanregw /restore scanregw /fix,scanregw /opt を試してみましたがだめでした。 「レジストリの復元」画面で表示される最新の日付が２年前ですし・・・ リカバリはできるだけやりたくないのですが、なんとかならないでしょうか。
　パソコンはあまり詳しくありません；；写真なしの結婚報告はがきが欲しいのですがなかなかいいのがないので自分で作りたいと思うのですが、、。この期に今の古いパソコン（ME,,,,)も買い換えてハガキ作成するソフトを購入したほうがいいのでしょうか？おすすめのソフトはありますか？
Windows アップデートをして、再起動をしようとしたら、 いきなり、以下の様なエラーになり、起動できずに困っております。 メールとインターネットのみの使用PCなので、 起動ディスクなどはございません。 何とかなりませんか？ ＞ Explorer.exe の読み込みエラー Windows を再インストールしてください。 必要なDLLファイル C\WINDOWS\SYSTEM\SHLWAIDLL が見つかりませんでした。 ＜
ＰＣ（ＸＰ）が異常に遅いので、原因を調べるとスパイウェアでした。すぐに駆除できましたが、まだ起動が遅い感じがします。その他は特に異常なことはありません。感覚的な判断ですが、以前と同じくらいの処理速度のようです。 それでもやはり不安は残るので、ＰＣやウイルスソフトのサポートセンターに相談すると、一番確実なのは再セットアップするということでした。 そうするのがいいのはよく分かりますし、バックアップの手順も聞きましたが、あまりのすることの多さに気が遠くなり、不安がいっぱいです。（ＰＣの再セットアップの経験はありません）「バックアップ－ＮＸ」というソフトで、ＤＶＤ－ＲＡＭに保存するのではいけないのでしょうか？取りこぼしがでますか？ 雑然となってしまいましたが、 １　現時点で急いで再セットアップするのが妥当なのかどうか ２　「バックアップ－ＮＸ」でバックアップをとるのでは不十分なのか この２点アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
言語バーの中にIMEパッドが見当たりません。 手書きを使いたいのですが表示するにはどうしたらよいでしょうか。
言語バーにIMEパッドが見当たりません。 手書きを使いたいのですが表示するにはどうしたらよいでしょうか。
VAIO PCG-FX55G/BPを使っています。 OSはWindows Meです。 http://www.sony.jp/products/Consumer/PCOM/PCG-FX … システムが不安定になったのでリカバリしようと思い リカバリディスクを入れたのですが読み込みません。 もしかしてCD装置が壊れているのではないかと思ったので 試しに他のCDを入れてみたところ正常に読み込みました。 カスタマーセンターに問い合わせBIOSでCDBOOTが優先されている事も確認しました。 カスタマーセンターの判断では修理するしかないとのことです。 このような状況で何とかリカバリすることは出来ないでしょうか？ どうかご教授のほどよろしくお願いします。
先日、ipodの説明書を見ていたところ、 いつのまにかツールバーが縦になり、スタートボタンの下に大きな空白ができてしましました。 スタートの下の線（？）をドラッグしても動かず、横に最大までも伸ばせません。もちろん再起動しても下の端に横にでません。 非常にやりにくく、困っております。 少し分かりにくい分ですが、よろしくお願いします。 下に少し図を作っておきます。ぶれたらすみません。 ｜ツ｜￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣｜ ｜｜｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜ル｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜バ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜｜｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜
Win　Meでサウンドが出ません。デバイス等は正常ということなんですが、なんらかの理由で機能しません。と表示されるのですが・・・。解決法を教えて下さい。よろしくお願い致します。
システムリソース不足が頻繁にでるようになり、リカバリーをしたいのですが、ＣＤドライブが故障しております。 メーカーから提供されているリカバリーＣＤは一枚で、ノートンゴースト形式で保存されています。 ＨＤＤはＣドライブ１９ＧＢ、Ｄドライブ１ＧＢで、リカバリーＣＤをＤドライブにコピーしてＦＤＤから起動してリカバリーできるかどうか教えてください。 メーカーサポートにも相談したのですが想定外の使用方法なので回答できないとの事でした。 富士通　FMV-BIBLO NB7/80R　FMVNB780R3 800MHzモバイルAMD　DuronTMプロセッサ HDD　20GB FDドライブ　有 メモリ　384MB OS　Windows ME c:\windows\optionフォルダからでの修正では不具合は解消できませんでした。 購入して５年近くになるのでＣＤドライブの修理・交換は考えていません。 お手数ですがアドバイス宜しくお願い致します。
NEC製中古PCにOEM版WindowsMeをインストールしようとすると、FDISKでパーティション後セットアップする際、ハードディスクのフォーマット（推奨）がエラーとなって先へ進めずＯＳのインストールができなくて困っています。何がもんだいでしょうか？解決方法を教えてください。
Meを使用しております。 今日、突然立ち上がらなくなりました。 Meの画面から変化がない為、強制的に電源を落としました。 再度、電源を投入いたしましたが、セーフモードで起動するのですが、ノーマルでは、同じ現象が起きてしまいます。 セーフモードで、スキャンディスク、デフラグを行い再起動しましたが、症状は一向に改善しません。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。またまた、疑問というかパソコンが変なのでお聞きしたいのですが・・スタート→プログラム→と進んでいくと今までだったらバアーッと色々出てきて、駅すぱあとを利用したり、ゲームをやったり出来たのですが、数日前からスタート→プログラム→スタートアップになってしまって何にも出てこない状況です。このパソコンはもらい物で6年くらい前のものだそうです。私はパソコン初心者のためこれが一体どういう状況なのかさっぱり分からないのですが・・どなたか分かりやすく教えてください。
Windows Meを使っております。 ブログから画像を保存しておりましたが（右クりックで、名前をつけ画像を保存で）先日より突然、取り込んだ画像が表示されず、保存されたファイルを見ると、テキスト形式のアイコンになっております。どうしてこんなことになったか・・・。 　ウィルスの仕業かなと思ったりもしますが、改善策、修復方法があれば教えてください。
初めまして。 Operaのブラウザを使っていて、FlashのOpera専用プラグインをFlashの公式ページでDLしたところ、 Operaが原因でKRNL386.EXEにエラーが発生しました。Operaは終了しましたと出てOperaが全く起動しなくなりました。 私はあまりPCに詳しくないので、解決方法が全くわかりません。。。 どう調べても解決方法が出て来ないので思い切って質問しました。 IEは正常に起動します。 PCを再設定させると直ります。 OperaでFlash PlayerをDLする度にこのエラーが出て起動しなくなります。 とてつもなく不便なのでどうにかしたくて本当に困ってます。 誰か助けて下さい。 ちなみにOSはWindows Me PCはNECのVE800J/5 デスクトップです。 Opera9.2を使っています。 メモリは127MB HD容量は3.5GB使用/35GB こんなPCはもう買い換えないとヤバいかなと思っていますが 出来れば使えるだけ使って直せることは直してから買い換えたいので どうにかしたいと思っています。 必要なこととかあれば答えれる範囲で回答しますのでよろしくお願いします。
windows meでxplay2を通してipodに転送しようとして同期まではできるようになったのですが、データがipodにmp3形式で変換して登録できません。ほかのQAを参考にmediaplayer9にプラグインを加えるとそれが可能になるとのことですが、素人のためにどのプラグインなのかがわかりませんmediaplayer9にマッチするプラグインを教えてください。また、設定の方法も教えてください。追加のお尋ねですがプラグインは有償なのでしょうか。 よろしくお願いします。
インターネットに繋ぐと「Iexploreが原因でDIBENG.DLLにエラーが発生しました。と云う表示が度々出ます。原因と対処方法を教えて下さい。
Ｃドライブが２４Ｇ空いています。無駄なアプリケーションは全部捨てました。常駐プログラムも最低限です。 それでもＭｅは止まります。 メモリー、スワップ、リソースもすぐにあっぷあっぷになります。 空いている２４Ｇを使ってなんとかクラッシュを改善できませんでしょうか。
あるソフトインストールする際、常駐ソフトを一時停止するのに「ファイル名を指定して実行」せよというのがありそのとおりやって無事完了しました。 その後、起動も驚異的に速くすばらしいのですが、使えない機能が出てきました。この快適さは維持したいので、本当に必要なソフトだけ常駐させたいのですが、 １．必要なソストのみ常駐させる方法 ２．その場合多分素人にどれがどの機能のものか分からないと思うのでそれを判定する方法 お教えください
ツールバーの、戻るや進むの横などに表示されている▼の記号や、右上にある最大化、最小化、閉じるの記号が６、０、１などの数字に文字化け？してしまいました。どうやったら元に戻るのでしょうか？どなたかお分かりになる方、よろしくお願いします。再起動しても直りません。
パソコン初心者です。おととい位まで普通に使えていたパソコンが何だかおかしなことになっています。デスクトップに保存しておいたword2000が「選択した機能はCD-ROMまたは現在使用できない他のリムーバブルディスクにあります」と表示されていて、全く使えない状況です。 スタート→プログラム→スタートアップになってしまいます。（今まではゲームなどいろいろ出てきました）これはどういうことなんでしょうか？とりあえずwordができないととても困ってしまいます。何か買って直るものならばすぐに買いに行きたいと思います。とても分かりずらい説明ですが、宜しくお願い致します。
はじめまして、6年前に買ったPCのメモリーを増設しようとヤフオクで、 512MBのメモリーを買ったのですが、いざ付けようと富士通のHPからマニアルを落として、 確認したところメモリ増設表に最高値256MBx2で512MBとかかれてます、今付いている128MBの横に、 512MBのメモリーが取り付けて稼動できるでしょか、 また、故障などしないでしょうか、 FMV-CE7/85L　OS Windows Meです、回答をよろしくお願いします。
去年、一度リカバリせざるを得なくなり、データが全部消えてとても面倒なことになりました。 また最近ちょこちょこと不具合が目立つようになってきたので、 今度はどうにもならなくなる前に先手を打ってリカバリしようと思っています。 ですが、わたしのパソコンにはCD-RWが搭載されておらず、 データをバックアップしようにもフロッピーディスクしかないのです（と思うのです）。 アドレスなどテキスト系のデータならそこに逃がしておけるのですが、画像は数個しか入りません。 ネットでコツコツ集めた珠玉のニヤリ画像も多く捨てたくはないのですが、この場合どうすればいいでしょうか？ 線をつないでぴぴっとデータを移して保存できる外部メモリみたいなものがあるのでしょうか？ あるとしたら値段はいくらくらいでしょう？ 無知まるだしの馬鹿な質問ですが、どなたかお教えくださいませ。
こんばんは。 IE６　ＳＰ１を再インストールしようと思い 公式ＨＰからダウンロードを試みたところ 「全てのコンポーネントの最新のバージョンが既にインストールされています。 再インストールせずに終了してください」とのメッセージがあり セットアップ終了→ＯＫをクリックして終了したところ パソコンを起動時、再起動時に必ず 「前回、ダウンロードに失敗しました」とのメッセージと ＩＥとインターネットツールのセットアップ再開のウインドウが 表示されるようになりました。 画面に従いセットアップを再開させようとすると 上記最初と同じ結果のメッセージがが繰り返されます。 ヘルプを開いてみると 「インストールディレクトリにファイルが無いためセットアップできません云々」とのことでした。 IE６の再インストールは別に必要ないのですが 起動時にセットアップ再開のウインドウが表示されないようにしたいので どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 昨日、デジカメ（Canon　IXY　DIGITAL90）を購入し、さっそく付属のCD-ROMをインストールしようとしたとろ、「G:ドライブにディスクを挿入してください。」と表示されるばかりで、まったく読み取れません。 音楽CDやシカバリーディスクも同じで、まったく読み取れませんでした。 現在使用しているPCは、IBMのAptiva(Windows　Me)で、約５年前に購入したPCです。PCの寿命でしょうか…。 パソコンの知識がまったくないので、なにをどうしたらいいのかわからず、困っています。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
タイトル通り、再セットアップができません。 FDとCD-ROMを入れ、標準再セットアップモードを選んでやりましたが、 領域の作成、フォーマット、ファイルの復元を進み、気がつくと最初 の【再セットアップとは】の画面に戻ってしまいます。 FDやCDを#2に入れ替えるという指示もでてきません。 何かやり方がいけないのでしょうか？よろしくお願いします。 使用パソコン NEC LavieC OS Windows ME
あまりＰＣには詳しく無い為、今までに不具合の度に再セットアップを行っていましたが、この度は「ＨＤの領域が足りません、再セットアップを行うには４０１０ＭＢの空き容量が必要です」と表示されてしまいます。 過去にこんな事は無かったのですが。。。どのようにすれば良いのでしょうか？ 後付けの機器はアインストール済みです。 よろしくお願い致します。
MEを使い始めて５年になります。 最近どうもPCの調子が悪くて、MYSQLの練習をしようと DOSプロンプトを立ち上げようとすると勝手に再起動をしてしまい、 正しく終了されなかったということでHDDのエラーチェックまで はじめてしまいます。 何が原因なんでしょうか？
この度辞書ツールを使用したくて、ツールバーを色々探したのですが、あのツールのボタン？マーク？は見つけることが出来ませんでした。 隅から隅まで探しました。でも、本当に最初から無かったかのように、存在しないんです。 色んな検索サイト等で調べましたが、いい結果は得られませんでした。 PC歴数年の初心者の私には、到底解決出来ません。 どうか力を貸して下さい。困っています。
システム復旧は、うまくいきました。 但し、画面サイズがおかしいです。通常通り（システムコンフィギュレーションでｅｎａｂｌｅ）であるとフルスクリーンではありますが、お化けみたいなフォントとなり、各領域も重複しており、何がなんだか不明です。 一方で、ｄｉｓａｂｌｅとするとフォントも一般的で見やすいのですが、フルスクリーンとはならず、画面中央に小さくこじんまりと位置しております。 どこらへんを（当然コントロールパネルの画面はひととおり調整してみました。）操作すれば宜しいのでしょうか？
とあるツールなのですが、普通はひとつしか起動させられないようになっています。 ですが、ＸＰではユーザーアカウントを作りc:￥Documents and Settingsフォルダにそのツールのフォルダをコピーしてexeのショートカットをデスクトップに移し、資格情報で実行できるように変更することによってふたつ起動させることができるんですが、Ｍｅではその通りにできません・・・。 まずユーザーアカウントを作ってもDocuments and Settingsフォルダが作成されないです。他にそれらしきものがあるのでしょうか？その他のやり方で多重起動させられる方法などがありますでしょうか。 使っていないＰＣがあるのでそれが出来るのなら活用したいと思いまして…。数日戦ってますが解決できないので、どうか先生方の助言をお願いします。
こんにちは。タイトルの通りなのですが色々調べてみてもこれでいいのかという確証がもてず 必要なものを買い集めるのに二の足を踏んでいるためここで質問させて頂きます。 素人のためトンチンカンな事を言っていたらすみません。 必要な情報が欠けていたらご指摘願いたく。 アップグレードしたいPCはSony製　PCV-LX81/BPで pentiumIIIプロセッサー 869Mhzで　RAMが112.0MBです。 Cドライブの空き容量は716MB　Dドライブの空き容量は30.6GB です。 また、WindowsXPの動作環境を見てみた所　CPU 300 MHz 以上 メモリ128MB以上　ハードディスク空き容量 1.5GB以上推奨となっています。 私のPCはCPUは問題ないと思うのですがメモリやHDDの空き容量が足りてないのですよね…？ アップグレードするためには、その前にメモリ増設、HDD容量を増やすという作業が 必要という認識で良いでしょうか。 HDDに関してはDドライブがあいているから大丈夫、という事はあるでしょうか。 また、購入するWindowXPのCD-ROMはアップグレード版で大丈夫だと思っているのですが HomeエディションやらSP２やら色々あってどれを買ったものやら…と迷っています。 CD-ROMを購入したら、それを起動すれば（プリンタのドライバをインストールするような 感覚で）アップデートできるのでしょうか。 このPCとはとかく相性が悪く、というより某S社製品とは相性が悪く、 何度イライラさせられたか分からないので、新しく買ったPCを使っている今、 いっそトンカチかなんかでめちゃくちゃに壊してしまいたい衝動にもかられるのですが それも勿体無いし、いやいや上手く使えない私も悪かった、と冷静に思う気持ちもあるので 再活用したいと思います。どなたかご教授くださいませ、よろしくお願いします。
COMPAQ　PRESARIO1400　WindowsMEのパソコンです。 電源を入れると WindousMEの画面でピーッ・ピーッと音が鳴っていて、そのままほっておくと、ピピピピと音が鳴ります。 それでピピピピの音までほっておくとどうにも動かなくなり、電源を切って ピーッ・ピーッの時エンターを押したりしてると起動します。 その後、 画面上の項目を正しく表示するためのドライバファイルが動作していません。 修復するには、新しいディスプレイドライバをインストールする必要があります。 Windows　updateのWebサイトでドライバの更新情報を参照するか、ディスプレイドライバの製造元のWebサイトで確認してください。 ドライバファイルの更新方法についてはヘルプをクリックしてください。 と出ます。 それでＯＫをクリックすると、「画面のプロパティ」が出て、１６色になっています。 そのままＯＫをクリックすると 現在、ディスプレイプロパティの設定はトラブルシューティングによる変更に限られています。コンピューターを次に再起動したときに、ディスプレイは６４０×４８０　１６色モードに設定されます。カスタム設定のリフレッシュレートが解除され、セカンダリディスプレイの使用はできなくなります。…。（長いので省略） と出るのではいをクリックすると動かなくなるのでいいえをクリックしています。 すると起動はするのですが画面がとても粗い状態です。 Windows　updateはしてみたのですが症状は変わりません。 どうしたら治りますか？ リカバリＣＤ等はなくしているようです。
お気に入りのホームページ（サイト）を 印刷したい時に両端の画像や文字が消える事があり 上手く印刷が出来ません。 空白は要らないのですし 効率よく印刷する方法は有りませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
システムが壊れたのでリカバリＣＤによる修復中です。 修復はうまくいった模様。 仮ログインし、使用許諾に合意（ろくに読まないのに『合意』にチェックポイントを付けるあのやつ）する画面が、文字が大きすぎて、色々な領域が重複しており、『合意』にチェックポイントが入らない状況です。別質問にてＡＬＴ＋Ａをアドバイスいただきましたがうまく行きません。 因みにこの合意は二箇所有り、今どちらのチェックポイントにたどり着いたのかも画面上判別不能です。 普通の文字で起動する方法とかあるのでしょうか？
もし可能であれば、ツールのインストール手順から教えて欲しいです。
先日、NECのVU800N/57Dという中古パソコンを手に入れました。 状態はHDDが30GB→8GB、メモリーが64MB→128MBに変わっています。 諸事情により、再インストールを試みたのですが、「ハードディスクの領域作成中にエラーが発生しました。」とメッセージが表示され、再セットアップができませんでした。 HDDの容量不足が原因と思い、只今、別のHDDを探しているのですが、 　(1) 30GB以上(40GB)のものでも大丈夫かどうか。 　(2) メモリーは64MBに戻さなくても大丈夫かどうか。 どなたか、アドバイスお願いします。
モバイルヤマハ（メロっちゃ）のサイトが文字化けしています。 直し方を教えてください。 宜しくお願いします。
友人のPCのWINDOWS　MeをXPへアップグレードして実用的に動作するか否か教えて下さい。現在はGyaoを開くとエラーが出たり、ＴＶバンクが対象外であったり不便を感じています。よろしくお願い致します。 PC:NEC　VC800H/8FD1 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … CPU:Intel(R) Celeron(TM) プロセッサ　800MHz メモリ：384MB（2GBまで増設可能） HDD:40GB
このパソコンでは、テイルズウィーバーはできますか？
今から質問をするので分かる人教えててください。 Q1MEはいつから販売されたのですか。 Q2MEはいつ頃販売終了になったのですか。 Q3MEと2000ではどちらが新しいのですか。 Q4もしMEの方が新しかった場合のことです。 ゲームをダウンロードするとき2000には対応しているのになぜMEには対応していないソフトが多いのですか。 分かる人よろしくお願いします。
もう、諦めました。瀕死の重傷です。 Ｍｅを再インストールしたいのですが、どこかでＣＤ調達できるでしょうか？ また、ハードとのシリアル番号チェックとかも考慮すべきなのでしょうか？
使っていたパソコンの調子が悪かったのでＯＳを入れ直し、以前ＭｅであったのをＸＰにしました。 しかし入れなおしと同時期から、パソコン立ち上げ時にたまにシステムチェックが勝手に始まってしまう現象が起こるようになってしまい非常に困っています。 これが始まると終了まで何時間もかかりますし・・・ どなたか改善策などご存知でしたらお願いします
デスクトップのアイコンが、急にひとつだけ変わってしまいました。 何が、いけないのでしょうか。 ブリーフケースのアイコンがマイクロソフトOutllookと 同じアイコンになりました。
Hotmailにてメールを受信するときに、実際の時刻とは、ずれて表示されます。送信の時刻はあっています。特定の人からだけではなく、全ての人からのです。夜受信してるのに、時刻が昼間になっていたり。 サイトのヘルプを見てもわからず、サポートセンターにメールしても、エラーで送れません。時刻設定のやり方でもあるのですか？ わかる方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
新品で購入してほぼ６年経ったノート型パソコン（ＳＯＮＹのＶＡＩＯ、ＯＳはWINDOWS Me）ですが、以下のような症状があります。 ○電源を入れると「ピピピピ…」と異音がする。 ○この異音は以前は「Ctrl」と「Alt」のキーを押し続けるとおさまったが(理由は不明)、最近はこの措置を行っても音は止まない。 ○立ち上がるまでに10分以上、時には15分かかることもある。立ち上がると、異音はしなくなる。 ○これは昨日からの症状なのですが、立ち上がっても、ずっと「x(半角英数字のエックス)」のキーが押されっぱなしの状態になり、文字入力ができない(メールは受信できますが、文字を書けないので送信できません)。 …やはり、もう寿命なのでしょうか？それとも、何か修復できる方法はあるんでしょうか？
OEが起動しなくなったので解決策を自力で検索し、パソコンオンチな私がどうにかこうにかOEの復活に成功しました（Folders.dbxの名前を変える方法です）。 が！ OEを開いてみると、以前のような状態ではないのです…。 なんというか、左側のフォルダ欄が…きれいに整理していたのにバラバラになってしまっています。 せっかく作ったサブフォルダ？が表記されていません…。 私、何か手順を間違えたのでしょうか？ 元に戻せるなら戻したいのですが、バックアップもとっていない状態でしたので無理でしょうか…？ どなたか詳しい方、噛み砕いたアドバイスをお願いします。
バイオスの設定の仕方がわかりません。 そのため、設定の終了がうまくできずに困っています。 聞いたところによると、バイオスの設定にはメーカーによって設定が 違ってたりするらしいのでメーカー名と商品名を記しておきます。 メーカー名　DELL 商品名　DIMENSION 4200 です。
タイトルの通りなのですが、使用しているPCは富士通のFMV-BIBLOでOSはWindows Meです。 先日何らかのエラーメッセージが出ていたのですが、気にせずにEnterキーを押していたところ、次の起動時からセーフモードでしか立ち上がらなくなってしまいました。 ちなみに、再起動および立ち上げ時にF8を押してノーマルモードでの起動を選択したのですが、依然セーフモードのままです。 僕自身あまりパソコンに詳しくないもので、何か解決方法およびアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。 　
メモリ増設したのみのＭｅのVAIOノートです。通常使用では問題ありません。しかしソフトをインストールした際、またスタートメニューからでも、とにかく手動でも自動でも再起動すると立ち上がりません。通常終了・電源オフからの立ち上げは問題ありません。正確には正常終了して立ち上がるそぶりはありますが、ウインドウズのロゴが出てきません。液晶は一面白っぽくて通電しています。警告文字等は一切なしで電源ランプも点いています。この状態でいろんなキーを押してみても全く反応しません。FD・CD・カードはもちろん外しています。今はこの状態で電源長押しで強制終了をしています。とりあえず再起動する形になるのか正常インストできてます。以上の状態なんですが正常に再起動させる方法はないでしょうか？
windows meをsafe modeで起動してから normal modeで起動できなくなりました。 自動的にsafe modeになります。 どうしたら解除できるのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃれば是非教えてください。 よろしくお願い致します。
メッセンジャーをダウンロードすると、ツールバーやチャット、メッセンジャーからの検索には日本語が打てるのですが、ホームぺージからの検索や、メール、その他入力する時に日本語入力ができなくなります。言語バーの”あ”にも変わらなくなってしまいます。マウスで”あ”に変えてもローマ字かカナ入力しかできません。メッセンジャーを削除するとできるようになります。DVDも見れなくなり、主人に使うなと言われてしまいました。でも私はチャットをしたいです。どうすればダウンロードしても日本語が打て、DVDも見れるようになりますか？
ＮＥＣ　ＬaVie S（Windows Me ）でＷindows起動しません。 電源を入れるとＮＥＣの画面が出るのですがしばらくすると Msgsrv32が原因でMMSYSTEM.DLLにエラーが発生しました。Msgsrv32は終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動して下さい。とでて『閉じる』を押すと　システムエラー　ドライブＣ；から読み取れません。ローカルドライブの場合はディスクを調べて下さい。 キャンセル　中止　再試行　とでて　中止を押すとシステムエラー 警告；保存していないデーターはすべて失われます。またコンピュータを再起動できない可能性があります。とでて　はい　を押すと砂時計のまま動きません。大変困っています。どなたか教えて下さい。
以前似たような質問がありましが自分はＰＣの知識が乏しくまだよく使いこなせないのでわかり易く教えてください。　　メッセンジャーを利用していたのですが一回ＰＣから削除してしまいまた再度利用しょうとしたらダウンロードはできたのですがインストールが出来なくなってしまいました。画面には「ＤＬＬに必要なＹＩＭＡＧＥ・ＤＬＬがみつかりません」と表示されます。前に似たような質問があり回答を見たのですが、その時に「フォルダーをごと削除してください」とありましたが自分のＰＣ（ウインドウズＭＥ」ではどのようにそのフォルダーを削除したらいいか基本的な部分からもうわかりません。どうかまたメッセンジャーを利用できるように教えてくださいませ。
ウインドウズＭＥをつかってるんですが、 メモリの現在使用量を確認しようとおもってタスクマネージャーを表示したいのですが、やり方がわかりません、教えてください。
パソコン初心者です。 自分のパソコンのCPUのスペックとメモリの容量がどのくらいかを調べているのですが、 CPUのスペックが記入されているはずの場所に AuthenticAMD AMD Duron(tm)Processor と表示されています。　普通は○．○○GHｚとなっているはずなのですが、、、、。 これはどういうことでしょうか？ ちないにＯＳはウインドウズＭＥで、マイコンピュータのプロパティを表示した結果です。 メモリの部分はちゃんと ○○○.○ ＭＢのＲＡＭとなっています。
WindowsXP SP2アップグレード版のCDを購入し、FMV BIBLO NB7/80R(標準搭載はMe)を アップグレードしようとしたところ、過去にインストールしたプログラム(過去自身で インストールしたSecureRemoteというプログラム)が邪魔して、これを完全に削除しない ことにはインストールできないと出てきてしまいました。 そこで、コントロールパネルの「アプリケーションの追加と削除」で当該プログラムを 探したのですが見当たらず、とりあえず不要と思われるものを片端から削除してみたの ですが、結局削除できませんでした。 検索画面でも、それらしきを探したのですが、当該プログラムは見当たりません。 リカバリCDも手元になく(以前捨ててしまい)、困っています。 リカバリCDなしでこの事態を打開できる方法はありませんでしょうか？ 教えてください。
Outlook Express　を使ってバックアップを試みたところ、途中で受信トレイの内容全体が、削除済トレイへ移動したらしい。削除済トレイの内容を受信トレイへ戻す要領を伝授して下さい。
ホームページ作成をはじめました。 「できる　ホームページ　HTML入門」テキストをみながら、一からやっているものです。 でYAHOOジオシティーズのプロバイダサービスをつかっているのですが、 掲示板のサービスをつかおうとしたら、「ディレクトリ名を入力してください」とあります。 「ディレクトリ名」とはなんでしょう。 ずっとできなくてこまっています。 わかる方がいたらよろしくお願いいたします。
こんばんわ。 以前、directxについて質問したものです。 回答の中で、ユーザー名が全角ではないですか？とのことがあったのですが、全角なら動かないのでしょうか？ 又、半角に直そうとしたらパスワードを忘れてしまいなおせませんでした。 その場合、どうやって半角に直したらよいのでしょうか？ 尚、説明書などの資料は紛失して手元にありません
ホームページ作成をはじめました。 「できる　ホームページ　HTML入門」テキストをみながら、いちからやっているます。 でYAHOOジオシティーズのプロバイダサービスをつかっているのですが、 掲示板のサービスをつかおうとしたら、「ディレクトリ名を入力してください」とあります。 「ディレクトリ名」とはなんでしょう。
次の様なエラーメッセージが出ます。 「Fm3032が原因でFM3032EXEにエラーが発生しました。Fm3032は終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください」 →このメッセージが出ないようにするには、と言うか、ＰＣに何か不具合が有るのであれば、どうすれば解消できるのでしょうか？　教えて下さい。 以上、宜しくお願い申し上げます。
PCはCONPAQプレサリオ　OSはWIN　Me プリンターはエプソンのPM-400PXです。 始めは自宅のノートPCとつないで使用していたのですが 会社のプリンターが壊れたためプレサリオにつなぐことになりました。 勿論自宅では問題なく使えていたのですがプレサリオにドライバーを インストールすると『ファイルのコピー中にエラーが発生しました。セットアップディスクが壊れている可能性が有ります。』というメッセージがでて しまいます。PC自体は現在普通につかえているのですが・・・。一体どうしたら良いのでしょうか？プリンターが使えずとても困ってます。どなたかお助け下さい！お願いします。
次のデーターをバックアップする方法を教えてください。 PCにはCD-R/RWドライブが付いています。出来ればそれを利用したい。 （1）メールアドレス （2）受信メールの件名と内容 （3）「お気に入り」 　（3）は、分らなくても結構です。
バッファローを使ってＤＶＤを焼こうとしましたところ 空のＤＶＤを入れたのに、オーディオＣＤと表示された上 容量が満タン（１．９９Ｇ）なってしまいました。。。 なぜでしょうか？ ・・・焼けるようにする設定を教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
パソコンの設定がおかしくなったのか、ヤフーなどのホームページで今までは自動でログインしていたのですが、できなくなってしまいました。原因ははっきりわかりませんが、電源を切るときにプライバシーで設定したファイルを削除していますというメッセージがでるようになりました。解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
皆様意見など助言を下さい。 自分PCの知識は全然ありません。 インターネットやメールをするくらいです。 今　MEのPCを使っています。 PCG－FX－Gシリーズ　Pentium(r)III Processor 254MB、RAM　Cドライブ10GB　Dドライブ18.5GB データからDVDを作成したいのですが、今のPCは書き込むことができません なので、外付けのDVDの機械を購入しようと思うのですが、どのような、 物がいいんでしょうか？また今のPCで使用はできるのか？ それなら書き込み可能なPCを買わなければならないのか？ 詳しい方教えてください。 お願いします。
PCT-750S5SVAという製品を使用しているのですが、 今度メモリーを256MBに増設しようと思います。 そして、Windows XPを入れようと思いますが Windows XP Home Edition SP2 日本語版 (UPG) を購入すれば Windows XPにできるのですか。教えてください。
私のPCは、FMV-DESKPOWER C6/86LBです。 Cドライブの容量が36.2GBありますが、ディスクの空き領域が3.33GBしかありません。 少ない原因は、おそらく、ネットで動画をたくさんダウンロードしたためだと思います。 ダウンロードした動画を移動させたいのですが、CD-Rにしたらいいのでしょうか？DVD-Rにしたらいいのでしょうか？ また、どんなソフトを使用すればいいのでしょうか？
フロッピーディスクにデータを保存してるのですが、 左はじに製作者○○という表示があります。 それをなんとか表示しないようにしたいのですが、どうしていいかわかりません。 どなたか方法がわかるかたいらっしゃいましたらお願いします。
エクセルで３ヶ月点検表を作りたいのですがセルＣ2に実施日Ｄ2に90日Ｅ2に次回実施日を出したのですが関数をＣ2+Ｄ2＝Ｅ2にしましたＥ2に答えは出るのですがＣ2が空白の時Ｅ2に1900/4/2の日付がでますＣ2が空白の時Ｅ2も空白にするにはどうすればよいのでしょうか教えていただけますか。
meを使っているのですが ipodに音楽を入れられるのでしょうか？？
ＷＩＮ　ＭｅからＸＰへＯＳを変えようと思ってます。 その際にデスクトップやＤドライブに保存している画像、 ソフトなどは消えてしまうのでしょうか？ パソコンはまったくの素人なので・・・どなたか教えてください。
PCT-750S5SVAという製品を使用しているのですが、 メモリーを増設しようと考えてるのですが メモリーの選び方が分からないので、 この製品に対応しているメモリーを教えてくださいお願いします。
NEC VL750R/85A(OS:Windows Me)のHDDが壊れたので、同じ容量の中古のHDDを入れて、付属バックアップCDで、標準再セットアプしようとしました。 　起動ディスク（フロッピー）を入れたところで、以下の表示が出ました。 Starting Windows Millennium Emergency Boot... Type the name of the Command Interpreter(e.g.,C:/WINDOWS/COMMAND.COM) A>_ このあと、どのようにして、標準再セットアップに持ってゆけばよいのでしょうか。
最小化＝０ 元のサイズに戻す＝２ 閉じる＝ｒ 上下のカーソル移動の▼▲＝数字(５とか６とか８) チェックボックス＝漢字の「入」みたいなの 絵文字(記号)＝複数色々と表示されず こんな感じで表示されます。 その他の文字は通常に表示されます。 ウィルスでしょうか？ もぉ、この状態が１年近くになります。 慣れましたけど、ネットにつないだ時にチェックボックスがイマイチ判断できかねます。 原因が分かって対処出来るのならば対処法をご存知の方、教えてください。
過去のログなどを読んでもよくわからなかったので質問させてください。 結構前からなのですが、パソコンの音がならなくなってしまいました。 デバイスマネージャをみたらPCICardのところが？！になっていて、 デバイスの名前が「その他のデバイス」という名前になっていて使えない状態です。OSの再インストールもやりましたがダメでした。 デバイスマネージャのSSを一応乗せておきます。 ttp://grugru.mine.nu/box/guru_guru_3503.bmp
Windows Me　のリカバリをしようと思っています。 その際に、内蔵モデムに関してです。 実は、ダイヤルアップ接続でネットにつながらなくなりました。 設定などいろいろ確認したのですが、つながらない状態です。 モデムに異常があるかもしれません。ADSL契約に変更する予定なのでダイヤルアップ接続はあきらめました。ADSLはADSLモデム、ルーターを使って接続の確認は出来ました。 (1)内蔵モデムに異常があったとして、リカバリをしてもPCの環境は初期　状態にもどりますか？ (2)内蔵モデムはダイヤルアップ接続時以外に何かに使うのでしょうか？ PCを買い換える予定はありません。 リカバリを行う理由はPCに不安定な動作がたまに起きるからです。 電気屋によると、リカバリは目に見えた異常が起こる前に 1年に1度くらいはリカバリを行うとPCの動作が安定するとアドバイスを受けました。
Win.Me　でエクセルで、ガス・水道・電気の月使用量の報告書（表）を作り最後に、右下に点検者欄に押印の欄を作ったのですが、1つのセルを4つに分割（4人分）したいのですが、セルの分割ができません。 ネットで調べたのですが分りません。「セルの分割」の項目が Win.Me には、ないのでしょうか？どなたか教えて頂けないでしょうか。
OE6・ウイルスバスター2006・WMPの表示画面で文字が 「ロロロロロロ」みたいに半角の四角形などに化けてしまいます。 フォントが入っていない、MEのサポート終了に伴う現象、OSのインストール方法が間違っていたなど素人なりに考えてみましたが分かりません。 解決方法をご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ※補足 独学でOSをインストールしました。 はっきり覚えていませんがMEのアップグレード版のCDを入れ、何かが無いと表示されたのでCDを入れ替えて98の「Windows」というファイルを指定したと思います。 上記のソフトや他のソフト(文字化けなく)も正常に作動します。
新品のTDKのCDROMに書き込みが出来ません。 アクセスが拒否されましたとエラーメッセージがでます。 何が原因かわかりません。 わかる方アドバイスお願いします。
WindowsMeにおいて、NW-S703Fのwalkmanはつかえるのでしょうか。 http://www.ecat.sony.co.jp/walkman/product.cfm?P …
電源を入れると白い画面が出て動きません。 もうバックアップは不可能でしょうか？ こういう時は5-6万円の修理代を払わずに新しいパソコンを 買うのでしょうか？ 何とか過去のメールとか救いたいのですが。どなたかアドバイスお願いします。
バッファロー社製ＵＳＢ接続の外付けＨＤＤを使用しようと、ＵＳＢに指し込んだところ、 「ファイルUSBNTMAP.SYSが見つかりませんでした。」 「続けるには'Windows Millennium Edition'のラベルのついたディスクが必要です。 このディスクはコンピュータまたはデバイスの製造元から配布されています。」 という表示がでました。 以前にＩ－ＯＤＡＴＡ社のＵＳＢメモリを使用しようとしたときに同じ表示が出たので対処法を調べ、 ファイルのコピー元をC:\WINDOWS\OPTIONS\CABSに指定したところ、 マイコンピュータ内にアイコンが表示されて使用できるようになりました。 その後バッファロー社製のカードリーダーも使用していますが同じ対処法で解決し問題なく使用できています。 しかし今回はマイコンピュータの中にアイコンが表示されないのです。 （ただ取り外す時のアイコンは下のツールバーに表示されていますが・・・） Windows Millennium Edition'のラベルのついたディスク持っていません。 一体どうすれば使用できるようになるのか詳しい方よろしくお願い致します。 外付けＨＤＤ：ＨＤ－ＨＵ２シリーズ 使用ＯＳ：ME
起動したら突然、セーフモードからトラブルシューティングへ 指示通り、システムの復元から再起動しても 「復元しませんでした」となり そこから、通常通リに動きます。 原因は？対処法は？初心者です できましたら分かりやすくお願いします ちなみに、ウィンドウズＭＥのＳＯＮＹデスクトップです
初めまして。 質問はタイトル通りです。新しいパソコンを購入したので今まで使っていたデスクトップのパソコン(windows Me　富士通のFMV)を初期化にしたいのですが、問題があり困っています。 リカバリーCDもあり説明書を見たのですが、CDを入れて起動中の画面でF12キーを押しつづけるとありました。…実はキーボードが故障しており全く反応しない状態なので、F12が押せないのです。 これ以外のやり方がありましたら教えていただけると助かります。 パソコンは買った店で引き取ってしまうので、もう使う事はありません。 よろしくお願いいたします。
現在、パソコン（ウィンドウズME）でゲームをしたいため、インターネットのサイトからＤｉｒｅｃｔｘをダウンロードしました。 セットアップに入る直前？入っている最中？かどうかはわかりませんが、「コマンドラインの構文エラー」が出ます。 メッセージにはｃｏｍｍｏｎｄ／？を入れるとヘルプが出るらしいのですが、どこで入れたらいいのかもわかりません。 どうしたら正常に起動できるのでしょうか？
Ypagerjが原因で＜不明＞にエラーが発生しました。Ypagerj は終了します。という表示が出るのですが、なんの事かさっぱりわからないので、教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 現在、私は主にSOTEC製のノートパソコン(Windows Me)を使用しているのですが、そのノートパソコンのバッテリーが寿命のため、常にコンセントからの電源供給を行っていたのですが、ちょっとパソコンを動かしたら、パソコンの電源の差込口から、電源コードが抜けていたらしく、バッテリー駆動は30秒確かもたなかったので、警告も出ずにそのままバッテリー切れでパソコンの電源が切れてしまいました。それで、もう一度パソコンをつけようとしたのですが、それ以来電源が入らなくなってしまって、困っています。一応、メモリを増設するときに、パソコンの中身の開け方を覚えたので、とりあえずパソコンの中身を見てみたのですが、特に部品が外れているとかそんなことも無かったのですが、どうすれば電源が入るようになるのか教えてください。修理しかないのでしょうか？何としてもパソコン内のデータを移したいのですが、もう無理なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
キーボードの半角/全角/漢字というキーをおすとエラーがおきてしまいます。 ローマ字しか入力できません… そのキーだけではなく文字に関連するキーなどをおすとエラーがおきます。 OSはmeでｗｉｎｄｏｗｓのCDROMはもっていません… 現在ケータイで文字をうち、それをパソコンにメールでおくったものをコピペしています……;;
「メンテ用ブートCD作成支援くん」でWindowsMEをクリーンインストールしています。 http://kokujin.web.infoseek.co.jp/boot/ FDISKで領域確保はできるのですが、FORMATコマンドが実行できないため、システムが「UNKNOWN」となり、進むことができません。 「メンテ用ブートCD作成支援くん」はFORMATできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。宜しく願います。 ＩＭＥ２０００のツールバーを一旦、タスクバーに入れました。再び、ツールバーをデスクトップ上に表示させようと、タスクバーのアイコンを右クリックにてツールバー表示をクリツクしても、デスクトップに表示されません。 対処方法のご教示、皆様のご支援、宜しく願います。
パソコンに関して素人なので教えてください。 WindousMeのノートパソコンがあります。 ２０００年頃に買ったIBMのものでceleronですがもっと詳しくはわかりません、メモリ200MB、HDの容量も確認の仕方がわからなくてしてません。 このPCをXPにバージョンUPするのは無理があるでしょうか？ サブで持ち歩くだけのPCにしたいのですべての機能が使えなくてもいいのです。
PCが使用できなくなり困っております。 お力お貸し頂きたくお願い申し上げます。 使用PCは、VALUESTAR NX VC35D/6 です。 WIN98からMeにバージョンアップしています。 (MeのCD-ROMは捨ててしまいありません。98のPCに付属していたFDはあります。) 通常起動では最適化ができないので、セーフモードで最適化しようと思っていたところ、破損があるとかで何度かダイヤログが出てきました。 OKを押したところ固まってしまったので、Alt+Ctrl+Delを押したら、ブルースクリーンで不安定になっている旨の記載がありました。 再度押しても固まってしまったので、電源を切りましたが、再度起動しようとしたところ、Meのロゴが表示されてすぐ、Startup Menuが表示されてしまいます。 『Worning:Windows did finish loading on the previous attempt. Choose safe mode,to start Windows with a minimal set of drivers.』と表示されています。 1のNormalを押しても、また同じ画面で止まってしまいます。 3のSafe modeを押すと、ブルースクリーンで『Mindows保護エラーです。コンピュータを再起動してください。システムが停止しました。』と表示され止まってしまいます。 直すにはどうしたらよろしいでしょうか？ データは絶対に消したくありません。 本当に困っています。 宜しくお願い申し上げます。
アプリケーションやファイルを閉じると「Explorerが原因でKERNEL32にエラーが発生しました。Explorerは終了します。」というエラーメッセージが発生します。対処法がわかる方がいましたら、教えてください。
かれこれ５～６年前からWindous Meを使用中。 ここ最近になって、特にフリーズする事が多く、ひどい時には１時間に３～４回も起こるようになりました。 そろそろ買い替える時期かとも思っていますが、とりあえず「システムの復元:約１か月前の復元ポイント」を実行しました。 今回“復元ポイント”に指定した１か月前は、様々な「ポイントサイト」に登録したのですが、復元実行後、いざそれらポイントサイトにログインしようとしても「エラー」が出てしまうようになりました。 もしかして、復元した事により、ポイントサイトに登録していたパスワードが認識されなくなってしまったのでは??と。 通常、こういった事は起こりうるものでしょうか? 一応、何故かこちらの「教えて!goo」のログインには成功しましたが。 復元後、少しではありますがフリーズの頻度が減ったので、できれば復元前に戻したくはありません。 が、パスワードがきかなく困っております。 何かご助言お願い致します。
パソコン初心者です。デジカメの写真をCD－RWに入れてもらいましたが、パソコンで見るにはどうすれば良いのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありません。パソコンは、シャープ　メビウス　PC－MJ720Rです。
　ソフト（どのソフトでも）を開いたとき、右上に、「最小化」、「元のサイズに戻す」、「閉じる」を示す記号がありますよね。それが、つぶれたような表示になって正しく表されなくなりました。使用に関しては、全く問題は無いようなのですが、修復したいです。原因は何なのでしょうか。どなたか教えていただけませんか。
パソコンを起動して、インターネットを開こうとしても接続できないのですが、一回再起動をするとほぼ確実に次は接続できます。 前々から非常に面倒で困っていたのですが、どうすれば直るのでしょうか？ 回答のほうよろしくお願いします。
ここ最近、パソコンを立ち上げると(説明のしかたが難しいのですが）、 (1)今まで全部のアイコンがすっきり左斜めあたりに収まっていたのに、そ　れが、アイコン自体のサイズが大きくなって画面の中に納まっていませ　ん。 (2)インターネットを開くとページの文字など全体のサイズが大きくなって　いて、例えば「ｙａｈｏｏ！」のページを開くと今まで横幅は画面上に　収まっていたのに、今ではスクロールしていかないと見れません。 (3)画像が鮮明でなく、汚い 前々からパソコンの調子は悪かったのですが、こんなことは初めてです。いったいどうすれば元に戻るのでしょうか？ 回答のほうよろしくお願いします。
パソコンはNECのLaVie　L LL800R/7　なのですが、音が全く出なくなりました。デバイスマネージャの　サウンド、ビデオ、およびゲームのコントローラの　SoundMAX Integrated Digital Audio というところに　黄色く！マークが出ています。これを削除して入れなおしてみたのですが、！マークが消えず、改善されません。どうすればいいのでしょうか？大変困っています。よろしくお願いします。
OS　Windows Me もうかれこれ5年以上前に購入したIBMのノート型PCです。 以前から不調でしたが、ここ最近になって更に動きが不安定です。 起動後、サイトを5～6ページ閲覧していると、すぐにフリーズしてしまいます。 サイトのページをそのつど閉じず、順々に開けていくのが原因かと思ったものの、１つ１つ閉じながら見ても(かなり面倒・・)効果なし。 一応、先日「デフラグ」と「スキャンディスク」をしました。 ディスク空き容量は30%位のようです。 フリーズのたびに「強制終了」をする羽目となり、それが度重なる事も原因なのかもしれませんが。 まだ当分はこのPCを使いたいのですが、このフリーズは何とかしようがないものでしょうか・・・。 何か改善策がおありでしたら、是非アドバイスお願い致します。
先日、このサイトで解決（デスクトップのインターネットアイコンが機能しないとのご相談）していただきましたが、新たな問題が生じました。ご教示ください。 ９８をアップグレードでｍｅにしましたが、ＩＥが壊れていたため、ＩＥ６をダウンロードしました。しかし、サイトへの接続、表示はされるのですが、進む　のボタンで次ページに進みますと、途中　戻る　のボタンを押すと、瞬間　戻りますが　再び　元の　ページに逆戻り。 どのようにすれば良いか途方にくれています。皆様のお力添え　宜しくお願いいたします。
音楽転送ソフトを使いたいのですが、ＸＰ対応なので ＭＥなのでできません。 エラーがでてＯＳに対応してないとでてしまします。 なので、ＭＥでもＸＰ対応ソフトを動かす方法 を教えて下さい。
Windows Me でマイネットワークのネットワーク全体に入れない。 自宅で、Windows Me と Windows XPの2台を使っています。 ADSLモデムとルータでインターネットに接続しています。 Windows XPではインターネットに接続できます。 Windows Meでもインターネットに接続できます。 Windows XPではルータのファームウエアにアクセスできます。 Windows Meでもルータのファームウエアにアクセスできます。 Windows XPからはWindows Meにアクセスできます。 Windows MeではWindows XPにアクセスできません。 Windows XPが見えない、というよりは、ワークグループも見えず ネットワーク全体へのアクセスが失敗しているようです。 ローカルIPはかぶっていません。 ルータも見えててインターネットへも出ていけるのですが、 ローカルなネットワークが見えていないです。 前は見えてました。たまにアクセクできなくなり、 その都度あちこちの設定をいじっていつの間には接続できるようになり、 ココが原因、というのがいまいち把握できていません。 こういう場合、どこを疑えばよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウインドウズＭｅのパソコンを現在は ネット環境なしで使っています。 今までマイクロソフトがサポートした、 修正プログラムなどをネット環境の あるパソコンにダウンロードして、Ｍｅにコピーしたいのですが そのようなことはできるでしょうか？ よろしく御願いします。
JANOME　デジタイザープロをダウンロードしたのですが、その際　Microsoft　Interneto　Explorer　V6　と　Adobe　Acrobat　Reader V6をダウンロードしてしまいました。メールや、インターネット画面の　タスクバーの表示が　それまでは日本語だったのに　英語になっていました。ヘルプを見ても　すべて英語なので途方にくれています。日本語に戻す方法を教えてください。
シャープ、メビウスでOSはMEのノートパソコンを使っています。 ウイルスバスターを入れていたのですが、それによるとMEにはもう対応しないという封書が着たのですが、その場合パソコンのアップグレードをしないといけないのでしょうか？ MEのパソコンを使っている方はどうされているのでしょうか？ ウイルスバスターではなくて違うウイルスソフトならMEでも対応しているのでしょうか？
最近、大掃除をした際に出てきました、Windows Me がプリインストールされたsonyの古いバイオを使っています。 立ち上がりを眺めていて思いました。 アイコンがデスクトップにずらずら並び始めるあたりで、しばらく、 アイコンの名前がXpのように透過している時間があります。 Xp以外は、確か、別途アプリをインストールしないと透過しないはずだと思いました。 何か、レジストリをいじるなどしてMeでも変えられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｍｅです。cdトレイが開けなくなりました。 現在は再起動をすると表示ランプが点灯するので、すぐ開けるようにしていますが、穴に硬い針金などを入れて開くようにマニアルにはありますが毎回それを行うのも大変です。Ｍｅですから大分使っていますので機械的なものでしょうか、よろしくお願いします。
　　これってどうなんですかね。 　パソコン起動してしばらくすると、じっきに右下画面に吹き出しのような形で 　『ネットワーク上に利用可能な新しいデバイスがあります。』、新しく見つかった非プラグアンドプレイデバイスを表示するというのが勝手に出てきます。 　そしてマイネットワークを見るとそれらしいものがいくつかパソコンの形したアイコンにいろいろあります。 　例えば 　・Residential　Gateway 　・HNS　UPnp　Device 　・MASA-PC：Masa 　などあります。これが出てこないようにするにはどうしたらいでしょうか？また、これが原因の可能性もあってかウインドウスが不安定です。 　よろしくお願いします。
ScreenTime Screensaver Engineのスクリーンセーバーが途中で止まってしまいます。ScreenTime Screensaver Engineのことについてどなたかご存知の方いましたら教えてください。
ME SOTEC DeskTop APC-386C1 にて あるトラブルで、プロダクトリカバリーCD-ROM による復帰を行ったところ、音声が一切でなくなりました。 サウンドとマルチメディア→オーディオ→音量→マスタ音量　の ボリューム全てを中程にセットしていても出ません。全ミュートOFF。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。
Flash Playerのインストールについて、過去の記事を探したのですが、自分に当てはまるものがなかなか見つからないので、新たに質問させて下さい。 とある動画サイトが見れなかったので、Flash Playerの最新バージョンをインストールしたいと思い、アドビのＨＰからバージョン９を入手しようとしたのですが、”今すぐインストール”をクリックしても、次のページで画像が表示されず、なかなかインストールできませんでした。 ので、アンインストーラを使って一度アンインストールを行ったのですが、今度はバージョン９がインストールできないばかりか、今まで見れていた画像まで見れなくなってしまいました。 使用しているＯＳはWindows Meです。元々は、バージョン６のFlash Playerが入っていたと思います。 最新バージョンは使えないのかもと思い、古いバージョンの７や８をインストールしてみたのですが、インストール直後はフラッシュ画像やスクリーンセーバーが見れるものの、次にパソコンを立ち上げた時は見れなくなっています。 セキュリティレベルは中に設定してあり、一度目は見れるけれど継続して見れないというケースは探しても見つからず、困っています。 どなたか解決法をご存じの方がいたら、推測でもいいので教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。宜しくお教えください。 インターネットサイトをお気に入りに入れ、そのアイコンをお気に入りからドラッグしてデスクトップ上へ作成したのですが、デスクトップからクリックしてもアクセスできず「・・関連付けてください・・」のメッセージがでます。どのような処置をすれば回復するのでしょうか。お教えください。 なお、お気に入りからはアクセスできますが、アクセス先のサイト内にあるリンクをクリックしても飛んで行きません。
NECのLavieM 50H52DCを使っています。 ネットには繋いでいません。 マイコンピュータやマイドキュメントを開こうとすると、 『InternetExplorerスクリプトエラー』というウィンドウが表示されます。 『ライン：１』 『文字：１』 『エラー：オブジェクトがありません。：'FSO'』 『コード：０』 『URL:file://C:\WINDOWS\Web\folder.htt』 と書かれており、その下に 『このページのスクリプトを実行し続けますか？』 『はい』『いいえ』 となっています。 『はい』『いいえ』どちらを押してもウィンドウは消え、マイコンピュータなどが表示されます。 画面がフリーズするなどの障害が起きているわけではないのですが、 原因がわからないので不安です。 どなたか教えてくださると助かります。
QuickTimeをアンインストールしました。が、 コントロールパネル中に QuickTime　のバージョン情報、環境設定を表示するアイコンがあり、これも削除したいのですが・・・コントロールパネルの中のアイコンは削除できないのでしょうか？右クリックしても開くかショートカットの作成しか表示されません。 QuickTimeが悪いのか、パソコンの調子が悪いのかわかりませんが、キャノンのデジカメの動画が再生されなくなったので、古いバージョンを今一度インストールし直そうと思いましたが上記のアイコンのバージョンが恐らく新しいと認識しインストールできません。 詳しい方宜しくお願いします。
エクセルで月別の集計をとっています。 関数を設定した原稿シートを作り、シートをコピーして複数シートにしています。 昨日まで関数集計出来ていたのに、本日急に出来なくなっていました。 考えられる原因を教えて下さい。 シートを作りすぎると、関数が効かなくなるってありますか？
ＨＤ内に”_RESTORE”とゆう名前のフォルダが存在するのですが削除しようとすると”アクセスできません”等のメッセージが出て削除することが出来ませんでした。 何か権限の問題ではあるようなのですが…フォルダを共有（フルアクセス）にしたり同じ”_RESTORE”フォルダで上書きしようとしても駄目でした。中古のＨＤに前から残っていたもので何故か１１Ｇと容量も大きいので何とかしたいです、ヨロシクお願いします！！
過去の質問等を色々探してみたのですが、私に合った質問と回答が見当たらなかったので質問させていただきます。（見落としていたらすいません） 先日MP3プレイヤー（SONYのNW-S605）を購入したのですが、Windows Meを使用しているのでSonicStageが上手く作動せず、なかなかファイルをプレイヤーに転送することが出来ません。 そこで「BeatJam2006SE」を使用してみようと思うのですが、パソコンにBeatJamがインストールされていないのでBeatJam2006SEを使用することが出来ません。 もともとプリインストールされていないのか、削除してしまったのかどちらかだと思うのですが…。 「BeatJam」をもう１度インストールする事は可能でしょうか？ もし可能ならばその方法も知りたいです。 パソコンの事は全然分からないし、文章も上手くまとまっていないので回答しにくいとは思いますが、皆様の回答お待ちしてます。
セルＡに人名、Ｂに働いていた期間が入力してあります ｅｘ．Ａ　　　　　　Ｂ 　　　○○○子　　１７．０４．０４～１９．０３．３１ 　　　×××男　　１６．０１．０５～１８．０２．１５ このデータを元に、一ヶ月毎に誰が働いていたかのリストを作成したいのです。 例えば、平成１６年３月は×××男、平成１７年８月は×××男、○○○子というように。 かなりデータの量が多いのでなんとかして簡単に作成したいのですが。。。 お願いします。どうかお力を貸してください！　　
こんばんは。いつもお世話になっております。 大分前なのですが、タスクトレイのスピーカーのアイコンが消えていました。 ボリューム調節なんてめったにしなかったので特に気にしていなかったのですが、最近ラジオ放送をしようという話がでたりして、音量の調節をしようと、ボリュームコントロール（？）を開こうとしたところ、sndvol32.exeを実行できません。...と表示され開くことができない状態です。 過去のQ&Aを見たのですがXPの方が多く（あまり関係ない？）手順も違い解決できませんでした； ・OSはwindowsMe ・リカバリディスクなどMeに関連するＣＤ-Ｒはありません ・デバイスマネージャを開いたところCRD4235-8に？マークがついていました。 ・ファイル名を指定して実行で「sndvol32.exe」と入力すると見つかりませんと表示されました。 リカバリディスクなどもなにもない状態ではもうダメなのでしょうか… どなたか、なにかありましたらアドバイス、お願いします＞＜
　今一人暮らしをしている大学生の物です。今アパートにはうちから持ってきた約６年物の東芝のダイナブックがあります。ブログを更新したり通販をしたりとほぼ毎日使っています。ただ、OSはWindows Meで、とても不安定です。ネットをしていると特によくフリーズします。また数年前から起動時に「アクティブデスクトップの復元・・・予期しないエラーが発生しました」とゆう表示がよく出ます。あとたまに最近では電源ボタンを押してBIOS画面になるときに「ピーピーピーピー・・・」とビープ音が鳴ります。しばらくすると起動はするのですが、メーカーに聞くと「とりあえずリカバリ」をしてみてくださいと言われ、泣く泣くリカバリをしました。しばらくは調子が良かったのですがまた最近たまにビープ音が鳴ります。また、エクスプローラの画面が勝手に上下したり下がったり、デスクトップの上のほうのアイコンを選ぼうとすると勝手に下の段のアイコンが反応したりします。 　これまでに何度もメーカーに修理に出したのですが、ちゃんと直って帰ってきた試しがありません。「勝手にスクロールする」「エクスプローラ等で文字が重なったりする」といった症状で何度も修理に出したのですが・・・。
ＰＣ初心者なので　どうしていいか解からず困っています。 （同じような質問探したのですが解かりませんでした。） ＰＣの電源を入れると下記のエラーメッセージが出て　再起動をしても使える状況になりません。 エラーメッセージが消えると「接続メッセージBOX」が出て　キャンセルを押しても消えません。 最後はErrorboxが20個ぐらい出て固まってしまいます。 (強制終了で電源を落としています。) (1)　Error: RuntimeError216 at BFF6A532　 Nmain Scanvegw Nmainが原因でKERNEL32.DLLにエラーが発生しました。 Nmainは終了します。(問題が解決しない場合は再起動・・・) (2)　Mdmが原因でKERNEL32.DLLにエラーが発生しました。 Mdmは終了します。(問題が解決しない場合は再起動・・・) (3)エラーが発生しました。続けるには次の操作をして下さい。 Windowsに戻るにはEnterキーを押してください。コンピューターを再起動するには・・・・・ 保存されていないデータはすべて失われます。 ファイル名：SYMEvent(01)+000BD17エラー:0E:0028:C007595F どれかキーを押すと続行します。 (4)続行するとBIOS<F2>の表示が画面に出ています。 何をどうしたらいいのか解かりません。 宜しくお願いします。
フォントのダウンロードも、解凍もしました。 それでインストールしようと思って、 フォントファイルをコピーして、FONTSに貼り付けしたンですけど まったくの無反応なんです! なので、FONTU→ファイル→新しいフォントのインストール→フォントの追加でもやってみましたが、 フォントを選択してOKを押しても、 無反応なんです(´；ω；`) まだPC初心者なんで、中学生でも分かるように 説明してください←
WindowsMEが起動しなくなりました。 リカバリーＣＤで再インストールしようとしても 再インストールできません。 何とかＭＥを起動して再インストールをしたいのですが ＭＥの起動ディスクをどうやったら手に入りますか？
スキャンディスク　ＭＧＨＴＹ（Ｃ）が表示されます。 エラーの修復を自動的にやってくれるのですが、最近いつまで経っても 終了しないので、キャンセルしてしまいますが、どうすれば良いのでしょうか？ windows me を使用しています。
Windows Meのハードディスクがおかしくなり始めたので、データをバックアップしました。 それでWindows Meの起動Disk（フロッピー）を立ち上げて、よくわかんなかったので、＞FORMAT C:（だと思いましたが）とやったらフォーマットしてくれました。 ただ、Meしかないので、またMeを入れるにはどうしたら良いのでしょう？ CDと起動ディスクがあるのですが、どうもCDドライブを認識してくれないみたいなんです。 だれか知ってる方がいたら、何でも良いので教えてください。 それと・・・本当はどうやってフォーマットすれば良かったかも教えてくれれば幸いです。 お願いします。
gooの検索の履歴の削除の方法を教えてください。 検索オプションを見て、設定を直しても削除されずに表示されます。 家のパソコンはウィンドウズＭｅです。
ＩＢＭのＡｐｔｉｖａ 2197-4ＤＭですが、リカバリーが出来ません。 今はレノボになり、レノボのＨＰに繫いで注意点等を確認しながら作業を進めましたが、リカバリー中、いつも カレントプロセスが18％ コピーイングデータ25％ のところで停止してしまいます。 パーテーションの設定不良かと思い、レノボのＨＰの指示通りに、 Ｃドライブ＝36239ＭＢ もしくは95％と設定の上、Ｄドライブのボリュームラベルを「ＤＡＴＡ」として設定した上で、リカバリーをしても、いつも同じところで作業が停止してしまいます。 同じ機種でリカバリーを行った経験をお持ちの方がおられましたらアドバイスを頂きたくお願い致します。 弊方、ＨＤＤを「ＤＥＳＴＲＯＹ」というソフトでデーターの完全消去を行った上での作業です。 宜しくお願いします。
パソコン起動時に毎回　C:\WINDOWS\TEMP\SE.DLLを読み込み中にエラーが発生しました　指定されたファイルが見つかりません　と表示されます普通に使う分には支障はないのですが　どうしたら出ないようになりますか？　ご指導お願いします
立ち上げるといつも勝手にHDのスキャンディスクが 動き始めます。どこにエラーがあってどう対処すれば よいのか教えて下さい
WindowsUpdateにアクセスすると、 この Web サイトは、Microsoft Windows オペレーティング システムにのみ連動できるように設計されています。 Macintosh オペレーティング システム用に設計された Microsoft 製品用の更新プログラムを探すには、http://www.microsoft.com/mac/ を参照してください。 と出てしまい、何もできないんですよ。 どうすれば更新できるようになるでしょうか。
今現在、Windows2000を使用しております。 WindowsMeにしたいのです。 CDを入れて、CD内にあるSetupという奴をクリックしてみました。 しかし、どうやらWindows2000からMeには出来ないみたいなのです。 どうしても、WindowsMeにしたいので、早急にお答え頂けると有り難いです。
ダウンロードしたフリーソフトが、正常に機能しないので、「アプリケーションの追加と削除」で、削除の操作をしたのですが、何回試みてもいっこうに削除できていません。これは、どうした事でしょうか。そんなソフトの完全削除の方法を教えて下さい。
現在、所有・使用しているメーカー製の 「windowsＭＥ」機（＝windowsＭＥ、インストール済み）に、「windows９８」に付属している、「Micro　Soft　FAX」をインストールすることは可能なのでしょうか？ サブ機として、「windows９８」インストール済みのＰＣも所有・使用しています。 また、「windows９８」のＣＤも所有しています。 大変御手数をおかけして申し訳ございませんが、当方、知識が無く、どなたか教えて戴ければ幸いです。宜しく御願い致します。
OSのMEが調子悪いのでバックアップを取りたいです。 CD-R　700MB/80MIN　 DVD-R　1-8X　120分 を用意しています。 〔バックアップしたいもの〕 ・MyPicturesに入っている写真と動画 （キャノンのZoomBrowserEXのソフトを使う時の写真　です。） ・OutlookExplorer自体まるごと ・マイドキュメントに筆ぐるめの住所をバックアップ　しているファイル 最低これだけはバックアップとりたいのですがわけがわかりません。言葉も詳しくないし。 ZoomBrowserEXのホームページをひらいてもバックアップのとりかたはみあたりません。 イージーCDクリエイターやらはありますが、データCD に切り替えてもうまくいきません。 どなたか教えてください。お願いします。
　ウインドウズＸＰとｍｅの２台のパソコンがあるんですが、ｍｅの方をＸＰに変えたいんです。市販のソフトを買わないといけないのか、現状の２台を使ってｍｅをＸＰにグレードアップさせる方法はありますでしょうか。
PC NEC　LaVie C/LC700J OS Windows Me 画面の表示が大きくなり困っています。 症状は、立ち上げるとセーフモードの様な画面になっているのです。 解決しようと思ってわかる範囲でしてみました。 ●「画面のプロパティ」から「色（１６色になっている）」や「画面の領域」を変更して再起動しても、再起動後は元に戻っている。（true colorも選択できないようになっています。） 後、画面のプロパティを変更しようとしたらこのようなエラーメッセージが表示されます。 「rundll32が原因でMMSYSTEM．dllにエラーが発生しました。rundll32は終了します。」 解決策なのですが、できれば初心者に近いので細かく教えていただければありがたいです。 どうか宜しくお願い致します。
ドコモのP903iで聞けるmp4を作りたいんですけどうまくできませんどうやったらできますか？？ windows meなんですけど出来ますか？？ いい情報くださいお願いします
題名通りですがａｕの携帯で撮影した動画をパソコンで再生したいのですが、何のプレーヤーなら再生できるのでしょうか。 メディアプレーヤーでは無理でした。 クイックタイムｖｅｒ６．５・・・なら可能と聞いたのですが、ホームページで今現在ダウンロードできるのはｖｅｒ７．１・・・・で、しかもＸＰ用となっていました。 ａｕ動画の拡張子は「ＡＭＣファイル」となっています。 メディアプレーヤー等で再生できるように拡張子変更ソフトとか有るのでしょうか。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
どなたかアドバイスを下さい。 中古パソコン（ウィンドウズME）をどなたかに引き取ってもらう予定です。（できれば売りたいのですが） 私の近所でも、廃品回収業者がウロウロしてますが、それらの業者さんが抹消できなかったデータ等を悪用していた・・等の悪い噂をテレビで見たことがあります。 このようなことがないように、パソコン内のデータを完全に跡形も無く 抹消したいと思います。 どなたか最良な方法を、分かり安く説明していただけますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。調べても分からなかったので早速質問させてください。 私はTerapadを利用して文章を書いているのですが、 それを昨日いつものように上書き保存して終了し、 今日開いてみたら3分の1ほどを残して消失していました。 バックアップはとってあったのですが半分ぐらいの進行度の ものしかなく・・・メモ帳でも同じでした。 プロパティで容量を見てみると元の容量のままです。 そういえば少し前からTerapadで開く時にnall文字がどうとか いうのが出ていたのですが・・・それもよく分からなくて・・ 原因がTerapadにあるのか何なのか分からないので ここで質問させていただきました。 フロッピー内に保存してあり、他のファイルは全て無事です。 戻るなら戻ったほうがいいのですが、戻らないなら戻らないで 原因が知りたいです。何かご存知の方、回答をお願いします・・
終了するときに、『スタート』→『windowsの終了』→『終了』で普通に 電源が落ちてたのですが、ここ最近、画面が暗くはなるのですが まだ電源が入っている感じの画面で、そのまま動かず 結局スィッチを２秒以上押して終了しなければ電源が落ちません。 もちろん次に開いたときは 『正常に終了されなかった為エラーチェックをします』 に毎回なってしまいます。 突然そうなってしまったので何が原因なのかわかりません。 何かわかるようでしたら教えてください。
マイピクチャとかの画像をクリックすると全て、ペイントの画面となって、表示されます。しかも、デジカメの写真とかで、大きくてスクロールしないと全画面表示されません(;_;) いろいろいじくっていたので、どこかの設定を変えてしまったと思うのですが・・・。 自分では、どこの設定で変わったのかよくわりません(汗) どなたか、設定の戻し方分かる方教えてください！！ よろしくお願いします。
何かのひょうしで、ディスクトップのアイコンの形が消え、文字だけ表示される様になりました。　元通り、アイコンの形と文字を表示させるようにするためにはどうすれば元通りになるでしょうか？
WINDOWS ME を使用しています。 以下の症状が出たため、「ヘルプとサポート」よりシステムの復元を行おうと思ったのですが、出来ません。 症状は １．スタートメニューが展開できない。 ２．デスクトップ上のアイコンが４つ（マイドキュメント・マイコンピュータ・インターネット・ゴミ箱）になった。 ３．デスクトップ上のアイコンのフォントが前より小さい。 ４．マイコンピュータやマイドキュメントのフォルダを開こうとしても 展開は出来るのですが、ファイル等の中身が出てきません。 また、セーフモードにてシステムの復元を試みたのですが、作動しません。なお、リカバリーソフトや再インストールソフトは手元にありません。 この状態で復元できますでしょうか？ 非常に困ってます。どなたかアドバイスを下さい。
ドライブＣがいっぱいで警告が出るようになり、余計なソフト、過去メールなどを削除しても容量が減りません。 隠しフォルダも表示できるようにして調べてみましたところ、ＲＥＳＴＯＲフォルダ内のアーカイブが３ＧＢ近く占めています。 書庫ファイルと言うのでしょうか？、かなり古いものから何十個も入っています。 これは削除できる、またはしてもいいものなのでしょうか？ そもそもこんなに溜まってしまうこと自体何かの不具合でしょうか。 Ｍｅのかなり古いＰＣです。 初心者の為よろしくお願い致します。
micro SD に音楽ファイル mp3 か wma を取り込みたいのですが、ITune を使わずに AAC に変換する方法はありますか？便利なソフトなど(なるべくフリー)がありましたら教えてください。
Windows Meをつかってて解像度がどうやっても変わらず使いにくい状態です。もう６年使ってて潮時かなとは思っているのですができればもう少し使いたいので、できれば直したいです。
非常に基本的な質問で申し訳ありません。 WindowsＭｅのデータ（主にマイドキュメント）をＸＰのＰＣに移動させたいのですがファイルのバックアップ方法を教えてください。 ＰＣにはＤＶＤ－Ｒは付いておらずＣＤ－Ｒは付いています。 一応書き込みソフトはAdaptec CD Creater4.036S14が付いていますがそれの使い方もよく分かりません… よろしくお願いします。
OSがMeなのですが、あまりよくないと聞きます。 （特に支障はないのですが） windows98にしたほうが良いのでしょうか？ また、その変更の仕方を教えてください。
現在のディスフレイ（ブラウン管式）でおかしく成って来たので取り替えたい。NECサービスセンターに問い合わせた処。d/sub 15p アナログ式で良いが、表示が出来ない場合があるので表示が出来る事を確認してから購入して下さいとの事。ノートパソコンで無いので店に持って行けず困っています。 OS WINDOWS ME パソコン型番　PC-VU700N55D です。 もし　これなら大丈夫という物が有りましたら教えて下さい。又は対処方法をアドバイスお願いします。
ＷＭＦ形式のクリップアートを描くソフトを探しています。 アドビのイラストータかＦｌａｓｈで描けるらしいですが、高額ですね。 よいソフトを教えてください。
質問者：jony798 XPがインストール済みのPCを譲りうけましたが、私はOSをmeしか持っていません。 meがインストールされたPCをフォーマットしてmeを入れ直すには起動ディスクからDOSモードでformat c:を使って行ってきたのですがXPで同じようにできません。 XPはインストールCDのインストール過程でフォーマットする場面があるそうですが、フロッピーを使用してXPを全削除する方法が見つかりません。 フロッピーの起動ディスクを使用してXPの入ったPCをフォーマットするにはどうすれば良いのでしょうか？ 以下のログもご参照ください。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2759068.html​
VAIO PCG-XR1F/BPのアップグレードについての質問です。 １．メモリを増設しようと思ったのですが、どこのねじをはずして、 　　どうやったらキーボードが取れるか分かりませんでしたので、 　　教えていただきたいのですが。 ２．Windows 2000のフルインストール版のCDでMeから2000に 　　アップグレードしたのですが、メールとアドレス帳が 　　なくなってしまいました。 　　初期化されてしまったのでしょうか。 　　どこかにファイルとしてはあるのでしょうか。 　　（バックアップを取らずにやってしまい反省しております。） 　　 　どうか2点教えてください。
私が今使っているMeの入ったパソコンの調子が おかしくなったのでリカバリーしようとしたのですが、 リカバリーディスクをなくしてしまったらしく、 そのままXPのOSディスクを入れてやり直そうと試みましたが、 CドライブにOSを残したままXPを入れると 起動前にオペレーティングシステムの選択画面が出てきて MeとXPが2つある状態になってしまいました。 また、以前同様MeもXPも調子悪い状態が直っていません。 次に、 CドライブをフォーマットしてXPを入れなおそうと思ったのですが、 当然ながらWindowsの起動中はフォーマットが出来ません。 色々調べてみたところ、 「Ctrlを押しながらDOS-プロンプトのみを起動させれば出来る。」と 書いていたのですが、英語ばかりが出てきて、「yes,no」を問われ、 理解が出来ず、全然出来ませんでした。 Cドライブをフォーマットする良い方法はないでしょうか？ 教えて下さい、宜しくお願い致します。
　今のパソコンが古くなったので（５年前に購入のＭｅ）、そろそろ買い換えようと思うのですが、ＴＶチューナー内蔵のものを買うかどうか迷っています。 　というのは、ＴＶが内臓されているかいないかで５万円以上価格が違う一方、後付のチューナーは１万円未満で買えそうだからです。よく新聞のチラシに小さなアンテナのついた後付のチューナー広告が載っていますが、あれを接続すれば普通のパソコンでもそこそこテレビが見れるのでしょうか。それともテレビを見る前提であれば、少々高くても内臓されているパソコンを購入すべきでしょうか。また、後付でも録画はできますか。 　できれば安いパソコンを買って後付のチューナーを付けたいのですが、アドバイスをお願いします。
お世話になります。外付けのハードディスクでのバックアップを考えています。現在のPCの使用方法は自社のHP作成がメインです。 残りの容量も少なくなりPCも８年使用しているので調子も良くないので バックアップを考えています。 下記の方法で良いか確認をよろしくお願い致します。 ・BUFFALO USB2.0接続対応ハードディスク HD-H250U2 購入予定 ・OSはMeです。 ・現在使用しているPC容量が少なくバックアップすればPCの空き容量 は増えるのか。 ・他に必要な物はあるのか ・バックアップとはPCが壊れた時や空き容量が少なくなった時にする このような考え方でよろしいでしょうか。 よろしくお願い致します。
文字変換しようとすると、JPKNL.DLLにエラーが発生しました。の表示が出て、文字変換できない上に、画面を終了させなければなりません。 何か解決方法はあるのでしょうか？
壁紙をダウンロードしたのですが、文字や記号がぼやけてはっきり出ていません。はっきりさせるには、どうしたら良いのでしょうか。
ＩＥの表示がおかしくなりましたので、対処方法を教えて下さい。 今までと違い、明らかに、 文字が小さくなり、非常に見にくくなりました。 ただ、今書いている、『質問内容』の項目は、通常に表示され、 今までと変わりなく、書き込めます。 欄外の表示は、おかしいです。 ついでに、もう一つ。 『アドレス(D_)』の欄の過去の検索履歴の消し方を教えて下さい。 日本語で検索した文字が残ってしまいます。 以上、２点よろしくお願いします。
インターネット検索時に以前の履歴がでますが、それの消し方を教えて下さい。
google map上にお店や地点を登録（？）したいのですが、やり方がわかりません。 ポータルサイトなどに雨だれのような印をつけて場所やお店の地点を示しているのがありますが、そのようにするにはmap上でどうすればいいのでしょうか？ ご指導ください。
Windows medeia player から音楽をCD-RWにコピーするにはどーすればいいでしょうか？medeia player内のヘルプに基づいてやってみたのですが、"CD not detected"となってしまい先へ進めません。最初はCDが悪いと思い新しく購入したものでやり直してみたのですが、やはり同様になってダメでした。詳しい方、考えられる対処法をお願い致します。 尚初心者なので、お手数ですが出来るだけわかり易くご説明いただけると幸いです。
職場でWindowsMeを使用しています。 MediaPlayerやAD-awareの文字が全部□で表示されたり、 WordやExcelのワードアートで一部のフォントが使えなかったり、 一部のフォントが突然消えてしまったりして困っています、、、。 これはおかしいと思い、コントロールパネルからFONTSのフォルダを見た所、 一部のTrueTypeのフォントが□で表示され、正しく表示されませんでした。 あと、書店で買ったフリーフォント集のフォントをインストールしようとしたら、こちらも□で表示されてしまいます。 インターネットで解決方法を探して 1 セーフモードでttfCacheを検索して、削除する。 2 「ファイル名を指定して実行」で、 　scanreg /fix 　fontreg 　scanreg /restoreの3つを実行する 3 Tweak UIで「フォントフォルダの修復」を実行 、、、この3つを何度か試しましたが、全く解決しません、、、。 ためしに正しく表示されないFONTをUSBメモリに移して他のパソコンで開いてみましたが、正しく表示されました。 この場合、どのようにして解決すればいいのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近meのノートPCをリカバリしてupdateを試みました。 最初は順調で、半分くらい更新ファイルをインストールして再起動し 再び残り更新ファイルをインストールしようとupdateサイトに接続 したら、急にmicrosoft社のOSだと認識しなくなりました。 （IE6にそのような表示がされました。） microsoftによるサポートが2006/7/11に終了しているのは知っているのですが 2006/7/10までの更新ファイルは適用できると思っていました。 サポート終了とは2006/7/10以前のファイルも更新できないことなのでしょうか。 誰か教えて下さい。
先日、iPodを買いました。 しかし、Ｍｅなので、iTunesガ使えず、iPodでもなにもできません； iTunes以外にiPodを管理できるソフトなどありませんか??
古いVAIOのWindowsMeを入手して、Windows Updateを試みました。 ところが、“ソフトウェアの更新が必要です”というメッセージが現れ、そこに指示される以下の作業を行いました。 ●隠しファイルの表示 ●インターネット一時ファイルの削除 ●Windows Updateフォルダのファイルの削除 そして最後の指示が “Windows Update Webサイトにアクセスして、ActiveXコントロールの新しいファイルをインストールしなさい。”というものでした。 ところが、Windows Update Webサイトをいくら探しても、ActiveXコントロールのダウンロードが出来そうな場所が見つからないのです。 そこで、“教えて！goo”の関連質問を探してみたのですが、もしかしたらもう、WebサイトからActiveXコントロールをダウンロードすることが出来ないのではないかと思えてきたのです。 そこで、上記の作業をしたままで、ActiveXコントロールがインストールされていない状態で、これからパソコンを使っていこうとした場合どのような支障をきたすのか？ 初心者の質問で恐縮ですが、教示いただきたくお願いいたします。
へんかんができません。 じしょがみつからないかアクセスできませんとでます。 WMeです。
先日パソコンの調子が悪いのが気になり、ウィルススキャンを してみたところAdware Screen Scenesというものが見つかりました。 アプリケーションの追加と削除でBech Islands Screensaverを 削除しなければならないとのことで、コントロールパネルを 開いてみましたが追加と削除のアプリケーションの欄が空白です。 つまり今まではアプリケーションの名前が並んでいたところが 真っ白で何も書いてありません。 自分なりにいろいろ検索しましたが、いい方法が見つからずに 困っております。 どなたか詳しい方にご教授お願いいたします。
二つ質問があります。Windows Me　 ( NEC LAVIE C LC600J/5)に問題が生じ、再セットアップを試みています。(1)バックアップCDを入れると　”Microfoft install 可能ファイルシステムマネージャーはヘルパードライバーを見つけられません。IFSHLP.SYS がインストールされていることを確認してください。 システムが停止しました。”というメッセージが出て、先に進みません。もうこのパソコンは使えないのでしょうか？ (2)再セットアップの方法をインターネットのマニュアルで確認しているのですが"起動ディスク"とあります。このディスクをなくした場合は再セットアップできないのでしょうか？ 何かご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします。
画面のプロパティに入っている画像を削除する方法を教えてください！！
過去の質問を読んだのですが最近のが無いので 質問します。動作が軽くて負担にならないウィルスソフトはありませんか？マカフィーのウィルススキャンはMEに対応していなくて、 、今まではノートンを使っていましたがもうノートンの製品で対応するのは無いと言われました。ASDL接続でたまにネットにつなぐ程度の使用方法です（別宅にあるパソコンです）
今日、ＰＣを開いて立ち上げたら インターネットなどのすべての画面の右上の 「最小化」「元のサイズに戻す」「閉じる」のボタン？が なんと！「０」「２」「ｒ」になってました・・・・。 さらに、すべてのプルダウンの多分▼だったボタンは 「６」になってます。 とにかくおかしすぎるのです。 実は数日前に、ＰＣがおかしくなり こちらで質問させていただいて、少しだけ初期化したんですが それからおかしいことが続いています。 フォントも今まで見ていたフォントの種類ではなく 完全に変わっており、一部のブログなどは 何をしても文字化けで一切読めなくなってしまいました。 これはもしかしてウィルス！？と思っているのですが やっぱり初期化したからでしょうか。 ちなみに、ウィルスバスターを入れています。 ボタンなどが、いつもの表示ではなく 数字や英語になるのだけでも直したいのですが どうやって直せばいいのか分かりません！！泣
ワードやエクセルはひらがなを入力する事が出来るのですが、インターネットを立ち上げるとアルファベットしか入力できません。 対処方法を教えて下さい。
電源を入れて様子を見ていると次の様なエラーメッセージが出て、上手く立ち上げられません。何度も強制終了して電源を入れ直している内に何とか立ち上がって、今こうして質問しています。宜しくお願い申し上げます。 「Iswcharが原因でKERNEL32DLLにエラーが発生しました。Iswcharは終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください」 　コンピュータを再起動しようにも画面がフリーズしてしまい、仕方なく強制終了しては電源を入れ直しています。以上、よろしく！
現在Toshiba Dynabook T2の機器にWindow MEが入っているのが手元にあります。今は別にXPが入った新しいPCを使っていますので、T2は使っていません。このT2 のPCを捨てるのはもったいないと思うのですが、たとえばXP (Vistaではなく）にソフトを置きかえることは出来るのでしょうか。たとえば技術的にXPに書き換えが可能でも、実際の使用にさいして問題が起こらない無いのでしょうか。
ソースネクスト社製のウイルスセキュリティーの自動検知ができなくなりアンインストールしたら、エラーが出ました。モジュールの登録解除に失敗、HRESULT－２１４７２２０４７２・・・。この後、インターネット、メールともに繋がらなくなりました。サーバーが見つからないか、DNSエラーというメッセージが出ます。 NECやNTTに問い合わせても設定に問題はないようでわからず、ソースネクストには電話がつながりません。どうしたら良いでしょうか。
パソコンを立ち上げ入力しようとすると、大文字のアルファベットでしか入力できません。画面右下の時計がある左の方に以前は鉛筆のマークがあってひらがな入力やカタカナ入力など切り替えることができたのですが、今はその鉛筆のマークがなくなっており、どこをどう触ればひらがな入力に戻るのかわかりません。ご回答をよろしくお願い致します。
前までは普通にアクセスできたのですが、最近になって外付けハードディスクにアクセスすると数秒間フリーズするようになりました。 （細かく言うとカーソルの移動だけはできます） パソコン起動後一回だけ起こり、後は普通の速度でアクセスできます。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ 尚、外付けハードディスクは160GB中80GB程使っています。
初心者です。MITSUBISHIapricotのOSを98からMeにグレードアップしています。今回メモリーを64Mから128Mに増やしたためサスペンド領域が削除されたのでMSDOSで再設定しようと思うのですが終了オプションでMSDOSで再起動の項目がありません。どうすればMSDODで起動できるのでしょうか？宜しくお願いします。
無知ではずかしいのですが・・・よろしくお願いします。 MeとXP（ノート・おそらく無線ＬＡＮです）2台のパソコンのフォルダを共有したいと思い、過去ログやサイト等をみて色々と調べたのですが、専門用語もわからず、うまくいきません。 とりあえず、ＭｅとＸＰのフォルダに共有を示す（？）手がついたのですが、まだまだ先は長いですか？ＭｅとＸｐだと色々設定があるみたいですね（泣） ここまでド素人だとフォルダの共有など無理でしょうか？
WINDOWS　MEを使っているのですがデスクトップのマイコンピュータのアイコン内にあるフロッピー、ローカルディスクC・DとCD－ROMのアイコンを右クリックするとエラーメッセージが表示されてしまいます。 この問題を解決できる方法はありますか？おわかりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。パソコンはFMV　DESKPOWERM5/857Tです。
スタートボタン→Officeドキュメントの新規作成→新しい文書の立ち上げ方法で新規文書を作成しようとすると、ファイルが開いたとたん、左上に文書1という文字がちらっと見えたかと思うとファイル全体が灰色になり、文書を作成出来なくなってしまいました。ファイル→新規作成も無効です。メニューバーのクリックは可能なのですが、殆どの機能が灰色に変化してクリック出来ない状態になってしまいます。スタートボタン→プログラム→Microsoft Wordの立ち上げ方法では、左上に文書１－Microsoft Wordと表示され、普通にファイルを開き、文書作成することが可能ではあるのですが・・・更にもう１点、気になるトラブルが出てきました。ファイルの左下に「ウイルス検索を実行してください・・・」というメッセージが出てくるようになったことです。いろんなセキュリティーソフトでPC全体のウイルスチェックをしたのですが、ウイルスは見つかりませんでした。つい最近、AVG7.5 Free Editionをインストールしたことも関連しているのかもしれないと思い、アンインストールを試みたのですが、何故かアンインストール出来ませんでした。このソフトを導入以来、スパムメールが一切来なくなったし、他には全く問題がないので、アンインストールすることにあまり気乗りしていないのですが・・・一方、Excel2000には全く問題がありません。Office2000の再インストールも無効、テンプレートに問題があるのではないかと推察し、Normalファイルを作成し直すことも試みてみたものの、無効でした。立ち上げ方によっては文書作成が可能であっても、Wordの何処かが壊れているのではないかと心配です。Wordの何が問題になっているかということと、その解決方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
パソコンのメモリーを128MBから512MBにするにはどのくらいお金がかかりますか。またパソコン初心者にも変えることはできますか。おしえてください。
こんにちは。 もはや　Windows Me　ではついていけないのか寿命なのか、デスクトップさえ10回起動して1、2回つくかつかないかぐらいの壊れ方で、半分パニック状態です。 パソコンはネットショップや調べ物をしたりと、今の生活に大きく貢献してくれており、完全に壊れて中のデータが取り出せなくなってからでは本当の一大事になってしまうので、かなり焦っております。 Vista　に乗り換えられれば一番いいんでしょうけど、近頃テレビまで壊れだしてそんな余裕はありません。 とにかく、データだけは何か他の媒体に保存しておきたいと思っています。その具体的な方法を出来るだけわかりやすく教えていただければ幸いです。 というのも、滅法こういった機器には弱いので、今までにもここでパソコンに関して何度か質問してきたんですが、毎回いまいち分からないということが続いております。 皆様のご投稿お待ちしております。
最近電源をつけてデスクトップ画面になるとすぐに再起動したり、 デスクトップ画面でフリーズしたり、エラー画面がでたりします。 最初はウイルスかと思ったので、ウイルスセキュリティでスキャンしたのですが異常なし。 スキャンディスクをしても異常がありませんでした。 特に思い当たる原因がないので困っています。 わかる方回答お願いします。
「Iexploreが原因でFLASH9B.COXにエラーが発生しました」というエラーメッセージが出て、インターネットエクスプローラーが終了してしまいます。 最近、まとめてウインドウズアップデートをしたのですが、その後からちょくちょくこのエラーが出るようになりました。対策を教えてください。よろしくお願いします。
最近になって　パソコンに電源を入れて、しばらく席を立ったりして 戻るとファイルが見つかりません”flash.cox”と　エラー表示が大量に出ています。×で消すと　全て表示は消えるのですが　何のことだか　さっぱり分かりません。 最近　パソコンもすぐに固まってしまい　私には、知識も全くないので 困っています。 何が　原因で　そのエラー表示がでているのか　分かられる方 いらっしゃいますでしょうか？ パソコンはMeを使用しています。 よろしくお願い致します。
パソコン暦１０年？の初心者です。 ハードディスクの増設は、やったことがあります。 このたびマスターハードディスク老朽化のため40GのHDDを新品の200GのHDDに乗せ変えました。 もちろん内蔵です。 BIOSの画面では200G弱が認識されていますが、マイコンピュータ、エクスプローラーでは、8Gしか認識してくれないようです。 BIOSの設定は、不安なのでいじってません。 DOS-Vプロンプト？でfdiskで領域の開放とかやってみましたが、 だめなようです。 XPには、管理ツールから、ディスクの設定があるようですが、 MEには、それに変わるものがあるのでしょうか？ まだ、使っていませんが、「パーティションマジック」というソフトは、持っています。これって役に立ちますか・・・？ 変な質問かも知れませんが、よろしくお願いします。 PCは、VAIOの古いもの（J12V5？）です。　
現在パソコンのシステムの状態が悪く、セーフモードで立ち上がり解除が出来ない状態です。システムの復元をやろうとしましたが出来ずリカバリーCDを使って直そうとしたのですがドライブが認識せずにこまっています。どなたかおわかりいただける方がいましたら、ぜひお願いいたします。パソコンはFMV　DESKPOWERM5/857TでOSはwindows MEです。
Windows Meを使っているのですが、圧縮ファイルを解凍しようと すると『daiss win lnkが見つかりません』とエラーメッセージが 表示されてしまいます。 たぶん原因は、ハードディスクに空き容量が少なかったため いらないと思ったファイルなどをいろいろとゴミ箱に入れたときに 必要なファイル？までもゴミ箱に入れてしまったからだと思います。 それ以来、上記のエラーメッセージが出るようになりましたので。。 いろいろと調べてみましたがdaiss win lnkの意味すらまったく わからない状態です。 解決方法、またエラーの意味を教えてもらえますか。 ちなみにゴミ箱のものはすえてゴミ箱を空にしてしまっています。 よろしくお願いします。
　５年ほど前に購入したＰＣ（ＯＳはＭｅ）が最近すぐにフリーズするようになりました。インターネットをしている最中など、いきなり反応が遅くなったり、まったく固まってしまったり、不便で仕方ありません。 　何でもないときは何でもないのですが、フリーズしてしまうとその度にＣｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌで初期状態に戻しています。何度もデフラグやディスククリーンをしたりしていますが、あまり効果がありません。何か有効な手段があったら教えて下さい。 　それとももう買ってから５年経っているし、ＯＳはＭｅだし、そろそろ買い換えたほうがいいでしょうか。
今までのＱ＆Ａを読んだのですが、コンピューターに詳しくなくて理解できませんでした・・・出来れば、専門用語もなしで教えていただけたら助かります。 現在、日立Priusを使用しています。ｉPodを使用したいのですが、今のままでは出来ません。ＸＰか2000にバージョンアップしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ バージョンアップしないで、新しいパソコンを買ったほうがいいとは思うのですが、予算がありません（泣）どうぞ、よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いします。 これは姉の話なので詳しいことなどは分からないのですが。 ソニーのバイオでOSはWinMeです。 まあちょこちょこ調子が悪くなって何度かリストアしたことがあるようなのですが、また調子が悪くなってしまったのでリストアしたそうなんです。 そのときはうまくいって立ち上がったらしいんですが、翌日立ち上げようとすると立ち上がらないそうです。 ソニーのロゴのところでもたもたして、システムディスクを入れてエンターを押してくださいみたいな英文がでてそこから立ち上がらなくなったそうです。 リストアしようとしてリストアディスクを入れたんですが、リストアできなくなってしまいました。 エラーが英文でよく分からなかったのですがどうもBIOSがどうこうとでていました。 F２でBIOS設定しようとしたんですが、というかしたつもりなんですが状況は変わらず・・・。 これってもう駄目なんでしょうか・・・？ 今新しいのを買うともう全部ヴィスタなんでしょうか・・・。 ところでヴィスタってどうなんでしょうか・・・。 長文になってしまいましたが私自身はMacユーザーなのでBIOSのことがよくわかりません。BIOS設定がおかしくなったとしたらもう駄目なのでしょうか？お教えください。 よろしくお願いします。
ＪＰＥＧ方式の写真を何枚かをまとめて、１枚の紙に印刷するには どうしたらよいのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ずいぶん前に購入したPCがあります。 古すぎていま発売されているソフトなどに対応できないので 新しくPCを購入しようと思うのですが、 なるべく安く買いたいのです。 そこで、OSのついていないまっさらのPCを購入して 古いPCのOSを新しいPCにインストールして使いたいのですが どうすればいいでしょうか。 また付属のソフトも古すぎて使えないのでOSのみインストールしたいのですが 可能でしょうか？
ワードで表を作ったのですが、必要がないのに、２ページ目ができてしまって、おまけにページ設定までできてしまっています。 必要な１ページ目を印刷する際に、必要でない、２ページ目も印刷されてしまいます。２ページ目を削除したいのですが、その方法を教えてください。
OSのインストールについてなのですが、 現在MEの入っているPCをXPに変えたところ（アップデータで） モジュールエラーなどいろいろな不具合が出たのですが、 XP新規インストールした方がいいのでしょうか？
こんにちは。 ＭＥですが、共有をしようとするのですが、共有タブ自体が出ません。試しにＣドライブをしています。フォルダ単位でも、右クリックで共有項目自体がありません。 共有タブが出るにはどうしたらよいのでしょうか？どこかで許可をするのでしょうか？
システムの復元をしようとしたのですが 「現在復元できるポイントがありません」 と出てしまい、復元ができません。 Windows Me です。 教えてください！お願いします！
お世話になります。 SonicStageが ある日突然、今まで聴けていたMP3音楽が再生も機器への転送もできなくなりました。 いつもメモステにATRACに変換後転送していたのですが転送どころか、SonicStage上での再生も出来ません。 不具合かと思いインストールし直したりWindowsのエラーチェックなどしてみたのですが直りません CDからマイライブラリーに入れたものは再生も転送も通常通りできます。 MP3ファイルはマイライブラリーに取り込むところまでは以前と変わらずできます。 SonicStageのバージョンは３．２です パソコンのシステムには詳しくないので困り果てています どなたか解決方法を教えて下さい
WINDOWS MEを使用していたのですが そこに、間違えて　ＯＦＦＩＣＥ　ＸＰ　をインストールしてしまったところ エラーになってしまいました。 その後、再起動をしたところ ＩＭＥ言語ツールバーが消えてしまい 日本語入力ができなくなりました。 コントロールパネル→キーボード→言語　英語１０１となっており どうしても日本語で入力ができなくなりました。 ＩＭＥで検索して調べたところ どうもＭＥや、２０００のところに、ＯＦＦＩＣＥ　ＸＰを入れると この様な不具合が発生するらしいという事が書かれてましたが 解決方法は載ってませんでした。 どのようにすれば日本語入力ができるよになりますか？ リカバリー以外で何か方法を教えてください。
今まではできていたのですが、急にできなくなりました。 カレンダーの日付のところで「out of memory at line 127」とでます。 日付を押しても、変化なし。 どうしていいのか、わからず困っています。 分かる方いますでしょうか？
ｙａｈｏｏメッセンジャーをインストールして使用してから、 下記の事象が発生します。 対処方法を教えて下さい。 １、ｙａｈｏｏゲームで将棋をやっていたら、突然、コマンドを入力する画面が表示された。こわくなったので、すぐ消した。 ２、ＩＥを立ち上げて、スタートページのｙａｈｏｏは表示されるが、次の画面に行こうとすると、固まります。（例えば、『ゲーム』をクリックすると固まる。検索しようとして、文字を入力して検索ボタンを押すと固まる） ３、全体的に、キーボードからの文字入力が遅くなった気がします。 ちなみに、ウイルスには、感染していません。 トレンドマイクロのオンラインスキャンで確認しました。 ウイルスソフトは入れてません。 １、に関してですが、攻撃を受けているのではないかと思い心配です。 みなさま、どうぞよろしくお願いします。
先ほど、こちらでパソコンのデータ消去の方法を教えていただき、 質問を締め切らせていただいたのですが、 Cをフォーマットしたところ、meのインストールができなくなってしまい、困っています。 パソコンのデータを全部消去し、meの再インストールをしようと思っているのでます。 下記のサイトを参考にし、 http://mbsupport.dip.jp/instwindowsme3.htm FDISKの領域作成までできたのですが、 フォーマットを実行する方法のところで、 CD-ROMのwin9xフォルダを指定して E:\>win9xと入れなければいけないのに、win9xと入れると CDR101：Not　ready　読み取り中　ドライブE: という表示が出て先に進みません。 CDは外付けのCDドライブに入っているので、 ドライブEには間違いなく、他のパソコンで、CDの中を見ると、 ちゃんとwin9xのフォルダが入っているんです。 それなのに、なぜ、できないのでしょうか・・・。 ｃをフォーマットしたということは、パソコンには 何もデータが入っていない状態なのでしょうか？ 起動ディスクを使って、MEの再インストールの方法をご存知の方、 教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
パソコンの画面にノイズが走ったり、文字化け・フリーズ等の問題があり、再度meをインストールしようと思っています。 ウィルスに感染（システムドクター２００６）といういつ感染したのかわからないウィルスがあり、パソコン内部のデータをすべて消去して、再度Meを入れようと思うのですが、どのようにしたらよいのでしょうか・・・。 「DESTROY」というHDDの消去ソフトをダウンロードしたのですが、 「windowsでは作動しません。」 となり、うまくできません。 必要なデータはすべて、外付けのHDDに移したので、 あとは、全部消えてもかまわないのですが、どのように 消去したらよいのでしょうか・・・。 ちなみに一度、meを再インストールしたら、パソコンにつながらなくなり、ヤフーのおまかせセットアップのCDを使ったのですが、 一番最後のページで止まってしまい、つながらない状態です。 その為、全部データを消して、何もない状態にMeを入れようと思っています。 かなり古いパソコンでSHARPのMebiusを使っています。 どなたか、データの消去手順を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
１ヶ月ほど前から、ＭＳＮニュースのトップページが映らなくなりました。 上部の広告などは映りますが他は真っ白で、ブラウザの左下には「ページが表示されました」と出ます。 ＭＳＮの問い合わせで聞いてみようとしたのですが、いつまで経っても次のページに進まず２度も失敗したのであきらめました。 Ｇｏｏでもサイト内を移動しようとすると、読み取りに時間がかかります。 読み取っている最中に「更新」ボタンを押すという裏技的なことをして、その場をしのいでいます。 インターネットオプションの「インターネット一時ファイル」は削除しました。 なぜこのような症状があるのか、私のＰＣに問題があるのか、サイトが悪いのかよくわかりません。 お礼・締め切りは必ずします。 よろしくお願いします。 Windows Me Fujitsu FMV Biblo NE7/75
はじめて質問します。 デスクトップＰＣの動きが異常に遅く、起動させるだけで20分くらいかかっていた為、ここでみなさんが書かれている対処法はいろいろ試してみました。 結果起動に20分かかっていたのが10分程度にはなりましたが、 ネットをしたり、なにかする際にも非常に時間がかかります。 一度スキャンディスクやデフラグをしてみようと思い、 こちらに書かれていたアドバイスを参考に safeモードでの起動後、スキャンディスクを開始しました。 午後５時から始めてかれこれ１０時間経ちますが、未だに半分も終わっていない状態です。クラスタのチェックで、１時間に１万いくかいかないか と言う状態です。 （と言いつつ、クラスタと言うものがなんなのかもよくわかっていない初心者です） また、スキャンしている最中になぜか勝手に電卓が２度も立ち上がりました。 これはもう、確実に異常があると思うのですが 思いきって初期化をしたら治るものなのでしょうか？ 自分のＰＣではない上、スキャン中なので ＰＣの詳細がいまいちよくわからないのですが ＩＢＭのAptivaで、WindowsMe、 ２００１年頃に購入し、普段あまり使わないで メールチェック位の使用、１週間に３回くらいの起動という頻度で使用していたようです。 寿命と考えるのが妥当な線なのでしょうか？ どなたかPCに詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows Me を使っていますが、 アプリケーションを操作中に時々「システムリソースが不足しています」という内容のエラーが出ることがありました。 今度プロバイダーをかえたのでノートンからマカフィにこれも入れ替えましたところコントロールパネルが開かなくなりました。新規にマイクロソフトインターネットエクスプローラー6をインストールしました。シマンテックスnetdelectseというのが残ってましたので削除してマカフィはソフトで削除しましたが開きません。 開かなくなったのはどうしてなのかリソース不足も原因してるのでしようか? 対処方法を教えてください。
デスクトップで右クリックをし、アクティブデスクトップをクリック、 そしてデスクトップのカスタマイズで壁紙を変更したいのですが・・・。 「背景」のタブの中に、ちゃんと壁紙の候補はあるのですが、 なぜか「desktop」の青い画面のままで変更できません。 候補の壁紙の名前をクリックしても無反応ですし、 参照のボタンも文字が薄くなっていて押せません。 今デスクトップに保存している画像を壁紙にしたいのですが、 方法はありますでしょうか。宜しくお願いします。
どういうわけか、ここ数ヶ月くらい前から毎日のように海外からの広告メールが届くようになり、大変迷惑しています。英語だけの訳の分からない宣伝広告が毎日３０件くらい入ってきます。毎日せっせと「送信者を禁止する」に指定していますが、一向に減る気配がなく、次から次と送信されてきます。外国の送信者がどうやって私のメールアドレスを知ることができるのか分かりませんし、今の時点ですでに５千件以上「送信者を禁止する」に指定しましたが、なぜ一向に減らないのでしょう。また、こうした業者は一体何件あるのでしょう。このままではいつまで経ってもキリがなく、永遠に迷惑メールが送られてくる気がします。こんな迷惑メールのために自分のアドレスを変えたりするのも癪なので、なんとか有効な手段はないものかと思っています。同じような経験をされた方のアドバイスをお願いします。
現在Windows Meを6年ほど使っています。 そろそろ買い替えようと考えているのですが、 安定性重視で今のうちにXPを買っておくべきか、 もうしばらく様子を見てvistaにするかで悩んでいます。 vistaは重いとか無駄な機能が多いとか 色々と良くない噂ばかりが目に付くのですが、XPとそんなに違うものなのでしょうか？ どちらも使ったことがないので、今使ってるのより使いやすければいいかなぁって 思ってるんですけど、どうなんでしょう。（最近どうも反応が鈍くなった気がします） あまりOSなどに関する知識がありませんので、 みなさんの助言をいただければと思います。
３日前から、自宅のパソコンが起動の際、メーカーロゴの後、すぐにBIOSメニューになります。 SAVE＆EXIT　を選択するとMEは起動しますが、しない場合もありました。 機種は、SONY　VAIO　PCV－J20A　で、　OS　はMEです。 BIOSはAWARDBIOS　です。 何が原因か分かればと思いネットで検索してみましたが、 答えを見つけられず、困ってます。 お分かりの方がいらっしゃったら、お答えいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
今、Windows　me　を使っているのですが、サイトを歩いていると、いつもエラーが出て、画面が止まったりするので、XPに入れ替えようと思っています。 システム関係は全くと言って良いほど、分からないので、どなたか 詳しい方教えていただければと思います。 まず今手元にあるのが、XP　ProのCDとXP起動ディスク（四角のフロッピー？）です。 ローカルディスクCの容量は１２．７GBで 外付けのハードディスクの容量は１４９GBあります。 容量は問題ないでしょうか？ 今、XPのCDを入れて、読み込んでいるのですが、 青い起動画面がでて、 「情報を読み込んでいます。」の画面で砂時計マークが出ているのですが、 何分まっても、その先に進まず、画面が止まっています。 これはどうしたらよいのでしょうか・・・。 この質問を投稿しながら、試しているので、詳しい方ご回答いただければ嬉しいです☆ よろしくお願い致します。
現在使用中のパソコンWindows Me　FMV-BIBLO MF6/55DT CPU intel Celeron 550MHz 256MB 20.0GB は私と同じで、年代物・克使用者も初歩的な事しか解からず困って居ります。 文章を作成中人名・地名の読み方が特殊で解からない時に、ふりがなを付ける場合は従来　地名で「横渚（よこすか）」と書いてきましたが、公文書等の場合は横渚の漢字の上に小さく（よこすか）と書いて有ります、「ルビ」を付ける方法が有る事が解かりました。 　　ふりがなを付ける方法 　　　　１、ふりがなをつける文字列を範囲指定します。 　　　　２、ツールバーより「ルビ」をクリックします。 　　　　　　ルビのダイアログボックスが表示されます。 上記の様な説明があり、指示通り文字列を範囲指定しても、ツールバーに説明通りに表示されません、私のパソコンが古い為でしょうか？ 是非共お教え下さい、又、方法が有ればお教え下さい、宜しくお願い致します。
PS/2接続で光学マウスを使ってみたのですが、PC電源が立ち上がるときに光ってそれから消灯します。右クリックするとたまに反応はするんですが・・・　矢印は動かない・・・　どうにかなりませんか？　ノーブランドのものなのでドライバーなどはないのです。　内臓ソフト等が影響してるのでしょうか？　どこかを触ってみれば？とかでもいいので教えてください。
どのカテゴリーに質問するべきか迷ったのですが、まだWindowsMeなので・・・ 最近デスクトップに見たことないファイルが表示されるようになりました。 getfileとx dtrace logという２つです。 家族に聞いても知らないということなので、一度目は即ゴミ箱へいれたのですが、今日また同じものが表示されました。 恐々クリックしてみたら、 「種類がDATファイルを開こうとしています。 これらを編集・変更するとシステムに悪影響を及ぼす可能性があります」という警告が出てきました。 何か解らないなら、やはり今まで通り削除するのが無難なのでしょうか？ あともうひとつ ２つともファイルを開く為にアプリケーション選択しなければいけないのですが、どれで開けば良いのか解りません。 何か決まりがあるのなら、その区別の仕方を教えて下さい
WindowsXP　を利用しています。 数日前から使用中に突然シャットダウン再起動になり 困っています。 修復のアドバイスをお願いします。
PC:Fujitsu BIBLO NE5/600R　[Mem 256][HDD 80GB]へ変更 http://www.fmworld.net/product/former/bi0009/ne_ … ************************************* CDR101: Not ready 読み取り中　ドライブF： 中止(A),再試行(R),失敗(F)? ************************************* 以上の表示で失敗をします。以前から内蔵CDDの読み取りが出来たり出来なかったしていましたので、寿命だと考えていますがどうでしょうか？ 具体的には、ある時にはAudioCDと認識したり、全く読み込まなかったり、です。 ・現在なんとかPCは起動している ・起動ディスク　有り ・外付けCDD 無し ・他のPC 有り(デスクトップXP) 色々探してみましたが、恐らく外付けのCDDからのブートや他のPCにHDDを接続してCD(OEM)をインストールをしても不可能な気がします。 他にこんなことも試してみては？など、お知恵がありましたら教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
マイクロソフトのサポート打切りで セキュリティ対策が脆弱になったMEを まだ2年はサポートがあるとかの2000SP4に バージョンアップしたいのですが OSの入手はできるのでしょうか？
￥と｜と一緒のキーのアンダーバーのようなものをにゅうりょくしたいのですが、どうしたらいいですか？ くだらない質問ですみません。 それから、顔文字とかはみなさんどうやって入力されてるのですか？ 携帯メールだと、顔文字と入力したらでてきますよね？ やっぱり自分で考えてるのですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今ウィンドウズmeを使ってます。 いろいろ問題はありますが、それでもなんとか使ってきました。 しかしちょっと前から音が出なくなってしまいました。 以前はメディアプレイとかしてもちゃんと音が出ていたのに 今はミュートにしていないのに、コントロールパネルでも ミュートになってないのに音が出ません。 これってどうしてでしょうか？教えてください＞＜
フォトショップでファイルを開こうとしたら、仮想ディスクの容量が足りないという文字がでて、開けませんでした。 仮想ディスクとは何で、どうすればいいのでしょうか？？？
Fujitsu の古いノートパソコンを譲り受けました。ＯＳがWindowsMEなので Windows2000に変えようとしてインストールを始めましたが、準備が出来ましたとメッセージがでてから「NTLDR is missing」何かキーを押すようにと指示が出たまま、何度キーをプレスしても進展しません。 (1)Ｃ＋Alt＋Del を押しても進展がありません。(2)強制的に電源を切っても 状況は改善しません。もと（ＭＥ）に戻す方法があるでしょうか？　教えてください。モデルはFMV-BIBLO NE6/60C です。 元のデーターは復元しなくてもパソコンが立ち上がるようになればと思っています。よろしく
さっき、パソコンを立ち上げたら、 デスクトップに指定していた画像も消え アイコンも１．５倍くらいの大きさになり 色もものすごく汚くなっていました。 びっくりして、再起動したり デスクトップ上で、プロパティ、設定をみると １６色で、６４０×４８０になっていました。 何度も変更して、再起動したのですが やっぱり何も変わらず、設定しなおしたプロパティの 色やピクセルも、全然変わりません。 どうやって治したらいいのでしょうか。 ものすごくコマっています。 画面も見にくくて仕方ありません。 もしかしてウイルスでしょうか・・・ ウイルスバスターは入れているのですが。。
Jet-Audio　PlayerでＤＶＤを再生したいのですが、 映像が出ても、音が全く出ません。 パソコン自体の音は出ています。（ＣＤの再生時等は音が出ます。） Jet-Audio　Playerのボリュームをいじくっても全く出ないのですが、 何を操作すればよいのでしょうか。 ＰＣは素人なので質問がつたないと思いますが、よろしくお願いします。
ＮＥＣのパソコンで、ＭＥで６年ほど使っています。ＸＰにバージョンアップするにはどうしたらいいでしょうか？ メモリーは５１２Ｍにしています。ＣＰＵはＰＥＮIIです。
最近動作がおかしいのでリカバリしたいなと思っているのですが、そこで質問です。 去る2006年7月にサポートが終了しているMe。 「これ以降に欠陥が見つかっても更新しませんよ」ということは分かるのですが、 その2006年7月までの更新はまだ出来る、ということなのでしょうか？？ もし、少しもアップデート出来ないと恐ろしい事態になってしまうので ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願いいたします。
インターネットを開いた時に、 サイトによって、文字が出ません 文字の所が、□□□□とかになってしまいます。 表示→エンコード→日本語自動選択にしてもだめです。 使っているコンピューターは、 ウインドウズ、ｍｅ、です。 インターネットエクスプローラーの ６バージョンは、インストールしてあります。 なにか原因があるのでしょうか？
Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Error! Program:C\\PROGRAM FILES\\NORTON INTERNET SECURITY\\NISSERV.EXE abnomal program termination というエラーメッセージが出て、正常に起動出来なくなった為 ノートンインターネットセキュリティをアンインストールしました。 その後ドライブ内の\\NISSERV.EXEを検索してみると .sys .vxd .dat .txt .bak log　などのファイルが検出されました。 これらのファイルは残しておいたままでも大丈夫でしょうか？ また、動作の軽いお勧めのセキュリティソフトがありましたら 教えてください。
先日こちらでお世話になり、起動が遅いのでアプリケーションの追加と削除で整理しようと思いましたが英語のものが全くわからず教えて下さい・・・。 Ａrcsoft Software Suite ArcSoft videoImpression1.6FP AITディスプレイドライバユーティリティ FM Advisor V3.00L10 Hatch insnde2.22 InterVideowinDVD Lucent Technolgies Soft Modem AMR Microsoft Internet Exsplorer6 Microsoft Office XP Personal 以上の意味と必要あるのか削除してもいいのかを教えてもらいたいです。 私は普段はメールとインターネット（調べ物とか）見てたり、エクセルを使うくらいです。 全然機能には詳しくないので、すみませんが教えて下さい（≧◇≦）ノ よろしくお願いします。。。 （スペルは確認したつもりですが、間違っていたのがあったらすみません。）
最近すぐにリソースが足らないというエラーが出てハングするようになりました 例のエラーを報告しますかというダイアログがでるやつです メモリは７５８MBですからOSが馬鹿をやっているのだと思います ttfcacheは表示がおかしくなったときに（ときどき）デリートしています どうすればすぐにハングするようなことを回避できるでしょうか？
初心者です。息子より古いパソコンを貰いましたがパソコンを立ち上げるとメーカーロゴの次にPhoenixBiosセットアップユーティリティ画面が表示され何かキーを押すと継続されますと表示されます。自動で進めることはできないのでしょうか。
パソコンからCD-Rに焼けません。CDの作成　CDイメージの作成はできるのですが、 CDイメージからCDを作成するの文字が灰色で選択できません。。。
久しぶりにPC起動したらマウスがつかえません。 PS2でもUSBでもダメです・・・ safemodeで立ち上げると使えるんです・・ なぜなんでしょうか？ 普通の状態で起動しても使えるように戻したいんですが どなたか方法ご存知ですか？ よろしくお願いします。
windouw meをインストールしたら音が出なくなりました。どうすれば音が出るようになりますか？パソコンはTOSHIBA Dynabookpx250ですよろしくおねがいします。
ウイルスが入ってしまったようでシステムの復元をしようとした所できません。最近の復元ポイントも去年の４月までさかのぼってしまっています。 実行しても何も変化が起きません。 どうしたらよろしいでしょうか？？？ かなり困っています。ご存知の方ぜひお教えください。 よろしくお願い申し上げます。 osはＭｅです。
アプリケーションの削除でなにかをけしてしまったらアイコンの大きさがかなり大きくなってしまい修復不可能です。どうすればいいですか
start.wavを削除してしまったせいか、カチッという音が出なくなりました。start.wavをダウンロードすれば良いのでしょうか。 start.wavを無料でダウンロード出来るサイトを教えてください。宜しくお願いします。
知人から譲ってもらったNEC VersaProNXのマシンにMeがのっています。OSをMeから98にしたいと思います。 まず、Meを削除しようとしたのですがファイル名を指定して実行しても「見つかりません」というメッセージがでてアンイストールできません。 まず、ダウングレードは可能でしょうか？ ちなみにこのパソコンにはデータは何も入っていないので何も気兼ねなく作業できます。 そのうえで手順をご存知の方宜しくお願いします。参考ホームページなどあればご紹介下さい。 使用機種　NEC Versa Pro NX （購入時のOSは98だったそうです） ＊購入時付属のCD-ROM等は一切ありません。 ＊別途購入したWindows98のソフトは有ります。 ＊インターネット接続できません。
緊急の質問です！ 知り合いの会社より使わなくなったデスクトップパソコン『ＳＯＴＥＣ Ｇ２７３ＤＷ』を譲っていただきました。 ＯＳはＭＥ。ＢＩＯＳはPhoenix BIOSのようです。 しかしながら、起動させると『opereting system not found』というコマンドがでて何もできません。 リカバリＣＤ－ＲＯＭはありましたので、試してみましたが、 『ハードディスクの確認をしてください』というようなことが出てリカバリできませんでした。 ｆｄｉｓｋのようなコマンドも入力できません。 フロッピーディスクドライブにフロッピーは入っていません。 ハードディスクが故障しているのでしょうか？？ ＯＳが入っていないだけなのでしょうか？ ＢＩＯＳの設定の必要があるのならば、ＢＩＯＳ設定画面の呼び出し方法も教えていただけると助かります！ 先方と連絡の取れない状況ですので、確認方法がなく、私もそれほどパソコンに明るくないので困っています。 どなたかご回答宜しくお願いします。
僕のPCはいまだにＭＥなんで時々、止まってしまったりします。 買いなおしたり、ＯＳをヴァージョンアップしたいのですが、金がなくて、全然できません。お金を使わないで、動きをよくする方法教えてください。 本など、安いものなど、読んだらいいものなどは、教えてください。
フォルダの画面が切り替わるときや、インターネットでページが切り替わる とき、「カチッ」と音がなります。 この音を消す方法を教えていただけないでしょうか。 コントロールパネルの「サウンドとマルチメディア」は目を通したのですがわかりません。
始めまして。自分でも調べたのですが解決できなかったので、 質問させて頂きます。 SONYのデスクトップ（Windows　Me）を使用していますが、 起動すると、BIOSの設定かシステムＣＤを入れて下さいという画面に なるので、リカバリーCDを入れると「システムのパーテーションが見つかりません。」というメッセージがでます。そして、「工場出荷時の状態に戻す」という方法を取ると、「基本MS-DOS領域を作成」という画面になり、「ドライブをチェックしています　0%完了」のまま変化がありません。ＨＤのランプは点灯したままです。この状態から何時間経ってもかわりません。 どうしたら、リカバリーできるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 パソコンについての知識は、そう詳しくはありません。
説明がうまくできないのですが、本日、ＮＴＴの光プレミアムファミリーコースに変更しました。そしたらパソコンの立ち上げから起動自体なんか遅くなった気がします。。。 そこで、今までたまにインストールしてたりしてたものの容量的な物がいっぱいになってきて重たい？！のもあるのかな？！と思い、一度パソコンの中のいらないものを削除して気持ちとしては軽くしてみたいのですがその操作がわかりません（＞＜）普段パソコンはインターネットを見たりメールするくらいの初心者です。 それともこの光プレミアム・・自体起動は遅くなるのでしょうか？なんか新しくしたので今まで以上にスムーズに動くかと思っていたのですが・・・ すみませんがアドバイス等お願いします（≧◇≦）ノ
はじめまして。お願い致します。 PC起動ししばらくするとコマンドプロンプト（Meでは呼び方違うかもしれませんが・・・）のような画面でタイトルバーにwpcapとあり、それが出てきてすぐ消えます。「インストールできませんでした」的な文章とC￥・・・の文章が少し目で確認です。 その後すぐに、Relpopが原因でRELPOP.EXEにエラーが発生しました。と表示。閉じるとすぐ、9が原因で9．DATに・・・（10や6の時もあります） 当方、初級者なもので何をして良いかわかりませんのでできればリカバリ以外で教えて頂きたいと思います。（HP閲覧可ですが少し動作スピードが落ちました）
レポートを書いているのですが、1ページ目が、表紙、2ページ目が目次になっているのですが、3ページ目から本文がスタートします。ワードで3ページ目から1ページ目というページ番号をふるにはどうしたらよいですか？2ページ目の目次では違う番号をふりたいのですが、どうしたらよいでしょうか。お願いします。
Windows起動時にユーザー名とパスワードを入力する画面が出てくるのですが、 自分しかパソコンを使わないのでこの画面をなくしたいのですが、どうしたら解除できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows Me　SHARPのノートパソコンです。 4年ほど前、Windowsのアップデータ中にノートンインターネットセキュリティのエラーが出て、その後電源が入らなくなりメーカーで修理しました。その際にＨＤＤも交換しました。(メーカーでフォルダのバックアップを取ってもらいました。 先日そのＨＤＤが故障したようでパソコンがＨＤＤを認識しなくなり、 以前の旧ＨＤＤと交換してみました。 電源を入れるとSHARPの画面→Windows Meの画面→以前のデスクトップの画面になりそこでエラーメッセージが出ます。 Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Eeeor! Program:C\PROGRAM FILES\NORTON INTERNET SECURITY\NISSERV.EXE abnomal program termination というエラーメッセージが出ます。OKを押すとエラーメッセージは消えますが、スタートメニューのボタン等、何も出ません。デスクトップ画面のままです。　今の状態がどういう状態なのかわからず困っています。どうぞよろしくお願いします
ディスククリーンアップについて、２つ質問があります。 （１）頻繁に（毎日とか、２日に1回とか）、ディスククリーンアップを行うと、HDDに負担をかけるでしょうか？ （２）みなさんは、どのくらいの頻度で、行っていますか？ よろしくお願いします。
できるんでしょうか？ パソコン知識あまりないので、 簡潔に教えていただければと・・・ よろしくお願いします。
PC環境・・・デスクトップ　SOTEC　G386AV　Windows　Me 皆さん、よろしくお願いします。 今回、現在60Gのハードディスクを80Gの新品に交換したいと思っています。 リカバリーＣＤはメーカー製のゴーストで作成されたものが、 付属されています。 ＜質問・1＞　新品ＨＤＤはFDISK→formatは必要ですか？ ＜質問・2＞ このリカバリーＣＤのメニューには、全ドライブをひとつにする、と ＣとＤに半分づつ分割する、というのがありますが、自分の希望として Ｃを30Ｇ、Ｄを50Ｇに指定したいのですが、出来ますでしょうか？ いろいろなサイトを検索して、Meの起動ディスクからFDISKで、 パーテーション作成ができる事が判りましたが、リカバリーＣＤが、 ゴーストで60Ｇ用に作成されているために、FDISKのパーテーション作成 が有効になるのか、不安になって来ました。 可能ならば詳しい手順をお教え頂ければと思います。
パソコンを買い換えたいと思っています。 新しいパソコンに、現在使用しているパソコンのデータを移動するには、 どうしたらよいのでしょうか？ 量販店などで問い合わせてみても、データの移動は、プライバシー等の問題もあり、出来ないとの、返答でした。 設定、及びデータ移動の事が解決しない限り、パソコンを購入することが出来ません。よろしく、お願いします。ちなみに、現在使用しているのは、 WindowsMeです。
母のPCが困った事になってしまいました。 今から6年前頃にかったVAIOのデスクトップPCなのですが（型番がわかりません、すいません）最近どうも起動が遅いらしく、かつ新しいソフトをインストールするとハードディスクの容量が足りないとの表示が出ていたようです。 そこで不必要と思われるアプリケーションを削除し再起動すると最初の画面は灰色、ちゃんと立ち上がってからも画面が荒く、そして全ての文字やアイコン等が1.5倍に大きくなってしまいました。（インターネットを使うとその字や画面も大きいので収まっていません） 何か表示に関するアプリケーションを削除してしまったのかと冷や冷やしています。 どなたか同じ経験をお持ちの方や識者の方で参考になるご回答があればよろしくお願いします。
これまで、長年Macを使ってきましたが、最近中古のWinを手に入れました。取説などの類いのものが全く無く、苦労しながら早く慣れようとしているところです。 たった今、初めてフリーズをおこしてしまいました。ところが、Winの場合の脱出方法が分かりません。 Macの場合［command+control+power］で再起動できますが、Winの場合の方法を教えてください。
OS：WindowsXP 携帯の機種：W32H ftIndexerでminiSD（256MB、著作権対応）に1500KB以上の自作着うた（3g2、アップローダではデータサイズオーバーでDL不可）入れようと思ったのですがW32Hの項目がありませんでした。 どの機種の定義ファイルにすれば良いでしょうか？ それか、設定ファイルを作る必要があるんでしょうか？ ftIndexerで不可能なら他に1500KB以上の自作着うたを携帯で聞く方法はありませんでしょうか？
　素人目にもはっきりと調子の悪さが目につく様になったため、出来るだけパソコンは使わずこの頃を過ごすようにしてきました。私自身、こうしてインターネットをさせていただいている事がまるで奇跡と思えるほどの機械音痴であり、ある程度以上のトラブルが万が一発生した場合、とてもそこから立ち直る自信は無かったからです。 　しかし私のパソコンは、ついに動かなくなってしまいました。起動させようと電源を入れても、まず普通の起動かセーフモードかを選ぶ画面になり、そのどちらを選んでも画面が点灯する事無く電源が切れてしまう状態になってしまったからです。 　それでもなんとか普通に立ち上がってくれないかと幾度も起動を繰り返すうちに、ふと一瞬間つぎの表示が出る事があると気づきました。 　「読み込みエラーです。ウィンドウズを再インストールしてください」と。 　 　あわてて家族からパソコンを借り、何とか検索をかけてどうにかマイクロソフト社のホームページにたどり着き、このような場合の対策法を読みました。 　しかしDVDドライブが早くに壊れた事や作り方がよく分からなかった事、重要性への認識が甘かった事などの為に、起動ディスクと言う物の用意を怠ってしまっており、そこに書いてある方法では現在の状況を改善できないと分かって途方に暮れるばかりでした…。 　そこで質問させていただきたいのですが、 　1、起動ディスクが無い状態でこのような状態から復旧させるにはどうすれば良いでしょうか。 　2、中の様々なデータ類は助かる見込みがあるのでしょうか。 　もし出来ましたならば、この２点について教えていただけたらと思います。 　どうしても遅れがちとなってしまう事は避けられませんが、せめて折々に感謝の念を書かせていただければ幸いと思います。どうか、よろしくお願いします。　
ある日突然、「地域制限により再生を禁止されています」と表示され、ＤＶＤが見れなくなりました。 色々調べてみたのですが、どこを誰がどういじったのか、リージョンコードが１になってしまっていたようです。 日本のＤＶＤは２にしないとならないところまではわかったのですが、どうやってリージョンコードを変えられるのかがわかりませんでした。 日本のＤＶＤを入れたら変更できると書かれているサイトがあったのですが、入れても変更できませんでした。 変更するためにはどうすればよいのかご教授いただけると嬉しいです。
画面を拡大するボタンが文字化けしてしまってたので、safeモードを起動して直してみようと思ったのですが、起動した直後に画面が巨大化してしまいました。マウスも動かせません。再起動してみると画面の巨大化は直ってるのですが文字化けは直ってませんでした。 一応、他の方法でもためしたのですが（エンコードの表示を変える、ファイルをダウンロードする、ttfCache を削除するなど）ダメでした。 いったい何が原因なのでしょうか？できれば対処法なども教えて下さい。環境はNEC VALUESTARVT866J/6 WindowsMeです。 情報が足りなかったら付け足しますんで宜しくお願いします。
WindowsMeの修復インストール時、ファイルをコピーする段階において アプリケーションエラーが発生して、中止終了してしまいます。 （無視する、の選択が出来なく、終了せざるを得ません） 症状： 　SUWINのアプリケーションエラー 　VERX.DLL内0002:2500番地 よろしくお願いします。
現在ＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲ（ＯＳはＭｅ）を使っています。使用して５年経ってます。 先日ＣＣＣＤ(コピーコントロールＣＤ)をパソコンに入れて再生して聞いたところ、以降パソコンのＣＤ音楽ディスクの読み取りが悪くなり、現在は読み取ろうとはするものの、認識をやめてしまい、完全に読み取れなくなってしまいました。 ＣＣＣＤが再生機器に悪影響を及ぼす的な事実は後に調べてわかりました。 ディスククリーニングをかけてみようと思いましたが、今の状態はそのディスクすら読み込まない始末です。 現在使用しているパソコンがこれのみなので、修理で期間があくのも都合が悪いです。今までにも１度読み取りが悪くなった時期があったんですが、何故か気がづいたら(？)読み取れるようになってました。 ここまで言っておいて質問は単純なんですが、こういう場合、再セットアップをしたらまた読み取れるようになったりしますかね？ 修理に出す猶予のない者の質問と思って、詳しい方にお答えして頂けると嬉しいです。 ちなみに今までに再セットアップは４回行ったと思います。
ＯＳがＭＥのパソコンを使用していますが、時々友人等から送信されたメールを４～５日遅れて受信することがあります。普通他のパソコンから送信されたメールは即時に受信すると思いますが、なぜこのような症状が出るのでしょうか。早急に返信しなければならなかったり、大切な内容だと４～５日もかかってしまっては重大なことになってしまいます。今のパソコンは５～６年前に購入したものなので、パソコンの性能自体に問題があるのでしょうか。ＸＰやＶｉｓｔａ搭載の最近のパソコンに買い換えた方がいいでしょうか。ちなみに、いつも遅れるわけではなく、時々上記のような状態になるということです。どなたか教えていただけたらと思います。
私のPCは、Me（OS）で、CドライブのHDDの空き容量は、１年前までは、２GBくらいはありました。 それが、今では、200MBくらいしかありません。特に新しいソフトをインストールしたこともありません。常に動いているのは、ウィルス対策ソフトくらいです。 何がそんなにハードディスクの空き容量（Cドライブ）を少なくするのでしょうか？
文字化けして数字になってしまいました。同じ事を何度も質問して恥ずかしいのですが、まあおっさんというものはこの程度です。哀れみを持って教えて下さい。以上、よろしく！
私は、windowsのＭＥを使っています。 会社の人から、ＭＥはインターネットとの相性が悪いと言われました。どういう意味でしょうか？ 当方素人ですので、わかりやすく解説していただければ幸いです。
OSはMeです。 クリーンインストールしたのですが マウスの操作が変わっているのか ブラウザ（Firefox）の閲覧で右クリック左クリックの間のボタンを使って スクロールさせています。 しかし、どうもページの移動をしていまい、困っています。 コントロールパネルから設定を変えようとしましたが 該当の項目がありません。 どこから設定を変えられるのでしょうか？
私のではないのですが98からMEにアップしているパソコンでして、立ち上げ時ユーザーとパスワードの画面でキャンセルをクリックして立ち上げてるのです。色々調べましたがWindowsにログオンしてない？のではと思ってます。上記の方法で立ち上がったものはダイヤルアップの画面でPWがグレーになってます。このような立ち上げで保存する手立てはありますでしょうか？ お詳しい方宜しくお願いします。
ハードディスクの空き容量が、ウィルス対策ソフトを更新するたびに、大幅（約１０MBくらいです）に減少します。ウィルス対策ソフトの更新を辞めようかとも思いますが、ウィルスに感染すると面倒だなと考えできないでいます。 もう２００MBくらいしか残っていません（ローカルディスクの空き容量はたくさんありますが） なんとか、２００MBは維持しようと思い、次のことは実行しました。 （１）不要なプログラムは、アンインストールする。 （２）定期的にディスククリーンアップをする。 （３）デフラグをする。 ★これ以外に、何か空き容量を増やす方法はないでしょうか？ あれば教えてください！
スタートボタンを押すと Explorerが原因でKERNEL32,DLLにエラーが発生しました。 Explorerは終了します　 問題が解決しない場合はコンピューターを再起動してください と表示されいます。 終了もできないので電源をきって　終了させています。 すみませんが教えてください。
NECのWindowsMEを使っています。 先日、パソコンをつけた際に2つのトラブルがあり現在も解決できない状態です。 （１）画面の解像度が16色640×480で固定されていた。 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　画面の設定で256色に設定しＯＫを押した。 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　「再起動をする必要がある」との表示があったので再起動をした。 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　画面の解像度が元に戻らない。 画面のドライバを再インストールしたりしたのですが、元に戻りません。 また、パソコンの状態の復元も試みたのですが、画面が固定された時点より前には復元出来ませんでした。 （２）文字入力の際に全角/半角キーを押すと＠が入力される。（＠を押したのと同じ状況になる） その他の機能は問題無く使用できます。 パソコンを買いかえる計画はあるのですが、学校のレポートやＨＰ管理などでパソコンが必要なのですぐに解決したいと思っております。 よろしくお願い致します。
OSはMeです。 いくつかのソフトのインストール、アンインストールを行ったあと、気づいたらスタート→アクセサリの”アクセサリ”が表示されなくなってしまいました。”システムツール”も当然表示されません。デフラグ、ディスクのクリーンナップ等どうしたらできるでしょうか。また、一番の問題として、PCが不安定になったのでシステムの復元を行いたいのですがそれもどこから行えばいいのかわかりません。教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、いらないソフトをアンインストールしていたら、 どうやら関連付けられていたらしく、 マイドキュメントの中身が全部消失してしまいました。 アクセサリからシステムの復元でためしてみましたが、 やはりシステムは戻ったものの、 ファイルはまったく消えたままでした。 どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします！！！
デジカメで撮ってＰＣに取り込んだ写真をＣＤへコピーしようとドラッグすると、こんなメッセージが出ます 「×ＤＳＣ００００７を作成または置換できません：アクセスできません。ディスクがいっぱいでない書き込み禁止されていない、またはファイルが使用中でないかどうかを確認してください」 ＣＤ（650MB）は新品ですしファイル容量も基準以下です ちなみにPCはWindowsMe、ハードはもう古いですがSOTEC270RWです
BUFFALDのMCR-8U/U2を数年前に購入して、いままで普通に使えていました。 が、昨夜 http://buffalo.jp/download/driver/hd/mcr-8u-u2.h … のMCR-8U/U2 ファームウェアアップデータ for Windows　Ver.2.36 / 3.16をしようとしてから使えなくなりました。 「アップデート開始」が表示されず、USBを抜き差ししてもダメで、カードリーダ／ライタの「power」ランプさえつきません。 USBはPCの本体に差し込んでます。 デバイスマネージャーの認識を確認したのですが、それらしいのが見つからりません。 システムの復元も試しましたが治りませんでした。 どうしたら良いか、教えて下さい
カテゴリーミスのせいか、回答がありませんでしｈたので、ここでご照会させていただきます。WindowsMeを使用しています。ラジオやIC録音のできるサン電子社のトークマスター２も使用しています。トークマスター２はMeに対応しているとのことですが、どういうわけかPCから英語のCD音声をトークマスターに録音することができません。同社から取り寄せた説明によるとXPへの対応は書かれていますが、Meでは画面も異なり結局録音できませんでした。同社ではMe用の説明は用意していないのでマイクロソフトに聞いてほしいとのことでしｈた。大変困っています。どなたか、録音方法について具体的にご教示いただければと存じます。よろしくお願い申し上げます。
http://www.codomo-inc.jp/blog/archives/ojii.jpg この画像をこのまま32×32の大きさにするにはどうすればいいのでしょうか？
ＣＤに入ってる曲をパソコンにコピーするにはどうしたらいいんですか？ 全然わからないんです・・・ ＣＤを使わない状態でパソコンで音楽を聴けるようにしたいのでお願いします！
現在　NEC　Lavie　LC-750を使っています(HD　20G　(15　5） XPのハードを購入しソフトを移動したいと思います 外付のDVDを使わないと移動はできないでしょうか USB接続で移動できるのでしょうか？ お教えいただけないでしょうか その後Vistaを導入したいのですが？
当方東芝ダイナブックのパソコンを使っているのですが、データを全て初期 状態に戻したいので、リカバリーＣＤを作成したいのですが、どこでダウンロードできますか？ また、リカバリーした場合、インターネット契約をし直す必要はあるのですか？ 機種：DynaBookSS N1/260CCME 型名：PXN1260CCME
掲示板で画像をアップロードするとき、PNGファイルでアップロードするのですが、画像の上で右クリックし、プロパティで確認すると、「JPEG イメージ」と表示されます。PNGでアップロードする方法はありませんか？ 使用しているPCはNECの VL800R/8です。 説明不足なものがありましたら、「回答」から聞いてください。答えます。（お答えまで時間がかかる場合があります。ご了承願います。）
Vectorにあったファイル強制削除関係のソフトを試しましたが全てダメでした； ファイル名は デスクトップにあるケォヨ_ヨリウェ.lnk スタートメニューのケォヨ_ヨリウェ （２つとも半角カナです）の２つです。 中国のソフトのインストール時に作られました； どうすれば消せるんでしょうか？
壁や床、天井の画像の設定なんですが… 標準で入っている画像の中には動く画像があります。 でも自作などだとBMP画像を使えますがgifなどは使えません。 あのような動く画像を自作で入れるのは不可能なんでしょうか？
お願いいたします。 winMeですが画面が大きくてなってしまい、はみ出してしまいます。 どのようにすれば回復するのでしょうか。
現在年賀状をマイクロソフト社の「はがきスタジオ」で作成しているのですが なにぶん古いPC（FMV-M5/807）なもので、かなり処理が遅いです。 プリンターはCanonのPIXUS990iです。 今までは遅くても動いていたのですが、昨日から急にシステムリソースが不足してる為、印刷できません。 リソースを増やしてから・・・というメッセージが出てきました。 アプリケーションを極力アンインストールしたり、使わないものは停止したりとしたのですが全くダメでした。 また、それと一緒に「Bjderが原因でGDI.EXEが故障した」のようなメッセージも出てきてしまうのです。 四時間格闘の末、ネットも繋げずセキュリティソフトも停止したところ一度だけ動き出したのですが、二枚ほど印刷した後止まってしまいました。 一刻も早く印刷したいのですが、もう私の力では無理です。 どうか皆様の知恵を貸して下さい！！ よろしく御願いします
PCの起動中TOSHIBAのロゴが出るときにピピピピピと音が鳴ります。あとパソコンの動きもかなり遅くなりました。前は１回しか鳴らなかったし動きも早かったです。どうすればいいんでしょうか？PCのメーカーはTOSHIBA　DynaBookPX250ですよろしくお願いします。
メールの送受信をすると、「ファイルが損傷を受けているようです」という表示が出て、送受信がまったくできない状態になりました。 これは、どうなってしまったのでしょう？ どうすれば送受信ができるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
windows meクリーンインストールしたら画面の色が１６色になって画面の領域も６４０×４８０ピクセルで固定されてしまいました。どうすれば元に戻るんでしょう？か教えてください。パソコンはwindows meでメーカーはGateWay型番はSELECTです。グラフィックカードはGEFORCE2GTSですメーカーはDLeadtekです
NEC LC700J/64DR-128M（2001年にNECから発売されたものでCPU：PentiumIII700ＭＨｚ,メモリ：128MB,HDD：20GB,OS：Windows ME）を使っている者です。セキュリティ上の観点からOSの乗換えを検討しています。 Windows MeをWindows XPに変更したいと考えているのですが、果たして上記の仕様において可能でしょうか。OSの乗換えをこれまでしたことがないので、専門的な知識をお持ちの方にアドバイスをお願いしたいのです。また、初歩的な質問で申し訳ないのですが、OSの乗換えを行うとこれまで使っていたアプリケーションソフト（Word,Excel,一太郎など）は再度インストールしないといけないのでしょうか。
Wordを立ち上げ、ページ設定後品名・種類等の項目別欄を設定し、３０行位の一覧表を作成し、作業すると種類別の項目の数値の数字が揃わ無いのは何故でしょうか？（見た目が汚い） 　品　名　　　種　類　　　数　　単　価　　合計数　　　　備　考 ・・・・・　　・・・・　　・・　　・・　　・・・・　　・・・・・・ ・・・・・　　・・・・　　・・　　・・　　・・・・　　・・・・・・ ・・・・・　　・・・・　　・・　　・・　　・・・・　　・・・・・・ 不揃いの場合の修正方法を是非共お教え下さい、宜しくお願い致します。
NEC valusutar VL70055D winMEでスタートのプログラムを見ると １０個ぐらいしかアプリケイションが入っていないのに実際には ２０～３０はアプリケイションの追加と削除には、はいつています 新しく外付けＤＶＤを増設しアプリＢ、Ｓレコーダーゴールド７ （書き込みソフト）を入れると何種類かは入るのですが（ＤＶＤを見る）それだけが入っていないので確認してみると異常にきつきました。 何か治せるヒントをわかる方ご協力お願いします。どんなことでもかまいません。
FMVM58073を使っております。 だいぶ前からなのですが、パソコン使用中、勝手にCDドライブが開きます。 これはいったいなぜなのでしょうか？ さらにCDドライブにCDを入れても全く認識してくれません。（入れてすぐはウイーーンと回るときもありまわらないときもあり…。）どちらにせよ読み取ってくれることはありません。 レンズクリーニングも、やっとの思いでかけましたが状況に変わりはありません。 これは故障とあきらめなければならないのでしょうか？
Win-Meのデスクトップです。 初期状態でプログラムに入っている不必要なソフト(他のプロバイダーの申し込み？みたいなソフトや使用しないソフト)などはアンインストールしてしまった方がPCへの負担は減りますか？ それともあまりやたらにアンインストールなどはしないほうが良いでしょうか？ メモリは増設してありますが、基本的にセキュリティソフトなどを入れてしまうとかなり重くなってしまう位に容量が少ないPCなので、自分なりに時計を外したりデスクトップのアイコンを最小限にし、無画像にするなどの工夫をして、現在は特に重くなっているなどの不具合はありませんが、もし不要なソフトをアンインストールする事でもっと負担が減るのであればしようかと思っています。 どうぞアドバイスをお願い致します。
エクスプローラー起動時でもすぐにポインタが止まります。他に突然画面がシャットダウンしたりブルースクリーンになるのでハードディスクの問題なのでしょうか？その度に強制終了していますがスキャンディスク時にもポインタが止まります。マウスを替えても、ハードディスクないの無用なファイルを削除する、デフラグ・・・やっぱり無駄でした。原因が分かる人いませんか？同時にハードディスクを初期化しようと思いますが、PCが中古の上、付属のリカバリーディスクはありますがいささか自信がありません。インストール時にプロダクトIDというのは必要なのでしょうか？多分ないと思います。こちらも教えて下さい、お願いします。
こんにちは。 この前、まだ保障期間内だったので、パソコンを最後の修理に出して、初期化された状態で戻ってきたのですが、そこでWindows Updateのデータが元に戻ってしまい、再ダウンロードの通知が表示されているので、ダウンロードしようと思うのですが、今後、初期化したときに、今回のように通知が来るのか分からないので、保存できたらいいなと思うのですが、一体、どれをダウンロードすればいいのか分からないので、どうぞ教えてください。
初めて投稿します。 実は知人にノートPCを譲る約束をしているのですがそのPCのCD-ROMドライブが故障しておりCD-ROMが全く読み込めない状態です。（知人了承済み） それでPCを譲るに当たってセキュティ上の問題から一度、HDをDestroyで全消去後、付属のリカバリCDよりOSを再インストールしようと思っているのですがCD-ROMドライブがないためどうやってインストールしようかと思案中であります。 そこで思いついたのがLANを使用したネットワークインストールなのですがサポートセンターに聞いた所、「リカバリCDでのネットワークインストールは対応しておりません」と言われました・・・。 自分なりにネットで検索したのですがリカバリCDによるネットワークインストールの方法は見つかりませんでした。 リカバリCDによるネットークインストールはやはり不可能なのでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借したい次第です。 宜しくお願い致します。 ※修理に出すと5万6千かかるそうなので修理に出す予定はありません。 ・現状 　OSはwindows2000pro（Meよりアップグレード）でハードディスクは 　20G(C:10G,D:10Gでパーティション区切っています)です。 　※win2000proは1Gのフラッシュメモリにコピーしてインストールしまし　た。） ・スペック 　製品：sony VAIO (PCG-XR1F/BP) 　メーカーサイト↓ 　http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/PC … 　OS:WindowsMe(現環境でwin2000proにアップグレード済み) 　CPU：celeron650MHz HD：20G メモリ：192M(デフォルト64M⇒128M増設済み） FDドライブ：有り 　CD-ROMドライブ：故障中（使用不可） 　NIC:BUFFALO LPC4-CLX(PC-Card Type2 10/100M) メーカーサイト↓ 　http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lpc4-c …
先日"Invalid system disk"で始まるエラーメッセージが表示され、 PCが起動しないという事態に陥ったのでMBRの修復を行いました。 ですがそれだけではWindowsは起動出来なかったので、 それに加えシステムの復元も行いました。 その結果とりあえずWindowsは立ち上がる様にはなったのですが 何故かProgramfiles内のデータが全て消えてしまいました。 Cドライブの容量を確認したのですが消える前とほぼ同じ数値でした。 データが消えたのか残ってはいるもののそれにアクセスが出来ないだけなのか・・・。 何とかデータを復元したいのですが・・・何か方法は無いでしょうか。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 補足： マイドキュメントの中身も消えていたのですが何故かデスクトップにあったファイルは全て無事でした。 ソフトウェアのインストール、起動は出来ます。
プルダウンメニューの中身がアルファベットと数字以外は絵文字のような文字化けになるか何も表示しないかになります。 Ｓａｆｅモードでの再起動や、ttfCacheの削除はしました。 いろいろなサイトを探してみましたが、対策が見つけられません。 よろしくお願いします。
初心者です。 ＶＡＩＯにＸＰを入れ、ネットでもソフトでもずっと問題なく使って来ましたが、昨夜から電源を入れても、バックが黒で、中央にＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰ　のロゴが出てきた状態から動きません。あせって強制終了も何度かしてしまいました。充電池は最初から入れないで使ってきました。友人はＸＰの再インストールをすればいいんじゃないか？と言いますが、それをやるといろんなデータがなくなっちゃうとも聞いています。修理に出すと高いというし、わからないのでアドバイスをお願いします。
少し長くなるのですが前に使ってたPCを処分しようかと思うのですが こちらの過去質問などを参考にさせて頂いたところHDDというものを壊すのがデータ消去には一番いいと聞きました。 でも、もしできるならリサイクルなどもいいかと思いました。 ですが前のPCの壊れた原因というのがよくわからなくて、果たしてリサイクルできるのか、できないようならHDDを壊そうかと思います。それで少しご助言お願いします。 前のPCなんですがNECでOSはMe、最初はネット中に突然「予想外のエラーが発生しました」などの文字と共に青い画面になり、画面の指示通りenterやalt+ctrl+deleteを押してみても停止状態のままで強制終了するしかありませんでした。 そしてこんな現象がだんだん頻繁に起こるようになり、うちはADSLで繋いでるのですが、次第にPCを起動させてネットに繋いだらこのエラーが起きるようになりました。 その時は最初からモデムには繋がず、一度回線がつながれてませんと表示されてから繋ぎなおすと何とかネットに繋いでもエラーが出なくなりそれで少しもたせることもできました。 しかしとうとうPCを起動させるとこのエラー画面になり、画面の指示に従っても停止か、真っ黒になってまったく動かなくなりました。 さらに、エラーをチェック中ですという画面まで進むのですがそこで 画面がバグってるような横線みたいなのが走ってる状態になって固まってしまいます。 最終的には起動させると青いエラー画面か、そうでなければエラーチェック中に画面が固まる状態で操作するところまでいけません。 こんな状態で前のPCは壊れたのですが、こんなんでリサイクルできるでしょうか？ もうHDDというのを金槌などで壊したほうがいいでしょうか？アドバイスいただけると有難いです；
この前から授業でＣ言語を習っていてふと思ったのですが、Ｃ言語をつかってよくある番号入力式の簡易電子錠を作ることはできるのでしょうか？ 今つかってるパソコンはＭｅであんまり最新のことはできないのですが・・・＾＾； もしやり方があるのでしたら、教えていただけるとうれしいです。
osはMe　SonyのVaio　ノートPC　でWinDVDでDVDを見た直後にフリーズして　異常が発生しました。画面がモニターの半分程度に小さくなり、マウスポインタが消えました。SafeModeで立ち上げたらポインタは現れますが画面は小さいままです。。システムの復元をしようとしたら　Rundllとかがおかしいと表示され復元ができませんでした。 画面の設定で16色640×480となっていたので、変更しようとしても受け付けません。 何がおかしいのでしょうか。どうすればいいのでしょうか。お分かりの方、お助けください。
Epson　PX－V５００というプリンターで印刷できません。以前は出来ていました。修理に出す前に出来ることを教えてください。
急にスタンバイ状態にはいってしまい、 フリーズしたみたいになります。 何か設定で、スタンバイ状態に移らないようにできますか？ どなたか教えてください
OS：WindowsME サウンドレコーダーの「ミキシング貼り付け」ような音と音を合成するようなソフトはないでしょうか？ サウンドレコーダーでは重いファイルだとフリーズしてしまうんです；
現在Me（VAIO購入時にバンドルされてたOS）を入れてるPCがあるのですが、先日サポートも終わったことですし、とりあえず入手したパッケージ版の2000へと移行しようと考えています。 そこでこの2000をインストールする手順を教えてください。 下記に環境、及び意向を記載させていただきます。 ■PCV-J15 CPU DURON800Mhz RAM256MB HDD40GB ■Meには必要なデータは一切無いので、バックアップは必要ありません ■このPCには増設したハード等は一切ないため、ドライバは不要です ■インストされてるMe自体もう必要ないので、消えても構いません（できれば消したい） できるかぎり合理的でもっとも一般的な手法を教えてください。 よろしくお願いします。
WinMeのPCの画面がつかなくなってしまいました(＞ω＜) このPCに入っているIDマネージャーを使用したいのですが… どうしたら良いでしょうか？ ■接続環境 Yahoo!BB12M（トリオモデム）で、ルーターを使用してます!!
Windows Me　はとっくの昔に Microsoft のサポートが終了しているのは分かっているのですが、これといった被害もなく、何の問題もなく毎日使えているし、ＯＳの乗換えというものがどういうものなのか良く分からないので今もまだ使い続けています。 「ネットから切り離してスタンドアローンとして使用した方が良い。本体の更新も予定した方が良い」とおっしゃられた方がいましたが、スタンドアローンという意味すら分からないど素人なので皆目分かりませんでした。 (1)ネットを使うのであれば本体の更新も必要なのか？ (2)また、どのようにすれば本体の更新が行えるのか？（様々な保存データの引継ぎも視野に入れて） (3)スタンドアローンとして使うとは具体的にどういったことか？ 大きくはこの3点です。ご回答お待ちしております。
Windows Media Plyerの最新版をダウンロードして再起動したのですが、アイコンや壁紙がとても大くなっており、マウスカーソルが消えてしまいました。なぜこうなったのか、どうすれば直るのか、まったく分かりません。機種はNEC LavieのPC-LC700J64DR12　です。パソコンにはあまり詳しくなく困っています。どうすればいいのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
今　自分が使用しているPCは　LaVie　T　LT700/0です。 OSはｍeです。 もうすぐvistaが発売ですが・・・とりあえずお金が無いので 心機一転　思い切ってXPにアップグレードしてみようと思いました。 しかし　PC初心者の私にとっては・・さてどうやって？というところです。 詳しい方にお話した所、meのまんまでいいのでは？とか vista搭載PCに買い換えた方が・・・とか言われました。 しかし、自分としては今のPCをパワーアップさせたいのです。 その後　色々と　調べましたが・・ 現在　メモリーが１６０Mしかないのです(^_^;) まずは　メモリー増設と思い　ネットオークションなど見ましたが それなりにいい値段。 ノーブランドだと　割と安価なのです。 そこで　質問なのですが ノーブランドの対応状況がわからない場合はどうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さいm(__)m
ハードディスクをクリーンアップしようと思っていますが、クリーンアップしたらOSをインストールしないといけないんですか？
お願いします。 PC起動後、デスクトップアイコンが表示された直後に次のようなメッセージが出ます。OKボタンをクリックした後は今のところ何の支障も来たしておりませんが、毎回出現するので出ないようにする方法を教えていただきたいのですが。 緊急事態ではありませんが、今後のことについては知識が乏しいので心配 です。 「ショートカットエラー ショートカット'ブリーフケース.lnk'のリンク先を参照できません。　　　 リンク先は、このコンピュータ、ネットワークまたはホームネット 　　　 ワーク上の別のコンピュータに存在する可能性があります。 …………………………　 　　　　　　　　　　　　 　OK 」 　参考になるかどうかわかりませんがトピック的な事項を挙げますと 　　1. 最初のブリーフケースはゴミ箱へ追いやった後、ごみ箱を空にした 　　2. 外部HDを接続してから当現象が起きた 　　3. ブリーフケースの新規作成は実施して、ショートカットキーも作成　　　　 した です。よろしくお願いいたします。
Windows インストーラのバージョンを確認するため、「スタート」⇒「ファイル名を指定して実行」⇒「msiexec.exe」を実行すると、タイトル「Windows インストーラ」のウィンドウが開き、「不正なコマンドライン　パラメータです」と表示され、その後に「バージョン」が表示されます。 「Windows インストーラ」が正しくインストール出来ていないのでしょうか？ ＯＳは「Ｍｅ」です。　 バージョンは「1.　　　　」、「2.00.2600.2」です。 よろしくお願いします。
meが入っていたPCにxpをアップグレードしたのですが、xpをアンインストールしてmeに戻し、リカバリしようとしても、CDを認識せず、リカバリできません。助けてください。
先ほども日付スタンプの事で質問させて頂いたのですが、また分からない事が出てきてしまいました・・よろしくお願いします。 パソコンに保存しているデジカメの画像に自分でダウンロードしたソフトで日付スタンプを苦労して勉強しながらやっとの思いで押せました。 そしていざ印刷したら、パソコンに入っている画像がＬ判よりも大きかったみたいで、端っこの方は削られてしまって日付も一緒に省かれてしまった様です。。。 普通はデジカメで撮った画像はＬ判に印刷するとはみ出してしまうものなのでしょうか？？ それともデジカメの画像のサイズが大きく設定されていたのでしょうか？？ 一応印刷の画面で画像のサイズを調節して日付が入るように縮小してみたりしたのですが、全部をそのサイズに設定できなくて１枚、１枚しないと出来ません。全部で１７０枚位刷りたいのですが・・・ 何だか面倒になってきて・・１７０枚もするのならネットなどで印刷お願いした方がいいでしょうか？？ 今回はもしショップに頼んだとしても、どういった理由でこうなるのかどなたか教えて頂きたいです。また現段階での解決方法があればよろしくお願いします。 ちなみにデジカメはPENTAXのoptioでプリンターはEPSONのPM-G720です。
最近別段なにも使っていないのにどんどん容量が増えてきていて。 何時のまにか残り２００ＭＢくらいになってしまいました。 いくらファイルを削除しても止まりません。 _RESTOREというフォルダが３０ＧＢも圧迫していたことがわかったのですが。 中にあったのは合計しても２００ｋｂ位のファイルでした。 どうすればいいのでしょうか？ 削除してもかまわないのでしょうか？ お願いします…
OS：WindowsME 携帯機種：W32H 使用ソフト：サウンドレコーダー、QuicktimePro6.5.2 3g2形式の着ボイスを作ろうとしているのですが再生専用になってしまい、着信登録できません。 10～20秒程録音したWavファイルをQuicktimeProで3g2に変換しています。 qcpやmmfだと音質が気になってしまいます； どうすれば良いでしょうか？；
過去ログを参考に色々試しました。 「システムを復元しない」をオンにし、再起動し、その後オフにし再起動しましたが、作成されず、「_RESTORE」フォルダ内に作成されているファイルの作成日時も再起動の日になっていましたが復元ポイントができません。 ↓の修正プログラムもインストールしましたが駄目でした ​http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …​ スキャンディスク(完全)も正常に終了しました。 再起動などする前でもあるはずの以前のポイントが全くありませんでした。 「システムの復元」はしばらくやっていなかったので、いつ頃からか分かりません。 他に方法はあるのでょうか。 ＯＳはＭＥです。
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 パソコンに保存してある写真に日付をスタンプ出来るソフト？をダウンロードしました。 日付を打つ方法は分かるのですが、一度付けた日付を消去する方法が分かりません。 日付を打つ場所を間違えて、やり直したいのですが、もう一度やり直しても上書きみたいになって、日付が重なってしまうし、消去する項目もみつかりません。 一度日付を付けて保存してしまったら、修正出来ないのでしょうか？？
使用PCはIBMでウインドウズMeです。CD－ROMプレーやーはパナソニックのKXL－830AN、接続は同じくパナソニックのCD-ROM　Interface Card (ATAPI)です。パナソニックのホームページから、プレーヤーとカードのドライバーをダウンロードして、デスクトップに保管して、解凍もしたのですが動作しません。大変恐れ入りますがどうしたら読み込むようになるかお教えくださいませ。同じく、キャノン社製のプリンター、ピクサス８５０iも同様にホームページからプリンタードライバーをダウンロードしてデスクトップに保管、解凍しましたが動作しません。どうすれば動くようになるのかをお教えいただけませんか？お願い申しあげます。
プリンタのソフトをインストールしたらデスクトップのアイコンが巨大化してしまいました。 そしてマウスも効かなくなりました。 すいません、誰か教えて下さい。 また『画面のプロパティ』で『画面の領域』が『小』なっているので『大』にすると『設定するには再起動が必要です、今すぐ再起動しますか？』ってみたいな感じの文章が出て、再起動しても直りません。
あるフリーソフトをインストールしたところ、WMP9が起動しなくなって しまった。再インストールするようにとのウインドウが出ていたので MSサイトよりDLしてインストールしたのだが、最終的にインストール されていない旨が表示されたウインドウが出る。 何がどうなっていてインストールできないのかが全くわからない。 システムファイルなどのバージョンが合ってないとか、存在するはずの ファイル(dll等)が無い、などの手がかりが無いと調べようが無い。 このような状態ですが、インストールを完了させるにはどうしたら 良いのでしょうか。
Windows Me, office XPで稼動しています。２００１年に購入しました。La vie L シリーズのＰＣです。　Word,インターネットは順調に使用出来ますが、最近電源を入れるとＮＥＣのロゴ、その後でWin Meのロゴがでるとき画面が赤くなります。以前はこのようなことはありませんでした。出荷時の設定に戻すとそのときは以前の状態になりますが、その次にはまた赤みを帯びます。これは、ディスプレイの耐用年数がきたのでしょうか。作業中に急に壊れてデータがなくなるのではと心配です。お教えください。
こんばんわ。 Windows　MeのAdaptec Easy CD Creator 4でCDを焼いたら必ずエラーが出てせっかくのCDも使い物になりません。 新しいソフト入れるにもバージョンが違いすぎます。 どうしたら焼けるようになるか教えてください。
機種・SOTEC　G386AV　Windows　Me　2000年製 リカバリする際に最初にフォーマットCを行いましたが、 以下の文が表示されました。 A:\>format c: 注意　:　ドライブC:の ハードディスクドライブのデータはすべてなくなります。 フォーマットしますか（Y/N)?Y ディスクの現在のフォーマットを調べています。 現在の不良クラスタを記録しています。 完了 照合しています。　29.306.04 Mバイト 　　％完了しました。 A:\> ％の所は100になるまで待って、FDを抜きメーカー製のリカバリCDを セットし、電源を切り、再起動してリカバリしました。 このフォーマットの時に正常に「フォーマットしました。」が 出てこないのですが、ちゃんと出来たのか、やりかたを間違えたのか ちょっと不安になっています。よろしくお願い致します。
パソコンに疎い30代／女です。 IEの「お気に入り」に、毎日欠かさずチェックしている通販サイトを入れているのですが、以前まではそのサイトを開けるだけでログインできていたのに、ここ数日前からわざわざログインしないと自分専用のページ（会員ページ？）に行けないような状態になっています。 その通販サイトのＱ＆Ａを読んでみたのですが、「Cookieがどうのこうの…」とあったので、自分のブラウザのヘルプ検索で「Cookie」を探し、やれるだけのことはやってみたのですが上手くいきません。 どうすれば良いでしょうか？ [ツール]→[インターネットオプション]→[プライバシー]→[詳細設定]の画面で、 「自動Cookie処理を上書きする」 「ファーストパーティのCookieを受け入れる」 「サードパーティのCookieを受け入れる」 「常にセッションCookieを許可する」 のボックスにチェックが入っている状態なのですが、これだけじゃあダメなのでしょうか？ どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。
HDDつきのDVDプレイヤーを購入しました。 これで、パソコンでテレビ録画が見れると喜んでいたのですが・・・ パソコンがDVD-Rを読み込んでくれませんでした。 手動で読み込んでも「CDを挿入してください」と表示されるだけで、パソコン自体がDVDの存在を認識できないみたいです。 市販のDVDは見ることができるのに、DVD-Rだけ見ることができないなんてことはありえるのでしょうか？？ 見るようにできる方法はあるのでしょうか？？ アドバイスよろしくお願いします<(＿ ＿)>
エクスプローラーを開いたり、新しいページ（新しい枠での表示？）等の際、常に最小化された状態で開かれるようになりました。 昨日までは全く問題なかったので、おそらく自分が何かのボタンを押した事によると思われるのですが元に戻せません。 どなたか御教え願います。
友人からHDDが無い、WindowsXP仕様のPCを譲っていただけることになりましたが、あいにく私はXPのCD-ROMを持っていません。手元にあるのはWindouwsMEがインストールされているPCで、MEのCD-ROMもありますが、そのPCからHDDを外して、そのままXP仕様のPCに装着してたら正常に作動するのでしょうか。周辺の友人はみな憶測でしかないため、どなたか教えてください。
現在NEC VALUSTAR PC-VT800J6JD というOSがMeのメーカー製PCを使っています。 今度Vistaが出たら新しいPCを買うのですが、 使い慣れたソフトもあり、Meとのデュアルブートにしようと思います。 そこで質問なのですが、メーカー製PCのMeのOSは「バックアップCD-ROM」というものに入っているのですが、 それを利用して新しいPCで使ってデュアルブートする事は出来るものなのでしょうか？ どなたかお教え下さい。
WidowsMeを使っています。きょう立ち上げたところ、マウスが出てはいるのですが、動きませんでした。キーボードにマウスが付いているタイプですが、直接USBをパソコンに接続しても駄目でした。他の正常パソコンのマウスやキーボードに取り替えても駄目でしたセーフモードで立ち上げると動きます。どうしたらいいのでしょうか。
インターネットのサイトをいろいろ見ていたら、 文字の大きさが変になってしまいました。 「表示→文字のサイズ」でやっても、「ctrlキー→マウスホイール」 でやっても変化がありません。 しかもいろいろ特徴があって、たとえば「yahoo!japan」のページだと トップページは普通のサイズなのに、検索した結果を表示した所だけ 大きくなっていたり、ブログで記事を書いたときも字が大きくなってますが、「投稿する」というボタンをクリックすると一瞬だけ元に戻って、記事の内容を確認する画面に切り替わると、また大きくなってしまったりします。 少し厄介なんですが、もし解決方法がわかったら回答お願いします。
USENのギャオを見ようとするとIexploreのINDIVBOXKEYのエラーと出て見れません どうすれば直せるんでしょうか？？
Windows Meを使ってます。アイコンを変更したいのですが、どうすればいいですか？？
こんにちは。教えて欲しいのですが、Cドライブを昨日の時点に戻す事は出来るでしょうか？実は、メールの復元をしようと思い、ソフトを使ってbdxファイルをを復元させたら、色々ないらないものまでCドライブに復元されてしまいました。そこで、昨日の時点に戻す方法がないかと探してみたのですが、わかりません。もしあるようでしたら、教えていただけないでしょうか？出来れば無料で出来る方法があればありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 2000年に買った物ですが、この5日くらい一回目に電源を入れたら絶対途中でフリーズになってしまいます。 それで仕方ないので電源ボタンを画面が消えるまで10秒くらい押し続けて消して、二回目の電源をいれてやっと立ち上がります。 その際ディスクのエラーチェックなどするので時間がかかりまくりです。 これってもうこのPCが故障寸前なのでしょうか？ 対策方法はありますか？
少し前からダウンロードした圧縮ファイルが解凍できないことがたびたびあり、解凍ソフトがおかしいのかな？と思っていたんですが圧縮されていないソフトウェアをDLしてインストールしようとしたところやはり壊れてしまいついにはダウンロードした全てのファイルが壊れてしまうようになってしまいました。 IE自体再インストールしようと思ったんですがそこでDLしてきたファイルまで壊れてしまう始末で身動きがとれない状態でいます。 アップロードではなくダウンロードした時点でファイルが壊れてしまうのは確定で原因は私のPCにあるのも確実です。 それとDLしたファイルがまったく全て壊れてしまうのではなくところどころ破損しているようでデフォルトでついている解答ソフト以外を使い圧縮ファイルを無理矢理解凍すると普通にDLできているファイルも混じっています。 HDの残りも十分ありますしファイアウォールやウィルスバスターをきっても変わりません。 最近特に何かインストールしたというわけでもないんですが何かわかる方がいたら教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします_(_ _)_
数個あるタブコントロールの内、ひとつの手部コントロールに対して テキストボックスを追加したところ、全てのタブコントロールにテキストボックスが追加適用されてしまいました。 タブコントロールとなっている状態でテキストボックスを 配置した事が原因になるようですが、そもそもそれを確認する為の タブコントロールのプロパティが出てきません。 何が問題でしょうか？ ご教授頂ければと存じます。
TEPCO光でモデムにLANケーブルを接続して（自室のPC）、今までインターネットを普通にしていたのですが、先日居間にあるもう一つのPC（これも同じモデムにつないでいます）と ネットワークを構築しようとしたところ、失敗して、 その後自室のPCでインターネットができなくなってしまいました・・・ ブラウザでホームページを開いても、接続できません。 （居間のPCではネットできます）マイネットワークのウィザードや、コントロールパネルのインターネット オプションなどをいじっていたので、そのへんの設定を変にいじってしまったのだと思います。どうしたらいいか分かりません・・・誰か助けてください・・
PC：SONY VAIO PCV-J12　デスクトップ　2001年購入 OS：Me CPU：セレロン 700MHz メモリ：318MB HDD：C：10.2GB D：18.3GB ある朝突然ＰＣが立ち上がらなくなってしまいました。 少し説明が長くなる事お許し下さい。 まず電源を入れると、SONY → Me のロゴが出てから黒い画面になります。normal,safemode など４つの選択肢から選ぶ画面が出るのですが、４つのどれを選択してもすぐに電源が切れてしまいます。 あせってフロッピーの起動ディスクを使って、scandisk,scanreg 共にやったのですが全く改善しません。 ドライブＣは「４個のクラスタがファイルとして保存されました。１個のFATのコピーが更新されました。」 ドライブＤは「scandisk はこのドライブ上に無効な長いファイル名のエントリを見つけましたが修復できませんでした。この問題を修正するにはwindows版のscandiskを実行して下さい。」との事。 （↑ windowsが立ち上がらないので出来ない訳ですが…） scanreg の方も「エラーは治ったので再起動して下さい。」というようになるのですが、再起動すると例の黒い画面。safemode を選んでもプツリと電源が落ちる、といった具合です。 OSの再インストールは１度やった事があるので、それをすれば１番いいのは分かっているのですが、やはり中のデータを消したくなくて（というか、もしかしてデータはもう完全に消えているのでしょうか…？）なんとかならないかと。 なんらかの方法で中のデータ（動画など結構多いです）をDVD-Rに移して、その後OSを再インストール、というのは不可能でしょうか。 また、復元ソフトというのがあるそうですが（使った事がないので全く分かりません）、そのソフトでデータを復元出来たりするのでしょうか。 長い文章で申し訳ありません。 何かアドバイスよろしくお願いします。
現在、ＷｉｎのＭｅを使用していてＸＰにしたいのですが　パソコンを一度フォーマットしてからインストールすればよいと知人から聞いたのですがまったく分かりません　　
パソコンの電源を入れると、最初にかならず下記のように表示されます。 SYSTEM.INIファイルに指定されたデバイスファイルは壊れています。このファイルはWindowsの実行に必要かもしれません。 Windowsをもう一度セットアップする必要があるかもしれません。 このファイルが別のソフトウエアに含まれる場合はそのソフトウエアをインストールし直してください。 上記のようにもう随分前から表示されます。どれかキーを押すと起動して何も問題なくパソコンを使用できているので、今のところ不自由はないのですが、解決できるものなのでしょうか。宜しくお願いします。
現在、家にWindowsMEが2台ありまして、その2台を 1つのビロードバンドルータにつないで、2台で 同時にインターネットできる環境です。 これからホームネットワークを構築してファイルや プリンタを共有できるようにしたいと思うのですが、 詳しくないのでやり方がよくわかりません・・・ どなたか分かりやすく手順を教えてください。 宜しくお願いします。
エラー報告画面がでてきて「エラー報告をします」をクリックするのですが、「この問題を報告するには、インターネットに接続する必要があります。インターネットに接続してから継続してください」と表示されてエラー報告ができません。エラー報告をしたほうがいいのか、しなくてもかまわないものなのか、よくわかりませんが、以前は報告できていたので、なにかの故障でしょうか。よろしくお願いします。
　レジストリの編集中、誤って HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run から、task monitorの項目をすべて削除してしまいました。 　以来、パソコンが不安定になり、システムリソースが足りなくなって フリーズしたりする事が多くなりました。 　どなたかtask monitorのレジストリを教えていただけないでしょうか。
娘2人がが使っているIBMアクティバ（Me)4.90.3000です。 容量は68％空き。 E-mailが出来なくて困っています。YaHoo-mailなのですが、MIEで日本語を打ち込む際にも同様の症状となります。 娘には教育方針で携帯を持たせていないのですがこの状態が続けば・・・。助けてください。 【症状】 漢字変換を掛けるとほぼ50％の確立で突然終了しています。 エラー署名は AppName:iexplore.exe. AppVer6.0.2800.1106 ModName:imejpKnl.dll ModVer:7.1.0.1407. Offset:00025dd6
お世話になります。 ヤフーミュージック（？）から曲をダウンロードしたものを、CDにうつしたいのですが、どうやったらいいのでしょうか？ 書き込み回数も7回になってたので出来るとは思うのですが方法がわかりません。。。 宜しくお願いします。
こんにちは。 ＳＯＮＹのＶＡＩＯを使っています。 ちょっと目を放した隙に、娘がキーボードをバンバンたたいていて、見たら画面がなぜか小さくなって中央にあり、まわりが黒い状態になっています。 ネットは普通につなげます。 電源を入れなおしても同じ状態です。 これはどうしたら通常の状態に戻せるのでしょうか。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
主題のとおりですが、ctrl+Alt+Delで強制終了モードに入り シャットダウンを選択したときに ファイル名の無いソフト(ドライバかAppかも不明)からの応答が無い。 実際の表示は　「からの応答がありません。」 と表示されることがあります。 これが出たときはとにかく「終了」をひたすらクリックしてますが。 ウイルス/スパイウエアのチェック：フリー3種、市販1種、オンライン3社 でのスキャンでも何も検出されません。 気味が悪いので、これが何なのか、及び対処を教示いただきたく 宜しくお願いします。
はじめまして。 あるサイトを使おうとしたところ、 cookieがないので使えませんと表示されました。 Windows Meにはcookieがないのでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
ノートパソコン　Windows me　Millennium Editino　が起動できなくなってしまいましたので 購入時の状態に戻したい(再セットアップ)。 バックアップＣＤはあります。マニュアル本が見当たらないので ご指導お願いします。
いつもお世話になります。 今回お聞きしたいのは、Windows Meを出来るだけ早くしたいのです。 今の状態が結構遅いので・・・。 めもりーくりーなーなどを使っても駄目でした。 ちなみに、今のスペックは、 HDD…10GB メモリ…128MB プロセッサ…AMD-K6(tm)-III Processor AuthenticAMD 何かいい方法があれば教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
おはようございます。 今朝ＰＣに電源を入れて立ち上げますと、右上隅上に最大化・最小化・開いているページを閉じる3つのボタンがあるところに、見た事もない数字が出ています。最大化：0（ゼロ）・最小化：2・閉じる（×）変なマーク で、選択の際に使用します下向き三角には、6と表記されています。他にも変な見た事もない記号（文字化けのような）が出ているところもございます。 自分では理解に苦しみ、こちらのサイトでも捜してみたいのですが、質問タイトルを何で検索したらこの問題が解決するのかもわからず、質問をさせていただきました。申し訳ございませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いに思います。よろしくお願い申し上げます。
Microsoft Outlookを起動すると、このような、表示がでます。 「グローバル アドレスを含むサーバが使用できません。Outlook(R)を再起動して別のサーバーに接続するか、サーバーが接続可能なときもう一度操作を試してください。」 っという表示が出てきます。 PC環境 　　　OS…　Windows Me Microsoft Outlook　2000 　　　メモリ　256MB 　　　HDD　不明
あのー！！深刻な悩みです。 ネットサーフィンしたいんですけど、Windowsに最初から、入っている、IEと別に、なるブラウザはありませんか？？ 　別にとは…　履歴が、IEと別、足跡もIEと別っと言うブラウザありませんか？？ 手作りのブラウザでもかまいません！！
Windows Meをつかってます。HDDにフォルダーを作りました。そのフォルダーに、パスワードをかけて、特定の人しか、見ることが、できないようにできませんか？？ ※新規に、Windowsアカウントを作るのは、なしです！！ いい方法ありませんか？？
パソコンの電源を入れ普通にネットサーフィンしていたら、勝手に「DriceCleaner2006」なるサイトに飛びました。 アダルトサイトの履歴が入っていて仕事や結婚に危険です、とか言われています。アダルトサイト入ってないんですが・・・＾＾； 戻ろうとするとまた同じように飛ばされてしまうのですが、どうすればいいのでしょうか？料金請求されないか心配です・・・ちなみに今は放置していてまだ何もしていません。
PC：NEC VAUESTAR PC-VC667J/3（キーボード、マウスはワイヤレス） OS：Windows98SEからWindows MeにVer.UP 回線：フレッツ光 パソコンの電源を入れ、ユーザーIDとパスワードを入力する所で、パスワードを入力後［Enter］を押下すると必ず電源が落ち再起動されます。 またセーフモードで起動するとWin Meのデスクトップ画面までは進むのですが、すぐにブルーバック画面（Dos）でエラーとなります。 （エラー内容は失念） この場合パソコンのどこがおかしいと考えられますか？
マイコンピューターの中にあるはずのEドライブがなくなってしまいました。 壊れているのでしょうか？ SONYのMP3を買ったので、そのCD-ROMをインストールしようとした時に発覚しました。 動いているのですが、表示がされません。 初心者です。 どなたかアドバイスをお願いします。
こんにちは。 ＷＭＰにＣＤからの録音が出来なくなってしまいました。 ＣＤを挿入して、ＷＭＰが開き、ＣＤから録音で音楽の録音を押すと、録音状態の％が１００％になり、ライブラリに登録されましたとなるのですが、ライブラリでその音楽を再生すると音が出ません。 なぜでしょうか？ ＷＭＰ９でwindowsMEです。 誰か、教えて下さい。
Win Meを使っています。だいぶ重たくなってきたので色々調べているうちに、一時ファイルに大量の不要ファイルがあることに気付きました。 デスククリーンアップをするときに、一時ファイルにもチェックをつけて実施しているのですが、消えていなかったのです。どうしたらディスククリーンアップで一時ファイルの中のファイルを総て削除できるようになるのでしょうか。ゴミ箱のプロパティの「オプション」タブでは、「全ドライブで同じ設定を使う」にチェックが入っています。また、WindowsとOfficeのUpDateは、最新まで実施しています。気になるのは、ディスククリーンアップのとき、総ての項目にチェックをつけて実施していますが、「一時ファイル」のほかに、「PC Healthの一時ファイル」というのもあることです。どう違うのでしょうか。
WindowsMeを使っています。Temp フォルダーの中味を消すのではなく、間違って、Tempフォルダーそのものを削除してしまいました。システム日付を3日前に戻しても、復活しません。もう、パソコン使えないでしょうか。何か復活させる方法ないでしょうか。残念なことに、ゴミ箱は、空にしてしまいました。
ウインドウズMEを使用しています。 サイトの画像を見ようとしても写真の写る所が白く写り左上に小さな× の文字が赤字で出ます。フラッシュメモリーも入れてみましたが変わりありません。画像が映る方法教えて下さい。
winMe/Microsoft IME 2000を使用中です。 数日前から、辞書登録をしようとアイコンをクリックすると、「辞書のオープンに失敗しました」と言うウィンドウが表示され、できません。 以前に登録した単語も出てこないのですが、直しかたがわかるかた教えていただけませんか・・・？ パソコンにあまり詳しくないので、そんな私にも理解できるように説明していただけると大変助かります。 わかるかた、お願いします！！
次のファイルが存在しないかまたは壊れているためwindowsを 起動できませんでした： \windows\system32\config\system オリジナルセットアップCD-ROMからwindowsセットアップを起動してこのファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面でRキーを押してください。 とでました。 PCは DELL　INSPIRON 2500 windowsME intelinside pentium3 メモリ128を使っています 中古で購入したためCDロムが手元になく、セットアップが できません。 それと、セーフモードでの立ち上げを何度も心みたのですが、 セーフモードで立ち上げようとすると、 windows\system32\ntoskrnl.exe windows\system32\hal.dll windows\system32\kdcom.dll windows\system32\bootvid.dll windows\system32\config\system windows\system32\config\sistem.log 次のファイルが存在しないかまたは壊れているため windowsを起動できませんでしたとでます。 この状態でセットアップCDが無くても直す方法はありますか？ 今すぐに仕事で使っているためになおしたいのですが どうぞ、よろしくお願いします。
PCに電源を入れて立ち上げると、OSのロゴなどが表示された後、暗転後にデスクトップ画面が表示されますよね。 そのデスクトップ画面の色々な項目が順番に表示されていく最中に、突然PCが固まってしまうのです。 こうなると、強制的に電源を落として再起動する以外に手はありません。しかも、再起動するとスキャンディスクが自動で始まりますが、その最中にもフリーズするのです。 で、またもや強制的に電源を落とし、再び再起動すると、ようやくフリーズせずにデスクトップを表示してくれます。 以前にもたまにあったことなのですが、最近は毎回と言っていいほど、この症状が頻発します。 実は数日前に初期化を行っていたのですが、それにも何か関係があるのかもしれません……。 何はともかく、原因としては何が考えられるでしょうか。 教えていただければ幸いです。
何かの拍子に再起動したらごみ箱の中身がなくなりました。 ごみ箱に入れるとき自動的に削除するチェックもしていません。 ウィルス検索してもウィルスなし。Sircamでもないようです。 復元したあとのデスクトップでごみ箱にごみが（中身が）あるように表示されますが、ごみ箱をクリックしても何も表示されません。 １０個くらい入っていたのですが、ソフトを使わずにもとどおりにするには どうすればよいでしょうか。 　よろしくお願いします。
WindowsＭＥをアップグレード版でのWindows2000へのアップグレードは出来ますか？ 発売時期がWindows2000の方が早いので、アップグレード版が使えるのか教えて下さい。
Ｍｅです。ムービーメーカーははいってるようですが ムービーメーカー２．１をインストールしたいです。 できないのでしょうか？ＸＰしかできないのですか？ 他に無料で簡単に編集できるものもあれば教えて欲しいです。
名前がわかりませんが、右上の３つのマークや黒三角のマークが数字になってしまいました。 元に戻す方法を教えてください。
『Ｃａｎｏｎ　ＰＩＸＵＳ　ＭＰ600』のセットアップＣＤ－ＲＯＭが起動しません。操作ガイドに従い［マイコンピューター］を開きＣＤ－ＲＯＭアイコンをダブルクリックしても起動せず、Ｃａｎｏｎ　ＩＪというのが使用領域：302ＭＢ、空き領域0バイトとなっていました。これに原因があるのでしょうか？ 何をどうして良いか分からないので、質問になっていないかも知れませんがお許しください。どうすれば、インストールできるでしょうか？よろしくお願いいたします。
ご質問します。 最近になっていきなり フォルダを開こうとしても開かず そのままマウスポインタ以外はフリーズ状態で タスクマネージャーを開くとExplorerが応答なしになっている なんてことが多発します。 フォルダを開くという動作だけでなく ネットの最中にいきなりポインタ以外が止まり タスクマネージャーを開くとやはり、Explorerが応答なしになっています。 何も異常のないときにタスクマネージャーを開いても Explorerのみが応答なしになっていました。 何が原因なのか、お解りできる方の助言を頼みます。 説明不足で申し訳ないです。
今日、パソコンを開いてインターネットエクスプローラを起動させると、画面のいたるところに数字が出てきてしまって困っています。たとえば、右上の閉じるのボタンががｒに、最小化のボタンが０になどです。戻るのボタンの横の小さい選択する矢印が６などになってしまっています。一体どうなっているのでしょうか？
今ウチで使っているパソコンがMeなんですが、（ちゃんと調べてないので実際どうなのかはわからないんですが）auのLismoもできない、iTuneもできない、一番新しいMediaPlayerもダウンロードできないでやや困り気味です。。 CDを結構持っているので、CD→PC→MP3プレイヤーの手順で入れたいのですが、CD→PCができないのでCD→MP3プレイヤーのダイレクトエンコーディング機能で入れてるのですが、やたら時間がかかるのでうんざりです。Meから変える必要がないのであればそれがベストなんですが、変えたほうが早そうなので。。 そこでやっと本題なんですが、XPに変えるっていうのは新しいPCを買わなきゃいけないってことなんでしょうか？いまいちPCのことはよくわからないので戸惑ってます。。
windows meを使っています。 CD-RWのデータを消したいのですが、調べてもxp関係のことしかかかれていないのでよくわかりませんでした。 meでのやりかたを教えてください。
画面をコピーするにはプリントスクリーンを使えばできますが、 音声も同じ様な方法でコピーすることはできるのでしょうか？ もしできないならそのようなことができるフリーソフトなどはありませんかね？ あれば紹介していただきたいです。
過去にも似たような質問はあったのですがぴったり一致するような 物がありませんでしたので質問させていただきます。 少し前から、正常に使えていたのに突然ＣＤ－ＲＯＭを認識しなくなりました。入れてマイコンピュータを確認しても入っていない状態で、 ダブルクリックしてみると「ＣＤを挿入してください」といった メッセージが出ます。書き込みソフトでも「十分な空き領域をもった ＣＤーＲＯＭを挿入してください」とのエラーメッセージが出ます。 しかし時々普通に読み取り、書き込みが出来るのです。 ＣＤを入れてから読み取れるまで数分かかってしまうのですが・・ 認識されない時にはランプがしばらく光り、ガシャガシャ音がしたあと 音が止まり光も消えます。ノートＰＣ、WindowsMeです。 解決法をご存知の方、ご教授願います。
最近パソコンを触りだした初心者です。 こちらでも探したのですがいまいちわからないので お願いいたします。（ダブってありそうですが・・・） 会員制のブログに誘われたので参加しようと 写真を貼り付けたのですが使えるのがJPEGで結局できず やり方が分かりません。 今の出来る状態は、ペイントから縮小させただけです。 bmpと書かれています。 適当にさわっても同じことしか出来ず ソフトも（縮小専門）なんとなくダウンロードしてみましたが それすら使い方が分からないのです・・・。 重症でお手数かけますができればわかりやすくご指導ください。 よろしくお願いいたします。
タイトルのとおりなのですが、 知人のPCの調子がよくないのでリカバリを頼まれました。 OSを聞くとMeだそうですが、サポートって先日終わりましたよね？ サポート終了直前までのupdateは現在も行えるのですか？ よろしくお願いします。
ＭＳ－ＤＯＳを実行したのですが、次のようなエラーがでます。 　　　　このプログラムはもっと多くのコンベンショナルメモリが必要です。コンベンショナルフォルダを使っているドライバ・常駐フォルダを外すか、プログラムの「メモリ」プロパティでコンベンショナルの最大値を増やしてください、と表示されます。 この場合どのようにすればいいのでしょうか？ ＯＳはWindows Meです。 お願いします。
キャノンとエプソンの年賀状素材をダウンロードしてワードで作成しようと思います。 ワードで、ダウンロードした画像を開こうとすると「ファイルの変換」と出て、 文字化けしたようになってしまうのですが、どうしたら良いでしょうか？
たった今、Excelでながーい資料を作り終えたのですが・・・ 勢いで、一つ前の物で上書き保存をしてしまいました（ToT） 無理だとは思うのですが、何とか回避したくどなたか 良い方法を知っている方がいれば、お願いです！！！ 教えて下さいm(_ _)m
私の母のPCなのですが、OSはWindows MeでInternet Explorerを起動するとフリーズしてしまうため、毎回強制終了をしなくてはならないのだそうです。ヤフートップページが最初に立ち上がるはずなのですが、トップページが中途半端に表示されたままでフリーズします。 回線はADSLでメールの送受信はできます。他のソフトなども起動でき、フリーズすることはないです。 IEのツールメニューからCookieの削除や一時ファイルの削除もしてみようかと試みましたがフリーズしてしまうため、何もできません。 こういった症状はここ1週間くらいのことのようなのですが、何か解決策はありませんでしょうか? よろしくお願いします。
　ウイルスセキュリティソフトをインストールしたらパソコンの電源が落ちなくて黒とオレンジのストライプ画面になりパソコンの電源ボタンを押さないとOFFにならない。
ro-ma ji de sumimasen. totsuzen gamen ga shirokuro ni nari kakudai jyoutai desu. mausu no ka-soru mo ukande konai node tsukaemasen. tokuni PC wo kowashita oboe ha nainodesu. dou sureba iinodesyou.... yominikukute sumimasen
左側上下にあったフォルダと連絡先が表示されていません。これらを表示するにはどうすればよいのでしょうか？教えてね！以上、よろしく！
Internet Explorer６のブラウザを使用していますが、何かの拍子で大きさを小さくしてしまったらしく、最大画面の半分くらいの大きさでしかWebページが表示されません。そのつど、右上の元のサイズに戻すボタンをクリックしなければならず、めんどうなので、最初に開いたときから最大の画面で開ける方法を教えてください。
エクスプローラでファイルを探しているときなどで、ファイルの表示方法ですが上の表示というタグの中に、大きいアイコン、小さいアイコン、一覧、詳細などという項目がでてきますが、全て一覧表示にしたいのですが、私のやり方ではフォルダごとにしかできません。すべていっぺんにやる方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
2週間ほど前に突然IEとOEの起動が非常に遅くなってしまいました。 インターネット一時ファイルの削除などしてみたのですが　全くかわらず。 Cドライブの空きは41GBあるので　充分かと。 システムの復元もしてみましたが変わりませんでした。 そこでIE6にバージョンをアップしようと思ったのですが、 「C\WINDOWS\Windows Update Setup Filesフォルダが読み取り専用のためファイルをこのフォルダにダウンロードできません」と出てきてしまい、セットアップできません。 エクスプローラを起動してフォルダを探したのですが　見つかりません。 PC初心者のため　どなたか教えてください。
はじめまして、初心者もの者です。 さっそく質問です。 WindowsMediaPlayer9で、「CDから録音」をしようと思い、 録音したいCDを入れて、「録音する」をおしたら 初めは「録音の状態」のところが「3％完了」くらいまでいくのですが、 すぐに「不明なエラーが検出されました」という表示が全部のトラックに出て 録音ができないのです…；； 他のCDでもやってみたのですが、全部メディアライブラリに録音が出来ませんでした…↓↓ 何故でしょうか？？ それから、どうしたら録音できるようになりますか(´ｍ｀;)?! どなたか教えて下さい！！ お願いします…(＞＜)!! ちなみにWindows Meです！
メモリーを増やすには、やはりパソコン専門店に行ってやってもらうしかないのでしょうか？ パソコン初心者なもので宜しくお願いします。
WIN98からバージョンアップのWINmeでInternet Explorer6.026を使っているのですが、このところあるページに行くと必ず落ちたり、文字が大きくなったりしてしまいます。 Internet Explorer6.026の再インストールか、別のブラウザを使おうと思うのですが、どの様な手順で削除→インストールすればいいのでしょうか？ 又は、別のお勧めブラウザは在りますか？ 今の現状ではInternet Explorer6.026をupdateしても、必ず最後までは完了せずに終わってしまいます。
Windows ME　から XP にアップグレードしたいのですが・・・ 機種等は （富士通FMV-BIBLO NB7/80R 物理メモリの全容量は２５５．０２MB Ｃドライブの空き領域は１３．１０GB）です。 あまり専門的な事は、解らないのですが、アップグレード品を購入し、自分で容易にできるものでしょうか お教え下さい。
ウイルスセキュリティをインスト－ルを実行してから正常のWindowsの終了ができなくなりました。どうすればよろしいですか？
自分のＨＰの更新作業を行っていたときの出来事です。 あるファイルを書き換えると「不明のゾーン」とバーに出て、画面表示が半分で終わるようになってしまいました…。 何となく拡張子を変えて同じファイルを作ってみると、そちらは全て表示されましたが、やはり「不明のゾーン」と出たままです。 まだＰＣ内のファイルを書き換えただけで、web上の該当ページは「インターネット」と問題なく出ているのですが、このまま解決策も分らず更新できないのも困ります…。何かウィルス的な問題でしょうか？ 是非教えて下さい。
何か調べ物をしたい時に職場でウィキペディアを利用しています（OS:windowsXP)が、家では、変な文字で表示されて（日本語ではない）読めません。（家のOS:windowsME)やっぱりOSのせいでしょうか。 どなたか、読めるようになる方法を教えてください。
富士通のFMV BIBLO NE6/700Bを使用しておりますが、処理速度やフリーズしたりと問題がありOSとメモリーを変えたいと真剣に考えております。 予算の関係もあり、出来ればなるべく費用をかけたくないのですが、おいくら位かかるものなのでしょうか？ また、変えるのに注意しなければならない事などありましたらアドバイス宜しく御願い致します。 パソコンは、あまり詳しく無いので丁寧に教えていただければ助かります。 OSはWindows MeからWindows XPに メモリー 128MBから512MBに
SOTECのパソコンをつかってます。 ディスプレイはsony　CPD-L200です。 画面のプロパティで 800×600ピクセルだと　画面のちらつきは特にないんですが 1024×768ピクセルだと　画面の文字が波打ったようにちらついてみずらいです。 800×にすると　文字やアイコンが大きいので 1024×の　文字やアイコンの大きさで画面がちらつかないようにはできなんでしょうか？ 以前は1024でも（もしくは1024の文字アイコンの大きさで）ちらつきなどはなかったんですが　1ヶ月前から現象がおきてます。 どなたか　ご存知のかたがいたら教えてください。お願いします。
大至急の困りごとで焦ってます。 ほんの何時間前までは普通にメール送受信できていました。 急に【MSOE. DLLを読み込めなかったためOutlook Expressを起動できませんでした】になりこちらでの過去検索も探して見ました。 私のＯＳはMeです。。 アドレス帳も再インストールしてみましたが直りません。 他に何をしたら良いのかアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
初心者レベルであまり詳しい事はわかりませんので御了承願います。 win95をだいぶ前に98へアップグレードして、つい先日Meへアップグレードしましたが、その後インターネットエクスプローラを立ち上げると、 エクスプローラのエラーメッセージ「不具合が起きて……送信する、しない」が出て、強制終了され接続できなくなりました。 通信の元の電源を入れ直したり、再起動してもダメでした。 ADSLでcoregaの有線接続です。（もう１台のＰＣは無線接続で現在インターネットへ接続できます。） 原因が何かよくわかりません。 このような場合はOSを全て消去して再インストールした方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
たまにデスクトップに何もしていないのに勝手に~というファイルができています。そのたびに削除していますがこれって何なんでしょうか？
アプリケーションの追加と削除のプロパティのインストールと削除のInternet Explorerの所がInternet Explorerの後にＱといくつかの数字が並んでいます。 これって普通ですか？ 最初からこうだったのかもしれませんが覚えていないので。 なんか怪しい感じがしますが、ウイルスとかじゃないですよね？
よろしくお願いいたします。 ソーテックのノートパソコンwinbook u270r4　についてです。 内臓バッテリーで使っていて終了後に電源ＯＦＦにしないで放置してしまいました。 次回から電源が入りません、どうしたら元通りに使えるようになるでしょうかどうか教えて下さい。
えーと前に変なサイトうっかり見ちゃって ウィンドウの最大化じゃない時の窓の大きさが最大になってしまいました。 前に使っていたの大きさに戻しても新しい窓を開くときに元の大きさに戻ってしまうんですけど、どうしたら良いでしょうか？ お願いします
最近、ノートパソコンのMeのデスクトップの画面が、白っぽくなります。 しばらくすると、また、元に戻っては、再び、白くなるの 繰り返しです。 液晶？の劣化かもしれませんが、直している時間も無いので、 とりあえず、暫定的な処置方法はないでしょうか？
MSNメッセンジャーのver7.0を使っています。 この間までは、しばらくPCを放置していると 自動的に退席中になったのですが、急にならなくなってしまいました； 再インストールしてみても直りません＞＜ 個人設定のところで、「退席中」と表示されるまでの時間という欄の チェックも入れてるのですが・・ どうすれば直るでしょうか・・?? わかる方教えて下さい＞＜
eメールで添付されてきた申し込み用紙に各項目に○印を囲みたいのですが、 どのようにすれば囲めるのでしょうか。例→申し込み人数・２人・３人・４人このようになっていたとき３人に○印をつけたい。
windows ME のSotecを使用しています。 ＵＳＢハブを使って、ＵＳＢメモリースティックやminiSDリーダーを使用するのですが、「ハードウェアの取り外し」で停止し、「○○は安全に取り外せます」と表示されても、有効（停止してない）状態のままで、メモリースティックなどのランプ？が消えません。 「安全にとりはずせる」と表示されたのだから、とランプがついたまま抜いたら、やはり警告ウィンドウが出ました。 システムのデバイスマネージャから停止しないとダメみたいで…面倒です。 改善策などありますでしょうか？ また、停止したＵＳＢをはずし、再度差し込んでも、デバイスマネージャで更新しない限り、「ハードウェアの取り外し」にはそのＵＳＢは表示されません。こちらの件に関しましても、何かもっと楽な対処法があればお願いします。 ＵＳＢハブがよくないのか、ＭＥならではの現象なのか…とにかく面倒です。 よろしくお願いします。
最近ＰＣの調子が良くなので、ハードディスクの換装を試みました。 物理的な取り付けはできたのですが、いくつか問題がでましたので 対処法を教えてください。 まず、私のＯＳは、ＸＰなのですが、アップグレード版です。 ハードディスク換装後に、アップグレード版のＣＤを挿入すると もともとの（私はＭｅ）ＣＤを要求してきます。 私のＰＣは、ＮＥＣのＬａｖｉｅなのですが、Ｍｅのプリインストール版なので リカバリＣＤがありません。バックアップＣＤはあります。 と言うことで、ＸＰは諦めて、まずＭｅをインスト後に、ＸＰに アップグレードを試みようと、Ｍｅを再インストールしました。 メーカーの手順に従い、無事インストールは完了したかのように 思えるのですが、再起動後に、ＮＥＣのロゴマークの後、画面は 真っ黒のままで、左上にカーソルが点滅状態のまま、動きません。 なお、Ｂｏｏｔの設定画面では、HDD６０ＧＢを認識しています。 と言う状況ですが、質問は２つです。 １）私のような状況では、アップグレード版を直接インストはできなのでしょうか？ ２）Ｍｅは正常にインストールが終了しているように見えるのですが、原因は、何が想定されるでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
こんにちは！ ワードで文字種類変えたいときはどうすればいいですか？ 具体的には半角英数、半角カタカナを使用したいです。 画面下の「あ」と出ているところをクリックして目的の書式を選んでも変化しません・・・。 どうすればいいか教えてください。 初歩的な質問ですみませんが、宜しくお願いします！！
こんにちは！ 昔使っていたPCの調子が悪いんです。 ってか起動しないんです。 使っているPCの品番は≪C7/100WLT≫で 電源を入れると、 Invalid system disk Replace the disk, and then press any key っていう文字が黒い画面に出るだけなんです。 もう買い替えの時期でしょうか？ できればこのPCを直して使いたいので、回答待っています。
ノートＰＣが起動しなくなりました…… 「スペック」 ＤＥＬＬのノートなんですが、型番とかの調べ方がわからなかったのでＰＣ自体に書いてある事を書いていきます。 ＩＮＳＰＩＲＯＮ/６４０ｍ メモリは512だったと思います ＯＳはWindowsXｐ intel Centrino Duo　←これがＣＰＵ？ 最近買ったばかりです 「状況」 下記のＵＲＬからＰＣを高速化させるツールをＤＬして起動し、 いくつかの設定をいじった後ＰＣの電源を落とし６時間後くらいに 起動したところ「メモリが～」とでてきて起動できませんでした。 セーフモードでも起動できず、「前回正常起動時の構成」でも起動できません。 すごく困ってます。お願いします http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se301488 …
先日リカバリーしました。HOMEをgooにしてるんですが、デスクトップにごgooのアイコンが出ません。　どうやったら出すことができるんでしょうか。教えてください。 　
OSはMeで初心者です。どなたかお助けいただけませんでしょうか？ 時々、Yオークションの画像が出ず困っていましたが、最近その頻度が多くなり、入札への支障も出ました。文字は出ます。Yオークションへ問い合わせましたが「確認したが正常」との事。そして「ツール」のメニューにある「インターネットオプション」を選択インターネット一時ファイル（キャッシュ）を削除するようアドバイスをうけ、実行しましたが全く改善されず困っています。皆様方、アドバイス方よろしくお願いいたします。
ほとんど初心者です。 先日、再セットアップしました。（Windows　Meです ） その後、ホットメールは今まで通り使用できますが、 （インスタントメッセージ送信できます） メッセンジャーにサインインできません。 音声チャットがしたいのですがなにが問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
OSがMeです CD ManipulatorでCD-Rに書き込みが 失敗したCD-Rは他のライティングソフト で書き込みができますか？ 扱い易いライティングソフトを教えて下さい
OSがMeです ファイルの種類がWAV Audioで CD-Rに音楽CDを書き込むフリーのツールで 良い物を教えて下さい
先日、xpにアップグレードしたのですが、プリンターが使えなかったので（何度インストールしても認識してくれなかったんです。　アンインストールしようとしても削除中・・・と、なったまま変化なしでした）、原因を調べたところ、「xpへアップグレードする前に（osがmeの状態の時）プリンターをアンインストールし、アップグレード後にプリンターをインストールしなおす」と言う事だったようなので、リカバリーしようと思い、ディスクを入れたのですが、途中まではディスクを読み込んで作動しているのに、少しするとディスクを読み込まなくなってしまいます。（たぶんディスク自体が動いてないみたいです）　今現在は、友人からPCを借りているのですが、今週末には返さなければならないので、とても困っています。。。 どうすれば良いのか、教えてください！！ 大変困っています。。。。 言葉足らずでしたらどんどん指摘してください。 なるべく早く書き込みしますので・・・ よろしくお願いします。
FDドライブが無かった為 起動ディスクを作っていなかった Meのパソコンのレジストリが壊れてしまい セーフモードすら満足に 立ち上がらなくなってしまいました。 XPの環境ならあるのですが、 XP等他のOSでMeの起動ディスクは作成出来ますか？ よろしくお願いします。
OS：windowsme yahooツールバーをインストールしましたが表示されません。 ・googleツールバーは表示されます ・yahooメッセンジャーを使っています ・表示-ツールバー-yahooツールバーにチェックがしてあります このような状況なのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
取って置きなさいと本で読みましたが、どうすれば良いのでしょうか？ntt.comのcocoaに保存するのも手だと思いますが、その方法もよく判りません。両方教えて戴ければ最高ですが、取り敢えず上記バックアップの仕方だけでも結構です。宜しくお願い申し上げます。以上
WindowsMEでFMVDESKPOWERを使用していますがCD等を挿入しマイコンピューターのCD-ROMをクリックしても「CDが挿入されていません」の表示がでて起動しません。 対処方法を、知っていましたら教えてください。
あるサイトのＥＮＴＥＲをクリックすると大画面になります。 これは、スパイウェアというものでしょうか？ もとの（通常の）画面に戻すには再起動しかないのでしょうか？ わたしのＰＣはウイルスバスター２００６を常駐させていてスパイウェア検出などの報告はありません。
家を引越したのですが、運送中に壊れてしまったのでしょうか、パソコンを立ち上げたところ、矢印のマウスポインタのみが表示され、あとは真っ黒の画面になっています。 右クリックすると通常どおり「アイコンを整列」やら「プロパティ」などの表示はでるのですが、画面自体真っ黒のためアイコンなどが表示されていません。いつもなら下のところに「スタート」や「時計(時刻)」などが並んでいるのですが、それすらありません。 まだ引っ越し先はプロバイダー(ヤフーBB)からの開通まちのため、オフラインでテストした結果こんな状態になっています。 どうすれば直りますでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
知人からノートパソコン（NECのLaVie U（LU50L/5））を 頂いたのですが、起動してからデフラグなどをして再起動をしました。 すると、次回の起動の際にスタートアップメニューの画面になり、起動できなくなってしまいました。 OSはwindows meです。 起動中に真っ黒の画面でnormalやsafe modeとかを選択できるのですが そこからどうしたら良いのか分かりません。 全て実行してみましたが、 VFBACKUPはVFD.VXD を読み込めませんでした。セットアップをもう一度実行して下さい。 システムが停止しました。 と表示されてしまいます。画面上部では デバイスVFBACKUPを初期化中 と表示されているのですが、何時間か放置しておいても画面が変わりません・・・。 分かりにくい文章で申し訳ありません。 どうすればよいのかご教示願います。宜しくお願いします。
未読メールが15000以上もあるので、取り敢えず昨年以前に受信したメールを全部削除したいのですが、何か手際よく削除する方法は無いのでしょうか？宜しくご教示の程お願い申し上げます。以上
画面の設定ですが、windowsを再インストールしたら、パソコンを立ち上げるたびに領域が変わってしまいます。 以前どこかの設定で「設定を保存する」というところをチェックしたら、変わらなかった記憶があるんですがどこにあるか思い出せません。 知っている方教えてください。 windows Meです。
一年ほど前にCDドライブを交換したのですが、そのときにイージークリエイターがきえたみたいです。もう、かなりたつのでわかりませんが。 どうすれば、CDをコピーできるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
現在、Windows Meを使用しています。マイクロソフトのサポートが終了したみたいですが、今後のセキュリティの更新などはどのようにしていけばいいのでしょうか？今のまま、使っていても大丈夫なのでしょうか？また、リカバリなどをして初期の状態になってしまうと、今までのセキュリティの更新などはどうなってしまうのでしょうか？質問が、わかりずらいかもしれませんがよろしくお願いします。
恥ずかしながら 今さら質問します HDD項目中 シリアルATAII　RAIDキッドとは何ですか どういう機能か？　果して必要か？（エプソンダイレクト）
PCは素人なものです。 ひと月くらい前から、デジカメで撮った写真を家庭用PC（富士通ーFMV)に落とし、画像を拡大すると最初の画像はちゃんと拡大するのですが、その段階でフリーズしてしまう現象になっています。従っていつも強制終了をしてしまい、写真の確認（編集）が出来ず、困っています。 （以前は全く問題なく、編集等が出来ました） 画像以外では問題はないと思います。 最近は子供もPCをいじくっているので、その影響もあるのかも知れません。 フリーズとなる原因、その解決方法がわかれば、お教えください。 WindowMEを使用です。 また補足が必要であればご指摘ください。
CD-Rの書き込みがエラーになるので、いろいろと調べていくとマイコンピュータのドライブが、いつのまにかCD-ROM ドライブに変わっていました。 元通りのCD-RW ドライブにするには、どうすれば良いでしょうか？ なお、BIOSではCD-RWと認識されています。 システムの復元は、有効な復元ポイントが無いため困っております。
WindowsME　IOデータのLANカードでインターネットに接続しています。 最近、インターネット使用中にフリーズし、Ctrl＋Alt＋Delで見ると、Explorerが応答なしになっています。また、その後少し改善するのですが、IEもフリーズし、応答なしになりその後完全にフリーズします。 対応策をご存知の方が見えましたら、教えてください！
ノートパソコンですが、ＯＳはWindows98です。 WindowsMeにしたいのですが、方法がわかりません。 MeのＣＤ－Ｒや起動用フロッピーは購入してあります。 初心者で何もわからずお恥ずかしいのですが、 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくおねがいします。 パソコンの時刻が３分程ずれている事がわかりました。 画面下のタスクバーの時刻をクリックすると【日付と時刻のプロパティ】が出てきますが、時刻を設定するタブもボタンも何もなく設定のしようがありません。 どうしたら正確な時刻に設定する事ができるのでしょうか？
使用している機種は、富士通のデスクトップ型でME6／757です。 昨日電源を入れた所、富士通のロゴマークが表示された後、いつもならWindows Meのロゴが出てくるのですが、モニター画面の左上のすみに横バーみたいのが点滅する状態で全然起動しません。 セーフモードでの立ち上げもできない状況です。 今後どうしたいいのか、どなたか解決策のご教授をよろしくお願いします。 　
ノート型にWindowsMEを使っているのですがスイッチを入れても Windows画面が表示されたあと、フリーズや謎の黒画面が表示されて起動しません。 黒画面というのはエラーの文章が表示されているわけでもなく 意味不明の漢字や数字がならんでまるで文字化けのような状態です。 そしてそのまま固まります。 PC内部から変な音もたまに聞こえてきます。 セーフモードの起動も無理でした。それも実行すると謎の黒画面です。 まるで操作が出来ない状態です。 これはもうＨＤＤがダメになってしまったでしょうか… 長い事使っていたので寿命なのはわかっていたのですが バックアップを取りきれていないのでどうにか取り出したいのですが なにか解決策はありませんでしょうか？
BK６３０eでＷａｖｅファイルが再生できません。ＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒでＣＤ又はＷａｖｅファイルを再生すると、 (1)「！サウンドデバイスに問題があるためファイルを再生できません。サウンドデバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中です。」と言うエラーメッセージが出ます。 同様に、ｍｉｄiファアイルを再生するとＳＰから普通に音が出ます。 使用ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＭＥです。 添付されている[ＢＯＯＫ ＰＣ Ｓｕｐｐｏｒｔ Ｄｉｓｃ　Ｖｅｒ2.1]を使いＳＥＴＵＰで各ドライバーをインストールしたつもりでしたがシステムプロパティーを見ると？マークが 「ＰＣＩ Communication Deviceto」と「Multimedia Audio Device」に表示されていました。 Ｓｕｐｐｏｒｔ Ｄｉｓｃの「soundフォルダー」からドライバーをSETＵＰ入力したしたらその表示も消えました。 でも、Ｗａｖｅファイルは再生できず。(1)と同じ表示がｓ出てきます。 サウンドの表示を見ると「ＣＭＩ8738/ｃ3ｄｘ　PCI　Audio Device」,同じく「PCI game Port」、「Mpu-401」、「Wave Ｄｅｖｉｃｅ for Voice Modem」と表示されています。
WindowsMe を使っていますが、ビデオカメラの映像の編集で少し困ってます。SONYのHandyCame TRV33Kでの映像なのですが、パソコンで編集するとCDRに焼き付けることになり画像が汚いのでDVDに焼き付けたいのですがMeでは無理ですか？
ＯＳはＭｅです。 ○の中に１～２０の数字を表すのには、記号で入力出来ますが、２１以降の入力方法を教えて下さい。
質問させていただきます。 私はWindows MeのOSのパソコンを使っています。Internet Explorer（バージョン6）を使ってインターネットをしているのですがWikipediaがどうしても文字化けして見れないのです。普通に見れるホームページがほとんどですが、Wikipediaの他にも文字化けして見れないホームページがあります（文字化けするページは決まっています）。ちなみにエンコードをいじっても文字化けは解消されません。使っているパソコンのサポートセンターに問い合わせても再インストールしかないといわれて困っています。 どうか解決法をよろしくお願いいたします。
自宅のＰＣで文字を入力して変換しようとしたら 「Winword（またはNotepad、Msimn、Exploreなどでも）が原因でIMEJPKNL.DLLにエラーが発生しました。Winwordは終了します。 問題が解決しない場合は、コンピュータを再起動してください。」 と表示され、終了してしまいます。 指示に従って再起動するのですが、同じ症状は改善されず、一向に直りません。 このような状態が一週間程続いており、文字が入力できなくて困っています。 （この文章はケータイで入力してＰＣに送信したものです。） 解決方法をご教示ください。
富士通FMV ME5/655 WinMEにTEACの5インチFDD（内蔵）を増設しました。 BIOSでBドライブを5インチに設定しようとしたのですがBドライブの項目がありません。設定方法ご存知の方ご教授ください。
なぜかマイドキュメントにマイミュージックだけがありません。 どうしたらいいのでしょうか。
WindowsMeを使用しています。 MSN メッセンジャー 7.0をダウンロードしたのですが、 Install_MSN_Messenger.EXEを実行すると 『オペレーションシステム(オペレーティング システム？)をアップグレードして下さい。』 と表示されインストールができません。 これはOSのことでしょうか？ MSN メッセンジャー 7.0を使用するには何を（どのプログラムを）アップグレードすればよいのでしょうか？ お教え下さい。
ノートパソコンを姉の彼氏から貰って使っていたのですが、ソーニーのバイオでPCG－Z505V/BWという古い奴です。 で問題なんですが、WindowsのファイルをコピーしてWindows２というファイルを作りました。Windows内の不要なものを削除しようと。。一応間違って削除しても戻せるようにと。 でも１こづつ消してたんですがWindowsのファイルごと消してしまいました。 そのあと復帰したら電源入れるとピーピーピーってなってWindowsの絵が表示されますが、スタートボタンとかアイコンでなくて背景のみで何も出来ません。 safeモードで起動しても何もでず・・・ これってどうにも直しようがないのでしょうか？ 貰ったのはPCだけで付属のソフトとかCDとかはありません。 ソニーに聞こうかと思いましたが登録IDとかないとダメぽいので貰ったので解りません。 元の持ち主は姉と別れて行方不明ですｗ 何か復旧or解決方法あれば教えて頂きたいです＞＜ 何かこのまま捨ててしまうのもなんだかなと思いまして最終helpで書きました。 宜しくお願いします。
PCカードエラーになります。内容は　挿入されたＰＣカードデバイスの識別、および使用ができません。このデバイスとの交信に必要なメモリ領域がありません。デバイスを使用するには、メモリ領域を作成する必要があります　と表示されます。　過去に似たような質問があるのでそれを参考にやってみましたがだめでした。 参考URL　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa617408.html です。 本体のノートパソコンはSONYのバイオ PCG－Z505C/BP です。使用したいPCカードは純正でついているVAIOの PCGA-CD51　のPCカード接続のCDドライブです。 リカバリもしたいのですが、肝心なCDドライブが認識されないためリカバリもできません。他にいい方法はないでしょうか？宜しくお願いします。
電源を入れて立ち上げると一瞬だけWindowsの画面（アイコンが左側に表示されている画面）が表示されその後すぐにブルースクリーンになって「ファイル名:VMM(12)+00001A77 エラー:0E:0028:C0277A77」と表示され、どのキーを押してもこのメッセージが何度も表示されてWindowsが起動出来ません。どうか解決方法を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
タイトル通りですが、DVD再生中に画像の保存を試みたところ、 Get Current Image failed. hr=8000ffffとメッセージが表示され、 保存することが出来ません。OSはWinMEを使用しています。 PC初心者のため、お恥ずかしい質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
どのソフトを開いてもボタンに数字が出ます。例えば、最小化のボタンには0、元のサイズに戻すには2、ファイルなどを開くときにどこのファイルか選ぶときの黒の逆三角形は6。他スタートボタンをクリックして検索や設定名などそこにマウスポインタを持っていくと右側に新しいウインドウがでるようなところには8と出ます。いきなりそのようになったので理由が分かりません。元に戻したいでので、どうかお願いします。
こんにちは。 パソコンは長く使っていますが、技術的なことは全くわかりません。 最近パソコンの様子がおかしく、突然フリーズするのは当然のこと、立ち上げた途端にウィンドウが何重にも同時にでてきたり、いきなりエラーがでてきて強制終了！…など、ウィルスでも紛れたんじゃないかと思うような調子の悪さです。 そして昨日、パソコンを立ち上げたら、なぜかアイコンやらなにやらが全て拡大され、セーフモードのような状態になってしまいました！ が、今まではセーフモードだった場合画面の四隅に『セーフモード』とかかれていたのですが、それがなく、画面が拡大されて、色があせている以外では一応それぞれ機能しています。 今までのセーフモードではまず『ヘルプ』が立ち上がっていたのに、それもなく、またセーフモードではなかったはずの起動後のログイン画面もでてきます。 また、この状態でパソコンを初期化してみようかなと思い、バックアップをとろうとCD-RWにデータをほりこもうとしたら…『アクセスできません』とでてきました。 うーん、教えてgooで検索するとセーフモードではドライブを読み込むことができないらしい？ので、やはりこれはセーフモードなのでしょうか…。元に戻ってパソ君…
5年前ほどに買ったソーテックの　e-note　m260tx2　を所有しています。 OSは　windows　meです。 一月ほど前から電源を入れ起動するたびにBIOS画面に入ってしまいます。 saveしてBIOSをぬければ普通にwindowsが起動するのですが手間もかかり、また日付も起動のたびに2000年の設定になってしまい困っています。 考えられる原因と対処法を教えていただけませんか？
Windows Media PlayerですがＮＥＴに繋がっていないＰＣは、どうバージョンアップすればいいのでしょうか？
以前にも同じ質問をさせて頂いた者です。何度も申し訳ありません。 前回のアドバイスでは・・・ 　(1)PCを2台以上持っていなければやめておく 　　（トラブルが起こったときに対応できないため） 　(2)XPはMeよりもメモリやCPUパワーを要求されるので、仮にアップグレードが 　　スムーズにできたとしても、動作速度に不満が出る。 　(3)最低でも各デバイスのドライバのXP用を揃えなければならない。 などの内容を皆さんにご教示頂き「やはりPCの買替えの方が無難かな？」と思った次第です。 ところが先日ある家電量販店で聞くと、「大丈夫ですよ！CD入れてあとは指示通りにやるだけですから。」との返答をされてしまいました。 自分としては、当サイトでアドバイスをして下さった方の意見の方が正しいのではないかとは考えているのですが、店員がそう言うのであれば試しにやってみようかな？という気持ちも少しですが湧き上がってきてしまいました。 こんな私に、これ以上ないという最後通告（やめておけ！）がもしあれば、ぜひお願い致します。
Meから２０００にインストールはできるのですが、 ２０００のセットアップで 「デバイスのインストール」の画面の次に「地域」切り替わるのですが 地域のところでキーボードやマウスを操作しても画面はフリーズしたままです。その為パソコンの電源を入れると２０００のセットアップから始まります。（Ｆ８の拡張機能でＯＳをＭｅ選択できるのでまだ助かってます） メーカーのＨＰで私のパソコンが２０００に対応してるか確認したところ ２０００に対応できるようです。 色々なデバイスが富士通ＨＰにアップされてるようなのですが どれをダウンロードするべきかわかりません （ほかの外付けのＣＤ-ＲＷなんかのドライバはダウンロードしたことがある　のですが自分のＰｃのメーカーのダウンロードはしたことがありません） http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … ＰＣ：ＦＭＶＤＥＳＫＰＯＷＥＲ-ＣＩＸ３５Ｌ OS:ＷｉｎMe メモリー：１２８ＭＢ ＨＤＤ：８０Ｇ スペックはこんな感じです どのようにすれば２０００のセットアップが進むのでしょうか？ よろしくおねがいします
「スタート」→「プログラム」→「アクセサリー」→「システムツール」→「スキャンディング」より ローカルディスクＣを選択し チェック方法 ○標準（Ｄ） 　（ファイルとフォルダのチェック） ○完全（Ｔ） 　（標準チェックとクラスタのエラーチェック）　　　　　　　オプション □エラーを自動的に修復（Ｆ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　開始　　閉じる　　詳細 これより、○完全（Ｔ）にチェックを入れ、□エラーを自動的に修復（Ｆ）にもチェックを入れ下の開始をクリック 約１時間ほどで下記↓の表示が現れます。 スキャンディグローカルディスク（Ｃ：）　　　　　　　　× ？　Windowsまたはほかのプログラムがこのドライブに書き込み中であるため、再試行回数が１０回に達しました。実行中のほかのプログラムを終了すると、チェックが早くなります。今後もこの警告メッセージを表示しますか？ 　はい　　いいえ　　キャンセル　 続けるためには　はい　をクリックするか　いいえ　をクリックすればいいわけですが、はい　をクリックするとまたしばらくすればこの表示が現れます。いいえ　をクリックすればこの表示は現れずずっと続くわけですが、終了するとシステムにエラーがなかった。あるいは何ヶ所かありましたが修正しました等の旨の表示が現れると思います。なぜなら、冒頭　○標準（Ｄ）にチェックをして、□エラーを自動的に修復（Ｆ）にもチェックをして開始をクリックすれば約１０分ほどで結果の表示が現れるからです。 私が皆さんにお聞きしたいのは、○完全（Ｔ）にチェックを入れ、□エラーを自動的に修復（Ｆ）にもチェックを入れ下の開始をクリック 終了してこの結果表示が表れるまで、何時間かかりますか？５時間ですか６時間ですか？なかなか終了まで行かないので途中で　キャンセル　をクリックしてしまうわけです。 　　　　　
ノートパソコンのSONY　VAIO　です。 メモリを６４MBから125MBに増設していますが、そのままリカバリCDでリカバリしても問題ないでしょうか？
大変初歩的なことで申し訳ありませんがご教示願います。 Internet Explorerのボタン表示が変わってしまいました。 具体的には、画面右端にある「最小化」のボタンが「０」、「元のサイズに戻す」が「２」、「閉じる」が「ｒ」だったり、またプルダウン・プルアップ（この言い方が間違っていたら申し訳ありません）の表示が通常は「▲」「▼」だったのが「５」とか「６」と表示されていたり。使いづらく大変困っています。 特に設定の変更や何かを触った覚えはまったくないのです。 ＯＳはＭｅ、Internet ExplorerはVer.6.0です。 初心者なので、この程度の情報で良いのかどうかも分からないのですが、もし対応方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
専門知識のない者です。 パソコンを手作りするという話を ときどき耳にして、思ったのですが、 普通に電気屋さんで売っているパソコンの ドラムがダメになってしまったものでも、 自分で中身を店で購入して（中身を かえるかどうかもわかりませんが）修理すること というのはかのうなものなのでしょうか。
起動したらビープ音が2回鳴って PhoenixBIOS 4.0 Release 6.0. Cupyright 1985-2000 Phoenix Technologies Ltd. All Rights Reserved CPU = Intel(R) Mobile Celeron(TM) processor 500Mhz 640k system RAM passed 61M Extended RAM passed 128k cache SRAM passed System BIOS shadowed Video BIOS shadowed UMB upper limit segment address: E56B Mouse initialized Fixed Disk 0: TOSHIBA MK1016GAP ERROR 0200: Failure fixed Disk 1 Prees<F1>to resume, <F2> to Setup とでますが・・・WindowsMeを触った 事が無いためこの後どうしたら良いか さっぱりわかりません・・・ どうすればWindowsMEが起動できますか?
WindowsMeのノートパソコンからWindowsXPのデスクトップにファイルを移動したいのですが（WAVEサウンドファイル）メディアを使わない方法ではLANケーブルかUSBケーブルで接続したりなどして、移動させることは出来るのでしょうか？ ラップトップの方がメディアの書き込みにはフロッピーディスクドライブしか対応しておらず、USBのフラッシュメディアを持ち合わせていないため、メディアを使っての方法が取れません。
どうも調子がよくないのでいろいろアップデートしたら、ますますおかしくなってしまいました。 どうぞよろしくお願いします。 状態； １．インターネットエクスプローラを立ち上げようとすると、固まる ２．コントロールパネルを開こうとすると固まる。 ３．スタートメニューからシステムの復元を選択しようとすると固まる 考えられる原因 こちらのサイトで調べた結果、インターネットエクスプローラ６サービスパック1をインストールしたからではないか？と思われます。WindowsMeとIEsp1の相性が悪いからだそうです。 知りたいこと； ホームページが見られるように戻したい。 （ほかの不具合はこの際、戻らなくてかまいません） とにかく、コントロール画面が開けない、システムの復旧ができない、でお手上げ状態です。 コンピュータの知識もとぼしいです。 どうかわかりやすく教えてください。 お願いします。
家電店のリサイクルコーナーでウインドウズｍｅインストール済みのノートパソコンを見つけ購入したいと思ってます。予算的には現状では中古でもＸＰを買う余裕がなくこれが精一杯です。しかしある人からｍｅは非常に不安定なＯＳでおすすめできない、まだ９８のほうがマシといわれ悩んでいます。ｍｅてそんなに悪いんですか？
ウィンドウズMeとウィンドウズ98の2台をLANケーブルを使用して接続しました。両方のマシンから互いを確認できるのですが、ファイルの共有や相手のパソコンを操作しようとすると「パスワードを入力せよ」という内容のメッセージがでてきます。 心当たりがあるパスワードを入力しても全て「間違っている」と拒否されます。いったい何のパスワードが関係してくるのでしょうか。
個人のＰＣを勝手に使われ非常に困ったので、起動時にパスワードをかけるようにしました。そこで疑問に思ったので質問させて頂きます。 パスワードを決める際、ログイン名も求められました。一度目はそれで納得したのですが、よく考えてみれば、別のログイン名を入力すれば「新しいパスワードを設定して下さい」と出て、そこで何か別の文字列を入れてしまえばパスワード変更になり、ガードにならないなと思ったのです。 実践してみると案の定そうでした。 私としては、「ログイン名・パスワードが正しくありません」と表示され、拒否されるのが理想だったのですが……。 他人を完全に閉めだすことは不可能なのでしょうか？
今晩は！宜しくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＯＳがＭｅのデスクトップとＸｐのノートを 有線ブロードバンドルーターで繋ぎ、イオ光（ホームタイプ）接続です。 ノートのプリンターが駄目になって外し、 ネットワークで利用(Ｍｅに接続中のプリンター）を 思い立って、Ｍｅのネットワークの「ファイルとプリンタの共有」で（プリンタの共有）のみをリセットしました。 ＸｐにＭｅ側のプリンタドライバをダウンロード後、インストールしプリントアウトも無事出来ました。 ルーターの設定は全く触らずです。 ところが、Ｍｅのコントロールパネルを開くと ８割以上のフォルダが無記名で開きません。 仕方なく（ファイルの共有）もチェックを入れ 再リセットするとコントロールパネルは正常に戻りました。 一応、プリンタの共有は出来、他にも今のところ 不具合は判りませんが、この現象について ご指南をお願いしたく思います。
すいませんが、教えていただきたいので、よろしくお願いします。 WindowsMeからWindowsXpにアップグレードしたのですが、やはりMeに戻そうと思っています。 で、Meをインストールしようとしたら、Windows95または98がないとできないような表示が出ました。 ない場合は、MS-DOSからインストールしてくださいとのことです。 MS-DOSの方法でも、どのような方法でも結構ですので、すいませんが、よろしくお願いします。 素人なので、わかりやすく教えていただきたいと思います。
次のようなエラーメッセージが出ます。「Msimnが原因でDIRECTDB.DLLにエラーが発生しました。Msimnは終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください」　それで再起動すると正常に戻る時もありますが、その後も直ぐに同じエラーメッセージが出て来て困っています。何をどうすれば良いのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。以上
グーグルの検索で打ち込んだ文字のデータが残り、困ってます。いつもパソコンをやめるときに亀ツールを使っていろいろなデータを削除してますが、この部分だけは消去できません。何かいいツールないでしょうか？
Ｃドライブをスキャンディスクすると、windows または他のプログラムがこのドライブに書き込み中であるため、再試行回数が10回に達しました。実行中の他のプログラムを終了すると。チェックが早くなります。今後もこのメッセ－ジを表示しますかと言うメッセ－ジが何回も表示されます。どういう意味でしょうか？実行中のプログラムとは？
最小化した場所に変換される⇒意味がわかりにくいと思います。 ＯＥ（アウトルックエクスプレス）のバージョンは６です。 二日ほど前から、ＯＥのメール内にあるＵＲＬをクリックするとＵＲＬは開きます。 開いたＵＲＬを最小化します。次に他のメール内にあるＵＲＬをクリックすると 通常は、別にそのＵＲＬが開くわけですが、冒頭の最初に最小化したＵＲＬが次に開いたＵＲＬに変わります。つまり、１つのＵＲＬしか表示できなくなっています。ＨＰを何枚も開くという操作ができません。 ＩＥの方は別に問題はありません。ＯＥの設定が悪いのでしょうね？ ツールなどから直らないでしょうか？ なぜ開いたＵＲＬを最小化するかというと、何枚（何ページ）もＵＲＬを開くためです。
Failed to load resource DLL C:\PROGRAM FILES\COMMON FILES\SYSTEM\OLE DB\OLEDB32A.DLL というエラーメッセージがPCを数分放っておくと出ているようです。 一回消してもすぐ出てきて、合計４つまで出てきます。 これはなんでしょうか？
Ｍｅをインストールしようとしたら、途中でエラーがでます。Dimension4700Cなのですが、最終段階でエラーがでます。モニターが純正品ではないのですが原因がわかりません。誰か教えてください
先日IBMサポートセンターからリカバリーCDを購入したんですがCDの実行中に error #1802 image file is not available ・・・　と表示されてリカバリーがとまってしまいます。 なんのことやらさっぱりわからないので、解決法を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 PCの機種はIBM　NETVISTA　８３１１－４９J　です。 よろしくお願いします。
高2の長男が自分が見たサイトの履歴を削除出来ない様に、履歴のアイコンを(ユーザー設定ではなく)ツールバーから隠したいのですが隠す方法が解りませんので方法が有りましたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
富士通FMV DESKPOWER　M5/857Tの動きが悪く、メーカの電話相談の結果、ハードディスク交換が必要で、費用は5万円程度かかるとのことでしたので、自分でHDを交換してみたいと考えました。 どのような機種のHDを購入すればよいのでしょうか。交換する場合の注意点を教えてください。容量が80GBで値段は幾らくらいでしょうか。よろしくお願いします。
パソコンを起動させて、デスクトップにアイコンが表示されると「Rundll　Rundllが原因でエラーが生じました。再起動して下さい」と毎回出ます。再起動して出ますが、どのようにしたらよいでしょう？それと関係があるのかわかりませんが、画面の表示がおかしいです。正常な色ではなく、違った色で表示されたりします。（人の顔の色など） 対処の仕方教えてください。お願いします。
windows　Meを使用しています。メールの添付ファイルでtifファイルが送られてきて、それを印刷したいのですが、うまくできません。tifファイルの印刷ボタンを押すと印刷の詳細設定画面にならずにいきなりプリントされて、用紙からはみだしてしまいます。 B4くらいの大きさになっていて、A4の用紙からはみでます。 画面上にマウスのやじるしを置き、右クリックをして「印刷」をしてもいきなり印刷でした。 どうしたらA4サイズに縮小して印刷できるでしょうか？？
その他（Windows）の項目でも質問しました。ＯＳを特定して質問の方がいいようです。 パソコンを立ち上げた時に、（パソコンを起動し始めた時に） Windowsへようこそ 　　　　　　　　　　　　　　　？× ユーザー名とパスワードを入力してください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＯＫ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　キャンセル ユーザー名（Ｕ）　平成太郎 パスワード（Ｐ） ************************************************************** このようなカギマークの付いた縦５センチ、横１５センチほどの長方形の画面が表れ、パスワードを入力しなければ次に進まず完全に全部ＰＣを立ち上げることができません。 失敗した。前にこのような入力画面が表れ、パスワードを指定したのが間違いでした。これは省略すべきでした。↓ カギマークの付いた長方形の画面が表われ、 ユーザー名とパスワードを入力して下さい。 Windows　パスワードの入力 Windows　が識別するユーザー名を入力してください。パスワードも指定できます。 パスワードを入力しない場合は、次回からこのメッセージは表示されません ユーザー名（Ｕ） パスワード（Ｐ） ■入力してしまったパスワードを削除さえできれば、ボタン１つ押すだけでこういった画面が表れることもなくＰＣを最後まで立ち上げることができます。入力してしまったパスワードを削除する方法を教えて下さい？
こんにちわ、早速ですが質問させていただきますね。 フリーでダウンロード可能なフォントをホームページ作成時に使いたいと思い、フォント追加の手順（スタート→設定→コントロールパネル→フォント→ファイル→新しいフォントのインストール）でインストールしたのですが… フォントフォルダにはちゃんと表示されています。 ワードを起動してフォント選択もできます。 インストールしたはずのフォントを選んで、いざ打ち込むとMS明朝に切り替わってしまいます。 インストールしたフォントを使うにはまだ何か設定が必要なのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
パソコンを立ち上げた直後、画面に色々なソフトのボタンアイコンがあります。今日、何かの画像を見た際にそのボタンの下にある文字サイズが大きくなり、ソフト名の下半分が読めなくなりました。元のサイズに戻したいのですが、どうすればいいでしょうか？ ビデオモード：1024×768 True Color 現在はこの数値ですが、前からこの値かどうかは不明です。ただし壁紙の大きさやドットの荒さは同じです。
ウィルスバスターでウィルスを削除した後、 exeファイルが起動しなくなりました。 OSはウィンドウズMEです。ウィルスバスターは2005です。 解決法を教えていただきたいです。
Ｖｉｃａｌｌ Vicallが原因でVCMD.DLLにエラーが発生しました。 Vicallは終了します。 問題が解決しない場合は、コンピュータを再起動してください。 という画面が出て、閉じるをクリックしても再表示され、再起動しても画面が消えません。 起動すると必ず出るので、邪魔で、その度に画面の端に移動して使用しています。消すにはどうしたらよいでしょうか？
アプリケーションの追加と削除の項目で internet explorerQ903235 internet explorerQ916281 microsoft internet explorer6 SPIとインターネットツール microsoft　outlook express6 outlook expressQ887797 など同じ様なのが重複して入っているようなのですが、こういうものなんでしょうか？
全くパソコンが分からない者です。デジカメで撮った写真の容量を小さくする事を圧縮と言うのでしょうか？ホームページに写真を登録したいのですが、２ＧＢ以下にしないとダメな様なのですがやり方・用語などチンプンカンプンです。宜しくお願いします。
ME利用者なんですが、今度Madia playerを10以上にしたくてダウンロードしようと思ったら、XPしかサポートされてないようで・・・。 こういう場合はダウンロードしても無駄なんでしょうか。 もし、サポートは関係なく使用できるのなら当面は使いたいんです。 PCあまり詳しくなくて、おかしな質問になってたら申し訳ありません。
お世話になります。 日立プリウス　デスクトップ機で、OSはwindows　meを使っています。 タイトルバー右端の最大化、最小化、閉じるボタンの表示がそれぞれ２，０、ｒに変化してしまいました。また、チェックボックスも背景色が黒色になり訳の分からないマ－クに、スライドバー上下の三角マークのボタンも上向きが５、したむきが６に変化しています。 最近キャノンのプリンタードライバー、ユティリティとgoogleの検索ツールバーをインストールした以外ハード、ソフトとも手を加えていません。 この奇怪な現象の原因と対処方法をご教示下さい。
ノートパソコンを使っているのですが・・・そのパソコンの上に座ってしまい、画面が割れてしまったのか、ヒビが入った所は黒くなり画面が写らなくなりました。 もうこれは修理に出さないと直らないでしょうか？ 一応ネットは出来るのですが、無駄に電力を消費したりするでしょうか？
HPからダウンロードした申し込み書をメールで添付して送りたいのですが、方法を教えてください。マイドキュメントの中にダウンロードした申し込み用紙が入っているのですが、どうやってそれをメールに添付するのかわからず、先に進めません。宜しくお願いします。
機種：SHARP PC-MJ760 OS：windows Me PCを終了する際、説明書にあるように「スタート」→「ウインドウズの終了」→「OK」という手順で行っていて、今までは「コンピューターの電源を切る準備ができました」と画面に表示された後に自動的に電源が落ちたのですけれど、引越しでPCを接続しなおしたら、この画面が出た後に電源が落ちなくなってしまいました。 「コンピューターの電源を切る準備ができました」という画面がずっと表示されるだけで、電源が落ちない状態でctrl+Alt+Delete（ソフトリセット？）を押すと、やっと電源が切れます。 関係あるかどうかわかりませんが、スキャン、デフラグを行っても改善されませんでした。それと「電源の管理」は以前と同じ設定になってます。 同じような症例を改善できた方や思い当たる事がある方がいらっしゃったら、どうか良きアドバイスをお願いします。
Microsoft Visual C++ Runtime Library Buffer overrun detected! Program: C:\WINDOWS\Explore.exe A buffer overrun has been detected which has corrupted the program's internal state. The program cannot safely continue execution and must now be terminated エクスプローラを開くたびに、こうでるのですが、どうしたらいいのでしょうか・・・PCに詳しくないのでご存知の方お願いします。
長年使ってるパソコンなのですが、最近（ここ数ヶ月くらい） インターネットをやっていて、特にブログの更新などをしていると 突然メッセージが出てきて、「ＯＫ」をクリックするとそのページが消えて それまで書いていたものが（当然残っていないので）全部消えてしまう・・・ といったことが、続いています。 以下の文です。 「Iexploreが原因でMSHTMLED.DLLにエラーが発生しました。 　Iexploreは終了します。問題が解決しない場合はコンピューターを 　再起動して下さい。」 あまりに毎回なので、このパソコン自体開くことが減ってきてしまいました。 何がおかしいんでしょうか？ そんなにパソコンは詳しくないので、お手柔らかにお願いします。
PCを立ち上げるとデスクトップが表示された段階で固まってしまいます。OSはウインドウズMEです。画面は固まるのですがマウスは動かせます。 セーフモードでは問題なく立ち上がり固まりません。 解決方法がございましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
インターネットで履歴のフォルダを出したくないのでhistoryのプロパティで読み取り専用にチェックを入れ再起動させますが毎回チェックが外れています。 何か問題があるのでしょうか？
韓国語IMEをインストールし、「インストールに成功しました」というメッセージが出るのですが、コントロールパネル→地域→言語の選択欄に韓国語が見当たりません。 普通正常的にインストールが成功すれば、IMEツールバーに「韓国語」という選択肢も出るはずなのは知っているのですがそれも出ていません（その為韓国語入力もできません）。 　韓国のサイトからダウンロードしたソフトを使おうと思っているため、言語選択を韓国にする必要があるのですがどうしたら良いのでしょうか？ 　ちなみに韓国のインターネットサイトはきちんと韓国語で表示されます。 　OSはWINDOWS Meです。 　ご回答どうぞよろしくお願い致します。
MEには対応してないソフトも多そうですが教えてください また　エクスプローラは新しいものに更新したほうが安全なんでしょうか？
　色々検索したり調べたのですが解決しなかったので質問させていただきます。 ＮＥＣ　ＬａｖｉｅＣ　ＬＣ７００Ｊ／６　を使っています。 　ＤＶＤや音楽ＣＤは正常に読み取れるのですが、このＰＣで以前作ったデータＣＤだけ読み取る事ができません。 　読み取りが正常に行われる時は、『ブワーン』って感じの、勢い良く回ってる感じの音がするのですが、中では、ＣＤが何となく回っているであろう『カシャカシャ』といった感じの変な音がします。 　少し前までは、気まぐれに偶然10回に１回くらい読み取れる時があったりしたのですが、最近は全く読み取れなくなりました。 　Adaptec　DirectCD　の　Scan Disc　にかけようと思っても、「EドライブにＣＤを挿入してください」のようなメッセージが出ます。 　ＰＣ購入してから５年くらい経っているので、故障の可能性もあるかもしれませんし、ＣＤ－Ｒも安い物を使っています。（台湾製） 　また、例えばデータをコピーしても、時間が経つと見れなくなるということってあり得ますか？（そんなことあったら大事な物は保存できないということでかなり困るんですが・・・） 　どうすれば読み取ってくれるでしょうか？ もし、お金をかけなければならないとしたら、一番安価な方法はどのようなものでしょうか？ 　ご教授お願い致します。 　不足する情報があれば、補足致します。
ＳＯＮＹのＶＡＩＯのノート型ＰＣを使っています。 ウィンドウズＭｅです。 ダウンロードした音楽をCD-Rに落としたいのですが、読み込んでいる途中で止まってしまいます。 Drag'nDropCDのMusicCDのみなんですが、ConVertの11%で最近は止まってしまいます。ちょっと前までは66%くらいまではいきました。止まったきりキャンセルもできなく、電源を切ることもできません。1週間格闘して、3日前に一度1枚焼くことができたんですが、それっきりです。DataCDは問題なくできます。 何がいけないんでしょうか？どうしたらできるようになりますか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
アイコンのデザインを色々な物にしたいですが、その方法を教えて下さい。
昨日、PCを夕方に立ち上げた時にアレーと思ってしまったのですが、ボタン等の記号が化けているのです。2000年の冬からMewo使っていますが初めての現象です。最小化が「０」、最大化が「２」、×マークが「ｒ」、プルダウンが「６」、左右のバーのマークが「３と４」、スタートメニューからサブメニューへ展開する「・・・」が「８」、拡大が「h]、印刷のダイアログの記号や数字が訳の判らないマークに変わっていること等です。 PCがウィルスに感染しているのでしょうか？ セットアップするには膨大なデータがHDに入ってますので不可能です。どなたか詳しい対応策をご存知であればごご教示いただければと存じます。 ちなみに、個人ベースで有料の保守契約には入っておりません。プロも難しいというのであれば、２０００年１０月のモデルで、OSもMEですので、買い換えた方が早ければそうしようかと思います。XPの次のビスタの時代になりますし・・・
Windows MeからXp HomeEditionにアップグレードを考えています。 オークションより購入を考えているのですが、その中にVersion2002があります。出品者の説明等にｓｐ2のものもあればノーマルバージョンもあります。（写真の見た目は一緒） Version2002は、いろいろとあるのでしょうか、それとも出品者の間違い等なのでしょうか。見た目で判断はできるのでしょうか。わかる方よろしくお願いします。
windows meを使っています。 ハードウェアーデバイスを安全に取り外すためのアイコンがタスクトレーから消えてしまいました。復元の方法が判らず困っています。ご面倒ですが教えていただけませんか。
いい設定方法ありませんか？ ＩＥの方は、カスタマーサービスに電話して、最良の設定にしたはずなんですけど。 なんか、遅い気がします。 早い時は、早いんです。 遅い時は、なかなかページが表示されません。 助けてください。
SOTEC　AFiNAStyle　AFS270TX2-Mを使用。外部モニターに出力したいのですが、ディスプレイケーブルのポートがありません。何か方法はないでしょうか？S端子はありますが・・・
ＭＥでＢフレッツ光を使用しています。 フレッツ接続ツールが立ち上がった後、パソコンで何か処理して、砂時計になると、うまくインターネット出来るのですが、処理しないと（砂時計にならない）インターネットエクスプローラが立ち上がっても、途中で固まって、応答なしになります。この現象は、アウトルックでも、同様です。パソコン初心者なので、わかりやすく説明してくれたらうれしいです。よろしくお願いします。 機種・・・日立フローラ celeronです。
ノートPCのMebius（PC-MJ740C）を使っています。OSはWindowsMEです。 この度ペンタブレット（WACOMのFAVO）を購入したのですが、ドライバをインストールしても使えません。 デバイスマネージャを確認するとその他のデバイスに黄色い？マークがついています。削除して再起動しても、再インストールしてもダメです。USBのホストコントローラーにも緑色の？マークがついています。コンピューターが必要なドライバをインストールしようとするのですが、ファイルが見つかりませんと出てしまいます。 その他、プリンターやデジカメなどはUSBポートにつないでも使用できていますが、USBメモリーは使えなくなっていました。いつからこのような状態になっていたのかわかりませんが、OSを再インストールしなくても良い方法がありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 かなり些細な問題なのですが、（場合によっては些細ではないのかも…） 前までタスクバーの上にあるアプリケーションをダブルクリックすると最小化できたのですが、それがいきなり出来なくなりました。 再起動を何回しても直りません。 直す方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
PCについて詳しくないのでどうか質問おねがいしますm(._.)m 古いPC　シャープメビウス　PC-MJ700R　ノート型を使っているのですが　ゲームのダウンロードがうまくいかず固まってしまいます。メモリーが少ないのでしょうか？メモリ増設は自分でも出来るのでしょうか？メモリーはどこで調べたらわかりますか？よろしくお願いします
VAIOの昔のダイヤルアップタイプのノートパソコンを頂いたんですが、昔のタイプなので有線でインターネットをする事が出来ないので（モジュールをさせるのは電話回線用のモジュラーのみしか有りません）そこでタイトルに書いたWLANを使用しようと思い四苦八苦しながらインストールまでは出来ました。しかし、そこから先のWLAN設定等の仕方が全く判りません。私が普段使っている2000の設定方法は載ってたんですが、、、MEに詳しい方教えてくれないでしょうか？早めにインターネット接続が出来る様にしなければいけないので。。よろしくお願いします。 又、ヘルプ等を開いて日本語でキーワード入力最中にエラーが出たと出て強制的に終了させられてしまいます。これはパソコン自身に問題があるんでしょうか？ 色々な質問をぶつけてしまい申し訳有りませんが宜しくお願いします
僕の使っているOSがWindowsMEです。 サポート終了は分かっているのです。が、 まだ11才でXPのHOMEを買うお金が（涙） で、母から買ってもらうんですが、 サポート終了の意味が 分かってもらえなくて困っています。 セキュリティホールや更新も分からない母です。 だから買おうとすると、 金の無駄遣いとか、まだ使えるとか言って 買えません！！！！！！！ あとHOMEはあと2年後（？） にサポート終了だったっけ？ だから Proが欲しいのですが、 誰か母が分かりやすいように 説明できる人いませんか？ もうPCのこと分からない人なので 宜しくお願いします！！！！！
みなさんこんにちは、 現在使用しているパソコンのＯＳ（ＭＥ）を（ホームエディションＸＰ）アップグレードする上で確認したいことがあります。 ホームエディションＸＰといってもいろいろバージョンがあるようで、何を入れればよいのかわからなくて困っています。 ＳＰ1・ＳＰ2・ノーマルバージョン等あるようです。近いうちに、ＳＰ1のサポートが終了するようですが、これは、ＳＰ1の何のサポートが終了するのでしょうか。
以前から、マウスが時々動きが止まったり、調子が悪かったのですが、最近、普通に使用するのが困難なくらい悪化してしまいました。MP3プレーヤーや、デジカメを接続してみたものの、やはり一瞬、動作したり、全然動作しなかったりで不安定な状態です。 PCはSONY バイオノート PCG-FX55G/BP マウスはマイクロソフト Mobile Optical Mouseです。 USBポートは背面に左右に1つずつ付いていたので、もう一方(左)のUSBポートにマウスを接続してみたのですが、こちらは、殆ど反応無しの状態で、抜くと大概フリーズしてしまいます。 右のUSBポートは、差込口がグラグラになっていたので、物理的な接触不良と思うのですが、左のUSBポートがなぜ認識しないのか分かりません。このような時は、どう対処すれば良いのでしょうか。 アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ウィンドウズＭＥのサポートが終了しています。 未だにＭＥ使っています。 サポート終了ということは セキュリティホールについてもう 何も検証されないし、サポートもない、という ことなのでしょうか。 安全な使い方をしりたいと思っています。 主にネットを利用しています。 1.ウィルスバスターのＵＰＤＡＴＥ、 ウイルスチェックを毎日行う （変なページに行かない様に制限もかけています） 2.個人情報をパソコンに入れない 以上のことで安全に使えるでしょうか。 セキュリティホールについてはどうしたらいいの でしょうか、教えてください。
はじめて質問します。Value Star VC866J/6FDでHDクラッシュを起こしてしまい、 純正の60GBからBUFFALO社の80GBに取り替えて再セットアップを試みています。 「再セットアップは完了しました」とメッセージは出るのですが、 画面の指示に従い起動するも「system not found」と表示されます。 状況は、付属のバックアップCD2枚ともあり。 　　　　BIOS初期化済、ボード、増設メモリ外しました。 　　　　新HDのジャンパスイッチはsingle、masterとも試行済。 　　　　標準再セットアップは不可でカスタムでやってます。 　　　　カスタムは「Cドライブのみ」をすると「再セットアップ完了」と表示されます。 　　　　「パーティションを１つに・・」の再セットアップは途中で再起動され、「system～」になります。 　　　　再セットアップ完了後スキャンディスクを行うと正常とでます。 もう自分ではやれるとこまでやったつもりです。どなたか知恵をお貸しください。
現在の自分のパソコンの本体に張ってあるシールにはMicrosoft/Windows2000 professional/WindowsMe と表示されております。 アイチューンズ７をダウンロードするために最新のインストーラエンジンのダウンロードをしないといけないのですがNT系のOSでないとダウンロードできないということでWindows2000 professionalでは無理でしょうか？
現在の自分のOSはWindowsMeなのですがアイチューンズ７がダウンロードできるようにフォーマットしたいのですが何がオススメのOSか教えていただけないでしょうか？
PCを起動するとネットワークパスワードの入力と出ます。キャンセルすればいいのですが、毎回出るので面倒です。 ホームネットワークもしていませんので、解除の方法か入力が出なくなる方法は無いでしょうか。OSはWindows　Meです。よろしくお願いします。
ネットマーブルのゲームをやるためには、 NetmarbleStarterというActiveXコントロールをＤＬしなきゃならないらしいのですが、 ネットマーブルのサイトに従っても警告のような小ウィンドウも表示されないし、画面上部にDLを促すような メッセージも表示されません。 なので全くゲームが出来ない状態です＞＜ どうしたらいいのでしょうか・・・ OSはWindows Meです。 回答ください＞＜
Windowsの終了→OKをクリックすると、ある時から毎回必ず 「Ctfmonが原因でKRNL386.EXEにエラーが発生しました。Ctfmonは終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください。」というメッセージが表示されるようになってしまいました。でもまたOKをクリックすると普通に終了できていたので今までそのまま放置していたのですが・・。最近終了時にフリーズして強制終了することが多いので気になるのですが・・。メッセージの意味も全く分かりません。
Windows Meを使っている者です。 最近、Webサイトを開こうとすると、画面が乱れて次のような表示が出てきます。「スタックページの予備がありません。スタックエラーを防ぐために、SYSTEM.INIファイルのMinSPs設定を増やす必要があります。現在、3SPがアロケートされています。」 意味がまったく理解できませんし、当然のことながら対処法も分かりません。どなたかお助けください。
電源の差込口が抜けやすくなっており、何度も強制終了してしまったせいか、変換機能がおかしくなっていましました。 「単語/用例登録」しておいたものも全て利かなくなっており、登録しようとして「単語/用例登録」のボタンをクリックしても「辞書オープンに失敗しました」と出ます。 また、以前は、よく変換する文字が候補の最初の方に挙がってきていましたが、今は、初期化されてしまっているようで、直前に変換した単語でも、候補の上の方に上がってきません。 修復方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
今海外に持って行って、ホテルで繋いでいるのですが、インターネットが途切れます。数時間使えるときもあれば、数分ともたないときもあり、つなげたくても繋がらないときもあります。 このような状態で、メーカーに問い合わせるも、メーカーからは「LANドライバのインストールのし直し」と、「スタートアップのチェックを全部外して影響のあるソフトを外す」ということをアドバイスいただきましたが、効果はありませんでした。 ホテルの人にも見てもらい、回線は安定している事もはっきりしており、その時にLANの形状が違うこと、設定などは特に必要ないことなどを確認しましたが、改善には至っていません。 LANの形状については、確かに見た目は違うものの、メーカーに確認したものは「RJ-45」という規格のもので、こちらで見たLANカードと同じものでした。 メーカーからはもう今までの状態ではwindowsが不安定になっているので、リカバリが一番良いと思うと言われていますが、持ってきたPCは父から譲り受けたもので、リカバリCDなどは出国前に確認したのですが紛失したとのことでした。 毎日ネットに繋がらないと困るので、今大変不安なのですが、リカバリソフトがなくてもそれに代わりうる手段というのは無いものでしょうか？ ちなみに、システムの復元は、どうしてだか出来ませんでした。復元ポイントが過去に出てこないので、WindowsUpdateから修正プログラムをダウンロードしてみて試みましたがやはりダメでした。 どのような原因が考えられるか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？
アウトルックエクスプレスを立ち上げてメール内容を読んでその中のＵＲＬをクリックしたら、 既定のメールクライアントが正しくスンストールされていないため、この操作を行えませんでした。 このような表示が出てＵＲＬを見ることが出来ません。このような現象が時々起きます。最近はアウトルックエクスプレスを立ち上げてＵＲＬをクリックしたら以前よりかなり遅く開きます。開いてしまったＨＰの中でのネットサーフィンは早くページが切り替わります。ここは問題ないのですが、なぜ、最初のＵＲＬをクリックしたら開くまで時間がかかるのでしょうか？前はこのようなことはなくすぐに開いていました。ちなみに、回線はYahooＡＤＳＬの５０ＭＢです。 また、既定のメールクライアントを正しくスンストールする方法はあるのでしょうか？
ペイントで作成した絵やデジカメで撮った写真をＰＣ外に保存しておこうと思い、EasyCDCreaterを使ってCD-RWにデータを保存してみました。 CD-RWは650MB記録できるものを使いました。 ペイントで作成した絵は１つのフォルダになっており、26MBくらいです。 「これからは絵を描くごとにそのCDRWに追加して記録しよう～（いっぱいになるまでは）」 と思っていたのですが、同じようにして追加しようとしたところ「ブランクCDを入れてください」と言われてしまいました。 そのCDRWのプロパティを見てみると、使用領域は26.9MBで空き領域は0バイトとなっていました・・・ CDRWなら書き換えも出来るしいっぱいになるまでは使えるのかなーと思っていたのですが、そうではないのでしょうか？？ また、私のように追加していきたい場合はどの様な方法が適切でしょうか？ 分かりにくい場合は補足していきたいと思いますのでどうか回答お願いいたします。
Win Meを使用しております。色々 過去ログを拝見した のですが、私にはどうしても解決できず、質問させて いただきました。どうかよろしくお願い致します。 先日、ダウンロードしようとした時に「メモリー不足 (?）」のようなメッセージが出てきたので、無知な私 は必要なさそうなものを、どんどん削除してしまい ました。でも何を、どんな大切なファイルを消してし まったのかも記憶にありません…。しかしその後か ら、パソコンがおかしくなってしまいました。 デスクトップ上に多々アイコンを置いていたのですが 今は[マイコンピューター]や[ゴミ箱]等、4個だけにな っています。また、文字も明朝のようなフォントにな り、壁紙も真っ青です。併せて今では、右クリックも 左クリックもダブルクリックも…全く使えない状態と なってしまいました（[スタート][Win]ボタンも反応し てくれないので、本体の電源ごと切ってしまってます） 唯一、表示されたのがデスクトップ上を右クリックし て[プロパティ][背景]のみですが、壁紙設定しようと しても必ず『Active Desktop HTMLファイルが見つかり ません。このファイルはActive Desktopに必要です』 とのメッセージが表示され、その後はやはり動かない です。 どなたか対処法など、アドバイスをいただけましたら 幸いです。すがるような気持ちで質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
MEで、保存したCDをもらいました。 私のはXPなので、見ようとしましたが、見る事ができません。 これは、XPで見る事はできないのでしょうか？ 教えてください。
windows Meの再インストールをしていますが、なかなかうまくいかず困っています。 現在、ＯＳを含めハードディスク内は全くの白紙状態です。一度基本ＭＳ-ＤＯＳ領域や拡張ＭＳ-ＤＯＳ領域を削除し、基本ＭＳ-ＤＯＳ領域を改めて作成したところでした。 リカバリディスクを挿入し、起動ディスクでＰＣを起動させ、キーボードの種類を設定すると、 「A:\>」となるので、「d:」と打つと、「D:\>」となります。 「cd win9x」と続けて打つと、「ディレクトリの指定が正しくありません」と出ます。Ｅドライブの間違いかと思い、Ｅドライブの設定で再度やってみたところやはり同じでした。 どんな原因が考えられるでしょうか？
インターネットに接続しようとすると、エラー「Iexploreが原因でHDDL～（すみません。この部分控えるの忘れました。）にエラーが発生しました」というようなエラーメッセージが出てきます。 システムの復元をするため、アクセサリのページには行けるのですが、 いざ日にちを選択しようとするとカレンダー上には数字が出て来ず、 クリックすると今度は「Ruitrustに問題が発生し～（以下同文）」というメッセージが出てきます。 このような場合、どのように解決すればいいのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、お願いしますＩＢＭ、Aptivaをｍｅで使用しています、サポート終了と言うことなので、Dに２０００を入れましたですが、やはりドライバーがなく、悩んでますというのはAptivaは２０００をサポーしていませんという、ホムペ上にのってました、このままｍｅでいくのかどうしようかなやんでます、ネットを使いたいので２０００でやりたいのですが その他のデバイスで？が出ていてインストールされてませんという、項目は（ＰＣＩシンプル通信コントローラー）、（イーサーネットコントローラー）、（ビデオコントローラー（ＶＧＡ互換））、（ほかのＰＣＩ　Ｂｒｉｄｇｅデバイス）、（マルチメディア　オーディオコントローラー）です。 機種はａｐｔｉｖａ　２２５５－１６Ｊ メモリは２５３．４２４ＫＢＲＡＭです おわかりの方宜しくお願いいたします。
最近他の人からパスしてもらった会社のPCは、Meなのですが、フォルダーの表示機能に「縮小」がありません。 ９８ではないのでフォルダを右クリックしても「縮小表示を使う」はありません。 何か単純な設定違いでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 サブアイテムとして使っていたノートがシステム・ＣＤ/Ｒドライブが壊れてしまいました。ＨＤを取り出してみたところ物理ダメージは認められず、単にシステムの異常ということが解りました。 ↑の状態でメーカー修理で約６万前後かかるということが解り、最後の悪あがきということで、内臓ドライブとしてデスクトップで新しいOSをインストールして再起動させようかと思索しています。・・・なのですが、↑これは実現可能なのでしょうか？可能ならば、必要な物と大まかな予算を教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。 もしくは、新品を買った方が良いのかどうか、判らなくなってきているので、なにか、助言していただけると幸いです。
表題のとおりです。 Ｂ４のワード文章を 縮小せず原寸のまま、Ｂ５２枚に印刷したいのですが やり方がわかりません。 うちのプリンターはＡ４サイズまでしか印刷できないので困っています。 なにか設定方法があったような気がするのですか 定かではありません。 分かりやすく説明してもらえると助かります。
　今までのパソコンでしたらインターネットオプションでクッキーを簡単に削除できましたが、このパソコンには項目がありません。ファイルの削除はあるのです。他に何かクッキーを削除する方法はありませんか？ 　よろしくお願いします。
＊所有機種：IBM NetVista A21 6339-83J ＊メモリー：PC133/128X2=256MB 現行のOSがMeの為今後を考えXP導入を計画しております。導入にあわせメモリーも256MBX2=512MBに増設したいと考えております。ついては、Dos Para通販で紹介されておるPC133/256MB(14380-1150￥3,680)は適合メモリーでしょうか？お手数をお掛けいたしますが。回答をお待ちしております
移動も名前変更も消去もできないファイルがあります。 いろいろ他の質問みてやってみたけどきえません。（完全消去フリーウェア・ＭＳ－ＤＯＳ） 消そうとすると「ファイルがみつかりません。既に消去されているか、移動されています」とでます。でもプロパティを開くとサイズが45.8ＫＢあります。 消去方法を教えてください。
Excel関数編を購入したが、インストロール準備中まで行くがそれ以上いかない。インストロールが完了しない
遠くに住む娘が来て、主人のパソコンを最適化するように、セットして帰ってしまったのですが、30時間しても終わりません。 空間を埋める画面が次々現れて、何パーセント完了という数字が出ますが、ずっと、ドライブCの中ばかりです。 主人のパソコンは、インターネットとメールを利用するだけで、写真を取り込んだり何かの編集をするということはないので、使用量は少ないと思うのですが・・・ 最適化、とは、こんなに時間のかかるものなのでしょうか、お尋ねします。
初心者で専門用語が分りませんので幼稚な文になってしまうと 思うのですが了承願います。 当方の家にはパソコンが２台ありまして、一つはウィンドウズＸＰ で一つはウインドウズｍｅです。ＸＰが今光インターネットに接続 された状態で、それを無線のルーターでｍｅにとばしカードで 受信をし（この辺当方も良く分かっておりません、申し訳ないです） ｍｅでもインターネットに接続できる状況下にありました。 ですが先日ｍｅのデータを整理するためクリーンアップを行った とたんにインターネットに接続することが出来なくなりました。 Ｘｐの方はネットに接続できていますし無線ルーターの設定等には 問題無いようです。（カードのランプは点滅しています） 原因として考えられるのがクリーンアップを実行した際 「プロバイダ」というシステムファイルの中身までもが消去されて しまった事が考えられるのですがこの「プロバイダ」ファイルの 修復方法を教えてくださる方を探しております。 また他に考えられる原因などありましたらご意見いただけますと幸いです。
知人からSOSされたのですが、分からないので質問させて下さい。 OSはWindows Meです。 プリンター使用時にフリーズし、強制修了して以来、PCが正常に立ち上がらないとの事です。 電源を入れるとWindowsMeのロゴが出て、いつもの壁紙(画像)までは表示されるそうですが、 その後デスクトップのアイコンもタスクバーも表示されず、 Windowsキーもきかないし、Ctrl+Alt+Delの３キーも駄目で、 電源ボタンでしか終了できないとの事です。 「Operating System Not Found」他のエラーメッセージは、何も出ないそうです。 この状態になってから数日経過しており、何度も立ち上げてみているようですが、 毎回同じ状態で 電源から終了しているそうです。 情報が少ないので 分かりにくいかと思いますが、 何か分かりましたら ご教示をお願い致します。
私のＭＥのＰＣはメーカーが富士通です。しかし、もう１０回の電話サポートは終了し今は有料となっています。ただ、フリーズした時に１回電話サポートで再起動以外の方法を教えてもらいました。しかし、やり方はもう忘れています。キーボードのあるボタンを連打し同時にマウスを動かせばしだいにもとに戻ってきます。このやり方を知っていたらどなたか教えて下さい？
　Yahooや教えて！Gooなど、ログインする際に、メールアドレスやＩＤ、そしてパスワードを入力する欄がありますよね。 　その欄に、数字の「０（ゼロ）」だけが打ち込めなくなりました。 　１～９は入力欄に打ち込むときちんとその欄に数字が出るのですが、０だけは何度押してもその欄に数字が表れることはありませんでした。これはテンキーでも横一列に並んだ数字のキーでも、結果は同じです。 　ただ、同じネット上でも検索バーやメールの本文などに入力する場合は、どちらの０のキーを押しても表示はできます。 　現在は、こちらで０を入力し、それをコピペして入力欄に挿入しています。（もしくはひらがなでゼロと入力し、数字の０に変換しています） 　何かと不便ですので、原因、直し方がもしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうかお教えください。 　ちなみに、ＳＯＴＥＣのデスクトップ、Windows Meを使っています。
インターネットに接続しているときに「Iexploreが原因でWMVCOR.DELLにエラーが発生しました。Iexploreは終了します。問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください」と言うメッセージがでて、「閉じる」をクリックすると回線が切断されてwindowsの画面になります。いつもではありませんが、再度接続したら調子よく行くときとまた同じエラーが出るときがあります。パソコンの調子が悪いのでしょうか？まったくの素人なので、端的に分かりやすくお願いいたします。ちなみにPCは6年前のVAIOで、OSはMeです。
タイトルにあるように 音楽を圧縮しますよね？ そのためのおすすめのフリーソフト 教えてくださいっ！！ （ipodへはxplayを使って保存します） 一応自分なりに探したんですが↓ http://www.altech-ads.com/product/10000749.htm ここをみつけたのですが 日本語への変換がよく分かりません。。。 あと、欲を言ってしまうと sonyのソニックステージに音楽を保存していて それをipodに入れたいんです。 その方法をもご存知の方、いらっしゃいませんか？ 両方よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 Outlook Expressを立ち上げ受信メールボックスをクリックすると 「Msimn　エラーが発生しました、このまま続けるには「無視」をクリックして作業中のデータを新しいファイルに保存してください「閉じる」をクリックするとこのプログラムを終了します」 と出ます。 そこで「無視」を選択すると 「Msimnが原因でGDIEXEにエラーが発生しましたMsimnを終了します」 と出てしまいメールボックスを見る事が出来ません。メールの送信は出来ます。「閉じる」を選択すると強制終了で閉じてしまいます。 どうしたらよいですか、教えてください。
ＮＥＣデスクトップでＯＳは、ＷｉｎｄｏｗｓＭｅです。 スタートメニューのプログラム→アクセサリー→システムツール→バックアップ……の機能がないのですが、ファイル等をどうやってＣＤーＲＷ等にコピーすればいいですか教えて下さい。初心者ですのでわかりやすくお願い致します。
パソコン初心者ですがよろしくお願いします。 SOTEC　PCSTATION　M263RWBを使用しております。 最近電源を入れると「oerationsystem not found」という表示が出てウインドウズが起動しません。でも、しばらくして付けたり、何回も付け直すと不意に普通に使えることがあります。 マニュアルにはリカバリをしろといった内容が書いてあり、付属の「プロダクトリカバリーCDROM」を使いましたが、エラーが出てリカバリできません。 これはもう自分で直すのは不可能でしょうか？？ 直し方をご存知の方が居ましたらよろしくお願いします。
Wordにて画像・オートシェイプ・テキストボックスなどを挿入後、縦（長さ/高さ）を縮めることができなくなってしまいました。 厳密に言うと、２cmほどの長さまでは縮めることはできえるのですが、一定の長さまでいくと、それ以上はビクともしません（短くすることができません）。 幅に関しては、どこまでも縮めることができます。 また、Excelでは、縦横ともに可能でした。 解決方法ご存知の方、よろしくお願いいたします。 WindowsMe　Office2002です。
パソコン初心者なので、基本的な質問になることをお許しくださいませ。よろしくお願いします。 ■Intenet explorer 7 のことで３つ質問があります。 （１）最新版は、「７」なのでしょうか？ ちなみに、私のパソコンは、家庭用で個人的に使っているだけです。 （２）私のパソコンのOSは、「Me」なのですが、「６」から「７」にバージョンアップしても問題はないでしょうか？（例えば、何かの不具合が起こるとか） （３）もし、バージョンアップするのであれば、どのアドレスのサイトからどのような手順ですればよいのでしょうか？（本当に初心者ですみません） よろしくお願い致します。
東芝ノートパソコンの内臓ハート゜デスクが破損したために交換する予定です。 交換するに当たり、この際、容量(現在の容量は30GB)を大きくしたいと考えています。 ★容量を大きなものに交換することがが可能でしょうか。 ★可能な場合、どの程度まで可能でしょうか。 できるだけ大きなものに交換したいとおもっています。 パソコンは、 東芝ダイナブックPAA2580PMC CPU……800MHz メモリ…384MB HDD……30GB 製造……2001年5月 宜しくお願いします。 　
レジストリをさわって、起動できなくなってしまい、なんとかレジストリの復元で起動させることはできたのですが、プログラムの中身が全部消えてしまっていました。 システムの復元をしようにも、アクセサリもありません。中身を元に戻すことはできるのでしょうか？
ウェブカメラで撮影した静止画像を、「JPG形式」で保存したいのですが、 やり方が分かりません。また、それに伴うソフトが必要なのでしょうか？ 教えてください。
大変単純な質問で恐縮なのですが、デスクトップのスタートメニューのところ（画面下のタスクバー？）が、キーボードをどこか叩いてしまったらしく、突然画面右側へ移動してしまいました。 いろいろといじっているのですが、元に戻ってくれなくて困っています。 どなたかご回答お願い致します。
なぜかＷｉｎｄｏｗｓを終了できないので、無理矢理電源を切り、電源を入れるとエラーチェック画面が出てきますよね？その途中になぜかフリーズしてしまいます。ただ、その時同じ事を繰り返すと、エラーチェック画面も出てこずに、普通に起動出来るのですが、なぜかＷｉｎｄｏｗｓを終了できないので、ＰＣをの電源を入れるたびにこれを繰り返さなければならないのでとても困っています。 解決策はないでしょうか。
皆さん教えてください。 ＰＣにウィルスバスターのお試し版（30日だけ・・のような） をダウンロードしたらＰＣの反応が極端に遅くなってしまいました。 ＮＥＣのＨＰ等で対処方法が載っているのですが それは起動だけ　で　起動した後は普通に動くときの対処法しか見つけることが出来ませんでした。 起動も時間がかかる上、ワンクリックすら相当時間がかかります。 もしかしたらウィルスバスターお試し版のせいではないかもしれませんがどなたか助けてください。よろしくお願い致します。
WindowsMeリカバリをしている途中でPCが動かなくなってしまいました。ドライブの確認でパーセンテージがでるのですが、止まったままの状態です。 何度か電源を切ってリカバリをし直しているのですが、状況が変わりません。 リカバリの初期作業をしていると、下記の選択肢が表示 1フォーマットしてリカバリ... 2パーティションサイズの変更... 3出荷時状態へリカバリ... 1を選ぼうとすると、パーティションが…のメッセージが出て選択不可。3の出荷時状態へリカバリを選んでいるのですが、途中で止まってしまいます。 原因がわからず、どうしたらいいのか困っています。 お分かりになる方、いらっしゃいますか。
ＣＤドライブを認識しません。 BIOS上でも認識していません。接続も確認しなおし、通電もしています。 モーターも回転し、ベゼルについているランプも時折、点滅しています。 どうしたら認識するでしょうか？ やはりドライブの故障？
リアルプレイヤー（無償版）インストールしてから音楽ＣＤを入れると、リアルプレイヤーが勝手に起動して、勝手にフリーズするという事で先日、質問させていただいた者です。 それからというもの、ＣＤを入れても、大丈夫になったのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓを終了出来なくなり、無理矢理電源をきって、Ｗｉｎｄｏｗｓを起動した時のエラーチェックが出てきて、途中でマウスがきかなくなり、フリーズしてしまうという事が起こりました。その時に無理矢理電源を切ると、普通に起動されますが、Ｗｉｎｄｏｗｓの終了が出来ないので、また、無理矢理電源を切り、同じ事が繰り返されます。解決策はないでしょうか。
故障したＮＥＣノート（LaVie，PC-LL800R74H）を友人より頂き、修理に挑戦中です。 HDD交換作業後、FDD起動ディスクでBOOTさせましたが、CDデバイスドライバーが見つかりませんと、エラーが出てしまい、困ってます。 正確にはCDデバイスドライバーが見つかりません。 有効なCDROMデバイスドライバを選択してください。 と表示され、ビープ音も出ました。 HDDのパーテンションとフォーマットは行ないましたが、OSのインストールが出来ません。 BIOSの設定画面では、交換したHDDの機種は表示されていますが、CDDの方はなしとなっています。 CDドライブを交換した事はないと友人が言っていました。 どうしたらこの問題を解決できるのでしょうか？
WindowsMeなんですが音楽CDを入れるとリアルプレイヤーが勝手に起動されて勝手にフリーズしてしまいます。 気持ち悪くなってリアルプレイヤーを削除したのですが、また同じようなことが起こるんです。 何か解決策はないでしょうか。
以前にも同様の質問＆回答がありましたら御勘弁下さい。 兄のPC（Me）の事なのですが変わりのPCが無いので代筆させてもらいます。 電源を入れますとSOTECの画面が現れてHDDが少し動き、 ”Operating System not found”と出て何を押しても同じ文書が出ます。 HDDのランプは付きっ放しでHDDは動いていません。 昨日兄の友人がXPを入れてあげると言ってやって来て途中まで行ったのですが、メモリ数が足りないらしく諦めたそうです。 それから夜中に兄があきらかに要らないだろうと思うOCNやヤフーやホームページビルダーなどを消したそうです。 (1)もうOSは復活しないでしょうか？ 　リカバリーCDはありません（＾＾； (2)またリカバリーCDがあれば復活するでしょうか？ (3)修理費はいくらくらいになるでしょうか？ 　金額によっては新しいPCを購入する事も考えているそうです。 (4)今の状態でHDDのファイルなどのデータの転送は出来るでしょうか？ 分かる範囲で結構です御教授下さいませ。 兄も私もPC初心者です。何卒よろしくお願い致します。ｍ（_ _）ｍ
エアコン取り付け工事のとき、誤って隣の留守宅の電気を止めてしまいました。ちょうどその時デフラグをかけていて、パソコン内の商売上の顧客データーが欠損したと損害賠償請求されています。そのパソコンは今も起動出来ます。デフラグ中に停電すると通常パソコンはどうなるのでしょうか？
OSはWindowsMeです。Xpへアップグレードしようとちゃんとした家電店でアップグレード版を購入してきました。が、ディスクを挿入しても画面は変わらず、マイコンピューターで、ドライブを開くと「ディスクを挿入してください」とメッセージが表示されます。本体のディスクの読み取り面がいかれたのかとも思いましたが、他の音楽ＣＤやデータＣＤなどは大丈夫でした。どうしたらいいのでしょうか？インターネットに接続しているので、ダウンロードとも思いましたが、購入したソフトがもったいなく思っています。どうにかして、ＣＤからアップグレードできないものでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
outlook　expressですが、今まで問題が無かったのです、最近急にエラーが発生し次のようなメッセージがでます。「Msimnが原因でINETCOMM.DLLにエラーが発生しました。Msimnは終了します。問題が解決しない場合はコンピューターを再起動してください。」と表示され、再起動しても直りません。原因および対処法を教えてください。
70歳、ワードやデジカメ写真が編集できる程度の初心者です。サブのVAIO Windows MeをXP Home にアップグレードしたあとMeのとき入っていたMcAfeeをアンインストールできなくなりました。 そのため別のセキュリティーを入れることができなくなっています。 XPは稼動しています。 どのようにすれば解決できるでしょうか。よろしくご教示お願いします。
シャープのPC－BJ320Mのノートパソコンを5年ほど使っています。 最近、パソコンを起動した時に、フリーズしたままになるので再起動をしたりしています。 去年の10月頃にサイトを見ている途中で、フリーズして変な音も出るから修理に出して直しました。 それなのに最近調子が悪いのかなぁと思うのですが、どうなのでしょうか？
　ＮＥＣのノート（Me）ですが、マカフィーをアンインストールしたところ、起動しますが、スタートが表示されなくなり、デスクトップのマイコンピューター等を開いても、オブジェクトが表示されません。電源を切る際もプログラムの強制終了からシャットダウンしている次第です。 　どなたか、修復方法を教えていただけませんか
OSはWinMeです。 システムリソースの不足を解消するために、 次のサイトを参考にして、不要な「スタートアッププログラム」を PC起動時に読み込まないようにするため、「システム設定ユーティリティ」の 画面から これら不要プログラムのチェックをはずして、PCを再起動しました。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … そしたら「システム設定ユーティリティ」というタイトルの ダイアログ画面が表示されて、次のように書いてあります。 「システムのトラブルシューティングに対して、[起動オプションを 選択する]が選択されています。」 １．なぜこのようなダイアログ画面が表示されたのでしょうか？ ２．「OK」をクリックして、ただ画面を閉じればいいのでしょうか？また、「今後このダイアログを表示しない」にチェックを入れてもかまわないのでしょうか？
IBMのコンピューターを、OSはWINDOWS　Me　で今までに５年ほど使ってきました。使う頻度はそんなに多い方ではないのですが、近頃立ち上げが出来なくなることが多くなってまいりました、コンピュータ本体とモニターとの間のコードなどと触ったり、コンピューターの本体のスイッチをいったんきって、もう一度立ち上げると上手くいったりします。どういう風になるかと申しますと。まずモニターのスイッチを入れると画面にNO　VIDEO　という文字が出ます、そして本体のスイッチを入れると、（文字等は何も新しくはでてこない）上手くいきそうになるのですが、急にピー・・ピー・・ピーと鳴り始め、ＮＯ　ＶＩＤＥＯ　という文字も消え、モニターが黒くなりそのままピーピーと鳴り続けるばかりです。モニターが壊れるほどはつかってはいないと思うのですがどうすればよいでしょうか。お教え願えないでしょうか。 もちろんこの質問は別のコンピューターにておこなっております。 宜しく御願い致します。
WinMEをインストールしようとすると２枚目の起動ディスク(FD)を 入れて読み込まれた後で下記のようなエラーメッセージが出ます。 どうやってMEをインストールすればいいのでしょうか？ ----------------------------------------- 起動ディスク２を挿入してください。 : : 診断ツールがＤドライブに読み込まれました。 MSCDEX Version 2.25 Copyright (C) Microsoft Corp. 1986-1995. All right reserved. ドライブ　E: = ドライバMSCD001 ユニット 0 コマンドまたはファイル名が正しくありません。 A:\> ------------------------------------------ インストールＰＣ内にデータを残さずにまっさらの状態でインストールする つもりです。 D:ドライブに移動すれば、CD-ROMの中が閲覧できるのでドライブの異常では ないと思います。PCは10年ほど前にかった富士通のノートです。
アプリケーション実行中の右上の「閉じる」「元のサイズにもどす」「最小化」ボタンが、左から０、２、ｒとなってしまいました。再起動しても直りません・・さらにツールバーやらスタートアップバー？の矢印まで「６」とか数字で表示されています。なんででしょう？
数年前にノートPCのキーボードにジュースをこぼして壊しました キーボードに触れてもいないのに「q」や「6」などが勝手に押したことになってしまいます デスク用のキーボードを買ってきて付けましたが、新しいキーボードで「ｋ」を押しても本体のキーボードが「q」を押し続けているので使えません 買い換えるしかないと思いますが、本体のキーボードを無効にする方法などあれば教えてください
今、手元に2台のPCがあります。 1台はXPでもう1台はMeです。 あるソフトがXPの方ではインストールできるのですが、 Meの方だとSetup終了間際に 「Setupが原因でSETUP.EXEいエラーが発生しました。Setupは終了します。　問題が解決しない場合はコンピュータを再起動してください」 というエラーが表示されてしまいます。 もちろん再起動しても同じです。 解決方法を教えてください。
ＰＣ初心者です。過去ログでも同様の質問があったかも知れませんが、あらためてご教示下さい。 現在家庭で使っているＰＣ（ＮＥＣ製ＶＡＬＵＥ　ＳＴＡＲ）のＯＳをＭｅからＸＰにアップグレードしたいと考えております。そこで・・・ ・ソフトは量販店等で購入すればいいのでしょうか？ ・アップグレードよりＰＣ自体を買い換えた方がいいのでしょうか？（予算はありませんが・・・） ・アップグレードは初心者でも簡単にできるのでしょうか？ ・その他、事前にクリアにしておくべき問題点はあるのでしょうか？ ＰＣのハード的なことやＯＳのことに関してはほとんど知識がなく、いざ購入してから問題が起きてしまうのではないかと不安です。 専門家や経験者の方がいらっしゃいましたら、どんな些細なことでも構いませんのでアドバイス頂ければと思います。
今は他のパソコンを使っているのですが メインパソコンが【windows保護エラー】と出て動かなくなります セーフモードで起動しようとしても 選んだ瞬間にフリーズしてしまいます レジストリが消えているみたいでwindowsすら起動しません どうしたらいいでしょう？
meには対応していなかったので、アンインストールしたいけど やり方がわかりません、教えてください。
気付いたら音声がでない状態になっていました。 パソコンのことが詳しくないので、分からないのですが、直し方があるでしょうか？教えていただきたいです。 パソコンはPC－BJ－320M　シャープのノートパソコンです。
はじめまして。今日ネット使用と思いIEを動かしたところ、サイト全体の文字は表示されますが、画像だけ表示されません。（残りxx項目）画像・・・をダウンロードしていますのまま、ダウンロードがストップします。 右上の地球儀も止まります。 これはいったいどういう現象でしょうか？ FireFoxでは表示されます。 IE修復と、ファイル削除を行いました。 昨日までは表示されていました。 さらに、サイト内では右クリックが使えません。 ウイルス、スパイウエアに感染したのでしょうか？ Ad-Aware検索もCookie以外は見つかりませんでした 機種：Panasonic　CF-X1F　ノートPC OSはWindows　Me　　IEは6.0です よろしくお願いします　
インターネットで文字が表示されず□□□□のようになってしまう画面があります。直し方を教えていただければ幸いです。
初歩的な質問で申し訳ありませんが、CPUの温度の確認方法を教えてください。
仕事上で説破詰まりましたので、質問します。 お客様が自分のMeパソコンに、メディアプレーヤー10をダウンロードしてインストールを行ってしまいました。もちろん失敗です。 元々のメディアプレーヤー７は削除されたのですが、DRM領域が書き換えられてしまい、Meではアクセス不可能になってしまい、パソコン起動のたびに DRM領域がないと表示されます。 しかし、DRM自体は無くなった訳ではないので、新しいフォルダを追加すると、すでに存在します、と追加を拒否されます。 全部のフォルダは表示されるようにしています。マイクロソフトでDRMの再認証作業は終わっています。再認証直後はエラーはでないのですが、一度パソコンの電源を落とすと駄目です。 最後の手段はリカバリーなのですが、お客様がリカバリーディスクを持っておらず、（棄てたらしい。）パソコンの保存内容は無傷で修復せよ、との指示で朝から５時間ほど格闘しているのですが、そろそろお手上げ状態です。 同じような経験で解決できたお方のアドバイスを切に願う者です。 修復ポイントまで戻す作業をしても、まったく役にたちません。 タダで済ませろ、お宅で買った物だ、と無理難題を言っていますので、あまり手間を掛けたくありません。 よろしくお願いします。
つい先日までなんの問題もなくMSNメッセンジャー7.0を使用していたのですが、突然メッセンジャーが起動しなくなりました。 普段PCの起動と一緒に立ち上がっていた画面右下のバーにメッセンジャーのマークが表示されず、PC起動後、手動でメッセンジャーを立ち上げようとしても（msnmsgr.exeをダブルクリックで起動）ちょっとの間砂時計が出るだけでそのまま終わってしまいます。メッセンジャーを再インストールしてもそれは変わりません。 その直前にOutlookExpressの調子がおかしかったので、そちらももう一度インストールしなおしたのですが、やっぱり変わらず…。 このメッセンジャーでしか連絡の取れない友人がいるのでちょっと慌てております。 何か設定がおかしくなってしまったのでしょうか…。 MSNメッセンジャーのサイトにいってもそういった類のことは書かれていないのでお手上げです。 原因が推測できる方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 現在は WindowsME InternetExplorer6.0 OutlookExpress6 MSNメッセンジャー7.0（これが起動しない） を使用しています。
os:Windows Me PC一台を二人で使用することになりました。 お互いのプライバシーを守る為に、 PC一台を2台かのように別々に使用する設定はありますか？ よろしくお願いいたします。
Windows Me で使用するため、Windows Mediaエンコーダ7 を探しています。どうすれば手に入りますか？教えてください。
起動するとセーフモードになっていたので ２ヶ月前のシステムに戻しました。 その後も数日は、起動の「WINDOWS ME」の画面で フリーズしていたのですが・・・ やっと動きだしたと思えば、今も、 ポインターで選んだアイコン以外のアイコンが なぜか選択されて、なんどやってもそればかりが開いたり、 画面をスクロールしようとしても、 戻ってスクロールできなかったりが続いています。 キーやキーボード中心にあるマウス（ノート型なので）も、 掃除したのですが、かわりません。 どなたか対策を教えてくださいませんか。
MEが入っているPCを2000に替えようとしました。事前調査が不十分で、セットアップ段階でＨＤの容量不足が判明し、インストールを中断しました。もう2000への変更はしないことにしましたが、起動時にＯＳの選択が表示されてしまい困ったことに上に2000のセットアップがあるので、すぐに↓ボタンを押さないとMEに行くことが出来ません。 2000のインストール選択を無くすにはどうすればいいのか？ということですが、過去の質問で同じような質問があり、まさに妥当なレスがされていました。http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2131136の所です。 hotalu-chi さんのレスで １.Meを立ち上げる ２．ツール、フォルダオプションより 　表示から「ファイルとフォルダの表示」ですべてを表示にチェック さらに最下部の「保護された・・・」のチェックを」はずして適用、OK で閉じる。 ３．エクスプローラを立ち上げてC:\> 直下にある　boot.ini ０右クリックして読み込み専用属性を解除 ４．boot.ini 　をクリックして [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Microsoft Windows 2000 Proffe/////fastdetect 　の２０００のみを消して上書き保存。 ５．PCを再起動すれば2000は消えています。 　　選択画面が表示できないようにするには「timeout」をゼロに書き換えればOKですね。 　とありますが、２．までは行けたのですが、３．から先が理解不能で進みません。どなたか　３．の所からもう少し詳しくご指導下さいますようお願いいたします。“エクスプローラを立ち上げてC:\> 直下にある　”の所がわかりません。 ＰＣには余り詳しくないのに事前勉強もせずに、このようなことをして後悔しています。よろしくお願いします。
Meを使っていて、ある日突然開いているウィンドウの文字表記がおかしくなりました。たとえば、右上の最小化ボタンが0、最大化ボタンが2、閉じるボタンがギリシャ文字のイオタのような表示になっています。そこを押すと通常の動作をしますが、何せ表示がこのようになっているのでややこしくて仕方ありません。インターネットサイトのチェックボックスも、ギリシャ文字のベータのようなものにすべて置き換わっています。これは文字化けではなく、通常の日本語や英語表記に何ら変化はありません。以前も別の（やはりMeの）マシンを使っていて、同様の症状を見せたことがあります。これって、OSを再インストールする以外に元に戻す方法はないんでしょうか。そもそもどうしてこのような症状がでるのでしょうか。Me特有の現象なのですか？ それと、再インストールした場合、保存してある文書、画像、映像ファイルは消滅してしまうのでしょうか。
エラーチェックを行うと他のものが書き込み中です叉は他のアプリが起動中ですと言って何十回にも達します。スクリーンセイバーも壁紙も何も起動していないはずなのですが。エラーチェックもデフラグも出来ません。これはどういう事ですか？ ＷｉｎｄｏｗｓＭｅです。
閉じるボタン、最大化ボタン、最小化ボタンが数字のような表示です。 スタート、検索でttfCasheで探してという方法でも見当たりませんということでダメです。 他にこれを直す方法はありますか？ Win Meです。 宜しくお願い致します。
新しいセキュリティーソフトを購入し、以前しようしていたNortonを削除しようとしたのですが、'Norton Antivirus￥nav95.isuが有効でないか、またはデータが破損しています。アンインストールは続行されません。‘というメッセージがでました。 Norton Antivirus2001がまだ削除されないままでいて、新しいセキュリティーソフトをインストールできません。 削除する方法を教えていただけないでしょうか。。。 宜しくお願い致します。
ＤＬした曲を変なフォルダに入れてしまったので、わけがわからなくなり、友達に聞いてみましたが、マイミュージックに入れればいいと言われたのですが、マイドキュメントにマイミュージックがありません、こういうときはどうしたらいいでしょうか。
Ｍｅを使用していますが、 ＣＤを取り出すを忘れ終了して仕舞いました。 翌日起動したらＷindowsが開きません メッセージに・・ Invaiid system disk Repiace the disc,and then press sny Key と出ました。どのキーを押しても同じメッセージ が出て来ます。どうしたら良いのでしょうか。
バッテリーマークが「なし」になるとともに、変換機能がおかしくなりました。 今までは、よく変換する語や、直前に変換した語が一番先に変換候補として出てきていたのですが、初期値に戻ったまま変わらなくなり、同音異義語などは、吹き出しマークで意味も出ていたのに、出なくなってしまっています。その上、「単語・用例登録」で、自分で登録していた語も効かなくなっています。また、その「単語・用例登録」のボタンをクリックしても「辞書のオープンに失敗しました」と出てきます。 また、登録していた顔文字辞書も起動しなくなってしまっています。 そういえば、電源コードの差込み口が馬鹿になってきており、すぐ抜けてしまうので、パソコンを少しでも動かすと電源が切れたりすることがしばしばあります。 これも何かに影響を与えているのでしょうか？ 復活方法をご教授いただけますでしょうか？ どうぞよろしくおねがいします。
Meを利用していますが以前からフリーズしていましたら、突然ＣＴｒｌとＡｌｔとＤｅｌキーを使ってのプログラムの強制終了表示ダイアログが出なくなり終了できません。出荷時期に戻しても同じです。何か対処法はありませんか？
以前からウィンドウズメディアプレーヤーを使って、ＣＤやＰＣに保存してある音楽を聴いていたのですが、思い当たる原因もなく急に聴けなくなってしまいました。 「サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります」というメッセージが出てしまうのです。ＯＳはＭｅです。 過去にも同様の質問が出ているようで参考にしたのですが、解決できませんでした。どなかたアドバイスをお願いします！
Ｍｅを使ってます。あるとき立ち上げてからずっと、チェックボックスの表示がすべておかしい表示になりました。たとえばＩＥなどの“ｘ”はｐに画面拡大は２、縮小は０と表示されます。そのほかすべてのチェックボックスはなんとも判別のつかない表示となります。ちなみに今、質問を書いてる欄の下にある困り度のチェックもです。
パソコンを変えます。 今までIMEの単語帳に入れていたものを 次のパソコンでも引き続き使用したいのですが、 方法がわかりません。 元のパソコンは2000新しいパソコンはXPです。 教えてください。
友達の誕生日に動画を作りたいのですが、どうやって作ればいいかわからないので教えて下さい。
MeとXPのリカバリーCDの作り方と、リカバリーの仕方を教えてください。よろしくお願いします。
SHARP MEBIUS PC-GP1-C1M OS WINDOWS ME 定かではないのですが、PCが重くなった際に誤って、PCI-Multimedia Audio Device（おそらく・・・）を削除してしまったと思うのです。解決法をお願いします。音が出るようになれば、どんなカタチでも構いません。
地図・道路の検索サイト（NAVITIME）を使うと、地図の画像が表示されません。いわゆる＜赤い×＞が左上隅に表示されるだけで空白です。 そのほかの画像などは普通に表示されるのですが・・ 環境は winME ie6です。 JAVAやieはアップデートをしてみましたが、解決しません。 よろしくご教示ください。
ノートＰＣを使用しています。 一昨日にモニターだけが消え、昨日の段階で電源自体が入らなくなりました。素人なので原因が何なのかさっぱり分かりません…。最近頻繁にフリーズしていた事とか関係してるのでしょうか？ また、そういった類のウイルスはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
初めて投稿させていただきます。 NEC LavieC の　LC700J/6を利用しているのですが、 WindowsMEを起動させると、 「Cmdninstが原因で、USER.EXEにエラーが発生しました。 　Cmdninstは終了します。」 というエラーが出て、閉じるボタンを押しても立ち上がらなくなりました。 あきらめて、リカバリーCDから初期出荷状態にしてみましたが、 なぜかエラーは解消しません。一度フォーマットしているので、 確実にリカバリーできているのにも関わらず同じエラーが でるというので、悩んでいます。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … を参照してセーフモードで立ち上げようにも 四つ角に「セーフモード」という文字は出てきているのですが、 まったくログインできない状態のまま停止します。 試しにこの状態でCtrl+Alt+Deleteを押すと、 Cmdninstだけが立ち上がっています。このプロセスを終了しても 変わりません。 なにかおわかりになる方がいらっしゃいましたら、 アドバイスいただけますでしょうか？
Windows Meを使っています。 今までは何ともなかったのですが、 今回起動してから標題のような現象が発生するように なりました。それ以外のキーでも、全く別の文字が 出てきます。 この現象を回復するための手順を教えてください。 # なお、この質問は別のPCから入力しています……。
フリーのゲームやトライアル版など、よくダウンロードしてインストールするのですが、アンインストールしても削除されないファイルがあると知り、ノートパソコンでしかもMeなので、すっきり削除したいのですが、どこにどういた感じでファイルは残っているのでしょうか？ 検索して削除できる分以外にもあるようで、気になっています。 全部じゃなくてもご存知の方、教えていただけたら幸いです凹
Meのパソコンです。USBフラッシュやデジカメ、カードリーダーなどを接続しても、タスクトレイに「ハードウエアの安全なむ取り外し」が表示されません。なので、一々パソコンを終了して取り外しています。面倒くさくてたまりません。タスクトレイに「ハードウエアの安全な取り外し」を表示させる方法をご存じの方、教えてください。
また質問すいません。　現在バイオPCG-XR7Z/BPを使っておりまして、メモリ－（標準64+増設128） なのですが　256以上に 増設したいのですがどうしたらよいでしょうか？？　　初心者でもできますか？？
楽譜作成ソフトの動作環境でメモリー　256MB以上の実装メモリ　ってあるんですが実装メモリとはなんですか？　　パソコンはバイオのＰＣＧ－ＸＲ７Ｚ／ＢＰなんですが〔メモリ－192MB（標準64+増設128）〕なんですが作動しますか？？
子供が夜中に使ったみたいで、今朝ＰＣを立ち上げたら、いつも下にあるツールバーが一番上に移動してました。 どうやったら元の位置に戻るんでしょう。。。
5月に買った新しいノートPCなのですが（OSはXP)、ウインドウズが起動する時に、メーターの帯みたいなのが、左から右へ流れますよね。それが最初は4周ぐらいして画面が切り替わったのですが、だんだん微妙に長くなってきて、今は５周ぐらいします。 その間特に新しいソフトを入れたりとかはないのですが、どうしてでしょうか？ 買って２ヶ月目に一度デフラグをしたのですが、その時デフラグ前の状態としは、グラフがかなり全体的に赤く（断片化が赤で示される）なっていたのですが、２ヶ月ぐらいで断片化ってそんなに進むものなのでしょうか？ また、起動が微妙に遅くなっていくのも、そのせいなのでしょうか？ 普段はネットの閲覧がメインなのですが、オンラインゲームもやっています。（ゲームは一日２～３時間、休日は半日以上する時もあります） ゲームはPCにかなり負荷が掛かると聞いたのですが、やはりゲームをやると断片化も早く進むのでしょうか？
電源は入りますが直にモニターが消えます。すぐに消えるときもあったら、少ししてから消える時もあって(:_;)でも本体は動いてます…。 　ウイルスでしょうか？
INTERNET EXPLORERの画面である部分をクリックするとその画面が表れますが，これを常に最初から最大画面になるようにするにはどうすればいいですか。
Windows MeでGoogle Earthは出来ないんでしょうか？
多分主人が夜中にこっそりアダルト関係のサイトでも観たのでしょう。 今朝パソコンを繋ぐと真っ先にデスクトップにいきなりいかがわしい写真つきの文章が表示されました。 内容を読むと 「あなたは有料サイトの会員になりました。 36000円振り込んで下さい。という内容です。 驚いています。会員になったとはどうしても思えないのです。主人はパスワードなど知りませんから。 この変な文章は無視しててもいいのでしょうか」
とても困っているのですが、昨日から分かってるだけでもＣtrlキーとＳＨＩＦＴキーとＦ４キーが使えなくなっていました。最近パソコンの調子が悪く、強制終了もよくしていました。これってハードディスクの故障なのでしょうか。誰か教えて下さい。
共有設定は出来ているのですがサーバーに有線で接続されているＷＩＮ-ＭＥのＰＣへ無線のＸＰ・ＰＣから入れない為プリンターが共有できないみたいなのですが、どうすればネットワークへはいれますか？
ｉｐｏｄへ音楽を取り込む際に Ｉｔｕｎｅｓが必要となりますよね？？ 私のパソコンはウィンドウズＭｅなんですが Ｉｔｕｎｅｓはダウンロードできないんですか？？ 教えてください！！
録音コントロールで、サウンドミキサーが選択できません。 プロパティをいくらいじっても,CDオーディオ、マイク、ライン入力,microphone2しか選択できません。 どうすればよいでしょうか？？
昨日より,Ｍe立上げ時スキャンデスクが始まります。キャンセルで所定になりますが、スキャンデスクで始まるのを止したいのですが、教えて下さい。
機種はSOTECのG7120DWというもので、OSはMeです。 もう１台のパソコン(XPpro)に必要なデータをバックアップした後、 リカバリーCDを入れて起動させたところ、 NORTON Ghost という画面が出てきて動き始めるのですが、 何度やってもProgress Indicator が10％程の所で止まってしまいます。 それだけならまだしも、今度はWindowsの画面にも戻らなくなってしまい、 Invalid system disk Replace the disk,and then press any key Boot Failure Insert Boot diskette in A: Press any key when ready という画面しか出てこなくなってしまいました。 購入時以外の機器は増設していませんし、BIOSも初期設定にしています。 リカバリーCDに汚れはなく、CDレンズクリーナーも一週間ほど前にかけています。 これはHDDの寿命なのでしょうか。 それとも、リカバリーの方法はまだ他にあるのでしょうか。 せめて元のWindows Meの画面に戻ってくれるだけでもいいのですが..... どなたか教えていただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
ノートパソコン使用(通電)中に誤って水をかけてしまい、壊れてしまいました。 その機種はとても古いものだったので(６～７年落ち)、修理はあきらめたのですが、取り出したいデータがいくつかあります。 そこで壊れたノートからハードディスクを外し、市販の2.5インチHDケース(USB接続)に取り付けて、所有している他のPCから取り出そうとしましたがうまくいきません。 そのほかの状況は以下のとおりです。 (1)壊れたノートPCのOSは、Win　Me (2)浸水したノートの内部レイアウト的に、HDDには水はかかっていないよう (3)取り出したHDDは通電し動作音(モーター音、ヘッドがカリカリ動く音)もしている (4)外付けHDDを繋いだPCのOSは Win XP (5)外付け接続後、デバイスマネージャーは認識している (6)ディスクの管理では外付けHDDが認識されていない。 (7)外付けケースは今まで他のHDDを付けていて、壊れていない どうすればHDDを認識し、データを取り出せるでしょうか? ご回答お待ちしております。
現在ＭＥを使っていますが、ＸＰプロへのアップグレードを考えているんですが、そのまま上書きでのアップグレードは可能でしょうか？出来たとしても何らかの不具合等があるのでしょうか？友人にＸＰとＭＥは全く別物だから上書きのアップグレードは出来ないと言われたのですが、よろしくお願いします。
PCに関してはあまり知識がないため教えて頂きたいのですが、 フォント集からフリーフォントをダウンロードしようと思い クリックすると、「ファイルのダウンロード」「上記のファイルを保存/開く」と出ますよね？その際に開く場所としてillustratorを指定して 「今後こういうファイルを開く時はいつもここから開く（主旨）」の黒ぽち を選択したため、何かダウンロードして開こうとするといつもillustratorが起動されてしまいます。この設定を変えるにはどうしたらよいのか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ここ最近、たまに出るエラーがあります。 【スタックページの予備がありません。スタックエラーを防ぐために、SYSTEM，INIファイルの‘Minsps`設定を増やす必要があります。現在２SPがアロケートされています。】 これはどんな意味があり、どうすればいいのでしょうか？気にしないで使っていたのですが、何もしないでいると動かなくなったりするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
増設LANボードのインストールするためのユーティリティソフトを紛失してしまいました。 どこのメーカーで購入したかもわかりません。 これがないと、インターネットに接続できないと思うのですが、何か方法がありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
マイコンピューターを立ち上げるとフリーズします。 エクスポローラを立ち上げるとフリーズして あとHDDのDドライブが無くなってます。 エラーチッェクでもＤドライブがないです 修復方法を教えてください。 メール、インターネットは、普通につかえます。
こんばんは。 長文失礼板します。 大変困っていますので助言をいただけると嬉しいです。 事情があり、現在古いＭＥのノートパソコンを使っているのですが 最近パソコンの中から「カチカチ」という変な音がし、 「ディスク書き込みエラー ドライブ:Ｃ　のディスクに書き込めません ファイルやデータが失われた可能性があります」 というバックがブルーのエラーメッセージがでてフリーズしてしまいます。 運が良ければ強制終了⇒電源オンで再起動できるのですが たいがいがセットアップ前や作業途中に同じ状況になりフリーズしてしまいます。 インターネット上でも色々と調べてみましたが 私自身が詳しくないため意味も分からずじまいです。 ファイルなどに大切なデータ等はありませんので バックアップの必要はないのですが どうしてもインターネットに接続をしなくてはならないので困っています。 ただインターネットに繋いでくれるだけでよいのですが。。。。 記憶にあるのは ウイルスに感染してしまった頃からおかしくなっってしまった気がします。 今はウイルスには感染していないと思うのですが関連性はありますでしょうか？ そして対処法ですが 修理に出す他に方法はありますか？ 質問ばかりで申し訳ございませんがアドバイスをよろしくお願いいたします。 なお、私自身が全くパソコンに詳しくありませんので 専門用語等は殆ど分かりません。 分かりやすく説明していただけると嬉しいです。 追記が必要な場合はお伝え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows Me使用者ですが、7月11日をもってマイクロソフト社による同OSサポートが終了したので、不安になってきました。ここのサイトで「パソコン雑誌でマイクロソフトのサポートの終了したWin98、Meについての対策などの記事が書かれている」との情報を入手しましたが、どの雑誌の何月号に掲載されているのでしょうか？具体的に教えて下さい。宜しくお願い致します。
少し前から起動時に「zingspoolerが原因でKernelDLL・・なんとか、かんとか～」（スペルは間違ってるカモ）というメッセージが表示されるようになりました。 enterですぐ消えるので特別に問題はないのですが、原因はなにでしょうか？
最近頻繁に立ち上げた後、「IPHLPADIDLLファイルは開始できません。ファイルを調べて、問題を見つけてください。」というメッセージが出てしまいます。検索でファイル名をいれてもヒットせず、どうやって見つけるのか分かりません。。。こちらの質問の中でも探しても出て来ず、稀な状態なのでしょうか？？どなかたお分かりになりますか？？ちなみに無視してもその他の機能に影響はないように思うのですが、このまま使うのも不安が残るので、よろしくお願いします。
子供がゲーム（ピーンボール）をしている途中にP/Cの調子が悪くなり、CT/AL/DELで再起動しましたが、それ以来セーフモードでしか立ち上がりません。 どうすれば元に戻るでしょうか？教えて下さい。
こんにちはお世話になります。 先日、パソコンの電源を入れたらWindows Meという画面でフリーズしてしまい、何度繰り返しても同じ場面で止まってしまうのです。その前の日まではきちんと使えたので急に壊れたとも考えにくく、どうすればいいのかわかりません。起動メニューなども出してみたのですが何をどうすればいいかぜんぜんわかりません。よろしくお願いします。
現在使用しているＰＣはMeですが、近々新しいＰＣに買い換えようかと思っています。そこで単純な疑問ですが、現在使っているＰＣにはデジカメで撮った写真や、音楽配信サイトから購入した音楽、自分で作成した文書類が膨大に入っています。こうしたデータを新しいＰＣにそっくり移し替えるにはどうすればいいのでしょうか。単純にＰＣ同士をケーブルでつないで何か操作すれば、全部一辺にコピーできるものですか？それともＣＤ－ＲやUSBなどの記憶装置に一つ一つ移し替えて、さらにそれを新しいＰＣに記憶させる手間が要るのですか？　あまりＰＣに詳しくないので、どなたか教えて下さい。また、ＸＰは近い将来終了してVistaに移行するようですが、これから購入するのにＸＰでも問題ないですか。それともVistaが出回るまで待った方がいいでしょうか。
タイトルどおりなのですが、ウォークマンNW-E003を買って 、付いてきたSonicStage４をインストールしたのですが、 CDから音楽を取り込むと、必ず最後の曲が99%のところで 止まってしまうんです。 ソニーの相談センターに聞いてみたら、アンインストールして、WindouwsUpdateをしてから再インストールするようにとのことだったのですが、そうしてみても結果はいっしょでした。 使っているのはVAIOで、WindowsMEです。 パソコン、超初心者なのでわかりやすく教えていただければと思います。
お世話になります。 私のPCはWindowsMEです。 ちょっとご相談したい事がありまして質問させて頂きました。 プログラム→アクセサリ→ペイントを開いて、左のメニューバーに『Ａ』という文字挿入アイコンがあると思います。 それをクリックしたら、画像の上に文字を挿入できるのですが、文字サイズや文字の種類を変える書式バーが表示されないのです。 おかしいと思い、ブラウザの表示→書式バーにチェックが入っているのかを確認したのですが、ちゃんとチェックが入っているのです。 という事は画面上のどこかに書式バーが表示されるはずなのに、無い…。 これはどういう事なんでしょうか？？ どこか下の辺とかに隠れているのではと探したのですがありません。 一体どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
クリックありがとうございます。 早速ですが、曲の入ったCDをパソコンを使って、空のCDに移すことは可能でしょうか？？ 独自に試したら、マイミュージックのところでパソコンに曲に移すことはできました。しかし空のCDにどうやって移すのか＆お金がかかってしまうものなのかが分からないので、どうか詳しい方教えてください　　（学生なので、お金がかからないようにしたいのです）
あるショップのホームページからソフトの体験版を ＤＬしようとするのですが、そのページだけが 文字化けをします。同じショップの他のページは 普通に見ることができるのです。 エンコードから日本語自動選択にしてみたり Unicodeにしてみたりしますが改善されません。 ちなみに、文字化けといってもアルファベットがところ どころ普通に見られるだけで、あとは□（四角）で 表示されています。 なんとか読めるようにしてダウンロードしたいと 思いますのでどうぞよろしくお願いいたします。
WINDOWS2000、プロフェッショナル　WINDOWS Meを使っています。 このPCにWINDOWS XPをインストールする事は出来ないのでしょうか？ またインストールできる場合方法や金額などはどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
サイトで動画を見ようとすると、 「問題が発生したため、Microsoft Internet Explorer を終了します。」 の画面が表示されて見ることができません。全てが見れないと言うわけではないのですが、何度やってもダメなのでイライラしてしまいます。 何か解決法があればお願いします。
Ｍｅのサポート終了は分かるのですが、ＷＩＮＤＯＷＳ　ＵＰＤＡＴＥで今月出た、ＩＥの累積的な修正が出てきません。 どうしたらよいでしょうか？
昨日からなんですが、ちっともパソコンが立ち上がらなくなりました。状況は電源を入れると、パソコンのメーカー名が出てきて、そのあと黒い画面でウィンドウズMEのスタートアップメニューになります。ここまでは、パソコンの調子の悪い時になったことがあるので知っているのですが、セーフモードを選んでEnterを押すのですが、黒い画面で次のような英語が出てきて何のことやら分かりません。 The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/BILNG.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/JFONT.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/JDISP.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/JKEYB/SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/KKCFUNC.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/ANSI.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/NLFUNC.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/IFSHLP.SYS The following file is missing or corrupted C:/WINDOWS/SYSTEM/VMM32 Type the name of the windows loader(e.g.,C:/WINDOWS/VMM32.VXD C> と出てきてどうしたらよいのか分かりません。 OSはWINDOWS MEです。 助けてください。
現在Windows Me使用ですが、Windows Xp　sp2をクリーンインストールできる場合どの方法が合法的で問題なく、1番費用をかけずにアップグレードできますか？ アップグレード版の場合問題が起こる事も多いと聞き心配になりました。 又オフィスはオフィスXpを使用しておりますがクリーンインストールできる場合、今のオフィスXpをインストールできますか？ 質問多数ですみませんが、お分かりの方いらしたらアドバイスお願いします。 FMV デスクトップ　CPUタイプ Mobile Intel Pentium IIIE, 1000 MHz (7.5 x 133) メモリ　５１２MB ビデオカード　GA-5200X/PCI サウンドデバイス　Crytal sound　Fusion(ｔｍ) よろしくお願いいたします。
先ほど質問させていただいたのですが、あせっていて内容にまちがいがありましたので、再度質問させていただきます。 Word2002使用時にパソコンが固まってしまい、強制終了しました。再度立ち上げてWordを開くと、ライセンス認証ヴィザードが開かれ、コンピューター構成が変更されているから、もう一度製品のライセンス認証をするようにいわれてしまいます。 奇跡的に見つけた説明書によると、 OSがWindows Meで、購入当時より、Office XP Personal(Word2002など)が入っていたようです。 付属のOfficeXPセットアップCDを発見し、言われたままに、CDを入れてみましたが、CR-ROM自体は動いているのですが、「有効なインストールパッケージではありません。製品をインストールできるフォルダにあるインストールパッケージPIPC1.MSIを使用して、を使用し、OfficeXPをインストールしてください。」と出てきます。PIPC1.MSIファイルを何度も全部探してみましたが、どこにもありません。開こうとすると「見つかりません」といわれます。キャンセルするとエラー1706がでてきます。アプリケーションの追加と削除から、再インストールを試みましたが、同じ画面となってしまい、インストールすることができません。Microsoftのホームページを見ましたが、解決しません。 どうしても今日中に作成しなくてはいけない資料があり、なんとかしたいのです。もうだめなのでしょうか。
Meを使用しています。 Wordを使用中固まってしまったため、強制終了したところ、再起動後から、Word、Excelを起動すると、windows XP personalのライセンス認証画面がでてきて、そこに、「大幅な機能変更をしたため、再インストールしてください。」というような画面が出てきます。それを無視して使おうとすると、文書がロックされて、印刷、開く、プレビュー以外ほぼ機能が使えません。入力も全くできません。Excelにいたっては、一度アプリケーションを開くと、強制終了でしか閉じなくなってしまいます。 Word、Excel以外のソフトは普通に使えます。マイクロソフト関係で、powerpointの最新版が入っていますが、それも問題なく使えます。 システムの復元をしてもだめです。 もともとパソコンに入っていたソフトなので、CD-ROMなんてもってませんし、どうしたらいいのでしょうか。 Meのサポートは終了してるし、どうしていいかわかりません。どなたかアドバイスをお願いします。
現在使用しているノートパソコンをOSの再インストールしようと考えているのですが、付属のCDドライブが故障しております。 そこで外付けのドライブを購入して再インストールを行おうと考えておりますが大丈夫なのでしょうか？良く再インストールする時はBIOSの設定でCD-ROM→フロッピー→ハードディスクに変更してから行うと覚えてますが、外付けのドライブにした場合どうなのか気になっております。 宜しくお願いします。
Window Meのサポート終了はいつからですか？ 終了してからとすると，XPに買い替えということになりますが， そのさい，Home Editionは避けたほうがいいですか？もう出来てから 大分たつのでこちらもサポート終了が近いとの話を小耳に挟んだのですが。
XPとMeのパソコンを持っています。 Meがサポート終了＆フリーズが多いため、処分しようと思います。そこでリカバリCDでリカバリをしました。 しかし、よく、リカバリしただけでは、すべてのデータが消去されたわけではなく、あるソフトを使えば復元可能だと聞きます。 処分方法としては、近くのケーズ電器に引き取り(処分)料を払って、処分してもらいたいと思っています。このように全国的に有名な電器屋でもパソコンのデータを復元して悪用したりする可能性があるのでしょうか？ HDDを完全に消去するソフトは結構高額なので、買えません。 このまま、引き取ってもらったら危険でしょうか？
今現在結婚して、実家に一台（WINDOWS　Me）、アパートに一台（WINDOWS　XP)パソコンがあります。 実家のメアドのほうがずっとメインで、ヤフオクや銀行など登録してあります。 結婚してからは、アパートのＰＣにてヤフーで取得したメールをメインとして、実家のメールも吸い取れる？ように設定をしてもらいました。 が、最近、エロサイトからの迷惑メールが一日に何十通と来てしまい、どう対処していいのかわかりません。（実家のメアドの方ばかり来ます） 主人は「実家のメアドを変えるしかない」と言います。 が、ヤフオクなどのメアド変更の仕方もわかりません。 迷惑メールが来ないようにすれば、解決できるのですが、次から次へと・・・(；-_-)=3 全然あやしい事はしていないのですが、主人はちょっと疑っているってのも悩みです。 どのように対処すればいいのか、教えてくださいm(_ _)m
PCのインストラクターをしているものです。 Win98・2000・MEのサポートが終了されることとなったため（３つとも？）、XPにOSをバージョンアップしたいという質問が多数寄せられました。 勿論、質問者の多数は市販PCです。 質問が２つあります。 １）Win98・2000・ME　３つともサポート終了なのでしょうか？ ２）XPへのバージョンアップは、可能なのでしょうか？ その場合、「バージョンアップする前に確認しなければならない事」「アップ前にやっておかなければならない事」「アップする時の注意点」「どうやってアップするか（メーカー＆機種によっても違う場合は大体でOK）」 を教えてください。 出来れば、詳しいHPがあれば、それが一番ありがたいです。 お願いします。
バージョンはMEでNECのVU700N/5を使っています。 最近ですが普通に起動するとすぐ固まったりIEなどで固まったりするのでCtrl＋Alt＋Deleteで応答なしのExplororがよく表示されるようになりました。 通常モードリカバリも難しくセーフモードで起動については固まったりもしませんでした。ついこの前山田ウイルスの新種っぽいのを踏んだ可能性あるかもなのでウイルスバスター2006バージョンアップしてダウン、インストは成功したのですが最新版にアップデート後なにか不調になりました。ハードディスクは5年ほど使っております。つい先月に再セットアップしたのにおかしいなと思いました。もしセーフモードにてバックアップを取るとき画像がいたんだりしないんでしょうか？以前バックアップNXでバックアップ取ったのですが画像いたんだという経験があるので心配です。
Meなんですが、リカバリーCD,フロッピーがなくても、再セットアップできるものなのでしょうか？（SONY PCG-721です）
お世話様です。 セーフモードにした覚えがないのに、セーフモード時のような大きなアイコンになり、カーソル（白矢印）が表示されません。 最近、新たなソフトを入れた記憶もないですし、ただよく異常終了はしていました。デフラグも5年以上やってなかったので、やってみましたが変化ナシです。 どうしたら元に戻りますか？
FMV-BIBLO　MF/55R　256MB 20GB intel-celeronの古いパソコンを使用中の爺さん（７６歳）ですが、Windows　Meのサポートも先月終了し、新しいパソコンを購入しようと思いましたが、年齢その他を考え以前に購入した、Windows　XP　HomeEditionアップグレード版を、再度インストールする事を考えてご質問させて戴きます。 以前インスト－ルはしましたが、容量不足？（２０ＧＢ・２５６ＭＢ）思う様に作動しませんでした、現在は結局元のＭｅに戻して使用中です。 ＊安定してＸＰを使用出来る為には、２０ＧＢを幾つにアップするべきか？ ＊２５６ＭＢも同様幾つまでアップするべきか？ ＊ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ（ノート）でも交換可能か？ ＊ハード交換費用は？（何処で出来るか？） 以上の点に着いてお教え下さい、宜しくお願い致します。 　＊＊冒頭お知らせしましたが７６歳のパソコン初心者です＊＊　
人にパソコンを譲るので 購入時の設定にリカバリしたいのですが これはずいぶん前のパソコンでして 説明書はなくしてしまいました XPの説明書はあるんですが これではMEのやり方はわかりません 教えていただけないでしょうか？
今朝、パソコンを通常通り立ち上げたら、タイトルバーの右上にある 「閉じる」とか「最小化」とかのボタンが、「０」「２」に変わってしまっていました。 また、すべてのページのチェックボックス等が変なマークになっていてチェックされてるかどうか判別不能です。（押せなくはない） ちなみに、２日前からフォント（字体）も勝手に変わっていました。 ツールのオプションから元に戻そうと試みましたが、とくに変化ありません。 おもいあたる節は、最近無料のソフト（ウイルスチェックと、スパイウエアや悪質なクッキーの駆除などをしてくれるもの）をインストールしたことです。 いま現在は、アンインストールして、システムの復元もやってみましたが 効果はありませんでした。 当方ＯＳはWindows　ＭＥです。 ＰＣ自体も随分古くなっていますが、特に問題なく動いていました。 もとの正常な状態に戻す方法をご存知の方いらっしゃれば、 よろしくお願いいたします。
基本的な質問です。 いままで、圧縮という作業をしたことがなく、初めてやろうとしたのですが、説明を読むと（以下コピー） 　　圧縮フォルダを作成するには 　デスクトップの [マイ コンピュータ] アイコンをダブル　クリックし、圧縮フォルダを作成するドライブのアイコ　ンをダブルクリックします。フォルダのアイコンをダブ　ルクリックしていき、圧縮フォルダを作成するフォルダ　まで移動します。 ・・・と、ここまではできるのですが、次の指示 　[ファイル] メニューの [新規作成] をポイントし、[圧　縮フォルダ] をクリックします。 　[新規圧縮フォルダ] という新しいフォルダが、名前が選　択された状態で表示されます。 私のパソコンでは、[ファイル] メニューの [新規作成] のなかに、[圧縮フォルダ] という項目がありません。 使っているのはウィンドウズＭＥです。 圧縮作業は、どのように行えばよいのか御教示ください。
Meを使っています。 今日から突然EXCELが起動しなくなりました。 インストールの準備中です →選択した機能はCD-ROM、または現在使用できない他のリムーバブルディスクにあります。Microsoft Office XP Personalディスクを挿入しOKをクリックします →「参照」をクリックすると「PIPC1.MSI」をいうファイルを探すよう指示される →エラー「必要なファイルが見つかりません」と表示 →「インストール中に重大なエラーが発生しましたと表示 Microsoft Office XP Personalディスクは持っていません。 Wordは起動します。 保存しておいたEXCELファイルも起動しません。 素人なのでさっぱりわからなく困っています。 何卒お力添えをよろしくおねがいいたします。
パソコンがすぐにフリーズしてしまって困っています。 OSはWindows Meです。４・５年前に買った、NECのVALUESTARです。 仕方ないので強制終了して、すぐに電源を入れなおすのですが・・・。 エラーの自動修復がいつまで経っても終わらないので、いつもキャンセルしてしまいます。 いつか壊れてしまいそうで恐いのですが・・・。 この現象、どうしたら直せるのでしょうか？
デジカメで撮影した動画をパソコンに取り入れた後・・・ 私の使っているパソコンはWindowsXPで、DivXを無料ダウンロードしたらWindows Media Playerで見ることができました。その動画をメールに添付して親のパソコンに送ったのですが、Windows Meを使っているためか、DivXをダウンロードしても見れないそうです。何か違うコンテンツが必要なのでしょうか？ どうすればWindows Media Playerで送った動画を再生できますか？無料ダウンロードの範囲で必要なもの(できればＵＲＬ表示)を教えてください。パソコンの知識がないので、わかりやすくお願い致します。
ツールバーにあった「ファイル」「編集」「表示」等が すっかり消えてしまいました。 どこをさわってもでてきません。 教えてください。
先日、ある曲をダウンロードしたのですが、2.3回は聞けたのですが、その後同じように再生をしようとしても、ファィルが見つかりません！と出ます。 全く対処方法がわからず困っています。 ダウンロードしたものなので、PCのどこかには入っているはずなのですが、ファイルが見つかりません！とメッセージが出ます。 元々PCには、あまり詳しくないのですが、わかる方お願いします。
ＯＳはWindowsMeです。 メモリは１２８MB 職場のネットワーク環境で、共有パソコンの共有フォルダーにアクセスする。共有フォルダーの下の階層に入っていく。すると、急にシステムリソースがなくなってしまいます。 通常は６０％ぐらいあるのですが、共有フォルダーにアクセスすると、２０％を切ってしまいます。 ＰＣは、フリーズ状態になり、エクセルやワードを開くこともできなくなります。 「Ctrl」+「Alt」+「delete」で開く画面で、「共有フォルダー」を開いた画面を終了させると、システムリソースは、通常の６０％にもどります。 インターネット接続、エクセル、ワード、その他のアプリケーションソフトは問題なく動きます。壁紙には、きれいな画像を表示していますが、それ自体は問題ないようです。 \\ネットワーク上のＰＣ名\共有フォルダー名\にアクセスすることで、４０％以上もシステムリソースを使ってしまうものでしょうか？ 他のネットワーク上のＰＣ（ＯＳはWindows98SE）では、そのような問題は起きていません。 一体、どうしたらいいでしょうか？？？
私のパソコンはＯＳはＷＩＮのＭＥで 現在メディアプレーヤーとリアルプレーヤーを 入れてます で、私は動画をＤＬて見る事が多いんですが 静止画にしてキャプチャーすると 黒い画面に、なる事が多いんです 従って、今は「ファイル名を指定して実行」 でDirectXの診断ツールからDirectDrawを無効にして 現時点では１００％キャプチャー出来てます でも画質が低下するのと 設定を変えて戻すのも大変なんです でも、違うプレーヤーを起動してダブらせると ２つ目以降は認識さず、キャプチャー出来ると聞いた為 実行してみたんです 方法としては、リアルをキャプチャーの場合 メディアの動画を再生して停止、リアルの動画を再生して停止そしてキャプチャーしました 方法が悪いのか、残念ながら黒い画面になります 更に、ここで前に、リアルとメディアの両方にある “オーバーレイ”を無効にしろと聞きましたが どんな方法で、何処にあるかも分かりません そこで聞きたいんですが それらの方法でのキャプチャーは どうしたら良いんでしょうか？ 尚、ＤＬする動画は、ほとんどがzipですが これでもキャプチャー出来る、フリーソフトはないでょうか？ 御存知の方、宜しくお願いします 尚、私の言葉不足から補足する事もありますんで 大変お手数ですが、この後も何回か この書き込みを御覧になって頂ければ幸いです
ホームページを見ていると勝手に宣伝のページが（見ているページとは別に）不定期に出てきます いちいち消すのはめんどくさいんで対処法を教えてください
テレビで放映されてるCMのHP内でも、同CMが配信されてる物が多々あるんですけど保存したいです。機械オンチでパソコン素人で、知人に変わりにやってもらおうともしましたが、知人も詳しくないので失敗しました。 windows Meを使ってますが、XPだとやり方に変わりはあるんでしょうか？ 配信が終了する前に早く保存したいのでよろしくお願いします。
OS WINDOWS MEです。 txtで作った文章の文字数を知りたいのですが、 何か計算してくれるものは無いでしょうか？ 教えてgoo過去ログに似た質問があったのですが、 ワードパットに「ツール」→「文字数」というものは 見当たらないし(「ツールバー」というのはありますが、 なんか定規みたいなのが出るだけで文字数は出ません)、 「禿丸エディ」というソフトをインストールしてみたので すが、英語のソフトみたいで日本語化パッチなども無いようです。。
あるアプリケーションソフトを焼いてもらって、昔のWIN98の機械ではインストールできたのですが、今MeでそのCDを読もうとするとオーディオCDと認識してしまいます。 （しかし当然、音はでません…） 他にも、98の機械からバックアップ取ったデータも、オーディオと認識されるものがいくつか…（ちゃんとデータとして読んでくれるのもありますが。） これって、なんとかデータとして読んでもらう方法はないのでしょうか？ なんとか、なにとぞ、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 ファイルをダウンロードするため保存先を指定して保存ボタンをクリックするとそれまで表示されていたページが勝手に閉じられてしまいます。 対処方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在使用中の「FMV-BIBLO　Windows－Me　256MB 20GB」は古いタイプのPCですが、特に最近使用中に「リソース不足の表示」９０％以上のシステムリソースが現在使用されています。使用していないプログラムを終了し、システムリソースを開放しないと、コンピューターが応答しなくなる可能性が有ります。 以前にも同じ状態だったので皆様に相談し「WinFAQシステムリソースを増やす方法」を教えて頂き、キーボードインジケータ・スピーカー・タスク・モデムヂスプレイ・PCカード・電源・時計・等を総て操作しましたが依然として改善されません。特に筆ぐるめVer、１１を使用中印刷出来ません、是非共再度ポンコツPCでも改善する方法が有ったらお教え下さい、宜しくお願い致します。（７６歳老人向き回答で？）
Windows Meが立ち上がらなくなってしまいました。 HDがクラッシュ寸前のようで、Scandisk掛けても復旧しません。 DOS promptで、中のファイルは確認できるので、今のうちに退避させたいのですが、以下の方法で復旧できるのでしょうか？ １．新しいＨＤに丸ごとデータをコピー。 ２．新しいＨＤにMeを上書きインストール 丸ごとコピーしただけでは、アプリが動かないことは分かっているのですが、Windows上書きすれば、修復セットアップみたいになったりしないのでしょうか？ 趣味で音楽製作とかしてるので、設定などが複雑で、クリーンインストールすると大変なことになってしまいそうで怖いのです。 他のやり方でもいいので、どなたかいい方法教えてください。
昨日の12時ごろまでは普通に使ってて その後に電源切ったはいいのですが 昨日の10時ごろになって普通に立ち上げようとすると ノーマルモードで立ち上げるか セーフモードで立ち上げるかの画面になってしまいます ノーマルモードとセーフモード試したんですが次の画面が出てきてしまって立ち上がりません The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/BILING.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/JFONT.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/JDISP.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/JKEYB.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/KKCFUNC.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/ANSI.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/NLSFUNC.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/IFSHLP.SYS The following file is missing or corrupted: C:/WINDOWS/SYSTEM/VMM32.UXD Type the name of the Windows loader(e.y., C:/WINDOWS/SYSTEM/UMM32.UXD) C> これって直すことは出来るのでしょうか？ OSはMEです。 このパソコンには消したくないのがあるので どうかよろしくお願いします ちなみにこの質問はメインパソコンOS、XPの方で書き込んでいます どちらかというと、MEのほうに 大事なファイルを置いてたので・・・；
Ｗｉｎｄｏｕｓ　Ｍｅや98は危険なので公共施設等でネットにつながないように指導とのニュースがあり、あわててマイクロソフトのＨＰを見てみたら、ＸＰに変えるようにとのっていました。 やはり変えたほうがいいのでしょうか。そのまま使っているとどんな危険があるのかわかりません。 対応しきれずサポートを終了するって無責任な話ではないのでしょうか…。 新しくパソコンをい買い換えなければならないかと憂鬱です。 Ｍe持っている方はどうされる予定なのか聞きたいです。
機種：VAIO PCG-SR1C　OS:WinME 症状：電源ON→SONYVAIOのロゴが登場→windowsME起動→デスクトップが立ち上がる前に電源が落ちます。（電源ランプ点灯のまま。バッテリとAC電源を一旦はずして再起動しても同じ。） そこで、、、 リカバリを行ってみました。 付属のCDROMを入れて電源ON（システムリカバリVol.1of2CDROM）→SONYVAIOのロゴ登場→startingwindows98…リストアユーテリティの画面→1～4のうち、1.フォーマットしてリカバリを選択 C:ドライブのリカバリ ファイル全体の3％の処理が終わりました、で電源が落ちます。 ●何とか、リカバリを最後まで実行、PCが正常に起動できるようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ ●何が原因と思われますでしょうか？ ●費用はどれくらいかかるものでしょうか？ みなさま、ご教授願います。 ※最低限のデータバックアップは済みです。
メモ帳で文章を入力中、突如ＰＣがフリーズし保存しないまま 強制終了するはめになりました。 以前、メモ帳で入力したものは、保存できず落ちてもどこかに 一時的に保存されていると聞いた事があるのですが、 どこに保存されるのか分かりません。 お分かりの方、おられましたら教えて下さい。
Windows Meから XP Home Editionへのアップグレードを実行中です。機種はSOTECのAFiNA style AFS270TX2です。CPU700MHz、メモリ等も以前に増設してありスペック的には問題ないかと思われます。 http://download.eservice.co.jp/DOWNLOAD/Drivers/ … 上記サポートページのマニュアル通りにまずは不要なアプリケーションを削除しようとして、いくつかはうまくいったのですが３．アプリケーションのアンインストール項目3-7"ディスプレイユーティリティのアンインストール"を実行後PCに不具合が出てしまいました(T_T)確かにちょっと不安ながらにYesを押してしまった自分がいけないのですが…。 具体的な不具合の状況→まず上記アプリケーションを削除後再起動するとセーフモードのような粗い画面に。しかし機能は全て使えてネット接続も可能。→でもこのままでは嫌なので"システムの復元"により元の状態に戻す。画面の粗さはなくなって機能も全て使えるものの、唯一IME2000だけが使えない！...... (￣□￣;)!! 右下にアイコンは出ているのですが、カーソルを合わせても「正しくないバージョンのデータIME E020」と表示が出るだけで…。"ツールバーを表示"になっているのにもちろんどこにも見当たりません。 ネットで調べてコントロールパネル→キーボード→～でIME2000のプロパティも確認してみましたが、たぶん皆さんがおっしゃってるようなおかしな設定ではないはず？？自分の過失だというのはわかっているのですが、どこをどうすれば直るのでしょうか？現在も文字入力ができないためこの質問文も携帯で打って→パソコンに送信しコピペしています(ノ_＜。) 長文申し訳ありませんがどなたかご存じでしたらお願いいたします…
現在この機種のノートパソコンを使っているのですが 少し前からWindowsがうまく立ち上がらなくて そしてさきほど再セットアップしたら リカバリーはできたけど電源を入れるとMeのロゴの ところでとまるようになりました。 これはハードディスク側の故障なのか それともマザーボード側の故障なのでしょうか?
ＨＤＤのフォーマットまではできましたが ＭＥの起動ディスクで立ち上げ後、ＭＥのＣＤを挿入すると ＣＤが途中で止まってしまい先へ進みません。 どうすれば良いでしょうか。ハードは富士通のセレロン４３３ メモリは１２８ｍｂ、ＨＤＤは６．１Ｇです。 ＷＩＮ２０００も持っていますのでこちらでも結構です。 どなたかお教えください。宜しくお願いします。
One or more components from your Hotber tools is disabled or missing. Do you want to fix the missing or disabled componets? というウインドウがでてしまいます。 これは、どうすれば解決できるのでしょうか？
写真ファイルが大量にあるのですが、整理しているときプロパティーの読取専用・隠しファイル・アーカイブのチェックなどを分からないままクリックしていたら、写真ファイルの半数近くが、薄い色の表示のアイコンでAQTファイルというのに変わってしまいました。写真閲覧ソフトはACDSeeというアプリケーションを使用しています。AQTファイルの読取専用・隠しファイル・アーカイブ全てにチェックが入っています。アイコンをクリックすると写真がサムネイルを引き伸ばしたように、超粗い写真が出てきます。 正常なアイコンのプロパティーは読取専用になっています。 何故この様になったのか、私の操作ミスなのでしょうが、理由が全く分かりません。そもそも隠しファイルとかアーカイブの機能が良く分かりません。分からずに気軽に触った私が悪いのですが、なんとか元に戻らないのでしょうか？泣きそうです。 分かる方宜しくお願い致します。m(__)m　気長に待ちます。
SONYのＮＷ－Ａ３０００というＭＰ３プレイヤーを購入したのですが、どうやらWindows Meに対応していないらしく、ＣＯＮＮＥＣＴ　Ｐｌａｙｅｒをインストールしようと付属のＣＤをいれると「fatal Error Not foud resource modules」という文字がでてしまい、インストールすることができず使うことができません。 もし、万が一、対応していない私のWindows MeのＰＣでこのMP3プレイヤーを使える方法をご存じの方がいたら教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
全くの初心者です。OSはmeです。 リカバリーして再セットアップしたのですが、文字やアイコンがリカバリー前の２倍くらいの大きさになって見にくくて困っています。元のサイズに戻す方法を教えてください。恐れ入りますが、初心者なので細かくご教授くださるとありがたいです。お願いいたします。
いきなりキーボードのいくつかが動かないんです！！助けてください！(9)から１列がダメです！
OUTLOOK EXPRESSを使用していますが、メッセージを新規作成して送信ボタンを押すと、「メッセージは送信できませんでした。エラーが発生しました」と表示され、送信できません。何が原因なのでしょうか。「エラーが発生しました」とだけ表示されても何が問題なのか分かりません。対処の仕方を教えて下さい。
昔カセットテープに録音したアナログ音声をデジタル化して保存したいと思い、接続コードでヘッドフォンステレオからＰＣに録音しました。その後、さらにＰＣからＣＤーＲに転送しようとしたのですが、方法が分かりません。ＷＭＰかＣＤ Ｃreaterで可能なような気もしますが、うまくいきません。ＰＣのドライブＤに録音してある音源からＣＤを作るにはどうすればいいか教えて下さい。ちなみに私のＰＣはＮＥＣのＬａｖｉｅ　で、ＯＳはＭＥです。
ＰＣに疎いので、ものすごく基本的なことかもしれませんが、質問させてください。 ３０Ｇのハードディスクを使っているのですが、 「GyaO」の無料動画（映画）を見ようとすると、 画面が５秒に１回ぐらいフリーズしてしまいます。 音声はスムーズに聞こえてくるのですが…。 容量が少なすぎるのでしょうか？ もし改善できる方法があるようでしたら、教えていただきたく、 よろしくお願いいたします。
英語版MEを使っています。子供に覗かれないために、meを立ち上げる時、暗証番号を入れてからしたいと思います。どうやったらいいでしょうか？宜しくお願いします。海外にいて、教則本が買えません。
タイトル通りなんですが、どうもflvを再生すると 何故かflash Playerがインストールされてない事になり、 swfが再生されなくなる様なんです。 なのでその度にダウンロードしなおせばいいんですが、 流石にそれは少し面倒なので、 どうにかダウンロードしなおさなくとも再生できるように成る丈したいんです。 解決策はないでしょうか？
ウイルスバスター２００６をインストールしたいのですが、インストーラーのバージョンが古いのか、壊れているのかよくわかりませんがプログラム開始エラー　MSIEXEC.EXEファイルがリンクしているエクスポートMSIDLL:222は見つかりません　のメッセージが出てそこから進みません。新しいインストーラーをインストールする方法もわかりません。どうすればいいのでしょうか、よろしくお願いします。
素人であまりＰＣの事分かりません。 ＮＥＣのバリュースター７５０のmeを購入して５年経つのですが 初年度からビジー状態や立ち上げ時に固まったり ＨＰを見たりその他の作業してる途中にエラー表示が頻繁に起きます。 一時間経ったあとや固まらないようにスクリングセーバーをかけても 直ぐにエラー表示が出て固まり三分待ってから改善されない時は 強制終了ばかりしてます。 修理に年に３回以上を５年間出しても改善されず今回 修理部門と販売店に改善されないのでキツクお願いして 一度返って来たのですけど改善されす再び直るまで受け取り拒否 と形で依頼してます。 他社の周辺機器は適度にしか使ってませんし操作も低調に使い ＮＥＣの専用製品しか使ってません。 ネットでのページも重ね開けもしません。 昨年と今年買ったソニーのバイオＸＰを数台を少し荒めに扱っても スムーズに使えております。 何か良い改善方法ありませんでしょうか？ ｍｅを止めてｘｐに入れ替えたほうが良いと意見もありますが どうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
エクセルの関数についての質問です。質問タイトルの関数はどんな意味があるのでしょうか。 どなたか詳しいかた、教えてください。 できれば、エクセル初心者なのでできれば専門用語等があまり登場しないほうがありがたいです。 よろしくお願いします。
先日マイクロソフトのアップデートが終了というニュースをやっていましたが、ツールボタンの　（WINDOWS　Update）というボタンでは更新できます。アップデートとはどう違うんですか？そもそもアップデートとはなんですか？初心者なんですいません
友達に「インターネットを見ていると知らず知らずにいろんなデーターが パソコンに保存される」と聞いたのですが、そういえばサイトを見るときに 画面の左下に（ダウンロードをしています）みたいなことがかかれている時があります。ダウンロードというのは確かパソコンに情報を取り込んで保存することではなかったでしょうか。正直パソコンの開き領域も少ないので消したいのですがどうすればいいのでしょうか？
パソコンを起動させようとすると、WindowsMEのロゴのところで止まってしまいます。 セーフモードでも起動できません。 そこで、A:\>SCANREG /RESTOREやA:\>SCANREG /FIXをしてみたんですが、 その後もロゴのところで止まってしまいます。 ハードディスクが壊れてしまっているのでしょうか？ システムが壊れているのでしょうか？ なにか方法がありましたらどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
初心者です。 馬鹿なこと聞いてしまいそうですが、ご回答いただけますと助かります。 パソコンにはファックス機能があったと思うのですが、どのようにしたらできるのですか？？ 説明書も手元になく、どうやるんだったかと困っています。 プリンタはＥＰＳＯＮのＰＭ－Ａ８５０です。
windows Meから2000にグレードアップしたくて、知り合いからもらったのですが、ソフトを入れると「ファイルC\WINDOWS￥w95upg_dll\WIN9XUPG\W95UPG.DLLを読み込めなかった為、アップグレードは現在利用できません　指定されたファイルが見つかりません」と出ました。 OKをクリックしたら次は「現在実行しているWindowsのバージョンを検出できませんでした。」とでます。 パソコンは全くの初心者なので全然分かりません・・・ どうすればグレードアップが出来るのでしょうか？ あと、グレードアップが出来たとして今までのデータ「お気に入り」などすべて消えてしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは！ＯＳにＷｉｎｄｏｗｓＭＥを使ってますが、先日マイクロソフトのアップデートが終了してしまい不安な毎日を送ってます。 　そこで質問なんですがウイルスバスター2006をインストールして使ってますが、ウイルスバスターだけでセキュリティは大丈夫なんでしょうか？ やっぱりＯＳをＸＰに変えるか、パソコンを買い換えた方がいいもんでしょうか？セキュリティホールとかも恐いので、ご指示下さい、お願いします。
最小化のアンダーバーが斜線入りの０、最大化の四角が１、閉じるのバツがｒ、ドロップダウンメニューの下三角が６などという具合に文字化けしています。ちなみにこの質問の困り度の選択のところも何かよく分からないものに文字化けしてます。 システムの復元、ウイルススキャンを試しましたが効果無しです。 対策ご存知の方、よろしくお願いします。
ここで質問していいのかどうかわかりませんが・・・ ミクシィで、新しくコミュニティを作ろうと思います。 そのトップ画面に、友人の撮ったデジカメ写真を載せようと思い、その友人からパソコンで送ってもらったのですが、「JPEG形式にしてください」との表示がでて載せることができません。 JPEG形式にするとは、どのような操作をすればいいのでしょうか。私は基礎知識がないので、わかりやすくお教えいただければ幸です。
いつもお世話になってますｍ（＿＿）ｍ メモ帳でHtmlを作っていたんですが、ちゃんと”.html”で保存して、ページもうまくできていたのに。 一度、閉じてまた開けようとしたらなぜか、ワードの属性になっていたんです！なぜですか？ そのままだと、文字化けしてhtmlじゃなくなってしまってました・・・ お願いします！！
画像系のソフトがメタメタです。色々と試しましたが、構成レジストリか何かがダメみたいで、クリーンインストールしようと思います。 不要と思い、初期のＣＤは持っておりません。 この場合、手っ取り早い方法は、何なのでしょう？ 家電量販店とかでも可？
まったくの初心者なのでお願いします。 パソコンが電源を入れても、まったく表示されません（ポインターのみ表示）。セーフモードでも同じです。そこでリカバリーをかけたいと思うのですが、データを保存してなかったので、最初に上書きインストールなるものをして、バックアップを取り、その後リカバリーをかけたいと思ってます。リカバリーCD（アプリケーションCD含む）とフロッピードライブは手元にあるのですが、起動ディスクと取扱説明書がありません。 マニュアルをダウンロードしようとしましたが、すでに対応していないでした。そこで、 (1)起動ディスクの作成方法 (2)上書きインストールの方法 (3)リカバリーの方法 を教えて頂けないでしょうか？ 因みに機種は VAIO；ＰＣＧ－ＸＲ１Ｚ/ＢＰ ＯＳ；Ｍｅ です。よろしくお願いします。
昨日から、パソコンの画面が黄色い透明セロファンを 張ったようになっています。 ネットもメールも機能はちゃんと働きます。 画面も、もとに戻る時もあるのですが、しばらくすると また黄色くなったりします。 何が原因と考えられますでしょうか？
WindowsMEです。 フリーソフトで、画面を反転させたまま作業できるものはありませんでしょうか？ 因みに上下だけ反転ではなく180度回転です；
終了時、ダイアログボックスからの終了クリックで終了をおこなうと、パソコン本体および、モニターの電源は切れず、モニターにはブラックとオレンジ色の幅５ミリくらいの縦じま模様が映し出されます。今は、パソコン本体のボタンを押し強制終了で電源をＯＦＦにしています。ウィルスセキュリティーＺＥＲＯをアンインストールすると、ダイアログボックスからの終了で問題なくできます。何が原因でスムーズに終了が行えないのでしょうか？
知人のパソコンでＭＥですが言語バーの中のＩＭＥパッドが無いそうです。あまり使わないのですが無いと不便な時もあるようです。 私はＭＥを使った事が無いので操作がわかりません。どのようにしたら 表示して使えるようになりますか?詳しい方宜しくお願いします。 因みに言語バーの他のアイコンは全部あるそうです。
ケーブルの電話回線でアナログからNT〇の光に変更し、ついでにプロバイダもOCNに加入して、設定をプロバイダの方にしてもらいました。まだ前回加入していたプロバイダでメール等をしているのですが、画面表示が16ビットになってしまいました。画面変更しようとしたら16ビット以外表示されず、ピクセルも動きません。画面一杯の大きな字が困っています。 WinMeなんですが、2000年に購入したので、もう古いから新しい物を入れ直したら?5万位だから、と言ってプロバイダの人は去っていきました。 プロバイダの人がいたときは何ともなかったのに… 助けてぇ
よろしくお願い致します。 ケータイをウォークマンケータイに変えました（AUのW42S）。 せっかくなのでCD→パソコン→ケータイへと音楽を入れようと考えたのですが、自分のパソコンはWindows Meのためできないらしいです・・（XPでないといけないようです）。 そこで、 １．やはりMeではできないのでしょうか・・？（メモステは値段がかかるみたいなので最終手段で考えています。） ２．XPをインストールしないといけないのであれば、インストールはどうすればできるのでしょうか？パソコン屋さんにソフトとして売ってあるのでしょうか？それともwindowsのサイトかなにかでダウンロードできるのでしょうか？自分なりに調べてみたのですがバージョンアップなどあまりにヒットしすぎてよくわからなかったので・・・。（超初歩的でな質問で本当にすみません） 今度パソコンを買うときにXPの入ったものをと考えていたので、それまではMeでいいかなと思っていました。 ですのでウォークマンケータイのためにXPにしてしまうのも何か変な感じがするので。。 それと、XPにする場合、特別すごい機能とかが必要ではありません。 なお、現在のパソコンはVAIOのノート（PCG-XR1F/BP？）です。 無知で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。 長文失礼致しました。
通常のアップグレードは難しい？のを知らずにmeでフリーズする事も多かった為、2000Professionalにアップグレードをしていたら、途中でフリーズしてしまい、再起動してもそれより先へ進みません。その画面は The type of the file system is FAT32 A disk check has been schedled. ・ 　　・ 　　・ Total disk space : ○△×KB Free space : □◎◇KB Space requrred for converssion : ■▲KB です。 どなたか　解決方法宜しくお願いします。
windows Meを買う時にＣＤロムの書き込みが出来ないけれど、ＤＶＤが見られるタイプのノートパソコンを選びました。最近になってＤＶＤの映画が安く手に入るので 買いましたが、見る事が出来ません。 ヘルプや其の他で調べましたが、今ひとつ理解出来ません。分る様に教えて下さいませんか？
windowas　meのノートを使っていました。 画面を立ち上げたら、画面の絵や文字が拡大されていて、いくら動かしてもカーソルが現れません。 今は違うパソコンからアクセスしてますが、どうしたらよいのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
詳しくないので教えて下さい。 PanasonicのノートCF-X1Wを使ってます。 XPーHome　Editionにアップグレードしようと思います。 その際何から始めたらいいのでしょうか？ 手順がよくわかりません。 教えていただけますか？ データーのバックアップなどは出来ます。 パナのサイトでサポートなどを見たらPC自体の修正というかアップデートみたいなものがあるのを先程知りました。 購入してから何もやってなかったのです。 何から手をつけていいのかわからなくなりました。 アプリケーションで使えなくなるものなども一応確認しました。 無知で申し訳ありませんが教えて下さい。 できたらこれからしようと思うのでよろしくお願いします。
携帯の、ビデオ、ムービーが、みれません。アプリケーションが、ちがうと、でます。ファイルの種類が、video と、NOAファイルです。見れないんでしょうか？教えて下さい。
VLC media player 0.8.5をダウンロードして、インストールまでは無事にできました。 いざ起動しようとすると、 Fatal error Error while loading DLL‘unicows.dll'! The application will terminate now. とエラー表示がされて、起動不可能です。 翻訳サイトで翻訳してみたものの、いまいち意味がわからなくて…。このunicows.dllにエラーでも起きたのでしょうか…？ どなたかよろしくお願いいたします。
［インターネットオプション］→［インターネト一時ファイル］→［ファイルの削除］ボタンを押すと 砂時計マークが一瞬出たあと、モニター画面が真っ暗になり、何時間置いてもそのままの状態です。 F2とF12のキーを押して異常を調べたところＦＤＤエラー発生の警告が表示されました。 メーカー(富士通)電話サポートで聞いたところＦＤＤの交換を勧められました。しかしＦＤＤの交換をするくらいなら、ＰＣを買い換えるつもりでいるので、今回はＦＤＤの交換をしないで済ませる方法を探っています。 今のところ他の機能は正常に働いています。 そこで以下２点を教えてください。 １　一時ファイルの削除をする方法は他にはないでしょうか？たとえば一時ファイルが入っているフォルダーを開いて削除するとか・・。よい方法を教えてください。 ２　このまま一時ファイルが削除できない状態でファイルが溜まっていくとどんな障害がおきますか？
最近、よくフリーズするようになりました。そのたびに再起動をしているのですが、今日は「システムリソースが極端に不足しています。アプリケーションを閉じますか？」という画面がでてきて、困っています。 どなたか分かる方いませんか？
mp3の曲を携帯に入れて着歌にすることは可能ですか？ ＡＵのＷ４１Ｈです。ミニＳＤ経由で携帯にいれようと思いますができるでしょうか？
こんばんは。 WINDOWSme（富士通製）をリカバリーCDでリカバリしたあとにOFFICE２０００をインストールしたら、IMEのエラーが発生しました。 どういうことなのか教えてください。
ネットワークインストールでXPにアップグレードしたい 具体的にどうすればいいのでしょうか もし、不具合がおきてXPからMeに戻したい場合、リカバリディスクを使えばいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ＣＤが出てこないんです。 1年位前から調子が悪かったんですが最近ボタンを押しても出てこなくなりました。 過去の質問を参考にいくつか試したんですが無理でした。 ↓のを試しました。 ・マイコンピュータから右クリックで取り出すを押す ・針金を使う ちなみにパソコンはデスクトップ型です。 よろしくおねがいします。
こんばんは まずＯＳはＭｅ、使用パソコンは富士通Ｍ6/1007Ｔです 昨日、スピーカーの件で質問させていただきました。 先ほど、なんとなく。ボリュームコントロールの アイコンをクリックしてみました。 以前、よく使う機能だったのでショートカットさせて いたのですが、いまクリックしたら 「ネットウォッチャーには、ファイルとプリンタの 共有が必要・・・インストールを・・・」 とでてしまい、ボリュームコントロールが開きません。 昨日はこのボリューム…をクリックしたら 見つかりません…インストールを…といったメッセージが でました。 インストールと言っても　どのDISKをいれればいいのかすらわかりませんヾ(´ω｀*)ゝ 追加と削除の欄のＷＩＮファイルのなかの、マルチメディアの中を確認すると　ボリュームコントロールに チェックが入っています。 そして、システムツールのなかの　ネットウォッチャーにもチェックは入っています。 昨日質問したように　ヘッドホンとマイクがついているものを使いたいのですが　もしこのボリュームコントロール が使えなくても　ＵＳＢヘッドセットは使えますか？ とても困っています・・・・
ＷindowsMeのOSで パソコンは　富士通のM6/1007Tを使っています。 スピーカーは何年も前に故障し使っていませんが マイク付のヘッドホンを使いたいので スピーカー機能が正常に働いているかを知りたいんです まだ　ヘッドホンは買っていませんが、使えなくなっていたら　先に何とか改善してから…と思っています。 右下のタスクにスピーカーのマークは出ていません。 前は出ていましたが… あと、当然スピーカーがないので音を出しての 確認が出来ません。 音で確認せずとも、正常にスピーカーが働いているのか 知る方法はありませんか？ それと、スピーカー端子の指すところがどのマークの 部分に刺すのか分かりません。
最近postpetV3をはじめました。お友達、家族から来たメールをメールボックスで分けたいのですが、うまくいきません。受信時点で分けてくれるのか・それとも受信した後自分で分けるのか・どちらでもいいので教えてください。 よろしくおねがいします。
パソコンの調子が悪いので買い替えを考えています。 使用ＯＳがＭＥからＸＰに変わるわけですがＯＳの変更により古いソフトが正常に動いてくれるのか不安です。 ＸＰがない時代に販売されたソフトはＸＰでは動かないと考えた方が良いのでしょうか？ 仮にＸＰで正常に動かないソフトを使用したい場合はどのような方法が良いのか教えてください。
windows Meを使用しています。私からOutlookでメール送信した添付文書を、あとで自分でOutlookから開いて見たところ、一部に誤りがあったため、そのまま修正して上書きしてしまいました。修正した文書はどこかに保存されているでしょうか？教えてください。
現在WIN95の正規版とWIN98のアップグレード版で使用しているパソコンがあります。今度オークションでWIN Me アップグレード版を購入したいのですがWIN98の正規版は無くても大丈夫でしょうか。また、95からアップ出来るものと98からアップ出来るものとが２種類あるのでしょうか。（パソコンの性能は大丈夫です。）
ハードディスクが壊れてしまい、買ってきた新しいまッさらなハードディスクにWindowsMEを入れようとしています。 途中までは普通に行くのですが、スキャンディスクを行った後から先に進みません。スキャンディスク後、「フロッピーディスクを出してください。何か押すと再起動します」のようなことが出たので、フロッピーを抜き、再起動したのですが Invalid system disk Replace the disk, and then press any key と出ます。また起動ディスクをいれセットアップを起動してもまたスキャンディスクを繰り返します。 ちなみにdesined by 95と書いてありますが壊れる前はmeを入れて普通に使えていました。 何か対処方法を教えてほしいです。 ではよろしく御願いします。
現在使用しているパソコンの調子が悪いので買い替えを考えています。 古いパソコンから新しいパソコンへデータ類を移行させたいのですがどのような方法が良いのか教えていただけないでしょうか。 現在使用しているＯＳはＭＥになります。
ボランティアで中高年対象ののパソコン講師をしています。 1）Q.Eで「返信」を押下すると、原文の各行の頭に＞マークがつきますよね。この＞が付いた状態での返信文の書き方の一例を生徒さんに説明していましたところ、、ある生徒さんの機械（Meです）では、この＞マークが付かないのです。どこかの設定を変えればよろしいのでしょうか？ 2）「返信したメッセージのあて先をアドレス帳に追加する」に設定していますが、返信もしないのに、勝手に？アドレス帳に入ってくることもあるのでしょうか？
NECのノートパソコン(WIN-me)の調子が悪くなって、 再セットアップをしようとしたところ、 バックアップCD-ROM、システムインストールディスクがなくなっていて、 再セットアップが出来ません。 この2点がないと再セットアップは無理なのでしょうか？ 違う方法があれば教えてください。
こんにちわ。質問させていただきます。 エクセルで家計簿をつけているのですが、例えば　”１万５０００”のセルと”２万３０００”のセルの足し算または引き算をしたい時には、どのようにすればいいのでしょうか。わかりやすいように万の文字は入れたままにしたいのです。よろしくお願いいたします。
先日から、似たような質問ばかりで恐縮です。コーデックやらｄｌｌやらのエラーでうまく再生が出来ません。 メディアプレイヤー、ＶＬＣ以外で、ｗｍｖファイルを再生できる方法があったら教えて下さい。
先日パソコンを使っていると突然「プシューン」と 電源が切れた様な感じで止まってしまい全く動かなくなりました。 電源も入りません。ウインドウズMEでパソコン自体古いのでもう 寿命かと思いますが廃棄する場合どの様にすれば良いのか教えて 戴きたいです。
デスクトップＰＣを使っていますが、マイクロソフト社のサポート打ち切りの為、更にWindowsXPへGradeUpしたいと思っています。それには、どんなソフトを利用すれば良いのか具体的にソフト名を教えて下さい。尚、今使っているＰＣのHDDの容量は10ＧＢで残容量は2ＧＢです。以上、宜しくお願い申し上げます。
４月のアップデートを行った際にアクティブＸコントロールが働かなくなりました。MS06-013(KB912812)が原因らしいとのことだったので、リカバリして、現在はこれを入れていません。 ６月の新しいアップデートでは、MS06-013に置き換わるものがでたそうですが、アップデートされた方いらっしゃいましたら、導入後もアクティブＸコントロールが正しく働いているかどうか状況を教えてください。
仕事場で共有で使っているMeが調子悪いので、 先日別の人がＸＰをインストールしました。 しかし、動作が変で、中でも一番困っているのは 添付ファイルが開かないということです。 wordでも、excelでも、このＰＣのProgramから、それ単体では立ちあがるのですが、添付ファイルの場合、wordの枠だけ開いて、中身はグレー画面で出てこないのです。それでエラーメッセージが 「選択した機能はCD-ROM,または現在使用できないほかのリムーバブルディスクにあります」と表示されてしまいます。ＸＰのＣＤを入れてみても、うまくいきません。バージョンアップのやり方がうまくなかったのでしょうか？どうしたら添付ファイルが開くようになるでしょうか？ FUJITSU FMVC710L3 Intel PENTIUMIII　1.00GHz 512MB RAM 現在はXP Ver.5.1です。 よろしくお願いします。
きっかけが何かは判りませんが、正常に起動しなくなってしまいました。 中にあるデータ等はそのままに、復帰できる方法がありましたらお知らせいただけますでしょうか。 起動ディスクはありません。CDはあります。 また、system.iniを書き換えるほどの実力はありませんが、ご教示いただければと思います。 ■現状 ・起動時、壁紙が表示されてしばらくするとマウスカーソルが無くなる。マウスを変えても認識しない。キーボードの操作は受け付ける。 ・起動するとセーフモードのような解像度が低く、アイコンが大きい画面になる。ただ、「セーフモード」の文字は出ていない ・ネットには繋がる。 ・コントロールパネルの「画面」「ネットワーク」「サウンド」などの設定変更ををしても切り替わらない。再起動を促すメッセージの場合は、再起動すると元の設定に戻っている。 ・セーフモードで起動するとマウスカーソルは消えずに、正常に使える。 ■セーフモードで起動して・・・ ・スタートアップオプションで「SYSTEM.INIファイルを処理する」以外をすべて選択して起動すると、マウスが使えますが、コンパネなどの設定は受け付けてくれない。 ・SYSTEM.INIの記述は以下のようになってます。たぶん変だと思います。 ;rem TShoot :■１００４５０｜０｜・・・・以下数字の羅列 →以降、この記述が１０行くらいあります [boot] *DisplayFallBack:0 [boot] *DisplayFallBack:1 [boot] *DisplayFallBack:0 [boot] *DisplayFallBack:1 [Password List] C:*********.PWL →以降、はじめの[boot] から [Password List]のかたまりが１０個くらい続いて記述されています。 これだけです・・・・他のセクションはありません
かなりの初心者です。もしかしたら用語が間違っていて意味不明かも知れませんが・・・ Ｇｏｏへの質問を投稿する画面に、複数のページの貼り付けをしたいのですが、ひとつの画面のアドレスをコピーし、二つ目のアドレスをコピーするためには、投稿の画面から二つ目のページに戻ってアドレスをコピー、再度投稿画面に戻って貼り付けようとすると、最初に貼ったアドレスが消えています・・・。 たしか、一度コピーしたものは記憶される機能があったと思うのですが、それができないでいます。 複数のアドレスを貼るには、どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
FMV-675NU9/L , Win Me , WMP7を使って、CD-Rに焼きつけをしたいのですが、WMP7メディアライブラリーに音楽CDの楽曲を取り込むことは出来ていますが、その後焼きつけはどのようにすればよいのですか。教えて下さい。 また、WMP7に取り込んだ音楽CDの楽曲は、Nero Expressを使用するとどういうことができますか。 よろしく御願い致します。
http://internetlife.yahoo.co.jp/speed/　 上記でスピードチェックをしようと思いましたが JAVAをインストールするよう指示が出たので インストールしスピードチェックは無事出来ました が、その後　まーまー快適だったパソコンがそうではなくなりました あるところを開こうとした時に　JAVAマークが出てきて邪魔をしたりします インストールに少し時間が掛かり重そーなので　アンインストールしたいのですが アプリケーションの削除を見ても　JAVAに該当しそーな物がなく　 そのうちJAVAホームページとともに　IEがかってに閉じてしまったりします ややこしい物をインストールしてしまったと後悔している所で もとの快適な環境に早く戻したいのですが　どーすればよいでしょうか？ NECバリュースター　WIN ME　です　 アドバイスよろしくお願いいたします
WindowsMEにある１ＧＢくらいのデータをWIndowsXPを使っているＰＣにうつしたいのですが、間に外付けＨＤＤやＵＳＢメモリーを使わないで、直接、データを移す方法はないでしょうか？
こんにちは。 今まで、Windows　Media　Player9で音楽CDを作っていたのですが、ある日突然、“バッファ アンダーランが発生したため、書き込みを完了できませんでした。書き込み速度を下げて再度実行してください。”のようなエラーメッセージが表示されて書き込みが出来なくなってしまいました。書き込み速度を下げたりもしたのですが、変わりませんでした。“デバイスへ転送”から作成していたのですが、なぜ出来なくなってしまったのか検討つかず、お手上げ状態です。どうか、原因や対策を教えてください。お願いします。
アイモーニング.Inkというソフトがパソコン購入時からインストールされていたのですが、邪魔だったのでアンインストールしました。ところが、この後起動するたびに”ショートカット　エラー”のメッセージが出るようになってしまいました。 このソフトはもう使うつもりはないので、エラーメッセージが出ないようにする方法を教えてください。
windowsMeを使っています。 updateができなくなるそうですが、ウィルスソフト入れてたら大丈夫なんでしょうか？もしくはIEではなくfirefoxとか使っていれば大丈夫ですか？ 新しいパソコンを買う予定もなく、このまま使っていきたいんですがどうしたらいいでしょうか？
この前、友達からビデオクリップを送ってもらい WMPで見ようとしたのですが、音声だけ 流れて、映像がでません。 どうしてでしょうか。 ちなみに使っているOSはWindows Meです。
何かの拍子に全画面表示になってしまいました。どうすれば元に戻るのでしょうか？ F11キーを押しても駄目です。宜しくご教示の程お願い申し上げます。以上　
USBにケーブルをつなげても全くさどうしません。 読み込みをしていないみたいです。 どのような設定が必要ですか？ デジカメの画像を入れたいのですが、何の設定もしていないカメラでも読み込めますか？他のカメラは読み込めるのですが。。。
突然メディアプレイヤーが動作不能となりました。 但し、ｗｍｖはダメでもｍｐｇはＯＫです。 また、ＶＬＣにすると正しいものもあり、音声だけのものが多数。これって解決策あります？
「新しいウインドウで開く」をした際、それまでは普通に「最大化」の画面で開けたのですが、先ほどより何かの拍子で、そのページが左上辺りに小さい表示しか現れなくなってしまいました。いちいちその表示をクリックし「最大化」をせねば表示されません。 どのようにすれば元通りの表示方法に戻せるのでしょうか? 上手く表現出来ませんが・・・どうか宜しくお願い致します。
Windows Update で Windows Media Player 用の更新プログラム (KB 828026) が何度も検出されるのでマイクロソフトのサポートで調べたところ 「レジストリ エディタで以下のキーを開きます。」とありましたが、「レジストリ エディタ」を開くことさえ分かりません。これが分かればあとのことはサポートに記載されているので自分でできると思うのですが、どなたか教えてください。
ＩＥ６ファイルをダウンロードして、セットアップまでやりました。 しかし、「ヘルプ」の「バージョン情報」では６．０と表示されるのですが、動画サービスのサイトなどでは「お使いの環境ではご覧いただけません。バージョンを６．０以上にアップグレードして下さい」と出てしまい、利用できません。 正常に作動させるにはどうすればよいのでしょうか。
もうすぐ12歳の息子がインターネットで色々なサイトを見るようになりました。 子供間で流行っている物もあるようで、 爆笑画像集などを見ているようですが、 わからないうちに変なサイトが目に付いたりウィルスにかかったりしないようにするには、 どんな設定をすればいいのですか？ソフトが必要ですか？ 気をつければいい事などお気づきの事を教えてください。 よろしくご指導をお願いします。 ちなみに　パソコンは居間にあり ノートンアンチウィルスは入れてあります。
Windows　Meを使っています。たとえば、画面の右上の「最小化」のボタンが「0」に、「元に戻す」のボタンが「2」に変わってしまっています。 原因と解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
以前マイピクチャに格納した写真を使用したいのですが、フォルダの中に見当たりません。 スクリーンセーバーはマイピクチャのフォトギャラリーを設定しているのですが、そこには欲しい画像が出てきます。 一体全体どこに隠れているのでしょう？古いものは表示されなくなるのでしょうか？
あちこちおかしくなり、ついにMeの再インストールをしました。データも戻して一安心と思いきや、起動するとアクティブデスクトップの修復画面になり、アクティブデスクトップの復元を押してもボタンが戻らず、マウスにフォルダが反応しなくなりました。再起動すると、Ｅｘｐｌｏｒｅｒ　(応答なし）の画面になります。スキャンディスクでエラー修復しても駄目です。アクティブデスクトップを無効にしIEを開こうとしましたが、真っ白の画面になります。相変わらずフォルダはドラッグも開くことも出来ません。どなたかご教示ください。
携帯デジタルオーディオ機器が巷に出回ってますよね。 いろんな機種があって迷っているんですが、よく見ると対応のOSがほとんどウィンドウズXPと表記されています。 僕のパソコンは残念ながらｍｅなんですが、やっぱり使えないもんでしょうか? 動作環境は、推奨レベルとまでは行きませんが一応クリアしています。
Windows ＭＥを2000Professionalにアップグレードしたいと思い調べたら、プロダクトアップグレードというのをしなければいけないみたいなんですが・・・プロダクトアップグレードと普通のアップグレードとはどう違いますか？ またネットで、クリーンインスツールができますってあるのでは（NTのCDが付属する）やはりできないんですか？ ご存知の方、教えてください。
ウィンドウズＭＥを使っています。 ＸＰのようにスキャナとカメラウィザードが起動しないので、マイコンからリムーバブルディスクをダブルクリックし、直接コピー貼り付けすることで、デジカメ写真をＰＣへ送っています。 その際、写真の名前が「ppaa10001」「ppaa10002」などになってしまうんですが、これらを一括して「旅行１」「旅行２」など分かりやすい名前に変更できないでしょうか。 できましたら、ＰＣに転送した後ではなく、貼り付けをする段階で変えられたらいいのですが・・・教えてください。
そもそもは突然、メディアプレイヤーが動作不能になりました。コーデックも最新版をインストールしようとするのですが、『Ｅｒｒｏｒ　ｒｅｇｉｓｔｅｒｉｎｇ　ｔｈｅ　ＯＣＸ　Ｃ：￥ＷＩＮＤＯＷＳ￥ＳＹＳＴＥＭ￥ｗｍａｄｍｏｄ．ｄｌｌ 』というエラーになります。 対策教えて下さい。 因みにＶＬＣでは、画像が出ず、特定のファイルは音のみになったりします。
Meを使用しています。マイドキュメントをドライブDに自動でコピーしたいのですが、何か方法はありますか？
初心者です。会社で使っているパソコン（Me　ノート）に自宅のパソコン（Xp　ディスクトップ）からOutlook　Expressを使ってメールを送ると受信されません。　過去に何度も挑戦しているのですが1,2度送れただけです。　エラーメールも届かず、会社から自宅には送信できます。　他のパソコンからは届きますし、自宅から他のパソコンには何事もなく送れます。ウイルスチェックもしてあり、添付ファイルをつけたり、何もなしで試したりしているのですが・・・・
CASIOのFIVAというPC（Windows Me）なのですが、電源を入れても立ち上がらなくなってしまいました。 ハードディスクに保存されているデータを取り出す良い方法はあるでしょうか？
OSをMeから2000に変更することはできますか。どうすればできますか。
最近?yahoo動画が変更されたみたいで、当方の環境では見れなくなってしまいました。 OSがwindowsmeの為、ダメみたいです。 そこで、一時的に2000あるいはXPに見せかける方法は無いでしょうか? 宜しくお願いします。
タイトル通りなのですが、例えばYahooオークションのページを開いた場合、様々な商品が表示されますが、そのうちいくつかが表示されません。仮に「右クリック」→「画像の表示」を試みても一向に表示されません。 「ツール」→「インターネットオプション」→「ファイルの削除」を実行してみたり、ウイルスソフトを一時的にオフにしてみても結果は同じです。 どうすれば良いのでしょうか? ちなみに、この掲示板の上・横にある広告は表示されています。
一度ディスクをフォーマットして、再度OSをインストールしたいと思っています。 その際に、パーティションを作成しCとDドライブに分けるにはどのように設定すれば良いのでしょうか。
現在、WINDOWS　MEを使用しています。最近パソコンの調子もあまり良くありません。買い替えたいと思っていますが、今現在購入するとXPになりますが、来年の１月頃にビスタが発売される様な事を聞きましたが、どの程度の違いがあるのか、周辺機器の問題もあると思うのですが、今まで使用していた周辺機器が使えなくなってしまうのか？XPを購入するべきか、ビスタにした方が良いのか？ ビスタが発売されるのが、決まっているのにXPを購入するのも、どうかと・・・・ どちらにして良いか、どれだけ違うのかも全然解らないので、教えて頂きたいと思います。
よろしくお願いいたします。OSはMEです。起動しても全く何も画面に現れず途方にくれています。何から話していいものか手つかずです。壁紙だけで何のアイコンも出ませんどうなっているのでしょう？
NEC のWINDOWS　ｏｓを自作機に 　■皆さん、こんにちは。いつも回答頂きありがとうございます。 *************************************************************** * 発信機種：(NEC VALUESTAR VL750R750 WindowsMe 4.90.3000 * * Anthentic AMD AMD Athlon(tm) Processor 64.0MB RAM * * Yahoo! BB ADSL Modem) * *************************************************************** NEC VALUESTAR VL750R750の機械に付随している起動フロッピィとリカバリー 用のCD-ROMがあります。 　その他に、WINDOWS98SEの自作用のパソコンを持っています。 この自作のパソコンにNEC VALUESTAR VL750R750用の起動ディスクとリカバ リーCD-ROMを使用してシステムを立ち上げることができますか？ 　NEC用WINDOWSソフトは、自作機には、使えないのだろうかと心配なのですが、 どうなのでしょうか？ 　逆に、NEC用の機械でも、自作のWINDOWSをインストールすることができるの でしょうか？ たとえ、一つだけでも、お知りのことが有りましたら、よろしく教授方お願 いします。 敬具
失礼いたします。 データをたくさん取り入れたものを消えないように保存したい (プレステで言えばメモリーカード的な・・・)のですが どうすればいいのか困っております。 DVDに保存できるとのことなのですが 当方のPCではDVD機能が使えないのではないかと困っております。 データの保存方法に必要なパーツや環境と保存までの流れを教えていただけたらありがたいです。 しょうもない質問かと思いますが、どうすればいいかわからず 困っております。お願いいたします。
ここ最近、インターネットの検索に、以前の5～10倍の時間がかかるようになりました。YAHOO!等のサーチエンジンに検索したい文字を入力しEnterを押すと暫くフリーズ状態になり、10秒ほどすると、ふと我に帰ったかのように動き出し検索を始めます。又、メルマガの登録や掲示板の投稿などは１つの項目を入力してTabを押すたびに10秒以上時間がかかり、全項目を入力し送信を押すとフリーズします（涙）。原因がわからなく大変困っております。どなたかご協力ください。
こんばんは。 現在Meを使っていますが急に動きが遅くなってしまい、その上フリーズしてしまいます。 その際に再起動をさせるとブルーバックが出てしまい（しかも文字化けして内容は不明）再起動後もアクティブデスクトップの復元を要求してきます。 このような場合正常な状態に戻すには、どの様に対処すればよいか御存知の方がいらっしゃいましたら御教授下さい。 宜しく御願い致します。
マイピクチュアの画像をＣＤＲにコピーしたあと　削除をするのですが 大量の削除を一度の操作で行える方法がありましたらぜひ、お教えいただけないでしょうか？　削除の操作に毎回時間がかかって難儀しております。 お願いを致します。
こんにちは。 文字化けをしてたので直したら今度は画面（文字等全般）が大きくなって色合いが悪くなり、画面も粗くなってしまいました。直し方を検索して、右クリック→プロパティをクリックしたら、全般という項目しか出ず皆さんのいう直し方が出来ません。どうしたら良いのですか？
パソコンがフリーズして強制終了をしたところ 次の起動時に登録していた単語や用例が全部消えていました。 登録し直そうとしたら「辞書のオープンに失敗しました」というウィンド があらわれます。 登録できるように分る方がいらっしゃいましたら幸いです。 宜しくお願いします。
携快電話１２を使用するとき、専用コードをＵＳＢに挿すと、例外ＯＥがＶｘＤ－－－の００２８：Ｃ００３０Ｂ１Ｃで発生しました、ＶｘＤ－－－の００２８：Ｃ００２Ｆ２Ｂ５からの呼び出しです、とブルースクリーンになってフリーズしてしまいます。どうすればいいですか？ＯＳはカテゴリーのとおりで、Ｐｅｎｔｉｕｍ３です。
新PCを買い、既存のPCからのパソコン設定移行を「ＰＣ乗り換えガイド」を使用して、USBフラッシュメモリ経由でしようとしましたが、「FM　かんたんバックアップ」がMe側にインストールされていないとの警告が出て中断してしまいました。「FM～」はXPでないと起動しないはずですし、PC自体のメーカーも別ですので、困っています。 既存PC：SONY VAIO(PCG-FX11/BP） 　　　　　　↓ 新PC：FUJITSU FMV DESKPOWER CE70R7 何か違う方法とか、こうしたら出来る等分かりましたらお願いします！
OSはMEです。プラウザはIE6です。windows media playerを開こうとすると、「内部アプリケーションエラーが発生しました」となります。さらにwindows updateが開けず 、システムの復元も空白ページになります。ネットで調べたところ、同じ症状への対応として、windows script5.6（ME用）をインストールしたところ、途中で「c\window\system\jscript.dllのセットアップ中にエラーが発生」続いて「vbscript.dllの・・・（以下同じ）」「scrrun.dll、wshom.ocx、wshext、」と立て続けにエラーが発生しインストールはしたものの駄目でした。またregsvr32 jscriptでファイル指定実行も試しましたが「dll register server in jscript. dll failed. return code was:0x80004005」となり駄目。お先真っ暗です。他にもリンク貼り付けをクリックしても変化がないことも多々あり困惑しています。よろしくお願いします。
携帯で撮った3g2ファイルの動画をＭＥで再生したいのですが、リアルプレイヤーver.10.0ではエラーメッセージ（「パラメータが無効です。要求が処理できません」）が出るし、クイックタイム7.0はMEに対応してないしで困ってます。ウィンドウズメディアプレーヤーもダメです。 なぜかクイックタイム3.0がインストールしてあるのですが、やっぱり再生できません。 なにか良い方法は無いでしょうか。
7月のサポート終了に伴って、 リカバリに備えてアップデートファイルを 保存しておこうと思ったのですが、 ダウンロードバスケットにファイルを追加出来ても 「windowsupdateエラー」 というのが出て肝心のファイルが一つもダウンロード出来ません・・。 もうダメなのでしょうか？
スタート→Windows Updateを開くと 画面左側の目次で関連項目に表示される Windows Updateカタログの項目がなくなってしまいました。 正常に表示させるにはどうすればよいですか、Meのリカバリー以外の方法で、初心者でも出来る方法があるでしょうか、教えて下さい。 なお、この消えた原因かどうかは不明ですが直前にした操作は 1.Windows Updateカタログをクリック 2.全てのファイルを選択してダウンロードは完了後 自分に必要なファイルを後で落着いて必要性を検討するため 1.再度Windows Updateカタログをクリック 2.ダウンロードするファイルの選択画面を表示 3.表示されたファイルの番号、日付、説明など全部をマウスで反転→コピー(右クリックが働かなかったのでCtrl+C) 4.エクセルの新規ファイルでテキスト形式貼り付け完了(データ未保存) 5.Windows Updateを閉じるため↑3を反転したまま、×をクリックしたら 6.画面が真っ黒になってしまった。 7.再起動したがWindows Updateカタログの項目は再現しない。 8.システムの復元で数日前まで戻しても効果なし。 以上の状況です、どうかよろしくお願いします。
　ＣＤに書き込むのに失敗したフォルダを消したいのですが 「最初にファイル（名前）は読み取り専用です。削除してもよろしいでしょうか」で「全て削除」を選択後「ファイルまたはフォルダの削除エラーの題で、このＣＤ－ＲＯＭドライブのファイルは読み取り専用です。このＣＤ－ＲＯＭドライブへファイルをコピーまたは移動することはできません」と出て削除できません。 　これはどうしたら消せるのでしょうか？お願いします。
ＰＣを処分したいのですが付属のディスクは全て紛失しています。中身が全部消去できれば何でもいいのですが、削除だと復活できちゃったりするってきくので、どうすれば安心でしょうか？
メディアプレイヤーが突然動作不能となりました。 ファイルを再生しようとするとコーデックを探しに行きます。結果、ローディングエラー。 コーディクを最新版化しようとしても、ディレクトリデータベース破壊か何かのメッセージが出ます。 対策って出来ますでしょうか？
タイトル通りの質問です。過去のＱ＆Ａを参考に実行したのですが改善されなったので・・・。 起動ディスクを挿入後立ち上げて、C:\windows\options\cabs\setup入力後enterしたのですが、コマンドが間違っていますのようなメッセージが出てしまい何度入力してもだめでした。何か間違っている所はありますでしょうか？？ どなたかご教授頂ければ幸いです。
　初心者なのでお願いします。ノートパソコンのＶＡＩＯを使用しており、ＯＳはＭｅが入っています。 　今日電源をつけた際、普段表示されるアイコン等の画面が出ず、真っ黒の中に矢印(ポインター)があるだけになってます。強制終了をしても終了するプログラムが一つも出てこない状況です。一応電源を入れる際に出る「VAIO」と、その後の「windowsMe」は表示されるのですが、何度試してもこの状況です。最近特に何かをインストールした覚えもありません。セーフモードで起動しても、グレーになるだけでアイコン等が出てきません。 　ここの履歴を見たら起動ディスクで復旧する方法があるそうなのですが、今現在海外に長期滞在中のため、ディスクは愚か、フロッピードライブ(外付け)もリカバリーＣＤすらもない状態です(起動ディスクは存在自体あるのかどうか…）。 　まず、この状態で、元通りに戻す事は可能なのでしょうか？ 　現地友人にMeユーザ(日本人)がいるので、彼に起動ディスクを作ってもらい、ドライブを手に入れ起動させる何て事はできるんでしょうか？ 　 　最低でも中に入っているデータ（Cドライブ）だけでもとりだしたいのですが・・・ 　どうかよろしくお願いします。
Windows Meを使用しています。 プロバイダー:ニフティ ADSL接続サービス(イー・アクセス)ライトコース。 ソースネクスト「ウイルスセキュリティ」インストール中。 (1)以前から気にはなっていたのですが、ネット接続中に度々重たくなり、ページの更新にとても時間を要する事があります。一体何が原因なのでしょうか? (2)その上、先日までは「Windows98」を使用していたのですが、自宅に未使用のままとなっていたパソコン「Windows Me」を使うようになり、心なしか「固まる」事が多くなった気がします。メモリ128MBのようで、容量が少なすぎるせいでしょうか? 仕方なく強制終了する羽目になるのですが、先ほどは再起動時の「スキャンディスク」の際、「スキャンディスクが終了しませんでした・・」といった表示と共に、何度も繰り返しスキャンをするのですが、一向にスキャン終了せず、結局「キャンセル」をクリックして再起動しました。 これまた一体何が原因なのでしょうか? スキャンディスク完了しないままに再起動しても別段問題はないのでしょうか? (3)ついでにお聞かせ頂きたいのですが・・。 この「教えてgoo!」に回答した際「新しいお礼が投稿されました」というメールが来ないようにするにはどうすれば良いのでしょうか? なにぶん初心者につき、どうぞ宜しくお願い致します。
例えば 第1章(１）のカッコの部分を横に表示したいのですが、どうしたらカッコの部分だけ横に表示が出来るんでしょうか？わかりにくい質問ですみません。
Me機のNEC　VALUESTAR　VT800/J6JDで ●256MBメモリを2本指した ●LANボードを指した ●LANボードドライバをインストール ●正常に認識 ●再起動 ●NECのプリインストールアプリケーションを「アプリケーションの追加を削除」を使ってアンインストール （このとき「共通して使用するファイル」は削除していない） ●再起動 ●LANボード付属のウィルスバスター2006、90日版をインストール ●再起動 ●ウィルスチェック（クッキーが20個ほど検出される） ●クッキーを全て削除 ●再起動したが ●下記の画面になりセーフモードをEnter ●黒い画面で進まないので強制終了 ●上記の画面で今度はNormalモードをEnter ●チェックディスクの完全が始まり、進行中 ☆これがその問題の画面です Microsoft Windows Millennium Startup Menu ------------------------------- 1.Normal 2.Logged (BOOTLOG.TXT) 3.Safe mode 4.Step-by-step confirmation Enter a choice: 3 Warning: Windows has detected a registry/configuration error. Use SCANREG to correct this error. やはりクッキーを消したのがまずかったのでしょうか？ウィルス対策ソフトはウィルスバスターしか入ってないので対策ソフトの競合は起こっていないはずです。クッキーを削除して再起動する前までは不具合なしに再起動が出来ていました。また、ネットにつなげていないのでウィルス感染も無いと思います。
もともとは、メディアプレイヤーでしたが、突然だめになったので、このサイトにてＶＬＣを教えていただきました。但し、音だけ出るものがあり、どうしたものやら困っております。何が原因なのでしょう？また、その対策をご教示下さい。
Meを使っています。先日Win AntivirusPro2006をダウンロード（インストール？）してしまい、いろいろ調べてアンインストールなどの対処はしてみたのですが、コントロールパネルにはアイコンが残っています。これをどうにかしたいのですが、どうすればいいでしょうか？今のところ、目立った問題はないのですが、PCを起動したときに必ず「正しく終了されませんでした」と表示されるようになりました。初心者なので文章や表現に至らない所があるかもしれませんが、いいアドバイスをいただけないでしょうか？
現在Ｍeを使用しています XPにOSを変更したいのですが 色んな種類があってよく解りません Windows XP Homeアップグレード SP2 　を購入すれば大丈夫でしょうか？ 又、あまり詳しくない者でも無事に変更できますか 宜しくお願い致します
パソコンは、NEC製VL700R/57D　Windows Me 2000年12月購入 HDD30G メモリ320 です。 今朝ほどAccessでデータ作成中に、（AVGウィルススキャン開始後50分、通常1時間40分ほどで終了、週に1回スキャンしながらの作業で今まで問題はございませんでした。）突然画面が真っ黒になりました。Ctrlキー、Altキー、Deleteキーを同時に押して強制終了してみますが、電源がおちません。仕方ないので、本体の電源ボタンを押し続け電源をおとして、数秒後再度電源を入れると、おちたはずの本体の電源が既についた状態でスタートしますが、やはり画面は真っ黒のままです。モニタの電源ランプは通常なら緑色ですがオレンジ色のままです。夕方、再度電源を入れてみますと、同じ様に本体の電源が既についた状態でスタートし、今度は、モノクロで「ＮＥＣ」と大きく表示され「<F2>キーを押すと、BIOSセットアップメニューを起動します。」の画面から先に進みません。いつも出る画面ですが、いつもならすぐにこの画面から正常に展開するのですが、先に進みません。どなたかご教示頂けませんでしょうか。今これは、別のノートパソコンからお願いしておりますが、デスクトップのパソコンには、いろんなデータが入っており、何とか開きたいのです。画面指示の通り<F2>キーを押したり、<Ctrl>キーを押したりしましたが、まったく展開しません。本体の電源は緑色で点灯したままです。 何卒宜しくお願い致します。
windowsからDOS画面になり エラーが発生しました。続けるには・・・・（省略） ファイル名：TAHI(01)+0000...　エラー:0E0028...（省略） と表示されます。どういったエラーなのか調べたいのですが、エラーメッセージの内容、エラーの症例などを載せたホームページをご存知でしたらお願いします。
windowsMeのノートパソコンを使用していたのですが、 XPにアップグレードしました。ここまでは順調に出来たのですが、ワードやエクセルを立ち上げようとすると、OFFICEXPのCDを要求されます。CDの要求を無視（キャンセル）すると、ソフトは立ち上がるのですが、保存、上書き保存が出来ないのです。制限がかかっているのでしょうか？ 正規のサポートに問い合わせましたが、officexpがインストールされていなければそのようなことは起こるはずがないという回答でした。 今まで一度もofficeXPをインストールしたことはありません。 明日まで仕上げなければならない仕事があり、どうしてもワードを使用しなければならないのですが、どなたか、解決の術を教えてください。よろしくお願いします。
(1)システムリソースが極端に不足しています (2)Madが原因でKERNEL32DLLにエラーが発生しました。Madは終了します。 (3)Spool32が原因でSPOOL32EXEにエラーが発生しました。SPOOL32は終了します。 といった表示がなされます。全く無知なので色々と教えていただけますか、宜しくお願いいたします。
Meを使っている方はInternet Explorerの、どのバージョンを使っていますか？Meで一番、高バージョンなのはInternet Explorer6SP1ですよね。 自分の場合初期(購入時)の状態がInternet Explorer5.5なのですが、windows updateでInternet Explorer6SP1にアップデートするとパソコンが重くなります(低スペックのため)。 やはり、少々、重くなってでも6SP1にした方が良いのでしょうか？5.5のままでは、セキュリティ等に問題がありますか？
現在デスクトップのバリュースターVC８００J/5を使っているのですが、できたらWINDOWS　XPにアップグレードしたいです。 パソコンはまったくの初心者で、あまりやり方がわからないのですが、何を買ってきて、どのようにしたらいいのですか？初期化が必要ですか？　初期化するときのどのタイミングでXPをインストールしたらいいのですか？ ご存知の方よろしくお願いします。
不思議なことに、急にｗｍｖファイルの再生が出来なくなりました。ｍｐｇは可能です。メディアプレイヤーの再インストールとコーデックの再インストールも試みましたがダメです。原因と対策をご教示下さい。
リンクのウィンドウの表示位置が、画面より、右のほうにずれていて、×などが、画面より外に出てしまってて、いちいち、移動させないと押せない状態に、いつもなります。（おなじサイトをいつも開けるのですが）治した状態を保存できないものでしょうか。画面は、最大になればなおいいのですが、とりあえず、画面の中に納まるように表示される方法をご存知のかたいらっしゃれば教えてください。 パソコンは、Ｗｉｎｄｏｕｓ　Ｍｅ　です。
現在、windowsMEを使っています。 「MEは良くない、同じ9x系OSなら98の方がまし…。」と耳にするのですが、実際どの様な箇所が問題あるのでしょうか？現使用上では、特にMEならではの問題は見当たりません。気付いてないだけなのかもしれませんが… 場合によっては、ME>>98へのOS入替えも考えています。 どうぞ、宜しくお願い致します。。
アプリケーションを立ち上げようとすると必ず 「（ソフト名）が原因でOLEPRO32.DLLにエラーが発生しました。（ソフト名）は終了します。問題が解決しない場合は再起動してください。」 とでます。 さっきは、そのエラーと同じ文面でOLEPRO32.DLLがGAPI32.DLLとなったものも出てきました。 何が原因なのでしょうか？？ エラーが出るものは、今確認しただけでも ・Ad-Aware ・Flash Get ・窓の手 あとは、消してしまいましたがフリーのキャプチャーソフトでも出ました。 窓の手は、エラーが出てもその後立ち上がりますが 他のものは駄目でした。 Flash Getは一度入れなおしましたが、インストールの最後の最後に一番初めに書いたエラー文章がでてきます。 なにかしてしまったんでしょうか？ もう、なにがなにやらで… Spybotも入れていたのですが、それも関係してるのでしょうか？相性が悪かったとか… 長々と書いてしまいましたが、どうか宜しく御願いします。
今まで使っていたWin MeでCD-Rが認識しなくなりました。　今使っているPCには2台のCD-RをマザーボードのセカンダリIDEからマスターとスレーブにして使っていました。今日、1台（スレーブ側）を交換して立ち上げた所、マイコンピューターに2台とも認識しなくなりました。デバイスマネージャーを確認したら、セカンダリIDEコントローラ（デュアルFIFO）とプライマリIDEコントローラ（デュアルFIFO）の前にビックリマークがありました。この状況を打破する方法を詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
　知人の代理で質問させていただきます。 PC:NEC VC1000J/8FD OS:WindowsMe メモリー:192MB ノートンアンチウイルス2005　周辺機器　プリンタ　FDD 「Meのリソース不足」に関して今さらと思うかもしれませんがご容赦ください。 先日リカバリーをし、セーフモードでスキャンディスクをしたところ 次のような結果が出たそうです。 このドライブには、エラーは発見されませんでした。 全ディスク領域　　　　　　 　　55,595,360　ＫＢ 不良セクター；　　　　　 　 　　　0　バイト フォルダー数；　　　　 1,687 　55,345,152　バイト 隠しファイル数；　　　　 263　102,334,464　バイト ユーザーファイル数；　26,764（合計4,229,184　ＫＢ） 使用可能ディスク領域; 51,212,192　ＫＢ アロケーションユニットサイズ；　 32,768　バイト アロケーションユニット数；　　　1,737,355　個 使用可能アロケーションユニット；1,600,381　個 　　　　　　　　　 そこで、セーフモードのままリソースメータを見ると、 システム残り　74％ Ｕｓｅｒ残り　74％ ＧＤＩ　残り　84％ 　しかし、通常起動直後でのリソースメータは、 システム残り　33％、 Ｕｓｅｒ残り　33％ ＧＤＩ　残り　87％　 と、なっていたそうです。 不要なプログラムは「プログラムの追加と削除」から削除しています。 それでも起動直後で30%台、時には10%台になってしまうこともあります。 また、ウイルスには感染していません。 起動直後からリソース不足というのは原因としてはどういうことが 考えられるのでしょうか？ タスクトレイのアイコン（常駐ソフト）、デスクトップのショートカットも 出来る限りなくしてます。　 やはり、Meだから仕方がない、と割り切るしかないとは思いますが、 何かしら対処法があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
最近Windowsを再インストールし、IMEが嫌いなのでATOK2006もインストールして使い始めました。 しかしこの状態でWordを使い、保存後に終了するとエラー画面になって消えないんです（Wordそのものは終了できます）。 『WinWordが原因でKERNEL32.DLLにエラーが発生しました。WinWordは終了します。』 という文章が表示され、横に「閉じる」というアイコンがあり（これしかありません）クリックしてみるのですが何度やっても画面が消えません。 右上の×印をクリックしても消えません。 仕方なくいつも再起動しているのですが面倒です… この表示はなぜ起こるのでしょう？また、どうすれば解決しますか？教えてくださいm(_ _)m
OSはMeです。セーフモードからシステムの復元をしようとすると「Rstruiが原因でRSTRUI EXEにエラーが発生しました。Rstruiは終了します」というエラーメッセージが出て、システムの復元ができません。何回再起動しても同じです。システムの復元ができるようにするには、どうしたらよいでしょうか？
Windows Me使用。 初歩的な質問ですが・・。 デスクトップ上にある不要なアイコンを削除するにはどうすれば良いのでしょうか?　完全に削除するには「ゴミ箱」でしょうが、完全に削除するのではなく、デスクトップ上に表示されないようにする方法をお願いします。 またタスクバーにあるこれまた不要なモノをタスクバー上から消す方法も、合わせてお願い致します。
今自分はダウンロードした音楽ファイルをMy musicのフォルダ内に保存しています。 その音楽ファイルはいつもメディアプレーヤー９で聞いています。 最近も音楽ファイルをダウンロードしてメディアプレーヤー９で聞いてるんですが、メディアライブラリ内のファイル数があまり増えてないんです。 おかしいと思い再び音楽ファイル（例えば君が代）を再生しようとすると、普通君が代が流れてくるはずなのにメディアライブラリ内に入っている別の曲が流れ始めます。 簡単に言うと、 君が代をダウンロード→メディアプレイヤー９で再生→メディアライブラリ内に保存される→数日後再びメディアライブラリ内の君が代を聞こうとするが消えている→しかたなく再びMy music内の君が代のファイルをダブルクリックして再生しようとする→しかしメディアライブラリ内の別の曲が流れる 音楽ファイルの名前と中身が違っているということはありませんし（１度再生したことがあるので）、そのファイルだけがおかしいわけでなく最近ダウンロードしたファイルが聞けなくなります。 これはどうしたらいいんでしょうか？ 説明へたですいません、、、
".jpg"の画像ファイルを開こうとファイル名をダブルクリックすると、"Could not draw this picture. It may not be recognized by Quick Time for Windows or you could be low on memory"のエラーメッセージが出て開けません。”Explorer が原因でUSER EXEにエラーが発生しました。Explorer は終了します。”のメッセージのこともありますし、何のメッセージも出ずに画像のないPicture viewerが出ることもあります。 正常に画像が現れることもあります。 画像が現れない場合でも、ペイントで開くと画像は出ますのでファイルは壊れていません。 以前は支障なく作業できていたのですが、スパイウエアか何かに犯されたのでしょうか。
aac形式のファイルをmp3に変換したく、色々調べてdBpowerAMP Music Converterまでたどり着きました。 ですが、日本語化しDecoderを入れていざ変換！ とおもい実行すると、途中でエラーが出てしまい変換できませんでした。 なにか手順や入れ方が間違っていたのでしょうか？ できれば、手順など一から教えて頂けないでしょうか？ もし、他に変換できるフリーソフトなどあればそちらもお教え頂けると嬉しいです。 OSはウィンドウズMeを使っています。 宜しく御願いします。
保管している.jpgの画像を開こうとファイル名をダブルクリックすると、エラーになります。 エラーメッセージは"Could not draw this picture. It may not be recognized by Quick Time for Windows or you could be low on memory"と出る場合、”Explorerが原因でUSER EXEにエラーが発生しました。Explorerは終了します。”と出る場合、何もメッセージが出ないで画像が表示されない場合、などがあります。 うまく画像が表示される場合もありますが、多くがエラーになります。 エラーになった画像でも、ペイントでは表示されますので、ファイルは壊れていません。 対策はどうすればよいのでしょうか。
今日リカバリしたんですが再インストしようと思いrealplayerのページに行ったのですが化けて何がなんだかわかりません。。ほかのページはまともに見えてるんですがなんででしょうか。
宜しくお願い致します。 lippingした音源の再生、各種効果音、ともにこもる様な音になってしまいました。内蔵speaker,外付けspeaker,ear phoneともに同様です。 再起動ずみ。 効果的な解決法があれば、宜しくお願い致します。
「問題が発生したため、Microsoft Internet Explorer を終了します。ご不便をおかけして申し訳ありません。」という症状が出ます。つい水曜日ごろなんですがIEの不都合でメーカーに問い合わせてレジスト復元を行いました。でも復元する前もこういった症状出てたかもしれないですが。。知ってる方はよろしくお願いします。
パソコン初心者です。 デスクトップ上のマイコンピュータやマイドキュメントをクリックしても オブジェクト６個あると出るのに、画面は真っ白なんです。 どこをどうかまっていいやらで困っています。
こんにちは。 今、富士通FMV－DESKPOWER　CE7/85Lを使用しています。 OSはMeで、Xpにクリーンインストールするか、Xp搭載の機種に買い替えか迷っています。 似たような環境の方がいらっしゃいましたら、その後の動作などの感想やご意見くださると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。 環境は、 CPU　ADMDuron850MHｚ メモリ128MB ハードディスク40GB　　です。 富士通で本体だけ買って、今使っているモニタの流用も考えているのですが、クリーンインストールに挑戦したいし迷ってしまっています。
母親から譲り受けたMeのOSを愛用しています。1年前に借家から一戸建ての家に越した時に回線工事を済まして半年前からネットを楽しんでます。先日御社の投稿で、Meはもう終わりのOSだとか買い換えたほうがいいという投稿を目にしますが、もうそろそろそういう時期でしょうか？周辺機器（外付けHDD、外付けDVDドライブ）も接続をし、メモリーも許容範囲の５１２MBに増量して、ウイルスバスター２００６をインストールしてさあこれからってときに買い換えたほうがいいとか、OSを移行したほうがいいという投稿を目にします。私のOSはMeですが、ネットをするにあたって、幸いNTTから７５０メートルという近距離に家がある為、ADSLでも速度が速いので苦痛なくネットができます。もうあと3年位はこのOSでがんばろうと思ってますが、買え時でしょうか？他のMeユーザーの方はどう思いますか？　
Lavie S LS65/64DHJのWIN再セットアップについて 昨日も同じ質問をしたのですが、解決できません。 状況；元々WIN　MEの本体に2000を入れました。 　　　動きがおかしくなったので、MEに戻したいです。 　　　リカバリディスク（バックアップCD1）を入れて 　　　起動しても普通に2000が立ち上がります。 　　　BIOSはデフォルト設定に戻しブートディスクも 　　　CD-ROMが第一起動に設定されています。
ログインしようとすると「セキュリティで保護されていない接続へリダイレクトされようとしています。現在のサイトへ送信中の情報は、セキュリティで保護されていないサイトへ再送信される可能性があります。」と出てしまうのですが「はい」をおしても大丈夫なのでしょうか？
適当なページを開くとですがブラグインエラーって警告が出て「このページに含まれたブラグイン内でエラーが起きました」出ます。一体なんなんでしょうか？わかる方よろしクお願い致します。
Windows Meでフォントキャッシュが破損し、ゴシックしか使えない、最大化ボタンなどの化けが直らない、などで困っています。ttfCacheを削除しても修復しません。「MS-DOSモードで再起動」の選択肢も見当たらず、「SFCを起動」もどうやればいいのかよくわかりません。すみませんが教えてください。
カテゴリがここであっているのか不安ですが・・ エクスメディアのMOUS問題集をつかっています。 （エクセル・ワードともに2002なので） しかし・・、インストールして立ち上げてみると 動きが非常に重い！ぜんぜん動かなくてたまに 固まったりもします。 CPUがPen3の１GHzでメモリは384メガ積んでるんですが これぐらいでは軽快に動きませんか？ どのくらいのCPUとメモリが必要なんでしょうか？
winMEを2000に入れ替えました。その後、動きがおかしくなったのでMEに戻そうとしましたが、リカバリディスクを入れても反応しません。どうすればMEに戻せますか？ 本体はNEC　LAVIE　S　LS65/55DHです。
こんにちは。 昨日から、HDDのアクセス？（ずっとカリカリ音・・）が止まらず困ってます・・・何かを読み書きしてるのかと思って見てるんですが、一向に止まってくれません。ウィルスかと思ってウィルスチェックもしましたが異常なしでした。こんな現象になった方、居ませんか？ システムの復元も実行しようとしましたが、このアクセスが邪魔？してプログラムの実行が出来ません・・。再起動すると、しばらくは直るんですが、また「カリカリと・・」アクセス音・・。何故でしょうか？ やっぱり、最終的にはリカバリーしか方法は無いのでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします！
アクティブＸの不具合解消の為、IEの累積的セキュリティー更新プログラムである９１２８１２を一時的にアンインストールして、アクティブＸをインストール後に再度、この９１２８１２をインストールしようと思っていましたが、つい先ほど、IEの新しい累積的セキュリティー更新プログラム（９１６２８１）が配布され、アップデートしました。ということは、もう９１２８１２をインストールする必要はないという事になるのでしょうか？。 教えて下さい。お願いいたします。
先日、パソコンを修理に出しハードディスクが１０ＧＢから４０ＧＢになったのですが、データが消えてしまったので元のデータを戻そうとAcronis True Image 7.0で、以前使っていた環境に復元したのですが、ハードディスクの容量が以前と同じ１０ＧＢになってしまいました。４０ＧＢにもどすにはどうしたらいいのでしょうか？
IEの不都合があったのでメーカーに問い合わせてレジ復元で直ったのですが(復元ポイントは1年前です)音声でなくなってしまいました・・。以前はスピーカーから出てなのに。。。パソコンはNEC　VU700N/5です。何かアドバイスなどありましたらよろしくお願いいたします。
初心者です。 インターネットエクスプローラのウインドウありますよね？これが、今までは「新しいウインドウで開く」といくつでも複数表示してたのですが、今日なぜだか分かりませんが、「新しいウインドウを開く」と新しいのを開いた途端、それまでのが勝手に閉じてしまうようになってしまったのです…。 マイドキュメントとかアウトルックエクスプレスを開く分にはＩＥのウインドウは勝手に閉じる事はないのですが、ＩＥのウインドウが複数開くことは出来ないのです。 「インタネットオプション」から設定を初期状態に戻しても同じだし困っています・・・。 リンクをクリックするたびに古いウインドウが勝手に閉じて不便でしょうがありません。どなたか、解決方法を教えてください。
Wordを右上の「×」で閉じ、 「変更を保存しますか？」に「はい」をクリックし、 「名前を付けて保存」画面で「保存」ボタンをくりっくすると、 「このファイルは読み取り専用です」のメッセージが出るので、 [OK]ボタンをクリックすると、 Wordの画面に戻ってしまい、Wordが終了できないのですが、 どうすれば、文書(.doc)を保存してWordを終了できるのでしょうか？
プリント・スクリーンを使って、デスクトップ画面を印刷したいのですが、設定方法を教えてください。
お世話になります。 WinMe Internet Explorer5.5です。 WinMeでフォルダを開こうと、ダブルクリックすると Explorerが原因でＳＨＥＬＬ32.ＤＬＬにエラーが発生Explorerは終了します。 と出てフォルダを開けません。 このエラー何をどうして良いのか分からず、教えて下さい。宜しくお願いします。
5年くらい前に買ったEPSONのwindowsMEを使用しています。 今までウイルス・スパイウェア等に感染した場合（もしくは可能性がある場合)、パソコンのリカバリをしてました。(メーカーのリカバリCDを使うものです。) しかし、このOKWaveの掲示板を見てみるとリカバリではなくクリーンインストール(HDDデータの全削除)をしないとウイルス・スパイウェアをすべて削除するのは無理だと書かれていました。私が使用しているもう１つのパソコンTOSHIBAのwindowsXPではリカバリCDを入れると「1.購入時の状態に復元2.ハードディスク上の全データの消去」という選択肢があるのですが、WindowsMEのほうではリカバリCDを入れると「購入時の状態に復元しますか？1.はい2.いいえ」みたいな選択肢しかでません。説明書にもクリーンインストールという単語はでてきていません。 今まで、何度かリカバリをやったのですがウイルス・スパイウェア等は完全に削除されていないということなんでしょうか？ また、ウイルスが入っているパソコンをリカバリしようとしてリカバリCDを入れて、そのCDにウイルスが感染してしまい、リカバリ(リカバリCDをパソコンに入れる)するたびにパソコンにそのウイルスが感染するってことあるんですか？
あるサイトで「java」というソフトを使って見るのですが 凄く動作が遅いです。OSはMEで、パソコンの機種はNECのVERSAPRO　NX　VA33Dです。さきほど常駐ソフトを削減しデフラグもしたのですが改善されてません。メモリを増設した方がいいと聞いたことあるのですが、メモリを増設すれば、普通に見れるようになるのでしょうか？「java」は 重たいソフトと聞いたのですか、重たいソフトだから表示に時間がかかるのでしょうか？かなり表示が遅いのでイライラしてしまいますm(__;)m ちなみにRAM：64.0MBです。
ＭＥを使用している者です。 ＯＳのＸＰとＭＥのサポートがもうすぐ期限切れという噂があります。 具体的にどのような弊害があるのでしょうか？ インターネットができなくなる等ということでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
パソコンの動作が遅いので常駐プログラムを削減しデフラグし再起動したのですが最期の仕上げにレジストリの再構築をするため「スタート」から「ファイル名を指定して実行」で「scanregw/fix/opt」と打ちOKボタンを押したのですがscanregw/fix/optが見つかりません[ファイル名を指定して実行]ダイアログボックスに名前を正しく・・てな感じの表示がされます。レジストリの再構築をするには、どうしたらいいのでしょうか？また、レジストリの再構築は絶対した方が良いのでしょうか？
NECのノートパソコン、バーサプロva33dなのですが、スタートからプログラム、アクセサリ、とやってもデフラグが出てきません。アクセサリをポイントするとアドレス帳と同期がでてくるだけでして・・。どうしたら「デフラグ」 できるのでしょうか？
マイページで過去に自分が質問したものを消す事はできますか？ またその方法を教えて下さい。
例えばなにか検索を過去にしたとします。 例：さくらんぼ　と調べたとして検索の欄にさくまで入力すると過去にさくというもじでしらべたのがでてきますよね？ これを全部けすには、どうしたらいいのでしょうか？
自分で作った文書や写真などを、こまめににバックアップを取りたいのですが、B's CLipが一番いいのでしょうか？ 使用用途は、ノートPCの液晶が調子悪いのでPCが壊れたとき買い替えのためバックアップです。それと他の家のPCでもファイルを持って帰って使いたいのですが。 不具合が少なく確実で便利なものをご紹介願いたいのです。そして安く。ダイレクトにCDへのコピーはこまめにできず面倒なので・・・。 よろしくお願いいたします。
始めまして 印刷を実行して、印刷できたかなと見てみると、 プリンターから何も印刷されていない真っ白な用紙が出てきます ずっと何の問題もなく使っていたんですが、 パソコンをリカバリしてから印刷ができなくなりました 通常通り、PCでも印刷をする時の動作はしています （「印刷」⇒「OK」⇒「印刷中」⇒終了） プリンターの方も、ちゃんと動いて（印刷してるかのように）いるんですが、でてくる用紙は真っ白です。 説明書のQ＆Aを見て、印刷されないときのチェック項目 １）インクタンクが正しくセットされているか ２）インクはあるか（買ったばっかりなのでたくさんあります） ３）用紙の表裏 は何度も確認しました。 が、最後の ４）ノズルの目詰まり　（ノズルチェックパターンを印刷）はチェックパターンがまたこれも真っ白で印刷されませんでした。 「設定」⇒「プリンタ」 をみてみると、なぜかプリンタアイコンが３つあります。 １つ目　　AGFA－Accus　et1000 ２つ目　　Canon　BJS500 ３つ目　　Canon　BJS500（コピー２） 「通常使うプリンタ」のチェックをこの３つ共にそれぞれチェックしてみて印刷してみましたが同じでした。 １つ目のアイコンのプリンタ名は全く心当たり無いので、 なんでこのアイコンがあるのか不思議です・・ 今までこのプリンタ１台しか使用したことがありません。 ●パソコン OS：WindowsMe　 型番：LC600J/54DC（NECのLavie） ●プリンター Canon　PIXUS　（型番：BJ　S500） ↑あまりPCの知識がなく説明不足であったら指摘してください。あと、難しい用語はわからないのでやさしく教えてくださると嬉しいです。 困ってます。よろしくお願いします！！
　かな入力で「る」を押すと、「．」になり、「め」を押すと「/」になり、「ろ」を押すと何も文字が出ません。他のキーは普通に出ます。 　何か操作方法があるのでしょうか？ 　あるいは、壊れてしまったのでしょうか？
新しいPCにデータを全部引っ越したつもりで、古いｐｃにディスクのクリーンアップをかけてしまいました。その後まだ必要なものがあったことが発覚。（大失敗です）データを取り戻すことは出来るでしょうか？
スタンバイから復帰ができません。 画面が黒くなりフリーズしたようで強制終了してます。 どうしたら普通に使えるのでしょうか？
SOTEC G273DW OS98MEのパソコンなのですが 電源を入れてもwindowsが起動しなくなってしまいました。 エラーはOB 04A7 0000158C又はOD　04A7　00000554とでます。 safe modeで立ち上げても何度も同じエラーの繰り返しです。 起動DISkもリカバリdiskもありません。 友人から貰ったパソコンですので中身のデーターは全て消えても構いません。起動DISkもリカバリdiskなしでも直せる方法はありますでしょうか？？
お世話になります。 デスクトップにおいておいたエクセルとワードのショートカットを削除しました。 その後エクセルとワードを使用しようとしたところ、プログラム（スタートアップ項目？）から消えていました。 元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？ ＯＳはウインドウズＭＥです。
SATA接続HDDのデータを、別のデスクトップＰＣ（IBM Aptiva : Win Me） から開けるようにしたいのですが、fdiskのメニューから このＨＤＤの基本ＭＳ－ＤＯＳ領域を作成しようとすると 「MS-DOS領域を作る領域はありません」という表示が出てしまいます。 接続ケーブルはＵＤ－５００ＳＡを使用しています。 メッセージの意味がよくわからないのですが、対処方法をご教授よろしくお願いいたします。
最大化が「2」 最小化が「0」 閉じるボタンが「p」 など意味不明な文字になりました・・・ どーしたら直りますか？？
こんにちは。 私はＭＥにＸＰホームエディションを入れて使っています。 そこで質問なのですが、 例えば、新しいソフトをダウンロードする際、 そのソフトのＯＳ対応一覧表をみて １）ＭＥ用 ２）ＸＰ用 とあったら、どちらをダウンロードすればいいんですか？ ご存知の方いらしたらよろしくお願いします○┓ペコリ
ＣＤＲＯＭとＦＤの装置がないノートＰＣに外付けＣＤＲＯＭを認識させたいのですが、どうすればよいでしょうか？ スペックは　セルロン500ＭＨＺ　メモリ64　ＯＳは９８ＳＥ、ＣＤ、ＦＤなし　ＵＳＢとＰＣカードの受け入れはありますが、ドライバーを要求します。 要するにプリンタや外部記憶装置の接続ができません。最終目標はＯＳをＭＥにして、周辺機器の接続を容易にすることです。よろしくお願いします。
Microsoftサイトおよび教えて!gooを数件検索したら Meのサポート期限と内容が詳細に説明されていましたが 自分には専門用語(一般常識?)の意味がわからなくて理解できません。 「○○」は2006年7月11日、「××」は2007年7月11日で期限切れになることはわかるのですが、 肝心の「○○」「××」部分が「何のこと」か実感できないのでお尋ねします。 質問1 スタート→WindowsUpdate→重要な更新とServicePackの機能は何時まで利用できるのですか? 質問2 この機能が無くなった後にシステムをリカバリーすれば、PC購入時点のMeになってしまいますが、現在のMeまでUpDateさせるために、サポート期限内に準備しておく必要な対策はありますか? 質問3 もし↑があれば、できるだけ簡単に説明していただけるとありがたいです。 それを勉強して、何とかやれそうな気がしたら、具体的な方法はタイトルを改めて質問したいと思います、 よろしくお願いします。
i1124用リカバリＣＤ（Me）の起動ディスケットをアレンジして現在使用しているCD-20Xを起動ディスクから認識させMeのクリーンインストールをここみたいと思っているのですが、 E:まではできていますが、そこからdirなどコマンドを打つと CDR101:Not Ready Reading Drive E となってしまい読み込めません。何が悪いのでしょうか？ configのＣＤ部分は下記のように記載しています。 DEVICEHIGH=PCMCD20X.SYS /I:10 /P:260 /D:PCMCD001
WinMeが「セーフモード」でしか起動できなくなりました。「セーフモード」から「通常モード」に切り替える方法を、至急教えて下さい。困っています。 ６６歳の男性です。
僕の携帯はauのリスモなのですが、パソコンがMEなのですのでダウンロードできません。どうにかしてダウンロードできませんかねぇ？ 何メモリ以下ダウンロードできないみたいなことがでるんですけど・・・
はじめまして。 wordの一番上の段にある「ファイル」「編集」「表示」 「お気に入り」「ツール」「ヘルプ」という一連の メニューが消えてしまったのですが、どのようにしたら 再表示できるか教えていただけないでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
パソコンの電源を切るときに、たまに強制終了の画面が出て来るのですが、通常ですと強制終了するプログラム名が表示されると思うのですが、プログラム名が表示されていません。とりあえず、そのまま終了のボタンを押せば、電源は切れるのですが、次回起動するときに正常に起動するときもあるのですが、スキャンディスクが起動するまたはフリーズしたりすることもたまにあります。一体、何がいけないのでしょうか？分かる方がいらしたら、回答よろしくお願い致します。
パソコン用語に疎く、下記内容も長く読みづらいですがご指導いただければ幸いです。 ●使用機器：2001年購入NECLavieノートパソコン　OS:WindowsMe ●2～3年使用後、しばらく使用していなかった。 ●使用再開時にうまく立ち上がらなかったため、一度NECに電話をしてシステム復元を行った。 ●使用可能となったため、ネットをはじめようとセットアップ操作中に下記のような症状がでた。 (1)起動して、30分以上使用したときに突然「ひゅーんっ」という音が鳴り 　（なにかが止まったような）、それが2～3回繰り返される。 (2)画面が動かなくなる。 (3)強制終了しようと、Ctrl＋Alt＋Delを押しても終了しない。 (4)電源長押しで終了。 (5)再度立ち上げると、途中で止まる。 (6)しばらく時間を空けてから立ち上げると、立ち上がる。 (7)15分くらいで(1)の症状が発生する。 少しイライラしてしまい、何度か上記を繰り返してしまいました。 音が出て止まるということは、やはり故障でしょうか？ それならば、修理するか買い替えてしまうかで検討しようと思うのですが なにか対策があるのであれば、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Windowsフォルダーの中に０ＫＢのＴＭＰファイルが起動の度に２個作られるています。 定期的に削除すれば良いのですが、何が原因で作られるのでしょうか？
MEのサポート終了は2006年7月11日であってますよね？ ソークネクストのサイトには2007年7月11日と記載されていますが。 http://sec.sourcenext.info/products/vs/zero.html …
スクリーンキーボードで再起動並びにBIOSセットアップできますか？
メモリアップしましたがVRAMが６．５のままです。 VRAMはメモリとは無関係ですか？ MV　C7/1007T ​http://www.fmworld.net/product/hard/dp0105/c_ser …
windows me を使っているのですが、ホームページを開いた時なのどに、右上の閉じるのボタンが数字になってしまったのですが、どうすれば直るでしょうか？　すいませんが、教えてください。
今自分はWindows Media Player9で音楽ファイルで再生をしています。 自分なりにMymusicのフォルダ内にあるファイルの名前を変えたり、移動させたり、削除したりしています。 でも１度再生したファイルは何回「メディアライブラリから削除」にしても次にWindows Media Player9を開くときにはまた復活しています。 Windows Media Player9内に保存されている曲はどうしたら全て削除できますか？ もしできればアンインストールの仕方も教えて下さい。。。
現在TOSHIBA DynaBook A2/580PMCを使用しています、HDDは３０ＧＢですが、要領UPは可能ですか？UP後にＸＰをインストールした場合動作は大丈夫でしょうか？（動作速度等）あまり詳しくないので宜しくお願いします。
先日、OS無しパソコンを購入してWindows Meの製品版も買いインストールした時にプロダクトキーを使ったんですけど、訳あってパソコンも、このOSソフトも手放したいのですが、プロダクトキーを使ってても、他の人に譲ってまた、その人がこのソフトを使う事はできますか？売ろうと考えてますので、知りたいです。説明下手ですが、分かって頂けた方、どうか教えて下さい。宜しくお願いします。
デジカメを買いましたので、そのソフトウエアをインストロールしたいんですが、ＣＤ-ＲＯＭを入れてもセットアップメニューが起動されません。まったく無反応です。 説明書によると、「自動的に起動しない場合は[マイコンピュータ]→[ＶＦＦ○○○○]をダブルクリックする」となってますが、マイコンピュータを開いてもＶＦＦ○○○○が見当たりません。 どうしたらいいでしょうか？？
TOSHIBA DynaBook A2/580PMCをXPで使用していましたが、動作が遅いのでMeに変更したところ、音が出なくなりました、どうしたらよいのか、アドバイスお願いします。
インターネット中に画像が出なかったり 終了しようとすると、『！』マークが出て 再起動をうながされたり、終了出来なくて電源ボタンを使うこともあります。 スキャンデスクやデフラグを試していますが 何か解決策があれば教えて下さい！ よろしくお願いします！
こんにちは。 家のパソコンなんですが、最近変なので、質問させていただきます。 デスクトップ上の「マイコンピュータ」を右クリックして、「エクスプローラ」を選択すると、ウィンドウの左側にフォルダの体系を表す木のようなものが出ますよね。 それが出ないんです。その部分に灰色一色のが出ます。 また、マイコンピュータのウィンドウ上にある、「フォルダ」キーを選んでも同様です。 ほかの「検索」、「履歴」はちゃんと出ます。ちなみに、検索、履歴を選んだ後、フォルダを選ぶと、検索、もしくは履歴が表示されます。 最近「Explolerが原因で○○○（いろんなもの）にエラーが発生しました」という類の、エラーが頻繁に発生（マイコンピュータ、マイドキュメントを開こうとしたときが主）し、ついに、パソコンが完全に動かなくなってしまったため、全部入れなおしたのですが…。 考えられる原因、対処法などありましたら、お教えください。よろしくお願いします。
TOSHIBA DynaBook A2/580PMC をXPで使用していましたが、動作が遅いのでMeに変更しました。立ち上げると画面が小さくなってしまいました。画面の設定では、変更できません、色合いも少し変です。アドバイスをお願いします。PC詳しくないのでよろしくお願いします。
左隅のスタートの右横にありました、ディスクトップの 表示のアイコンが消えてしまいました。タスクバーを 右クリックし、クイック起動しましたら、メールや アクロバットリーダーがでてきましたが、ディスクトップ の表示のアイコンがみつかりません。
Meのサポート終了に伴い、Meから2000かXPに移行しようと検討しています。こちらの似たような質問を参考に考えたのが、 　（１）　アップグレードで2000かXPへ完全移行 　（２）　デュアルブートにして、2000かXPと併用 　（３）　もはやあきらめて買い替え です。使用用途はメールとインターネットと、ネットゲーム（３Ｄを駆使するＲＰＧではなく、軽いもの）が主です。 　そこで、2000とXP、アップグレードorデュアルにするならどちらが望ましいか、あるいはこのPCでは無理なのか、ご意見をよろしくお願いします。 　以下「システム情報」より抜粋です。 　　システムの名前　　　PCG-FX SERIES 　　システムの製造元Sony Corporation 　　システムのモデルPCG-FX55A_BP(J) 　　システムの種類X86-based PC 　　プロセッサIntel(r) Celeron(tm) processor GenuineIntel ~696 Mhz 　　BIOS バージョンPhoenixBIOS 4.0 Release 6.0 　　ドライバC:サイズ11.18 GB (12,001,845,248 バイト) 　　ドライバD:サイズ26.01 GB (27,927,752,704 バイト)
今まで自分しか使用していなかったのですが、これから家族の他の者がもう一人同じPCを使用する事になりました。 PCを開いた時に、別々の名前で登録し自分のものは自分しか開けないようにする事は出来ますか？ PCが立ち上がった時点で、例えば「兄」と登録したら、兄がクリックし兄しかわからないパスワードを入力しなければ、他の人は使用できないだとか。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者なので困っています・・。 どなたか教えて下さい！！ 私のパソコンはWindows MEなのですがこの度、Windows 2000 にアップグレードしたいと考えてます☆ ですが・・ソフトにプロダクトキーNo.がついていません。 アップグレード出来ないのでしょーか？？ 宜しくお願いします。
　EasyCDCreateという機能を最近知りまして、 さっそくＣＤ－Ｒに書き込もうと思い「データＣＤ」をクリックして右下にキャラクターが出てきたのでその指示通りやったのですが、「ＣＤの作成」ボタンを押しダウンロードが終わるのを待っているのですが、いつまでたってもパーセンテージが０のままなんです。テストなんとかを検索していますみたいのままです。　 　 　保存しようと思っているファイルは、そんな重いファイルではないのですが、ＣＤに書き込む場合は時間がかかるのでしょうか？一度あまりにも遅いのでキャンセルボタンを押したところ何故か保存できたのですが… アドバイスよろしくお願いします。
電源いれたと同時にメッセンジャーがログインします。毎回使うわけではないので困っています。ログインしたいときだけでいいのですが設定の仕方がわかりません。そもそも自動ログインの設定をした記憶もないのですが、、設定方法分かる方いますでしょうか？
最近動画を見ようとすると画面が一瞬出てきてすぐに消えてしまいます。どうすればいいでしょうか？
パソコンはソーテック製のＯＳはＭｅです。フリーズしたり、固まったりして手動で電源を切る状態でこうなりました。電源を入れるといままで正常だったトップ画面の画質が荒い版みたいな感じで現れます、画面左のアイコン等も２回りくらい大きくなっています。もちろんこういう状態には過去も何回かなっており手動で電源を切りまた手動で入れると自動的にスキャンして元の正常な画面になり直りました。今はその画面で何かしようにもマウス・ポインタが現れなくて全く何もできない状態です。どうすればまずはマウスポインタが現れるのでしょうか？なものでキーは叩けるみたいなのでスタート→ウインドウズの終了→再起動で、起動し始めたところでｆ８キーを押しセーフ・モードでスタートさせると「ヘルプとサポート」画面が現れマウスポインタが現れます。そこで次へをクリックしてまた普通に再起動してもまた例の画面が粗いバージョンでマウス・ポインタが現れない状態になります。どうすれば正常な画面でポインタが現れるのでしょうか？リカバリーでもすれば直るかと思いｃｄを入れるのですが自動起動せず、なおかつポインタがないのでマイ・コンピュータからの起動も無理です。もし直せない場合修理に出そうかと思いましたがあまりパソコンの中身を見られたくないのでそれも嫌です。なのでこのまま破棄しようかとも思いますがなにか良い破棄方法もありましたらあわせてよろしくお願いします。
先日、何かの拍子に、辞書ツールがなくなってしまいまして、質問コーナーを渡り歩き、それに関しては、何とか修復できたのですが、今まで登録していたものがすべてクリアになってしまい、変換で出てこない漢字を、手書きを使って登録しようとしましたら、IME パッドの手書きアプレット (手書き入力) が出てきません。 今までは、普通に使えていたのですが、〔部首〕のみ使用可能の状態です。 読み方のわからない漢字や記号を入力するときの、手書きアプレット (手書き検索)を利用できなくて困っております。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
近頃、メールやホームページを開いた状態でマイ ピクチャーを開こうとすると開きません。 メールやホームページを閉じてマイ ピクチャーをクリックすると開きます。 また、ギャオなどの動画を見ていて、次の動画を見ようとした時にもインターネット　エキスポローラーのエラーが出てまったく操作が出来なくなります。 パソコンのメモリー不足ではないかとも思うのですが、どうすればメモりー不足を解消出来ますでしょうか？ あまりパソコンに詳しく無いので詳しく教えていただければ助かります。 メモリーは128です。
Windows XPで保存したCD-ROMをWindows Meで開くことってできますか？ またその逆もできますか？ 保存する時、ファイルの種類を何かにして、保存すればいいのでしょうか？ 初心者にもわかるように教えていただけると、ありがたいのですが。 お願いします。
パソコンを使っていると画面が時々チラチラすると思っていたら、突然電源が切れました。 ただ、電源が切れたと思ったら、また入りました。 電源コードを手で差し込んで抑えていると大丈夫な様なのですが、手を放すとダメな様です。 どうもアダプダー電源のパソコン本体の差込み口かその近くでの接触不良な様な気もするのですが、修理を考えております。 私は宮城県仙台市に住んでおりますが、パソコンの修理を迅速、丁寧、安価でやってくださるお店等ありましたらご照会下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はデジカメで撮った写真をCD-Rに落として保存しています。 マイピクチャーに保存している画像は、フォルダを開いたとき、小さい写真で表示されているので、どれがどの写真か一目でわかります。 しかし、CD-Rに落とした写真は、フォルダを開いたとき、すべて同じ絵（JPGのイラスト）で表示されるので、写真に名前を付けないと一目でわかりません。 これは仕方がないことなのでしょうか？ 何か方法があれば教えてください。 もうひとつ、CD-Rに落とした写真をスライドショーを使って見る方法はありますか？ パソコンはあまり詳しくありませんので、わかりにくい説明になってしまったと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
パソコンを起動してから数十分は何の問題も無いんですが、20～30分たつと、いつも画面がおかしくなって何も出来なくなります。 画面がおかしくなるというのは、開いているサイトの構成されている色の砂嵐？や縞模様になります。（例えばYahoo!を開いていると青と白のシマシマになったり…この「教えて！goo」だとほぼ真っ白になってしまいます。） 結構前からなので、何がきっかけでこうなったのかサッパリ分からず、お手上げ状態です。 パソコンには詳しくないので、説明不足・お見苦しい点があるかと思いますが、どなたかお力添え下さると助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
SD-Jukeboxで携帯に曲をいれようと、思ったんですが OSがXPだけだったのであきらめました。 そこで思ったんですけど、MeでSD-Jukeboxを使用できる方法ってできますか？？教えてください！！
現在使用中の　FMV-BIBLO　Me　256MB 30GB のマイコンピュータを調べ 　　　ローカルデイスク（C:) 　　　　　　　合計サイズ：　13.0 GB ■　使用領域：　4.23 GB □　空き領域：　8.83 GB 　ロカルデイスク（D：）　 合計サイズ：　994 GB ■　使用領域：　28.0 KB □　使用領域：　994 GB 上記の様に、ローカルデイスク（C:)は使用しますが（D:)が使用されてお りません、どこを操作すれば（C:)から（D:)に保存出来るかお教え下さい宜しくお願い致します。 　
　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅです、時々にですがメールをしようとしますと、ＩＭＥの言語バーが働かなくなってしまいます。再起動をすると大抵は直りますが、どうすればよいでしょうか？ 　宜しくお願いします。
スタート→最近使ったファイルにはマイドキュとマイピクが表示されます。 デスクトップからはいきなり消えました。 どうすればいいですか？？
普段はWindowsXPを使っているのですが、実家に帰ったときはWindowsMEを使っています(1年の5分の1くらい)。 メモリ128MB・HDD10GB・ダイヤルアップ接続・ウイルスキラー2006を使用という状態です。 そこで質問ですが、WindowsUpdateを行った方がよいでしょうか、ダイヤルアップ接続のため、例えば、InternetExplprerSP1をダウンロード・インストールするのに1時間30分はかかります。しかもHDD・メモリが少ないせいか、ダウンロード・インストール後、明らかにパソコンの動作が遅くなります。 現在、パソコンをリカバリしようと考えています。その際、ウイルスキラーは入れた方がよいでしょうが、WindowsUpdateを実行した方がよいでしょうか？やはり実行しないとウイルスや不正侵入などにやられる可能性がかなり上がるのでしょうか？
iPod nano 2Gを使っています。たった今、曲を入れて更新したのですが、ジャンルを直してもう一回更新しようとしたのに、できません。ＵＳＢをつないでも全く反応がなく、iTunesにも何の反応もでません。 どうしてでしょうか・・初めに更新したときの曲は全部入っていました。 おととい買ったばかりなのに、故障なんてことはないですよね？？ 初心者で大変困っています。よろしくお願いします・・・
ＰＣをリカバリーしました。そしたらＣドライブが空っぽになり、インターネットにもつながらなくなりました。今までワイヤレスでつかっていたのですが、バッファローのワイヤレスの機器に付属してるＣＤロムをインストールしてもなぜか インストールができません。リカバリーするとＣＤロムをインストールできなくなるのでしょうか？ OSはwin meをつかっています。
ここで回答が出てるものを参考にしてみたのですが 試してもダメだったりリンク切れで分からなかったので 教えて下さい。 私のPCはwindows Meで昨日リカバリしました。 いろいろと更新していったのですがflashとshockwaveは 全く更新出来ませんでした。 flashの方はインストールされたら絵が出る所に 画像はあるけど表示出来ない時に出てくる○や□が出てる 小さな四角が左上に出るだけです。 shockwaveの方は古いタイプで対応が出来ないので 新しい物をインストールしますか？と出てくるので はいを選ぶのですが、また古いタイプで―――と出てきて ループしてる状態です。 flashの方はアンイストールや旧型をダウンロードして 試してみたのですがダメでした。 この２コがないとスクリーンセーバーやゲームが出来ず 意外と困るので分かる方いらっしゃいましたら 助けて下さい。宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。 Windoes Me・ノートPC(VAIO)を使用しています。 １台を家族４人で共有しているのですが、この頃起動させて、ログインしようとするとユーザー名が消えていることがあります(全員or個人)。 全員の時は「新しいログインが～」の表示が出たそうです。それに対して１回目は「いいえ」としたら、全員のユーザー名が消え、２回目は逆に「はい」としたら、３人分のユーザー名が消え、残った１人の設定も最初の状態になってしまいました。 １人のユーザー名が消えた時は、起動させたらすでになかったそうです どうしてこういうことになったのでしょうか？ 何か良い対策等ありますか？
word2000で作成した文章が、うまく表示されなくなりました。 文字が□になったり、フォントが別になったり・・・ どうすれば正しく表示されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
2006年6月30日でWindowsMeのサポートが終了するようですが、これはWindowsUpdateでこれから先、新しい更新プログラムが紹介されないだけで、いままでの更新プログラムはサポート終了後もダウンロードできるんですか？
PCは富士通FMV DESKPOWER ME6/755 取説をなくしてしまい、リカバリ用CDはあります
オンラインゲームをしようと思ったら「activeXコントロールをダウンロードしてください」と出ますが、ダウンロードを始める為のダイアログが出ず先に進めません。 WinMeでIE６を使っているのですが、少し調べたところ、どうやらWinUpdateであてた修正プログラムが邪魔をしているようなんです。 安全にactiveXを使ったオンラインゲームが出来る方法を教えてください。
Windows MEが起ち上がらなくなってしまいました。 "Invalid system disk Replace the disk and then press any key" で止まってしまいます。機種は、NEC VALUESTARです。 何とかデータ共々復旧したいのですが・・・ サポートセンターに問い合わせて下記のことは確認済みです。 ・起動時にFD、CD-ROM等は入っていない ・BIOSの設定に問題はない(多分) ・セーフモードでもwindowsは起ち上がらない(多分) (パソコンに弱く、下２つは少々自信なしですが) 結局、サポートセンターには見捨てられました。 その後、WEBを検索してみたところ、起動ディスクなるものを作成し、 C:\>fdisk /mbr C:\>sys C: というコマンドを実行してみる、という手もあることを知りました。 Windows MEの起動ディスクを作成するために下記のページからファイルをダウンロードし、上記(1)のPCを使って起動ディスク作成を 試みているのですが、最後のFDへのインストールで、「ディスクが一杯」 とのエラーで止まってしまいます。 http://www.sery-world.com/selfservice/ 起動ディスク作成の為に使用可能なパソコンは下記2台で、上の結果は(1)のパソコンで試みた結果です。 (1)NEC PC-9821 Cx (Windows 95) (2)NEC LaVie (Windows XP) そんな感じでお手上げ状態なのですが、下記について何か教えて頂ければと思い、書き込みした次第です。 (1)「ディスクが一杯」で作成できない原因・解決法 (2)(2)のXPのPCで、MEの起動diskを作成してもいい？ (3)そもそも、「起動diskを作成する」という方向性 は正しい？ (4)その他、なんでも御助言 長くなってしまい申し訳ありません。かなり青ざめております。 どんなことでもご助言を頂ければ幸いです。
現在windows Me を使用中で何度もかたまってしまいます。 そこでXPにアップグレードしたほうがいいと勧められ、電気店に買いに行ったらまずは2000にアップグレードしたほうがいいと言われました。 家電店で売ってることが少ないとのことでしたがどのサイトでダウンロードしたらいいか教えてください！！ あと、MeからXPにいきなりダウンロードすると不具合が起きると家電店で言ってましたが本当ですか？ ちなみにあたしが使ってるのは　シャープのメビウスPCMJ750Rという機種です。 こういうことに本当に疎いほうなので、みなさんのお力借りたいです。 お願いしますm(__)m
最近になって気づいたんですが、スリープにしておいた状態でも一定の間隔でウォォ～ンと低い音が出るんです。 （ファンの音だと思います。あと、たまにカラカラした金属音みたいのが混じることも） 以前はこんな音がしなかったんですが、とうすればいいですか？ なお、うちのPCはFedoracore5とデュアルブートにしてあるんですが、Fedoraのスリープ機能を使うと以前のスリープ状態のようにピタッと音が静かになるんです。 なぜでしょうか？
Windows meを起動する際 電源を入れたのちに直接デスクトップが表示されません。 電源を入れると、 　　 　１．Normal 　２．Logged(BOOTLOG.TXT) 　３．Safe　Mode ４. step by step というような画面が表示されます。 とりあえず1とか3を選んでみると デバイスshellを初期化中　krnl 386 exeがみつからないか　または読み込めません。 このファイルは存在しません。システムが停止しました。 と出ます。 どうすれば普通に利用できるようになるでしょうか？ 素人で説明書とか読んでもこういう風になったときの対処がかいてありません。
WinMEを使用して社内のネットワークに接続したいのですが、Serverへアクセスすると「リソースのエラー」「アクセス権がありません」とでます。 しかし、ServerへのPINGは通っています。なぜアクセスできないのでしょうか？
VAIOのPCV-RX51を使用しています。 現在、PCを立ち上げて、しばらくするとモニタ表示がされなくなる現象が頻発してます。省電力モードにうつってから、しばらくしてマウス等を動かしても画面復帰しなかったりします。 あくまでもモニタが映らないだけでPC自体は動作しています。 一応HDを交換してみましたが、症状は変わりません。メーカーにも問い合わせてみましたが、「HDではないか？」くらいの返答しかありませんでした。 どうにか部品交換等で直るならばそうしたいのですが、どこが怪しい場合が多いのでしょうか？ご指導よろしくお願いします。 ●これまでに起きた症状 １．省電力モードから画面復帰しない。 ２．使用中突然モニタが落ちる。 ３．起動時からモニタ表示されない。 ●これまでに行った事 １．HD交換 ２．PC内掃除 ３．増設メモリをはずす
ペイントで描いたイラストをデータとして送りスタンプを作りたいのですが、 作成するアプリケーションは自由ですが最終的にモノクロ2値の「ビットマップ画像」(拡張子.bmp)にして下さい。解像度は1cmあたり400ピクセルが推奨です。(最低は1cmあたり200ピクセル) と指定があるのですが、どうすればいいのでしょうか？ やっぱり、ペイントではできないのでしょうか？？ 初心者で解像度とか意味がわからないのですが・・・すみませんわかりやすく教えてくださいm(__)m
さきほどふと気づくと大きくなっていました。 特に設定変更した覚えはないのですがー。 元に戻せますか？
インターネットの画面の右上の閉じるボタン最小化のボタン、元のサイズに戻すのボタンがおかしいです。最小化ボタンは数字の「０」元のサイズに戻すのボタンは「２」閉じるがアルファベットの「q」のような文字？になっていて おかしいです。ワードとか他のソフトでも同じ状態です。 どうやったら直るんでしょう・・。
富士通のデスクトップＰＣ　ＦＭＶ　Ｍ６／９０７を使用しているのですが、　http://www.fmworld.net/product/hard/dp0101/m_ser … 標準ＯＳはwindowsMeとwindows2000のいずれかを選択することとなっておりますが、ＯＳをwindows98にしようと思っています。同様のことを行った方で不具合等の問題点を教えていただければありがたいと思うのですが。 よろしくお願いします。
立ち上げた時の最初の画面で暗証番号を聞いてきます。この画面を省略できると聞きました。設定方法がわかれば教えてください。よろしくお願いします。
グラフィックドライバの更新をと思ったのですが 種類が多く、現在のドライバと同じ名前のも見当たらずで 非常に悩んでいます。 DirectX診断ツールからの情報によると デバイス 名前：NVIDIA GeForce2 Ultra (Gateway) 製造：NVIDIA ドライバ メインドライバ：nvdisp.drv バージョン：4.12.0001.0650(英語) 下記のサイトにあるのですが、どれを入れればいいのかわかりません。 お手数おかけしますが、教えてくれる方お願いします。 情報が足りなければ書きますので宜しくお願いします。 http://jp.nvidia.com/page/drivers.html
最近シャープのPC-SJ165Rと言う機種を頂いたのですが、OSが立ち上がらないとのことだったのでリカバリしようと思いました。 起動ディスクを入れてリカバリ方法の選択等をし、1枚目のCDロムを入れたところ、一瞬リカバリのすすみ具合のゲージがついた画面がでた直後に、 「空き領域が見つかりません」 というエラーメッセージがでてそこから進めなくなりました。 この場合の空き領域とはどこのことを示すのでしょうか？またどうすればリカバリできますでしょうか？
解析方法をご存知の方いらっしゃいますか？ お願いします。
Ｑ＆Ａを見ましたが、わかりませんので教えてください。 ＯＳはＭＥ、ブラウザはＩＥ６で、Flash Player８のダウンロードができませんでした。それでFlash Player７をインストールしました。とりあえずは、これでいいのですが、やはり８でないと見れないものもあり、ダウンロードボタンをクリックしました。「完了しました」と表示されました。が、見たいものは見れません。どうすれば、よいでしょうか。 どなたか、わかりやすく説明していただけると助かります。
学校で複数で使用しているパソコンなのですが、 ある日起動したら、 「画面が小さくて、色も変？？、マウスが使えない！」 という状態になりました。 ディスプレイアダプタのドライバーを再インストールして画面と色は元通りになったのですが、マウスポインタは表示されずＮＧです。 [デバイスマネージャ]のデバイスの状態を見てwindowsのサイトで検索したら、解決ポイントはないとのこと・・・ ただ、セーフモードの状態ではちゃんと表示されて使えます。 どうにか再インストールをせずに解決する方法がありませんでしょうか？ よろしくお願いします。 OS:Windows Me 機種：SHARP PC-BJ320M
Ｃドライブ、約４Ｇ。Ｄドライブ約１２Ｇ。 という最初の設定のまま使ってましたが、どうしてもＣドライブの容量が少なくなっていきます。 Ｄドライブを減らして、Ｃドライブの容量を増やす、って事はフォーマットせずに出来るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
WinMeから2000プロに切り替えたいと思ってます。安く買えるサイト教えていただけませんか？またアップグレード版と製品版との違いを教えてください。よろしくお願いします
ワード2000です。 表を挿入したら、右半分が非表示になっています。 余白はギリギリです。 こんな現象初めてです。 どうしたら良いでしょうか？
いろいろ調べてみて １、セキュリティをnortonからsourcenextに変更 ２、使わないアプリケーションをアンインストール してフリーズを回避できていたのですがこのサイトを３０分以上みていると強制終了もできないくらいにリソースが低下しフリーズしてします。 そこでアイコンメニューをデスクトップからどこかへ（できればマイドキュメントいがいの所へ移動したいのですが）手順がわかりません。 カタカナ専門用語はあまりよくわからない初心者ですのでよろしく。 使用PC　NECLaVieC　LC7001/6　OS　windowsME 2000年購入使用頻度週1～２程度で最近よく使うようになった（ほぼ毎日）
この度OSを再インストールします。エクセルの自作マクロを保存する方法教えてください。エクセルを再インストールして再び使えるようにしたいのですが・・よろしくお願いします。
ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＰＣＧ－ＱＲ１／ＢＰです。或る日突然、電源が入らなくなつてしまいました。初めての経験で戸惑っています。通電するように出来るのでしょうか？
お世話になります。 私はWindowsMEを使っています。 メモリは増設して504MBになりました。 サウンド：Directx9対応 色設定:HighColor(16ビット) 画面領域:1024×768ピクセル プレイする時の解像度(ゲームConfig):640×480×32 前からプレイしているゲームがあるのですが、最終バトルだというのに、必ずフリーズしてしまうのです。 動作もすごく遅いです。 今までも遅かったのですが、フリーズする事は極力少なかったんです。 それがよりにもよってラスボス戦(しかも序盤)でパソコンがフリーズしてしまうのです。 恐らく画面がものすごくカラフルになるので、それで重くなると思うのですが…。 ゲームの詳細は、 タイトル：英雄伝説VI 空の軌跡(PC対応) メモリ：256MB以上 HDD空き容量：3.5GB以上 ディスプレイ：解像度640×480以上表示可能なもの サウンド：Direct8.1以降対応のサウンド機能 WindowsMEは512MBが限界だそうですし、もう増設する気はありません。 あと、私はホームページも運営しているのでホームページビルダーもインストールしています。 おそらくビルダーが常駐しているのも原因の一つなんでしょうが…。 ホームページの更新などもあるので、アンインストールする訳にはいかないのです。 一時的にアンインストールして、ゲームクリアできたらまたインストールしようとも思ったのですが…。 ただ、ホームページビルダーをアンインストールして、またインストールした際、設定(ネット上に画像を送るシステム等)に相当苦労した私にとっては、絶対アンインストールは出来ないのです。 あとはノートンアンチウイルス等が常駐しています。 これはアンインストールする訳には行きませんよね…。 せっかく最終戦まで行ったのに、今更諦めるなんて絶対嫌なんです！ でも…一体どうすれば良いのでしょうか。 もうクリアは不可能なんでしょうか？
こんにちは。NEC PC-VL750R85Aで ＯＳは、Windows Me　です を家族で使うようになったため再セットアップしたいのです。 しかしバックアップＣＤ-ＲＯＭは２枚きちんとあるのですが 「システムインストールディスク（起動用）」というフロッピーディスク１枚が見あたらないのでできません。 なくしたようです。 ＮＥＣのサポートページ http://121ware.com なども見ましたがよくわかりません。 この「システムインストールディスク」は そもそもどこかでダウンロードできるものなのでしょうか？
Me使用の為MS　UPdateを保存しておくことはできますか。
動画を見ようとするとリアルプレイヤーが開きますが、すぐにフリーズをしてしまいます。 最近、パソコンが立ち上がるときに、指定ファイルがありませんと表示されます。たぶんこれと関係があると思うのですが。以前に同じような質問をしたのですが、ドライバの更新とだけ言われました。 何のドライバで、ドライバが何かも教えていただければと思います。 WMPは正常に見ることはできます。 お願い致します。
ダウンロードしたファイル等（唄や映画）をＦＤやＨＤに移動しようとすると　どのファイルを移動しようとしても　コピーできません　ファイルを作成できません　と出てきます。　　ＨＤＤの空き容量は充分（10ギガ）あり　今までは移動が問題なくできていたのですが ほかのＰＣ（ＸＰ）も同様の現象が起きており　分かりません どなたか　教えてください
ウィンドウズのヘルプならびに、システム情報を起動させようとすると、ｈｅｌｐ　ｃｅｎｔｅｒが初期化できません。エラー番号２１４７１４３６７９と出ます。 原因は不明です。 情報が少なく困っています。対処方法がわかりましたらお願いします。
接続した時に右上にある「閉じる」「元のサイズに戻す」「最小化」などのボタン状の表示が文字化けして象形文字（？）のようなものや数字になっています。 また、チェックボックスの「□」もちゃんと表示されません。 どうしたら元の「×（閉じる）」などに戻るんでしょうか？教えて下さい。
修正パッチなど手元のCDなどに保存しておく方法はないでしょうか？ できるとしたらやり方ご教授お願いします・・再インストールしたときなどに活用したいのですが・・よろしくお願いします
ＩＰアドレスって　パソコンの１台１台についている物なのでしょうか？　パソコンにもアドレスがあるみたいですが　それが　ＩＰアドレスっていうのでしょうか？
インターネットエクスプローラーで閲覧しているときに時々文字化けが起こります。文字が□□□□□□□・・・（全部四角形）になってしまいます。IEのバージョンは5で、先日までは正常に表示できていました。「表示」メニューの「エンコード」で設定をいろいろ変えてみたのですが改善されませんし、場合によってはIEが固まってしまいます。IEをバージョンアップしようと試みたのですが、マイクロソフトのIEのトップページも同様に文字化けしてしまってできません。どなたか原因と対処方法を教えてください。
quick timeをダウンロードしたいのですが、 apple社のＨＰを見たらwindows 2000かxpしか 対応していないみたいです。 meで使えるquick timeをダウンロードできるところ ありますか？
パソコンのサークルに入り、掲示板で情報のやり取りをしています。普通のメールならば、上のバーの挿入をクリックすれば、添付ファイルと出て、デジカメの写真が載せられますよね。では、そういった掲示板にデジカメでパソコンに取り入れてある写真を載せる場合はどうすればいいのですか？ わかる方、教えてください。お願いします。
検索サイトで検索した時などの文字の履歴が残って、 次の入力の時うっとおしいのです。 どうしたら残らないようになりますか？
Windows Updateについての質問ですが、現在、実家にて、WindowsMEをダイヤルアップ環境で使っています(もうすぐサポートが切れる用ですが、あと2年間使いたいです)。ウイルス対策ソフトを購入したついでに、昨日、パソコンをリカバリしました。 ウイルス対策ソフトのインストール、ユーザー登録も終わり、WindowsUpdateをしようと思ったんですけど、あまりにもたくさんのアップデート項目があるうえ、ダイヤルアップ接続のため、1つの項目のダウンロードに1時間以上かかることもあります。全部ダウンロードするとなると、時間も電話代もとてもかかります。 そこで、自分のアパートの方ではブロードバンド環境(CATV)なので、そちらの方でWindowsUpdateを実行して必要な更新を全てしてから実家に戻ってダイヤルアップ接続でネット等をしたいと思います。 そこで質問ですが、WindowsUpdateで更新できるものは、ブロードバンド環境のための物、ダイヤルアップのための物と、分かれているものもあるんでしょうか？ そうだとしたら、WindowsUpdateサイトに接続したときに、 「最新バージョンの Windows Update ソフトウェアを確認しています...」 と出ますよね。このときにCATV回線で接続しているとダイヤルアップ用の更新ソフトウェアは検出されないのでしょうか？ ゴールデンウィークも終わり、次、実家に戻ってくるのは、お盆の頃です。その時はサポートが終了しているので、もし、上の方法ができないなら、実家にいる内に何時間もかけてWindowsUpdateをしないといけないのですが...
WINDOWS Meを使っているのですが先日ウイルスに感染しレジストリーまで触り駆除しました。その時点では問題なく立ち上っていたのですが、昨日立ち上げようとしたらセーブモード以外では立ち上らなくなってしまい、再セットアップを始めたのですが、（アップデート版なのでＦＤから立ち上げＳＥＴＵＰをしました）そうすると66％のところで「アプリケーションエラーＳＵＷＩＮで一般保護違反が発生」とで終了さすと「発生した場所はＶＥＲＸ.ＤＬＬ内の0002：2500番地です」と出ます。一晩掛けて何回やっても全く同じです。それで今度は、無視をして（Ｉキーを無数に押して）継続させたのですが、結局立ち上りません。メモリーも以前のものに（PC-130 256MからPC-100 128M）変更したりＣＰＵのクロックを下げたりするのですが全く一緒です。 マシンは自作で7～8年前のものです。ＣＰＵはＰＥＮ3の800ＭＨｚメモリーは今はＰＣ-100の128Ｍにしています。クリーンインストールも考えたのですが、ビデオボードのドライバーソフトが行方不明の為諦めました。 どなた様か良い方法をご教授ください。
MeでActiveXコントロールがダウンロードできず、オンラインウイルススキャンやOffice Updateができなくなりました。 例えば、 http://security.symantec.com/default.asp?product … でウイルス検出をした場合、 『ActiveX コントロールのロードに失敗しました』 と表示されて先に進みません。トレンドマイクロやマカフィーのオンラインウイルススキャンでも同様でした。 MicrosoftのOffice Updateでも同様で、ActiveXのダウンロードが失敗します。 インターネットゾーンのセキュリティレベルは中にしていますので、ActiveXを禁止しているわけではありませんし、FAQでよく見かける情報バーが表示されている訳でもありません。 もしかしたら、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006041 … に書いてある、ActiveXの処理方式が変わったと言うのが原因かなと思っています。でも、Meには『互換性修正プログラム』は提供されていないので確認ができません。。。 ちなみに、Windows Updateで公開されている『重要な更新』はすべてインストールしています。 同じ症状が出ている方、回避方法をご存知の方、どうすれば良いか教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
SOTEC　PS-7220ACにMEをインストールしたんですが、アイコンが大きくなってしまいました。 コントロールパネルの画面の項目でもなおせません。 モニターは　NEC　DV17C1を使用してます。 以前、本体は、NEC　VALUESTAR　NX　VR35L85Dで、OSはMEです。この時はきちんと映りました。 ちなみに、増設したHDDのOS　XP SP2では、きちんと映ります。 解像度も600×800? カラーは16色のまま変わりません。 よろしくお願いします。　
パソコンはMEをつかっています。 この度MEのサポート期間が終了したのでOSを2000へ変更しょうと考えています。 使っているパソコンは富士通でCPUはCeleronの750MHz、メモリが128MBです。増設すれば256MBにできます。ハードディスクは20ＧＢです。このパソコンは2000へ変更はできますか。教えてください。
ネット上で動画等を見ようとすると必ずと言っていいほど 問題が発生したため、Microsoft Internet Explorerを終了します。 というのが出て、エラー報告を送信するか否かが出ます。 これはネットじゃなく、私のパソコンの不具合によるものだと思います。 しかし、どういった不具合なのか、どのようにすれば解決できるのかわかりません。 お手数ですがわかる方居られましたら教えてください。 宜しくお願いします。
このたびメモリを増設しようと思い、これから作業に入ろうとしているところなのですが、説明書に「すべての電源プラグのコンセントを抜きます」とあるのですが、パソコン本体のプラグも抜くということなのでしょうか？　もしそうならデータが全て吹っ飛んでしまうのでは…と心配なのですが、その恐れはあるのでしょうか？ メモリ増設は初体験で色々不安で…。なかなかはじめられなくて困ってます； ちなみに機種は FUJITSU　デスクトップ　CE7/857です。
ＰＣの知識は殆どありません　今迄使ってたｍeのパソコンが電源は入るけど立ち上がる前に固まってしまいます　xpのパソコンにデーターを入れ替えたいのですが如何したらいいでしょうか？
東芝ダイナブック、Wndows Meです。 昨日からパソコンの状態がおかしくなり困っています。 ★今迄はmsn画面のウェブ検索欄に『yahoo』と入力してクリックするとyahoo画面に入れたのですが昨日からできなくなりました。 ★また、msnウェブ検査欄には日本語入力もできなくなりました。 最近、画面が凍りつくことが多く、その都度、電源の強制終了を繰り返していました。 ★このパソコンのCDドライブが不調でCDを使っての初期化は出来ない状態です。 ★この質問は他のパソコンを使っています。 解決の方法を教えてください。宜しくお願いします。
お世話になります。 表題の通り、MEが入っているPCを2000に替えようとしたのですが、セットアップ段階でドライブに削除しインストールすることが出来ない状態の時点で行き詰ります。 もう2000を入れるのは諦めたのですが、その後はオペレーションシステムの選択が表示されてしまい困ったことに上に2000のセットアップがあるので、すぐに↓ボタンを押さないとMEに行くことが出来ません。 2000のインストール選択を無くすにはどうしたらよいのでしょうか？ なるべく簡単な方法があればいいのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
Windows Me で使っている1つだけのハードディスクの中身を全てをバックアップしたいです。 全てといいましても、ファイルのデータとFATだけのバックアップで、普通のバックアップということですが、OSのファイルも含めてというのが少し普通でないかもしれません。 Windows98のパソコンもあるので、Windows98の増設ドライブ用の開いているハードディスクコネクタにWindows Me で使っていた1つだけのハードディスクを接続し、Windows98を起動して、増設したハードディスクの全データをWindows98のC:\backmeにコピーか移動する。そして増設したハードディスクをWindows Me のパソコンに戻してfdiskを実行し、領域を再構成して再びWindows98に接続し、C:\backmeをコピーか移動する。そしてハードディスクをWindows Me のパソコンに戻すと、Windows Me はこれまで通りに使えますか？
をJavascipt非対応にしたいのですが どうしたらいいでしょうか?
画面右下に表示されていたウイルスバスターやボリュームコントロールなどのアイコンが表示されなくなってしまいました。 システムの復元もできません。 それに、Outlook ExpressもMsimnが原因で・・・となり、起動できません。その上、windowsのアップデートもできません。 「Remove Toolbar」を消すためにいろいろとしたので、その時に設定をおかしくしてしまったのだと思います。再セットアップしかないのでしょうか・・・。
最近起動すると、デスクトップ表示中（下部のツールバーのみ表示されていて、デスクトップアイコン等は表示されていない状態）に、下記のエラーが出ることがあります。 Explorerが原因でUSER.EXEにエラーが発生しました。 Explorerは終了します。 問題が解決しない場合は、コンピュータを再起動してください。 ↓続いて次のエラーが表示されることもある。 Mprexeが原因で～（以下上記エラーと同じ） そして画面が固まり、Ctrl+Alt+Delキーで再起動するのですが、 起動画面（Windows Millennium Editionという文字とWindowsのロゴが出ている画面）で固まってしまう時もあります。 そうするともう、なすすべは無いのでボタンを押して強制終了させてしまうことも多々…。 この症状の原因・回避方法を教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(._.)m
はじめまして。何せ素人なので、なにをどう聞いてよいのかわかりませんが、UCAM-E1C30シリーズというWEB CAM製品の使用についての質問です。 この商品をインストールしたところ、下記のような不具合が起こりました。 カメラ本体の電源（緑のランプ）が点灯しない。→いったんつきましたが（５分ぐらい？）、そのあとフリーズして、何度再起動してもエラーメッセージ（青い画面でエラーが発生したので～～～～というもの） 何度挑戦しても、固まってしまいます。 ちなみに、素人ながらココがおかしいのでは？と思うのが、インストールされたドライブがEドライブという今まで見たことのないもので、マニュアルにも通常Dドライブです、と書いてありますが、指示通りに設定するとEドライブ、ということになります。 あと、DirextXというのが、今は7.1ですが、8.1以上必要とのこと。ウインドウズのアップデートをするように、との指示がありますが、MS社のホームページでアップデートをしようとしても、いろいろな更新の項目がでてきて、どこをどうすればいいのか訳がわかりません。 メモリも、64MBしかなく、120MB（？）以上必要とのことですが、なんのメモリが64MBなのでしょう？？Cドライブの空き容量は17.8GBで、Dドライブは8.36GBの空きがあります。メモリの増設って、どこを増やすのでしょうか？もしかして、Dドライブに入れることができれば、メモリは問題ないのでしょうか？ 本当にPCの知識がなく、意味不明な質問内容になっているかもしれませんが、どなたかお解かりになる方がいらっしゃいましたら、お教えください。よろしくお願いいたします。
圧縮フォルダが消えてしまいました。どうしたら再現できるのか教えて下さい。XPですが、「コンパネ→アプリケーションの追加と削除」とはならず、「コンパネ→プログラムの追加と削除」の画面になり「Windowsファイル」などもありません。また、「システムツール→詳細」というタブもでません。古いXPのせいでしょうか？
1年程前から気になったのですが、なんとなく システムの復元を開いたら「復元ポイントがありません」 と出ていて、カレンダーにも復元できるポイントが まったくありません。 そこで色々と調べました　まず容量などの問題は無いこと。 それと　引用して申訳ありませんが以下の方法も試しましたが無理でした 引用… restoreフォルダがプログラムのインストールで破損している可能性が高いです。これは、「コントロールパネル」→「システム」→「パフォーマンス」→「ファイルシステム」→「トラブルシューティング」→「システムを復元しない」にチェックを入れて再起動→同じところのチェックを外して再起動すると修復しますが今までのシステムの復元ポイントは全部消滅します。 ここまで来て思ったのですが、私のような パソコンの使い方をしている人が　システム復元が 出来ないままでも　問題ないでしょうか 1、ネット閲覧 2、メール送受信 これ以外で使うことはありません。 一通り周辺機器はインストールしてあるので 新たに何か入れる予定もありません なくなって困るデーターもありません リカバリしたりしてまで　これを改善する必要は ありますか？
iPod nanoを頂いたのですが、 Windows Meでは使えないようです。 もはやWindows2999やXPなどのＰＣを買うしかないでしょうか？ お恥ずかしい質問ですがどなたかご教授下さい。 お願いします。
こんにちは。 マイコンピュータからCDのアイコンをダブルクリックしてもWINDOWS　MEDIA　PLAYERが起動せず、CDの音楽が聞けません。 エラーメッセージは以下のとおりでした。 対処方法を教えてください。 「指定されたファイルに対してこの操作を行うアプリケーションが・・・ フォルダオプションコントロールパネルでアプリケーションを関連付けてください」
ソーテックのノートWindows Me を使っています。 エクセルを立ち上げるとMicrosoft Office2000SR-1Premiumを挿入　　と表示されます。 Microsoft Office2000のCDROMもあるのですが、インストールできませんでした。 対策方法として、PC購入時に戻せる機能等あるのでしょうか？
当方初心者ですのでよろしくお願い致します。Ａ４用紙を横使い横書きにして左半分に入力した文章を、そっくりそのまま右半分にコピーしたいのですが、私の自己流ですと、２ページ目に添付されたりしてうまくできません。つまり、用紙の半分に収まる文章を紙の両側に印刷して,後からはさみで切断して２部作りたいのです。ぜひ方法を教えてください。
Micromediaのホームページから最新版(バージョン７)をダウンロードしたいのですが、何度やってもうまくいきません。確認のムービーも表示されません。再起動しても、セキュリティをかまってやってもうまくいきません。それまで入っていたバージョン５をアンインストールしてやってみたのですが、それでもダメでした(バージョン５で見れていたサイトまで見れなくなってしまいました…)。一体どうすればうまくダウンロードできるのでしょうか！？ 関係無いかもしれませんが、この前、パソコンをWindows98だったのをMeにバージョンアップしました。
Windows Meを使用していますが、システムのことは初歩的な者です。 昨日までには何度かアップデートを繰り返しその都度「重要な更新」は実行してきました。 今日(2006/5/2)もアップデートの通知(画面右下時計の左)があって、実行してインストール履歴を見ると「セキュリティ問題の修正プログラム - 2002 年 2 月 13 日 (MSXML 4.0)」のインストールに成功した記録が出ています。 ここまでの経過は理解できますが、内容に疑問があり質問いたします。 アップデートしてからデスクトップに新しく現れたアイコン(Microsoft XML 4.0 Parser SDK)をダブルクリックしてみたら日本語ではなく英語らしいウインドウが開いて、何も解らないので閉じました。 今日は「セキュリティ問題の修正プログラム」をインストールしたつもりなのに↑のアイコンまで現れてしまったので戸惑っています。 1.このままで、↑のアイコンを削除してしまってよいでしょうか? 2.Microsoft XML 4.0 Parser SDKは何をするプログラムなのですか? 以上　簡単に教えて下さい。
　初心者です。今まで普通に使っていたのに（トップにアイコンもあります）インストールされてないような表示がでて、全く使用不可能になりました。原因はなんでしょうか？また修復して使用可能にはできるのでしょうか？
IE用のFlashPlayerを削除してしまったらしく、AdobeのサイトでFlashプレイヤーのインストールを試みたのですが、インストール終了後のムービーが表示されず、Flashを用いたサイトも表示出来ないので、インストールされていないみたいなのですが、他のソフトウェアのように、一旦ダウンロードした後、インストールすることは出来ないのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さると助かります。
お世話になります かなり古いPCですが、そこにビデオボードを 足したいのですが、どのようなのがあるのかお教え願え無いでしょうか? 主としてオンラインゲームのローズオンラインがしたいのでGeForce3Ti200以上のがいいです。 また、セットアップなど難しくないのがいいです。 どうかお教え願え無いでしょうか? ちなみにオンボードでも出来ているのですが、かなり遅くカクカクです。そして所々表示もおかしいです。
こんにちは。いつもお世話になっています。 windows Me と98を愛用するものですが、このOSの延長サポートの期限が近づいていますよね。関連する質問で、見ましたが、updateできるのが、長くて来年で終わりますよね。vista に買い替えでしょうか。それともwindows2000アップデートした方がいいでしょうか? 是非、ご意見お聞かせ下さい。よろしくお願いします
ＰＣをリカバリしたのですが前に画面の上の方にあったアドレスを直接入力して検索できるやつを出したいのですがどうすればいいのですか？
何度かリカバリ経験があります。 もともとのＣＤ－ＲＷの読み込みが悪いのですが、かろうじてリカバリＣＤは読み込んでくれています。 外付けのＣＤ－ＲＷをつけているので、純正をリカバリ以外は使わないようにしています。 こんな状態なのでリカバリしなくてはいけなくなったときにリカバリＣＤを使わないで再セットアップしたいのです。 起動ディスクのしくみと、起動ディスクで再セットアップの仕方を教えてください。よろしくお願いします。
OSはWindowsMeになります。 説明書によると「USBケーブルでMP3とパソコンのUSBポートを接続するとマイコンピューターの中にリムーバブルディスクのアイコンが出でくる」と書かれているのですが、そのリムーバルディスクがありません。 マイコンピューターの中はIBM_PRELOAD(C:)とCD-ROM(D:)とコントロールパネルの３個のオブジェクトしかありません。 この場合はどこにリムーバブルディスクはあるのでしょうか？ Meの場合はドライバのインストールの必要ないと説明書には書かれています。
O2JAMというインターネットゲームをプレイしようとしたところ、 『ActiveXがインストールされていません』 と表示されました。 ActiveXをインストールしたいのですが、何処で入手出来るのでしょうか？ ご存知の方、お教え頂けると助かります。
今日パソコンをいじっていたら突然、すんごく画面表示がでかくなってしまいました。どうしたら戻せるのでしょうか？？？
5日ほど前から急に一部分だけ文字化けしています。 右上の、閉じる、最小化、最大化の四角の所が0，2、aになっていて、矢印が全部6になっています。 私は見ていませんが、顔文字もおかしいそうです。 システムの復元や、エンコードなどやってみましたが 治りません。 パソコンを使うにあたって支障はないのですが 気持ち悪いので戻したいのですが簡単に戻りますか? どうしてこうなったのでしょうか？ 子供たちは「古いから!」と言いますが、私は関係ないと思います。 治し方を詳しく教えて下さい。
ＦＭＶデイスクトップ　ＭＥ６／７５５のメモリーを増設したいのですが、ＯＳはWINDOWSMeで、現在１２８MBです。 最大５１２MBと書いてありますが、何MBを増設したらよいのでしょうか。素人なので宜しくお願いします。
1.WindowsMediaPlayer（WMP)の「ツール」→「ライセンスの管理」を選択 2.「今すぐ復元」を実施 上記の事をやると「DMRコンポーネント内で問題が発生しました。Microsoftの製品サポートに連絡してください。」とエラーが出てしまいます。製品サポートの連絡の仕方などわかりません。回答お願いします！
起動ディスク作成をしようと思ったのですが、外付けFDを用意したのですが、Gドライブになってしまいました。 Aドライブにならないと作成できないようです。 どうしたらよいでしょうか。 デバイスマネージャではすでに割りふられているHDD用のCとD以降からしか選択できません。
大好きな人（こちらの片思いですが）とちょっと喧嘩してしまって、アドレスも、受信メールも送信メールも、そしてゴミ箱の中もすべて削除してしまいました（泣 また連絡がしたいです。 向こうからの連絡を待ってみましたが、メールも電話もありません（爆泣 削除した連絡先、復活させる方法なんてありますか？
NEC　VALUESTAR PC-VC866J6FD 購入して二年ぐらいで内蔵CD-R/Rwwith DVD-ROMが認識しなくなり、外付けのCD-RWを使っていましたが、このドライブからはリカバリー出来ないそうなので、(実は外付けのCD-RWドライブを解体して、つけて見ましたが、出来なかったので)、ついていたのはTOSHIBA DVD-ROM SD-R1002です。リカバリーするだけなので安いドライブを教えてください。
ＹＡＨＯＯのアドレスが出てる下矢印を押すとほかのサイトのアドレスが残ってます。これを削除したいのですがどうすればいいですか？
知人に頼まれて、彼の会社で使っているNECのPC-VC800J5FDを預かってきました。 明日、彼の自宅まで持っていくのですが、ついでにWindowsなどのアップデートをしようと思ったら、Windowsは問題なくアップデートされましたが、Officeアップデートが巧くいきません。 ActivXを受け入れるの画面が出てこず、已む無く手動でOffice2000のアップデータを落としました。 NECの自動アップデートも「ActivXがキャンセルされました」でダメ。 インターネットオプションではセキュリティレベルを最低にして、受け入れるようにしました。 買ったときに付いてきたらしいマカフィーは死んでいるというか、全てOFFになっています。 数年間ネットに繋ぐことも無く、彼（パソコンは全く使えません）の机の上で、ほぼ新品状態で飾りとして置いてあっただけのパソコンで、アップデートしても余り意味は無いとは思いますが、ちょっと悔しいので、何か情報は無いでしょうか？ 状態はデフォルトのままで、WindowsMeです。 とりあえず私の解体パーツから選んで、メモリを増設しました。
ネットのページ表示がいつ頃だったか、いきなり遅くなりました。 表示途中にページ内だけフリーズしたりしますが、 なぜか右クリックで表示されたり、速度が上がったりします。 関係なかったかもですが、スキャンディスク、spybot ad-aware、マカフィーウィルススキャン、 インターネットオプションのcookie、ファシル、履歴の削除 これでも表示速度は戻りませんでした。 他に方法ありますでしょうか。 ご助言お待ちしております。
lzhファイルを解凍すると参照元は現在利用できません、または、ほかのコンピューターに移動しましたなどと出るのですがどういうことでしょうか？
フラッシュを使ったページを表示できません・・・ マクロメディアフラッシュプレーヤーの最新のやつを ダウンロードしてインストールしたはずなのですが、 インストールの確認のテストでも表示できません・・ インターネットオプションの設定とかをいじるんですかね？ ちなみにセキュリティは規定のレベルにしています。 どなたか教えてください。 素人なのでよくわかりません・・・どなたか詳しい方お願いいたします。
どの程度（期間等）まめに実行したら良いのでしょうか？ そして、デフラグを実行した場合のメリットと、実行しなかった場合のデメリットも併せて教えて下さい。以上、宜しくお願い申し上げます。
Windows Meなのですが、トップ画面で右クリックし「プロパティ」→「デスクトップ」と出したいのですが、ブロパティを開くとタブにデスクトップと言う項目がありません。Meにはこの項目がないのですか? デスクトップ クリーンアップ ウィザードを実行したいのですが、どうしてもできません。
Rio Unite130を使用している者です。 WMPに音楽を取り込んでいるのですが、WMP上の「デバイスに転送」がうまく機能しなかったので、マイ・ミュージックのファイルにあるアイコンをドラッグする方式でMP3に音楽を取り込んでいました。それが、私のミスで一度、マイ・ミュージックのファイルを消去してしまったのです。 現在もWMPのメディアライブラリーには音楽のデータが残っているのですが、マイ・ミュージックのファイルには何もありません。そして、WMPからの転送はうまくいきません。 MP3に音楽を転送する方法は何かないでしょうか？
こんにちは。お世話になります。 パソコンはIBMのThinkPadを OSはWindowsMEを使用しています。 パソコンの画面表示がおかしくなりました！ 画面と言うより、フォントに問題があるのかもしれません。 タイトルバーの右端にある、 「最大化」ボタンが「0」 「元に戻す」ボタンが「2」 「最小化」ボタンが「r」 と表示されており、 メニューバーを開いた時に表示される 横向きの▲が、「8」 スクロールバーの上▲が「5」 スクロールバーの下▼が「6」 と表示されています。 さらに・・・ □の中にレ点を入れたりするチェック項目が 「%」と何かをあわせたような記号で表示されていて、 非常に見づらく、困っています。 また、マイクロソフト系のソフトを立ち上げると フォントソフトが反映されていないのか、 「MSゴシック」と「MSPゴシック」しか 使えない状態に… ちなみに、フォントソフトはちゃんと入っています。 削除はしていません。 これらを直す方法はありませんか? できれば、Windowsの再インストールは 避けられたらと思うのですが・・・ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
最近頼んでもいないのに外国の友達が増えて、毎日メールをイッパイ送ってくれます・・・（汗） どなたか「Outlook Express」で受信拒否をする方法など御存知ないでしょうか？ 宜しく御願い致します。
例えば、ネット検索する時に「東京タワー」と打ちこみしたとします。 次回「東京」と打つと、その下にわざわざ「東京タワー」と出てきます。この記憶を取り消す方法はありますか? もしあるなら教えて頂きたいです。
ブラウザを起動させ適当にホームページを開いた時、 たまに 「ネットワークパスワードを入力して下さい」 というダイアログが開きます。 ＩＤもパスもわからないので、とりあえず「キャンセル」を押しています。 先月まではこんなことはなかったのに、ある日突然起こるようになりました。 もしかしてウィルスか何かでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。
こんにちは。 今日子供の写真整理をしようとしていたら、今まで保存していた写真はおろかマイピクチャのフォルダがなくなってました。原因他復帰させる方法はありますか？
エクセルが調子悪いので再インストールしようと思いますが、以前のエクセルが入ったままで行ってもいいでしょうか？ 考えるよりやったほうがいいかな。
富士通のMEのリカバリをしましたが、そのあと普通に回線つないだらネットが出来ると思ったんですが、できません。そういうものなんですか？　 どうしたら使えるようになりますか？教えてください お願いします
こんにちは。 ウィンドウズMEを使用しています。 容量不足の為、１．１５GBも使用している_RESTOREフォルダ（システムの復元機能のフォルダ）内のTEMPフォルダの中身を手動で削除したいのですが、削除しても大丈夫でしょうか？ちなみに、システムの復元機能は無効にしています。 ご回答お願いします。
この度、パソコンを家庭内で共有することになりまして、 管理者権限のない(?)AユーザーがBユーザを作成しました。 AユーザーはOffice(Excel,Wordなど)を起動する事は出来るのですが、 新しく作成したBユーザーは起動することが出来ません。 エクセルを起動しようすると 『指定されたファイルに対してこの操作を行うアプリケーションが関連付けられていません。 [フォルダ　オプション]コントロール　パネルでアプリケーションを関連付けてください』 とダイアログがアップします。 →一応関連付けてますが変わりません。 BユーザーがOfficeを起動できるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ ちなみにBユーザーの[スタート]→プログラムでEXCEL、WORDはありません。 Aユーザーにはあります。 バージョン Windows Me Office 2000 SR-1 Personal
