親から譲渡を受けた株を売却した場合の税について教えてください。 次の前提の際に税金はいくらになるのでしょうか？ （前提） 親の取得価額　80万円（証跡がわかる書類あり）　一般口座 自分の譲渡時取得価額　40万円　一般口座　（贈与税は110万円以下なので無税） 売却時の価額　ケース①50万円　　ケース②70万円　　ケース③90万円　　ケース④120万円 年間の他の収益は無し （ご照会） ◆ケース①について 親が取得した金額より30万低いので無税　　か　　譲渡時より10万収益があるが20万以下なので確定申告不要で無税　　のどちらでしょうか？ ◆ケース②について 親が取得した金額より10万低いので無税　　か　　譲渡時より30万収益があるので30万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？ ◆ケース③について 親が取得した金額より10万高いが収益が20万以下なので確定申告不要で無税　　か　　譲渡時より50万収益があるので50万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？ ◆ケース④について 親が取得した金額より40万高いので40万での確定申告が必要　　か　　譲渡時より80万収益があるので80万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？
8年前の辞めた会社の株をまだ保持しております。 当時、持株会に入っていて、お給料天引きで会社の株を買っていました。 当時は野○證券に入れていたのですが、会費がもったいないので SBI証券に移動しました。 持ち株会なので毎月いくらで買っていたのか知りません。 まとまったお金が入用になり、この株を売りたいのですが、 一般口座に入っているこの株の税金はどうなるでしょう？ だいぶと高い時に買っていたので、損することはまちがいないのですが、 購入価格は0円となっていて、購入価格の情報がわからない状態です。 こちらは全部売ってしまえば100万前後です。 また、8年前になくなった父の遺産で受け取った株が塩漬けになっております。 もちろん購入価格はわかりません。これはつばさ証券からSBI証券に 移動しました。購入した時より1/4ぐらいまで価値が下がって しまっているようですが、購入価格はわかりません。 こちらも売るとなると税金はどの程度払わなければならないでしょうか？ こちらは全部売ってしまえば150万前後です。 確定申告の時に税務署にはどう申告すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この画像の右下の源泉徴収税額の計算なのですが 1,800,000がどこから出てきたのかわかりません。 どなたか教えていただきたいです。お願いします。 剰余金の配当 1,693,700÷0.84685=2.000.000 公募証券投資信託の収益の分配 254,055÷0.84685=300,000 配当所得=2,300,000 配当控除 2,000,000×10%+300,000×5%=215,000 源泉所得税 1,800,000???×20%=360,000 ちなみに、なぜ20%をかけるのかはわかります。 問題は 次の資料に基づき、配当所得、配当控除額、源泉徴収額を計算しなさい。 1.本年における配当等の収入金額(源泉所得税15%.復興特別所得税0.315%) a.上場されている株式等の剰余金の配当 1,693,700 b.公募証券投資信託の収益の配分 254,055 2.本年度の課税所得金額等は9.500.000である。
息子が株の取引で利益を得ているのですが、 源泉分離課税で処理しています。 今は無職ですが、これだと年収はゼロ扱いですか? 扶養の対象にしていいのでしょうか?
相続で非特定口座があります。私は旦那の扶養家族内で働いてますが、売却した場合、確定申告しなくてはいけません。所得が130万以内にしていますか、株式売買した場合、40マンの利益があります。年収130万に足されるのでしょうか？
昨年、オークションにて100万円ほど利益が出ました。 オークションでの利益も確定申告をしなくてはいけないと最近知り、相当焦っていますT_T 帳簿等書いたりしていなく、利益の金額もアバウトです。 近々税務署へ相談しに行こうと思っていますが、白色申告でも帳簿は提出しなければいけないのでしょうか。 また、無い場合はオークションの売上金額への課税になりますか？ そうなるとかなり高額なので、ビクビクしています… どうか教えてくださいm(_ _)m
現在、個人事業のかたわら株式投資も行っています。個人事業でどのみち確定申告するからと、特定口座（源泉徴収なし）を選んで申告していました。しかし株の利益があった場合に申告すると、世帯収入として「事業所得と株の利益」が合算されるため、国民健康保険料が高くなるというデメリットがあることに気づきました。 そこで次の確定申告からは、特定口座（源泉徴収あり）を選んで事業所得のみの申告にしようと思っています。（※源泉徴収ありであれば、どんなに株の利益が出ても申告不要ですよね） しかし、ここで疑問がでてきます。 仮にですが、事業所得の年間所得が100万円の赤字だとします。しかし株の年間利益が500万円だとします。これだと余裕で生活はできますが、毎年このような状態が続いた場合、税務署から「毎年赤字なのに何で生活できるんだ？」と怪しまれないでしょうか？ もちろん脱税などするつもりは一切ないのですが、源泉徴収あり口座で株の申告が不要なのであれば、そのように思われても不思議はないと思います。 しかも源泉徴収ありの場合は、証券会社から税務署に「利益を出しているのは誰か？」という情報も伝わらないとネットに書いてありました。 もちろん怪しまれても取引報告書があるので、それを見せることで解決できるのかもしれませんが、変に目をつけられても精神的には良い気持ちはしません。全国でみれば実際に事業が赤字続きで、株だけで生活している人も多いと思いますが、過去に税務署から問い合わせなどきたことがある人はいますでしょうか？
私の夫がアメリカの投資信託を2015年末に売却しました。2003年から始め今まで配当は受け取っていません。今回すべてを売却したところ預けたときから比べると68万ドルの利益がありました。 12月の対ドル計算で約800万円です。このお金はまだドルで銀行に預けてあります。 我が家の年収は250万です。 収めなければいけない所得税が120万です。それにいきなり今年の確定申告がこの金額になると来年度の国民健康保険や住民税が恐ろしい金額になります。 でも円でこんなお金はありません。 やはり素直にドルを円にかえて120万払わなければいけないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2013年、2014年、２年連続で株の損失が発生しました。2013年は税理士が計算して確定申告してます。2014年は損失を申告しませんでした。2013年の持越し申告？というのもしておりません。 この場合、2015年で出た利益は2013年分の損失と相殺できますか？2013年の持越しはいつまで有効でしょうか？教えて下さい。
償還時の為替レートが約定時の為替レートを下回った場合は豪ドルで償還され、上回った場合は約定時の為替に＋25円の上乗せした為替で円貨で償還という債権でした。昨年の2月に償還し為替益がでました。こちらに関して雑所得としての扱いになると思うのですが、以下の国税庁の文面にあたりますか？ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 10万豪ドルで契約利率３％固定利率　償還時に為替レート連動
相続した株式のうち、今後の収益性が見込めなさそうなものを売却したいと思っています。 いずれも、買値より安く売ることになる銘柄ばかりです。 証券会社に手数料を支払わねばならない事は理解していますが、 損をして売った株式で得たお金に税金はかからないのでしょうか。 （土地の売却と同じと考えてよいでしょうか？）
特定公社債等の利子及び譲渡損益 上場株式等の配当所得及び譲渡損益との損益通算ができる 一般公社債等の譲渡損益 非上場株式等の譲渡損益との損益通算ができる 以上は間違えていないと思うのですが、 では一般公社債の利子等は源泉分離課税なので一般公社債等の譲渡損益や非上場株式等の譲渡損益または配当所得とは損益通算できないのでしょうか？
SBI証券の2014年1月から同年6月の一般口座の利益が1000万円 7月から同証券会社を特定口座に変更して同年7月から同年12月の損失が1000万円 この場合は、確定申告しないと、相殺が認められず一般口座の利益1000万円の20％に課税され 200万円を支払う義務があるのでしょうか？ この場合の更正の請求の期限は2016年3月になるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 こちらの日付で配当金の振り込みがありました。 既に税金を引かれてからの手取り額だと思うのですが、 以下の情報から税金を引かれる前の額と引かれた税金の金額は分かりますでしょうか。 6/3　4782円 11/10　797円 12/18　1355円 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります 私は後継者ですが、父が引退した後会社を引き継ぐ気がありません。 父は死ぬまで仕事をするつもりですので、 父の死＝会社を引き継ぐか、閉鎖か　　を決定しなければなりません。 判断材料として今いろいろ、情報を集めています。 書きお教えください。 会社の価値が5000万あるとします、　会社を引き継ぐのは私一人です。 その場合相続税は　大まかにどれほどかかるものでしょうか？ 年収1億、従業員10人ほどの規模です あまりにもザックりした質問で申し訳ありませんが、 経験者の方のお話や、情報ありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
一般口座１つと特定口座複数を所有しています。一般口座で株を売却し、４０万円ほどの損失が出ました。特定口座では、合計１２０万円利益が出ました。 特定口座は確定申告する必要がないと思いますが、この一般口座は確定申告をしなければなりませんか。特定口座と一般口座の損益通算をしたほうが良いでしょうか。 他に証券会社や銀行の特定口座で受け取った投資信託や株の配当がありますが、特定口座の株の売買については確定申告せずに、同じ証券会社の特定口座で受け取った配当だけ確定申告することは可能でしょうか。
私は夫の扶養になっていて、年収130万円未満でおさえて働いているパートです。株の配当金などは年収に加算されてしまうのでしょうか？もしも配当金も年収に加算されるのだったら扶養から外されてしまうのでパート代を稼がないように減らさなくてはならないのでしょうか？確定申告しないとダメなのでしょうか？税金全く分からなくて、どうしたらパート代を今までと同じように130万円未満で働き、配当金も受け取れるようにできるのでしょうか？
2012年のファンドの売却損が発見しました。 修正申告できますか？ ５年以内ですが、申告理由になるのとならないのとあるみたいなので。
2016年から外貨建てＭＭＦも損益通算できると言う事ですが、今までは非課税だったので 売却損も計上できないんですよね？ 2014年に、かなりの売却損が出ていたのを、今確認したのですが、雑所得にマイナスで計上することはできないですよね？ 更正の請求はできないですよね？ 住民税がかなり多かったので。
教えてください。現在、103万の壁を越えないようにバートで働いている主婦です。ほんの少しですが特定口座源泉徴収有りで株の売買をしていますが、今後、マイナンバーを証券会社に通知したら利益が出たら収入として合算されますか？
専業主婦ですが、昨年自分の名義の株を売買して損失が出ました。 数日前に特定口座年間取引報告書が届き、譲渡区分の差引金額（譲渡所得等の金額）がマイナスになっています（数十万） 収入のない私が確定申告できるのかどうかもわかりません。 もし、できるとするならば、家族である主人の方の所得から税金がなどの点において何か利点があるのでしょうか？ マイナスになったのが初めてなので、まったくわからないので、教えていただけないでしょうか？
源泉徴収の選択「有」で特定口座を開設し、取引を始めた株素人でございます。。。 H27年分の特定口座年間取引報告書が届きましたが、読み解き方があっているのかご教示頂けませんでしょうか？ ざっくりと以下のような記載となっていると仮定させてください。 ①源泉徴収税額（所得税）・・・３０，０００円 ②株式等譲渡所得割額（住民税）・・・１０，０００円 ③譲渡の対価の額（収入金額）・・・４５０，０００円 ④取得費及び譲渡に要した費用の額等・・・３００，０００円 ⑤差引金額・・・１５０，０００円 まず、③は株式を売却した金額、④は株式取得した金額ということで合っていますか？ その差額分が益として税金が計算される、つまり⑤についての納税が発生します、これが①②であって、これを源泉徴収「有」の特定口座で行っていることから証券会社が自動で納税しましたよ、という意味なのでしょうか？ 仮にそういう意味だとすると、A株を購入し、B株を売却した場合もA-Bという計算になってしまいますよね？私のつたない認識では、同株を売買して利益がでた分に対して課税されるという認識でしたので、仮に「A株の売却益が＋１００，０００円」で、「B株の売却益がー１００，０００」だった場合はプラマイゼロで課税対象とならないと思っておりました。 つまり、上記の考え方に基づくと、A株ではキャピタルゲインが得られるがB株は暴落してしまった…AもBも売って損得を相殺しよう、と素人考えでは思ってしまうのですが、これは誤っているということになりますでしょうか？（買った年は数年前、売った年がH27年です。） ちなみに、売買することでの利益が２０万円以下であれば非課税という認識でした。つまり上記⑤が２０万円以下であるのに、なぜ①、②が発生してくるのか？という点もそもそもで疑問です。 ちなみに（２回目のちなみにですいません…）、別の同報告書を確認したところ、⑤がマイナスであると①②は０円のようです。ということはやはりA株の売買利益とB株の売買利益で計算されているのではなく、『年間の購入合計額ー年間の売却合計額』という計算になっているように思えます。。。売買が年を跨いでしまうので、利益ではなく売上的な考えにのっとっているのかもしれませんが、、、 初心者の質問ゆえ、分かりづらい点が多く、大変恐縮ですが、ご回答頂けましたら幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
給与所得者ですが、特定口座を開設して投資信託をやっています。 去年一年間で配当等が約17万円、特別分配金が約2万円、合計で約19万円となりました。 源泉徴収ありという状態なのですが、確定申告をすると税の還付があるのでしょうか？
専業主婦の妻が去年の夏頃、10年程持っていた株を売却しました。 先日、特定口座報告書が届きました。差引金額（譲渡所得の金額）が5万円程あります。 これは妻の27年の収入となるのでしょうか？ これだけの内容で回答できるか分かりませんが宜しくお願いします。
はじめまして。教えてください。 家族がサラリーマンの家庭で私は、専業主婦です。 パートなど仕事はしていませんが、株を個人で取引しています。 質問1. 扶養家族控除を受ける場合、株での利益があった場合は税務所側で株利益が38万以上あることがわかったら、扶養家族からはずれますか？ 質問2. 主人の会社には、株での利益がわからないため、扶養家族申請して、収入見込額には0円で記載してます。見込額は、株利益の記載が必要なのでしょうか？ 質問3. 扶養家族からはずれると、健康保険、年金が外れて追徴金がとられるのですか？
外貨預金の税務について教えてください。 （雑所得の対象？　それとも非課税？？） １ドル＝１００円のとき、１０万ドルで外貨預金を作成します。（１０００万円相当） これが１ドル＝１２０円になったとき、 【質問１】　全部解約して円で受け取ったとき 【質問２】　全部解約してドルで受け取ったとき 【質問３】　半分解約して円で受け取ったとき 【質問４】　半分解約してドルで受け取ったとき 【質問５】　全部引き出して同日、外貨MMFに入れたとき それぞれの税務について教えてください。 よろしくお願いいたします。
●平成４年に死亡した父親名義の端株を私名義に変更し、今年約１００万円で売却しました。 　端株の購入価格は不明です。 ●今年購入した含み損約１５万円の株を所有してます。 購入価格不明の端株売却額に対しても２０％の税金が発生するのでしょうか？ その場合含み損の株を売却し、支払い税金と含み損額分の相殺は可能でしょうか？ 以上詳しい方おられれば教えてください。
ジュニアＮＩＳＡの制度についてお聞きしたいのですが、ジュニアＮＩＳAは親が子の名義で株を購入し、その譲渡益が非課税枠までは課税されないという制度だと思うのですが、親から子への贈与契約も結んでおいた方がよいでしょうか？ 贈与は１１０万円までは非課税ですが、非課税だからと言って何もしないわけではなく、贈与契約書ぐらいは作っておいた方がよいと聞いたことがあります。 よろしくお願いいたします。
初めて家族で持っていた株を売却して利益を得ました。 1.税の申告をしようと思いますが毎年3月の確定申告でよろしいのでしょうか。 2.確定申告でいいのならば[雑所得]欄でいいのでしょうか。 3.家族それぞれが申告する必要があるのでしょうか。誰かがまとめて申告できるのでしょうか。 初めてのことなのでわかりませんのでよろしくお願いします。
8月上旬にNISA口座にて国内株を購入しました。9月28日中間配当落ち日でしたがそのまま持ち続け、中間配当金を12月受け取りましたが、所得税、住民税が差し引かれていました。 NISA口座内での株式売買益、配当金は無税ではないでしょうか？教えて下さい。
今年から株を始めた初心者です。 標題の件について質問があります。 株式の利益に伴う税金は、年間での利益／損失を通算して利益が出た場足、その利益に対して 20.315%の税金がかかると理解しています。 このときの「利益」「損失」の定義ですが、株を売却して確定した「利益」「損失」が対象になると思います。 このときの損益通算の考え方について教えてください。 例えば、Aという株とBという株を所有していたとします。 A株には含み益が100万円あり、B株には含み損が100万円あるとします。 ここで、A株のみを売却したとすると、A株売却に伴う利益100万円に対して税金がかかります。 （簡単のため、手数料等は考慮していません） また、A株とB株を同時に売却したとすると、利益は±0となり、税金はかかりません。 このとき、B株を売却して、即日同株数を買い直した場合はどうなるのでしょうか？ （簡単のため、B株を売却と同価格で買い直したとします） この状態では、確定した利益は±0、B株所有に伴う含み損が100万円（最初にB株を購入した 時点に対して）あることになります。 もともと、B株は将来の上昇を見越して長期保有する前提で所有していたとすると、本来この時点 でB株を売却する必要はないのですが、A株の売却益に対する税金対策として、B株の売却／買い直し が可能なのかどうか、ご教授をお願いします。
同じ銘柄を特定口座とNISAで持っていた場合、購入後5年以内に売却する場合には、NISA口座から売却すべきという理解でよろしいでしょうか？
証券会社に口座を持っています。 株はミニ株で投資信託や外貨（米ドル）MMF等３００万円ぐらいあります。 ほとんどの２５０万円ぐらいが外貨MMFです。 来年から外貨MMFの為替差益が出たらその分にも税金がかかるので特定口座を開設してくださいというような書類が証券会社から届き電話もかかってきました。 特定口座を開設しないと自分で確定申告しないといけないようなのですが。 ミニ株や投資信託は含み損が出ていてこれからもそんなに利益も出ないと思うので特定口座を開設しないで確定申告もしないでおこうと思っているのですが、駄目ですかね？ しかし、電話がかかってきた時は家族が出たのですが、特定口座を開設しないと税金が９５％もかかるとか言ってたというのですが本当でしょうか？ 株や投資信託の利益も税金が上がるのですか？ 証券会社に口座を持っている人はみんな特定口座を開設しているのですか？
現在、ある銀行の仕組債を保有しています。 先日、その銀行から、特定公社債の利息は源泉分離課税から申告分離課税の対象になったので、 特定口座開設の申し込みをして下さいというお知らせが届きました。 今回のこの税制改正は具体的には何がどうかわるのでしょうか？ 今まで、専業主婦である妻の株の配当金に係る源泉所得税は、確定申告で還付されました。 債権の利息に係る源泉税は確定申告対象外だったのですが、今後は株の配当金と同じように 確定申告で還付されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
従来、株式の配当は総合課税で確定申告してきました。 来年から税制が変わるそうですが、 株式の配当は引き続き総合課税可能、 個人向け国債の利子は源泉徴収または申告分離課税 ということになるのでしょうか。 株式の譲渡益（損）と国債の利子が損益通算できるのでしょうか。
株や投資信託に興味を持ち始めたばかりの初心者です。 いわゆる一般的なサラリーマン（給与所得２０００万円以下、副業なし）が、 NISA口座、特定口座（源泉徴収あり）、特定口座（源泉徴収なし）の複数の口座を持っていたと仮定します。 この条件で、仮に全ての口座で利益が出ていたとします。 ①まず利益が２０万円以下なら確定申告が不要、という制度についてご質問なのですが、 NISAはもともと非課税なので除外するとして、 源泉徴収ありと源泉徴収なしの口座の利益合計が２０万円を越えた場合、源泉徴収ありの口座では証券会社が納税処理？をしてくれるので、自分は源泉徴収なしの分だけを考えて納税すればいい、ということになりますでしょうか？ ②時期については、何月から投資を始めようとその年の年末までの売買益、配当益などの合計金額が翌年３月までの確定申告に必要な数字という認識で合っていますでしょうか？ 例えば買い付けのみを行い、売りを立てずに年を越した場合は、その銘柄が値上がりしていたとしても利益とはみなされないですか？（投資信託についても、積み立てるだけで解約しないのであればこれも同様に考えてよいのでしょうか） すごく初歩的な内容かとは思いますが、わからないことばかりで、教えていただけたらとても有り難いです。 よろしくお願い致します。
宝くじが当選した場合、当選金自体には税金がかからないが、所得税が増えるといったうわさを聞いたことがあります。実際の所は、どうなっているのでしょうか。
久しぶりに質問します。 よろしくお願いします。 某証券会社の特定口座（源泉あり）で 相続して塩漬けになっていた上場株が 値上がってきたので 少しずつ損切りしています。 今の所、他の株の売買などで合計の譲渡益は プラスの状態です。 一方で株の配当、及び投信の分配金も 同じ口座で管理されています。 この状況で来年確定申告時、配当及び 分配金を総合課税で申告した場合、 譲渡益に影響があるでしょうか？ ある証券会社の情報では総合課税の申告は できるが、 『特定口座（源泉徴収あり口座）内で 損益通算が行われた譲渡損失の金額に ついても損益通算前の金額で確定申告 していただく必要があります。』 https://netcall.nomura.co.jp/contents/support/he … となっています。 これは総合課税を選択すると株の譲渡損益 の通算は無効になる ということなのでしょうか？ 具体的に下記の例でどういう状態と なるでしょうか？ 各損益状況 特定口座上 　①譲渡益　　100万　源泉税20万　 　②譲渡損失　 50万　①から還付10万 　③配当益　　200万　源泉税40万 想定 １．譲渡損益①②内の通算で済むので 　　③は通常通り総合課税が可能。 ２．譲渡損益の損益通算は認められず、 　②の10万の還付はなしで0となり、 　10万の納税が必要となる。 　但し③は総合課税で処理できる。 ３．そもそも配当益まで損益通算の対象 　となっていないので、③の申告だけで 　よい。 譲渡損失を配当益も合算して損益通算し、 源泉税の還付を受けた場合、配当益は 総合課税にはできないと思っていたの ですが、そうではないんですかね？ どうなのでしょうか？
このたびトヨタのAA型種類株式購入することになったのですが、その配当金への課税について教えて下さい。 同株式は非上場のため20.42%の所得税が源泉徴収され、住民税の源泉は無いと思います。 配当金税の確定申告は総合課税で行いますが、非上場株配当金への課税は初めてなのでいろいろ調べてみたところ下記のようになるかと理解しました。 ＜前提条件＞所得税率5%、配当金10万/年（源泉徴収：20,420円） １．所得税 ・配当所得：10万 ・所得税：10万×5%×1.021=5,105円 ・配当控除：10万×10%=1万 ・所得税計：-4,895円→25,315円還付 ２．住民税 ・配当所得：10万 ・住民税：10万×10%=1万 ・配当控除：10万×2.8%=2,800円 ・住民税計：7,200円 １，２合わせて配当金への課税は 2,305円（10万の2.3%）となりますが、このような計算で良いのでしょうか。 課税額が思っていたより少なく心配もあります。 考え違い等あればご指摘いただきたく、よろしくお願いいたします。
私は、確定申告時、株式の譲渡益・配当が毎年あり、数年に渡り相当額の繰り越し損などが計上されていた時期もあったのですが、「住民税・事業税に関する事項」を空欄のまま提出してきてしまいました。 その欄をどう書いていいかわからず、書く必要があるのかどうかもわからないので、空欄にして提出した所、税務署で何も指摘を受けずに受理され、以降ずっと何も言われたことがないので、書かなくてもよい欄だと思い込んでいました。 ところが先日あるきっかけから、その欄を記入しなければ、一旦源泉徴収された住民税の、配当割控除・譲渡益控除は受けられないと知りました。 市役所に申し出たところ、「地方税法３１３条の規定により、申告を行った年度の６月３０日までに修正を行った場合しか受理できない。それ以外は、一度徴収した税は例え総合課税分と二重どりになっていても諦めてもらう。」と言われました。 修正額はかなりのものになる可能性もありますので、今後の展開によっては裁判によるものまで含めて、還付請求を考慮したいと思っています。 そこでお教えいただきたいのですが、税金の修正申告による還付の請求には、時効はあるのでしょうか。それによって、払いすぎた税金の額が相当違ってきますので、今後の方針を考えるために知りたいと思います。 宜しくお願いいたします。
以下、FXですが、株も、年末持ち越しした場合、確定申告をしなくても良いのでしょうか？ また、配当は確定申告するのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 年末でポジションを持ち越した場合の利益について 1月1日から12月31日までの1年間の取引で確定申告を すると思うのですが、もし、利益を確定せずに年末で ポジションを持ち越した場合は、確定申告はどうしたら良い でしょうか。また、スワップはどうなりますでしょうか。 http://fx.manepoke.jp/question/sure/sure_564.html
株取引で年間。一般口座で実現利益10万円。特定口座で実現利益30万円(源泉あり)の場合、確定申告をしなければいけませんか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが回答よろしくお願い致します。
株の利益が出た場合、下記の処置が取られるようですが、譲渡税はどう考えるのですか？ ●全額支給停止 ４６２万１０００円に扶養親族等１人につき３８万円を加算した額以上であったとき 加給年金部分（配偶者等分に相当）も支給停止 ●半額支給停止 ３６０万４０００円に扶養親族等１人につき３８万円を加算した額以上であるとき 加給年金部分（同上）は支給される この金額は、税引き前の金額ですか、それとも、税引後（譲渡税＋地方税＝20.315%）の金額ですか？ 宜しくお願いします。
去年から株式投資をはじめました。 去年はトータル300万円の損失をだしてしまい 今年は1200万の利益を獲得できました。 自分は個人事業主で店舗を経営していまして去年店舗のみの確定申告を済ませてしまったのですが 去年の損失を繰越控除できないのでしょうか？ ややこしいのですが　今年に入り特定口座をなしに切り替えてしまいました。 去年300万損失　特定口座あり 今年1200万利益　特定口座なし 調べると一年以内に申請すればOKのような気がするのですが 担当の税理士さんにはできないといわれました。 ちなみにSBI証券を利用しています。 よろしくお願いいたします。
現在、Ａ社の株を36,000株ほど持っています。（額面500円/1株） ある理由で、この株をＡ社の役職員（全部で9名）に無償譲渡したいのですが、贈与税はかかるのでしょうか。９名全員に均等で譲渡したら、１人当たり4,000株（額面金額では2００万円）なので、２年に分けて無償譲渡すれば、年間の控除額である110万以下なので、贈与税はかからないと思うのですがいかがでしょうか。
特定口座－源泉徴収ありにしてある場合でも 年間損失が出た場合利益の２０％が戻ってくるんでしょうか？ 仮に現在保有している株で－50万したときに プラスの税金が20万円あれば損出で返ってくるんでしょうか？ どのように返ってくるんでしょうか？ ちなみに松井証券ネットです。
初心者です。 株やFXの投資を始めてみたいと思ったので疑問点を質問します。 例えば株やFXで一時所得税がかかる金額の資産を手に入れたとします。(確か20万円以上だったと思うんですけど)そのあとその資産を株やFXで全額失いました。 この場合税金は払わなければならいのでしょうか？
通帳を見たら以下の金額が振り込まれていました。 平成24年度　：　4050円 平成25年度　：　4942円 既に税金が引かれた手取りが振り込まれたと思うのですが、 この場合、それぞれいくら税金が引かれているのでしょう。 よろしくお願い致します。
SBI一般口座で利益が100万円 楽天特定口座で損失200万円 これを確定申告したいのですが、今回の申告期限である3月16日を過ぎてしまった場合は、損益通算ができなくなるなど不都合はあるのでしょうか？ また、特定口座の年間取引報告書を紛失してしまったのですが、数字は覚えていますが無くても申告できるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします
20代会社員独身、給与は一か所からもらってます。年末調整済み。 ふるさと納税と投資信託の譲渡益（一昨年の繰り越し損）があるため、 確定申告しようと思い、確定申告のHPから操作したところ 「納付する金額は69,900円です。」と表示されました。 自分の認識では還付があると思っていたのですが・・・ 【平成26年　給与所得の源泉徴収】 給与所得の源泉徴収 支払金額：457万円 給与所得控除後の金額：311万円 所得控除合計：102万円 源泉徴収額：11万円 （1万円以下切り捨て） 扶養：無 生命保険の控除額：0円 地震保険の控除額：0円 住宅借入金の控除：0円 ふるさと納税の額：3万円 投資信託の売却益：5万円 繰り越損：3千円 （特定口座　源泉徴収なし口座） 自分の目論見だと、 ふるさと納税で28,000円還付 投資信託の売却益－繰り越損＝47,000円 47,000円の20.315％の9,548円を納付 28,000円-9,548円＝18,452円の還付 と考えていたのですが、なにが間違っているのでしょうか。 譲渡所得は20万円以下なので、確定申告しなくても別に問題はないようですし 小さい額といえばそうなのですが、今後の認識のために正確なところを 知りたいと思っています。 ネットで検索してもよくわかりませんでした。 どなたかご教授お願いします。
株式の損益通算の申告期限についてですが、前年までの申告に引き続き、今年も申告をしたいと思っていますが、期限は2015年3月15日でしょうか。この日までに申告しなければ、これまでの損失繰り越しは、これ以上繰り越せないことになりますでしょうか。 変な質問ですが、事情があり、3月15日に管轄の税務署に出向けない可能性があり、ご質問させていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
確定申告にて株式の損益通算をします。その際、給与所得の源泉徴収票が必要と税務署に言われました。 ①ここで質問ですが、給与所得以外に「一時所得」の分類に入る所得（個人年金によるもの）があるのですが、これが50万円未満なら、株式の損益通算の確定申告の際、特に申告しなくてもよろしいでしょうか。 ②225先物の利益が3000円ほどあるのですが、先物の利益（雑所得）が20万以下なら申告不要と聞いたことがあります。株式の損益通算の確定申告の際、225先物の利益の申告は不要でしょうか。 税金にお詳しい方、教えていただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
上場株式などの譲渡損失の3年間繰越控除についてお聞きします。 （投資初心者です。） リーマン・ショック後の株安に耐えかねて平成24年（2012年）の8月にかなりの額の損切りをして投資信託を売却しましたが、その時には譲渡損失の3年間繰越控除制度を知らず、2013年3月の確定申告時にも特に損の申告をしていませんでした。 一方、その後の株高で値上がりした株もあり現在売却を考えていますが、今売却すると売却益の20％が税金として取られると言われました。 もし、譲渡損失の3年間繰越控除を申告していればこの売却益が相殺できたはずです。 そこで教えていただきたいのは今から平成24年度（2012年）、平成25年度（2013年）の確定申告にさかのぼって修正申告することはできるものでしょうか？ また、損を出した投資信託の特定口座取引の報告書は紛失したのですが、取引会社に依頼すれば再発行してもらえるものでしょうか？合わせてお分かりであれば教えて下さい。
現在株取引を一般口座で行っているのですが、毎年確定申告時に取引明細を自分で作るのがかなり面倒だと感じています。 なので特定口座（源泉なし）にして毎年取引明細を証券会社より送ってもらおうとおもっているのですが、そもそも一般口座とは何のためにあるのでしょうか？ 一般口座のメリットは何なのでしょうか？
株売却時の譲渡益の計算でかかる費用どんなものがありますか？
去年株の配当金で、4782円が銀行口座に振り込まれていました。 おそらく既に源泉徴収をされていると思います。 この場合、もともとの配当金はいくらで、税金はいくら引かれているのでしょうか。 分かる方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
配当金に係る源泉税を取り戻すため確定申告しようと思っていますが、 国税分は申告で還付されますが、住民税はいつどのような形で還付されるのでしょうか？ 確定申告すれば、翌年分の住民税から控除されるのでしょうか？
株式配当金に係る源泉徴収税を還付する申告書を過去5年間出していなかったので、今年、 申告しようと思っているのですが、確定申告書は過去5年分なので、総合課税で申告する場合は、確定申告書Ａ第2表と第1表をそれぞれ5年分、合計10枚を提出することになるのでしょうか？ ちなみに今年申告できるのは平成22年分～平成26年分の5年分でしょうか？ 株式の譲渡損失についても損失繰越の申告をずっとやっていなかったのですが、これは過去何年までさかのぼれるのでしょうか？ この場合も申告する年度ごとに申告書を提出することになるのでしょうか？
専業主婦の妻が昨年源泉徴収された上場株式配当金に係る所得税を還付してもらうために、 確定申告しようと思っているのですが、申告分離と総合課税のどちらで申告すればよいのでしょうか？ (1)申告分離だと配当控除はないが、株式譲渡損失と損益通算できる。 (2)総合課税だ株式譲渡損失と損益通算はないが、配当控除がある。 昨年、譲渡損失があったので、(1)(2)いずれの場合でも源泉徴収された所得税は戻ってくると 思いますが、(1)(2)どちらで申告すればよいのでしょうか？ 株式の譲渡損失については繰越控除の申告もしようと思っています。
専業主婦の妻名義での株式売却益や、配当控除の確定申告は誰の名前で申告すればよいのでしょうか？ 何も考えずに妻名義なので妻の名前で確定申告しようと思っておりました。 しかし、先日新聞記事に、単に名義だけを妻や子供名義で運用している場合は、夫から妻、子供へ贈与したことにはならない、贈与したのであれば贈与契約書がないとダメと書かれていました。 となると、妻名義で運用している株の所有者は夫になるのでしょうか？ 確定申告は夫の名前でしなければならないのでしょうか？ 妻の名前で申告すると、過去に夫から妻へ贈与があったと見なされ、贈与税を払ったかなどの調査がされるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですが、 「NISA口座で保有している上場株式等の配当金について非課税措置の適用を受けるためには、株主権利確定日（決算期日または中間決算期日）までに「株式数比例配分方式」に変更する必要があります。」 とのことですが、これは投資信託の分配金にも当てはまるのでしょうか？
株式売却に関する確定申告で、売買一覧の株式取得にかかった費用には売却時の手数料 も含めるのでしょうか？ また、手数料に係る消費税についてはどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
サラリーマンで、本業は源泉徴収にて納税しています。 副業として、株で20万以下の利益を出した場合でも、申告は必要ないと認識をしています。 正しいでしょうか? また、仮に21万円の利益が出た場合は、申告が必要かと思いますが、この場合、総額の21万に対して税金がかかるのでしょうか?(仮に20%で約42,000円) それとも、20万は控除されて、1万に対して税金がかかるのでしょうか?(仮に20%で、2,000円) 教えて頂けませんでしょうか?
２５年度に損額（今１００万と仮定）を申告しています。 ２６年度にようやく昨年度を上回る益（今１５０万とします）が出ました。 特定口座で源泉徴収されているのですが、年明け損益通算で確定申告をしようと思います。 ところが税制変更で２５年度は１０％が２６年度は２０％になりました。 小生のケースでは、下記(1)或いは(2)どちらで損益通算確定申告することになるのでしょうか。 (1)１５０－１００＝５０万に２０％の課税：１０万の申告で納税 (2)２６年度益分５０万の税額１０万 + ２５年度損益通算される１００万は増税された１０％分１０万を加えた２０万を申告納税となる。 よろしくお願いします。
「サラリーマンで年末調整をした人であれば、その他の所得等が年間20万円以下であれば、確定申告はしなくていい」というのがあるのは知っています。 ということは、特定口座（源泉徴収なし）で売買して得た利益が1年間で20万円以下なら所得税・住民税ともに申告不要で払わなくてもよいということでしょうか？ 銀行で「特定口座（源泉徴収あり）にしましょう」と言われたのですが、1年間に20万円も利益が出るとは思えないので、特定口座（源泉徴収なし）の方が良いような気がしているのですが、この考え方は間違っているでしょうか？ 「NISAを使えば解決します」という回答は、申し訳ないですがNGとさせてください。 よろしくお願いします。
専業主婦が支払った、株式の配当金に係る所得税の還付を受けるために、総合課税で確定申告をしようと思っています。この場合、株式譲渡損失との損益通算はできなくなるのでしょうか？
　株の売買を特定口座（源泉徴収なし）でやっています。 年末が近づいてきましたが、たとえば、１２月３０日に 約定した売却益は今年度の分として課税されるのか、 それとも４営業日後（受け渡し日）の新年になってからの、 つまり次年の売却益となるのかどちらでしょうか。 　いずれ、支払わなければならない税金ですが、今年中 に売却すると、確定申告時の税金がかなり多くなります。 来年のことは、だれにもわかりませんのでたとえば 大きく損失した場合、先に払ってしまった税金が 相殺できないような気がしています。 　どうかよろしくお願いします。
ド素人です　　 仮に（手数料は除きます） 年初に１億を株式投資して 年末までに１０億になったとして売却します 年度中の利益は１０-１＝９億 税金は９億に対して20％ との理解でよろしいでしょうか？ 所得税だと40％ですが・・20％でいいのでしょうか？ あと 年初１億を株式投資して 中間で１０億になって　その株を売り その１０億で別の株を買った場合 年度末には現金は無いので 税金は無し あと この考え方は小額（１００万）でも同じでしょうか？ との理解でよろしいででょうか？ よろしくお願いします
専業主婦の妻が所有している株式の配当金を得た場合に関してです。 妻は収入ゼロなのでこれに係る源泉所得税は還付されると聞いたことがあるのですが、 本当に還付されるのでしょうか？ 還付される場合過去にさかのぼって還付する手続きはできるのでしょうか？
今ユーロを証券会社の預り金にしています。 妥当な投資商品が無いからです。 ところでこういった外貨預り金は為替差益が生じ得ます。 もっとも元の取得価格がいくらかは簡単には分かりません。 預り金は債券が償還される度に積まれて行ったのではっきりしません。 仮に課税されるとしたらどういう根拠によるのでしょうか？ 少くとも譲渡所得とは違いますよね。 もしこれで課税されるなら、 外貨を現金で持っているとその差益に課税されることになりますけど、 外貨のまま支払に充ててもその時点の為替差益が計算され課税されるということにもなりますが、かなり違和感があります。
こんばんは、表題についての質問です。 身内(76歳)が投資信託にて資産運用をしており 約300万円程度の利益が出ました。 特定口座にて運用をしている為、税金に関しては源泉徴収されています。 そこで二つ質問があります。 一点目は、その利益が増えると、公的年金に影響は出ますか？ あまりにも利益が出ると、翌年の年金が下がる等・・・。 二点目は、損益通算についてですが 払い過ぎてしまった税金は、戻ってくるのでしょうか？ たとえば、同一特定口座内で二銘柄保有しており、一方の利益が出ている投信を解約し 源泉徴収にて完結。その後、他方銘柄の損切りを行った場合、先に支払った税金は過剰な 支払いだと思いますが、違いますでしょうか？ 当方、知識も乏しいもので、拙く、また頓珍漢な内容があるかもしれませんが ご指摘頂きたいと思います。 回答の方、よろしくお願いします。
素人です。いろいろ検索してみてもぴったりのケースが見つからないため相談させてください。 今年夫が自分が設立した会社の株（未上場）を全て大手企業に売却し完全グループ子会社となりました。 そこで株を持っていた夫にも3億円程の株式譲渡益がありました。夫は新しい仕事も忙しく個人のお金にはあまり感心がなく（というかあればあるだけ使ってしまうタイプなので）家庭のお金のことは全て任されているのですが今回は急にいろいろ調べなくてはならない状態になっています。。 今年からふるさと納税を始めて、私と夫の給料分の枠はきれいに使って満足していたのですが、株の譲渡益によってふるさと納税の枠が増えるということになりますでしょうか？ 計算は3億円 x 5% x 0.1=150万　ほどの計算で正しいですか？ それであればふるさと納税枠分は使いたいな、と思うのですが、今年中（12/31まで）に譲渡益分のふるさと納税を行う必要があるのでしょうか？それとも来年分の枠になるのでしょうか？ また来年の夫の国保や住民税はいつどのように変わるのでしょうか？確定申告の時に一括で払うのでしょうか？それとも毎月分割で払うのでしょうか？（住民税は６月から変わる？） 本当に調べ始めたばかりの素人で用語の使い方も変な部分があるかもしれませんがよろしくおねがいいたします。
賃貸マンション経営について 現在、親が所有している賃貸物件を名義変更をしてもらいます。 贈与税等は計算済みです。 ただ、今後の運営は個人ではなく休眠していた有限会社に移行したいと考えております。 個人での所有していると所得税等が多くなってしまうように思います。事業税・所得税は理解しております。会社所有にし、子供も役員にして給与として支払う予定でおります。 ここまでは理解しておりますが・・・ ただ有限会社の資本金が１０００万あります。 休眠といえども復活したときに、収支のバランスというか賃貸物件の収入は見込まれてはいるものの資本金がマイナスの場合は、単純な考えとして所得税が優遇されるのかな？と思うのは素人考えでしょうか？ きちんと税理士に相談した方がいいのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけたらと思います。
義母は証券会社の特定口座に株式を保有していますが、それを売却したいと考えています。そこで税金が気になるのですが申告分離課税（税率２０％）を避けて確定申告し、総合課税を選択することで節税になるでしょうか？ また、節税になるとした場合の計算方法なども教えていただけると助かります。 ・義母は（８０才）は年金生活者です。年金額は150万ぐらいでそのほかの収入はありません。 ・譲渡益は１３０万円ぐらいになりそうです。 ・現在の特定口座では申告分離（源泉徴収なし）を選択しています。 よろしくお願いします。
同銀行内で普通預金口座と外貨預金口座を持っており、 この円安で為替差益が30万ほど出ました。 来春、確定申告します。 取引レポートを見たところ、 利息は受取った日に国税と地方税が引かれていました。 ということは、増えた額のうち、 受取った日の利息については納税済なので 省かないとですよね。 受取った日から後の利息部分の差益は、 納税が済んでないのでこちらは省きたくない。 ということは、 受取った当日のレートで換算した利息の金額が必要と思います。 しかし、取引レポートには、利息受け取り日のレートは乗っていないのです。 その後の月末のレートは乗っていますが。 そこで、ネットで過去の為替を調べてみたところ、 「始値」「高値」「安値」「終値」がありました。 利息を受け取った日の円換算としては、 どれがふさわしいのでしょうか。
下記のサイトに年間38万円以上の利益が確定した段階で扶養対象からは外れてしまい、保険料等を自分で払わなければいけないと記載があります。 http://xn--fx-lh0f425f.asia/%E7%A2%BA%E5%AE%9A%E … 扶養からはずれない為に、一部を子供名義で投資をするとどうでしょうか？子供は10歳で、当然稼ぎがないのですが、可能でしょうか？
今年A証券で買った株 1つで8万円マイナス。 他にB証券で買った株3つで22万円プラス(27-7＋2）。両方とも特定口座ですので、税金の処理はされていますが、別の証券会社ですので、B証券で税金を多く取られ過ぎの状態になっていると思います。来年2月ー3月の確定申告で申請すれば、税金は戻ってくるのでしょうか？ また、確定申告に何を持って行けば良いのでしょうか？ ご教示ください。また、これとは別に ふるさと納税を自分ができる枠一杯やっていますが、それにも影響するのでしょうか？
ネット証券でNISA口座を作るため証券会社による代行手続きをお願いしましたが作れない旨の通知が郵送されてきました。 理由は、税務署より「租税特別措置法第37条の14第10項第2号に該当」するためとの事です。 税務署発行の非課税適用確認書の交付を行わない旨の通知書の写しが同封されていましたがこの条文は何に該当すると言っているのでしょうか？ ご教授よろしく願いします。
ある銘柄を10円で購入した場合、手数料を含めると、小数点切りあげになるので取得単価は11円になると過去ログで見たのですが、2014年現在も変わりはないのでしょうか？ 10銭刻みの銘柄はどうなるのでしょうか。 楽天証券の場合はどこのページを見れば、切り上げした取得単価がみれるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一般口座のSBI証券の利益が300万円、特定口座の楽天証券の損失が200万円の場合 相殺して100万円のみが課税所得とし20万円の税金とすることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
友人が親名義で株をしています。 証券会社の規約では違反ですが、パスワード、idを使って取引している以上は親が操作した。ということになるかと思うのですが、利益が出た場合、名義上利益を出したのは親ということになりますから、 税金の請求は親ということになりますか？彼の両親は共働きでお母さんがパート、お父さんが会社員で103万控除の範囲となっていますが、株の利益によって超えた場合、個人で確定申告が必要になりますか？利益の額は数万～数十万になるとのことですが、証券口座は特定口座です。 特定口座の場合は何もしなくても、証券会社が名義人にかわり税金を差し引くという制度という認識で間違いないですか？だとしたら、彼の両親は何の手続きも必要ないですか？ 確定申告するとしたら、どのようになりますか？ 私も株をしているので相談されているのですが、私ははじめたばかりの素人で税金関係の知識は まだまだ疎いです。
最近、株をはじめようと思っていますが、証券会社に口座を作るのに特別口座（源泉徴収あり）という口座があります。 これはサラリーマンが給料以外で20万円以下の株利益であった場合は損だと記載されていましたが、確定申告して戻すことはできないのでしょうか？
古くから持っていた上場株式を譲渡しました。 取得価格は、ノートから確認できましたが、売りの証券会社の手数料が分かりません。 取得価格の、たとえば0.3％を支払い手数料として計上しても、税務署に認めてもらえるでしょうか？ 何％ぐらいならよろしいでしょうか？
分からないことがありまして教えていただけますと幸いです。 例えばH19年に80万で株を購入して、ずっと下がって今年20万で売ったとき確定申告をすると60万の譲渡損失として認定してもらえるのでしょうか？（銘柄は同じものです） 詳しい方からのご回答をお待ちしております
NISA口座の開設を検討してます。 以下はすべて、前提として、特定口座で、源泉徴収ありを選択してるとします。 証券会社に尋ねたところ、口座限度額を株式売買にあてるとしたら、「配当金の受取り方も比例配分方式に設定すれば、配当金受取りにかかる所得税住民税が非課税となるのでよい。」ということでした。 続けて、「ただ、人によっては、いったん課税されても、従来通りの郵便局で受取る方法か、銀行口座にて受取る方法のほうがよいという人もいますから。」とデメリットとして挙げて下さいました。 そこで、疑問なのですが、企業の投資ならともかく、一般個人がやる分には、受取り方の選択は好みの問題はあっても、比例配分方式にした場合のデメリットはないように思うのですが、何か問題があるのでしょうか？[←質問１] この点、サラリーマンの場合と専業主婦の場合とで、違いがありますか？（専業主婦の場合は、株式売買の黒字で目安38万円以下なら、年度明けに税務署へ還付申告に行けば還付されるからそうして、３８万を超える黒字だった場合は申告しなければ、売買益は特定口座で済んでるし、配当金の所得税住民税は分離課税としてあきらめればよいだけのことと思いますが。） [←質問２] 解釈で間違ってるところもあれば、教えて下さい。 よろしく願します。
　初歩的な質問ですみません。 証券会社に一般口座で登録してます。 年間利益が15万円だとします。これは非課税になりますか。
この場合でもいわゆる税金の103万の壁や130万の壁というのは超えてしまうことになるのでしょうか？
ご質問させていただきます。 株や先物の売買で一年間に利益が2,400万円あったとします。 この場合、申告分離課税なので所得税・住民税を合わせて税率は２０％なので、税金は４８０万円になりますよね？ さらに雑所得が1,200万円あった場合、雑所得の税率と税金はいくらになるのでしょうか？ この場合、株と先物取引からの税率は２０％から変更されませんよね？ なお、収入は株と先物取引からの2,400万と雑所得の1,200万の２つしかない場合で教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめて投資信託をしたのですが、 どうも、仕組みがわかりません。 たとえば、1万で1口かって、 毎月配当がでていて、その配当も再投資という形にしたばあい 投資額は、1万+配当（５０円/毎月）で 10か月投資したところで解約したとします。 （計算を簡単にするため、手数料などは考えないものとします） 10500円が、自分の投資した額にはならないのでしょうか？ 税務署への申告のときに使う取引履歴の用紙には 購入額、10500円、売却額、12000円、利益1500円 といった感じで表示されないのですか？？ あくまで、購入時の価格は10万なので投資額は10万となると言われました。 どうしてこうなるのかさっぱりわかりません。 わかりやすく教えてもらえませんか？
一昨年、心臓弁膜症で入院し、人工弁を取り付けて戴きました。生涯状況は１級だそうです。 この発病以前から、投資信託を預金代わりに行っているのですが、先月、珍しく、配当所得から所得税と住民税が引き落とされていました。病を患って以来、いろいろな減税の得点を得て助かっているのですが、この所得税と住民税の金額が高額に思えて驚いています。 投資信託だから減税の対象にならないのでしょうか？ お分かりでしたら、ぜひ、教えて下さい。お願いいたします。 また、何とかなるのでしたら、その手続き方法もお願いいたします。　　　以上です。　　　中島
金融資産の為替差益への課税に関する質問です。５年間の海外駐在を終えて昨年日本に帰国しました。海外で得た給与所得（外国法人より外貨で支払われ、当該国での所得税申告もしている）を源泉とする外貨を帰国直前に日本にある邦銀の自己名義外貨普通預金口座に送金、帰国後に同じ銀行内の同じ外貨の定期預金口座に写し、現在外貨定期預金としています。将来この外貨を円貨に転換した場合、為替差益は所得税（雑収入？）の課税対象になるのでしょうか？元々外国で得た外貨の資金なので為替差益は発生せず、課税対象にもならないものと望みますが、所得税法５７条ー３などを見ると、もしかして外国よりの送金日の為替レートと円貨への転換の際の実レートの差で為替差益を計算の上、納税申告が必要なのではないかとの懸念も感じます。どなたかご専門の方、教えてください。
先日亡くなった私の父が証券会社に口座を開設しており、調べたところ株の名義が他人のものとわかりました。 その上、その株は先日に名義の方から返して欲しいと言われ返さなくてはなりません。 その場合、贈与税や相続税は私が負担しなくてはならないのでしょうか？ その他、何か問題はあるのでしょうか…？ 漠然な質問で申し訳ございません。 正直、父が亡くなるまで私自身も全く把握していなかった為大変混乱しております。 回答の方、宜しくお願い致します。
昨年、株式譲渡所得がありましたが、過去の3年分譲渡損失で確定申告では税金(分離課税)が0になりました。 しかし役所から市民税(均等割)の支払い通知がきました。 他に収入も無いですし、株式譲渡所得も無いのに市民税(均等割)を支払う義務はあるのでしょうか？ 例えば、株式譲渡所得が1円だったとしても、市民税(均等割)を支払うことになるのでしょうか？
父から受け継いだ有限会社代表です。 資本金300万で300口あります。設立時父が全額用意しています。 創業同時からの従業員である父方の親戚の方が登記上100株（口？）持っていましたが、亡くなりました。死亡退職です。 その方には奥さんと子供一人がいらっしゃいます。この100株はどうするのがいいのでしょうか？ 私的な考えは相続人である奥さんに一度相続して頂き、その後会社が買い上げる形になるのかなと思っています。 昨年度の決算は黒字でした。 この場合60万で買い上げる必要があるのでしょうか？ 出来ればお金は出したくないのが本音ですが、法律上はどうなるのでしょうか？
株の売買をはじめたのですが、損益通算について教えて頂けないでしょうか？ 昨年10月まで主人の扶養に入っており、11月から正社員で働きはじめました。 昨年まで株の配当金は「源泉徴収なし」の郵便局で受け取りを選択してました。 申告するほどの収益もなかったためなのですが。。。もちろん確定申告は不要な状態でした。 いろいろと勉強しているところで、お恥ずかしい質問なのですが、損益通算というものを初めて知り、 過去三年分の損益が反映されると聞いたので利用したいと思っています。。。 （実際、損しているので・・・それもお恥ずかしい話ですが） 質問は以下の何点です。 (1)今から源泉徴収ありの口座に変更可能か？　 　（すでに4月に一社の配当を受け取りました。3月決算の分ですが、今年度は無理なのでしょうか？） (2)株式数比例配分方式に変えたのですが、源泉徴収なしのままです。5月に配当金1社があるのですが、株式数比例配分方式での配当になっています。この場合、配当金は受け取れるのでしょうか？ (3)また5月の配当金から損益通算になるのでしょうか？ (4)損益が20万以下なら、申告不要と聞いたのですが、その場合口座の設定はどうすればよいでしょうか？源泉徴収ありorなし？株式数比例配分方式にしたほうがいいのでしょうか？ ちなみに取引口座は一社のみです。 馬鹿な質問ですが、よろしくお願いいたします。
ほかに、雑収入なくても申告の必要あるのでしょうか。　　
年収７００万円以下の会社員です。 NISAで株売買を始めましたが、４月時点で、 NISA限度額が残り１０万円になってしまいました。 現在、利益は２万円程です。今後も利益２０万円などは不可能だとおもいますが、 特定口座（源泉あり）又は（源泉なし） どちらが節税になりますか？
こつこつ1年がんばり為替の利益がそこそこありました、税務署へ申告に行った時、自分を担当してくれた税務署員の方から新聞や経済雑誌等、さらには情報収集の名目で海外旅行も（そんな納税者も居るらしい）経費？で利益から引いた額を申告しても良いと助言をしてもらいました、そこで質問ですが、 (1)100万円の利益があった場合いくらまでが経費？（上限）として認められるのですか？、 (2)また仕事道具（パソコンやスマートホン）の買い替えも認めてもらえますか？、 (3)もう１つ情報収集という点でテレビはどうでしょうか？、 (4)領収書をもらえば支払いで、クレジットカードはOK? (5)適切な言葉が分からず「経費？」と使っていますが、正しい用語を教えてください
株取引での利益の為、確定申告？　方法を教えて下さい。 まず、どうしたらいいかもわかりません。 調べたところ、・・・ (1)　自分のネット証券会社の口座が、どの種類なのかを確認 (2)　その口座種類で、確定申告必要か、不必要かを判断 (3)　取引報告書？を、ネット証券会社のマイページからプリントアウト？ (4)　とあるＨＰから、確定申告用紙をプリントアウト (5)　取引報告書を、見て、確定申告用紙に、数字を書き込む (6)　それを、3月17日までに　確定申告会場にもってゆく。 こんな感じでしょうか？ 本当に、なにも、わからないのでコマってます。 (1)　については、ネット証券に、質問しています。 (2)　についても、ネット証券に、質問しています。 (3)　これですが、私はデイトレーダーではないので、数枚ですみますが、 　　デイトレーダーの方って、膨大な枚数になると思います。 　　本当に、これは、必要なのでしょうか？ (4)　確定申告用紙は、どこから、ダウンロードすればいいですか？ (5)　その書き方が、わかりません、詳しく　教えてくれているＨＰサイトは 　　ないですか？ (6)　絶対に、3月17日でないとダメですか？
貸株配当(20万以上)で、所得税だけ10.147%の源泉徴収がありました。 　(貸株配当金の年間支払計算書に明記あり) 貸株配当は雑所得とは認識してますが、所得税7.147%＋住民税３％ではないのでしょうか。 確定申告で住民税の納税が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
確定申告書の書き方で質問です。 まったく収入のない専業主婦が株式譲渡損失の繰越控除を適用するための申告をする場合、 申告書の一表は住所、氏名以外何も記載しなくてもよいのでしょうか？ 上記の場合で配当金の損益通算もしたい場合は、一表には44の 「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額」に実際に徴収された税額を記載するだけでよいのでしょうか？ なおかつ配当金の損益通算を過去5年にさかのぼって行う場合は過去5年の合計源泉徴収税額を 記載すればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
過去の株式配当金の源泉徴収について質問です。 昨年の株式取引で損益通算するとマイナスでした。 今年受取った配当金を損益通算して、源泉徴収された税金を還付してもらおうと思っています。 配当金の損益通算は過去5年まで遡って通算できると聞いたことがあります。 ということは今年の確定申告時に平成21年分からの配当所得と源泉税を申告書や付表に記載すれば過去5年分の源泉徴収税額が還付されるのでしょうか？ ＯＫだとすれば、申告書付表や申告書の所得の内訳にはどのように記載すれば良いのでしょうか？ 過去の分であることが分かるように「配当金平成21年分」のような記載をすればよいのでしょうか？ それとも年度を分けずに過去5年分を合算しちゃってもよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話に成ります。 下記の状態の修正申告が可能かご存知の方、お教え下さい。(個人の申請です) 平成23年度に株式等の損失があり、平成24年の確定申告の際に特定管理株式のみなし譲渡損失を登録しました。 平成24年度の申請は売買が無くても申請しなければ成らない事を知らず継続? 申請はしませんでした。 平成25年度に売買利益があり、これを申請しようとした所、源泉口座での申請は24年度の申請が為されていないと出来ない様な事が書かれていました。 この場合、平成24年度の修正申告は可能でしょうか。　E-Taxでは24年度の申請が為されていないので出来ないとの事でしたが、24年度の修正申告が出来るかどうかが分かりませんでした。 24年度の修正申告が出来れば、それに基づいて25年の申請も出来ると思うのですが。 お分かりに成る方、よろしくご回答下さい。
昨年1年間での株式取引が損益通算するとマイナスでした。 損については来年以降の益の時に繰越控除するために申告しようと思っています。 一方で配当金もあり、それについては源泉所得税で税金を納めています。 株式取引の損と源泉税を通算して源泉税が還付されるみたいなことを聞いたことがある のですが、このような制度があるのでしょうか？上述の損失の繰越控除とはまた違う制度 でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
昨年の株式取引で損益を通算すると100万ほどマイナスでした。 来年以降、通算して益になった場合、今年の損を繰越控除で使用したいので、今年の損分を 確定申告したいのですが、書類は以下の3つの書類を提出すればよいのでしょうか？ ちなみに専業主婦です。 ・確定申告書第3表 ・確定申告書付表（上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除用） ・株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書 ・税務署へは郵送でもＯＫでしょうか？ ・連絡先は夫にしてもＯＫでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
株式譲渡損失の繰越控除をするために、株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書 を作成しようとしたのですが、書き方について何点か質問があります。 ・譲渡による収入金額、取得費等は取引している証券会社のＨＰから抽出した一覧表で 把握できるのですが、明細書を提出する際に証拠として、抽出した一覧表も添付した方が よいのでしょうか？証明書のようなものは提出しなくてもよいのでしょうか？ ・譲渡のための委託手数料は消費税除きでしょうか？ ・（参考）特定口座以外で譲渡した株式等の明細は5行しか欄がないのですが、私の場合 取引が100以上あります。このような場合はどのようにすればよいのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
こんにちは リートのＩＰＯ割り当て数が多かった為、現在の含み益が250万円程あります。 証券会社口座は「特定口座・源泉徴収あり・損益通産あり」の設定をしています。 このまま利益確定の売却を行った場合、50万円前後の源泉徴収税がとられてしまいます。 （他に、社債等の配当利子収入が年間70万円程あります） 逆に、ＦＸでは100万円程の含み損があり塩漬けにしています。 株式売却益や利子配当金収入とＦＸは損益通算ができない事は理解していますが、なんとか節税をしたいなと考えています。 来年以降の税制変更（株式とＦＸの損益通算）を期待しそのまま持ち越したほうがいいでしょうか？ もしくは今年度利益確定をする前提でレバレッジドリース等あえて損失を出す良い商品（損益通算が出来る）などありませんでしょうか？ 儲かって税金を払う事に抵抗はありませんが、一方で損失が発生している為自分自身を納得させることができません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ＦＸの確定申告をする際に、どのような流れになるのでしょうか？ ＰＣから申告書を作成→税務署に提出→お金をはらう？ こんな流れなのでしょうか？ 申告書以外になにか提出するものとかあるのでしょうか？ また、税金はカードとかで払うことはできるのでしょうか？ どのように税金金額が確定して、その金額を納税するようのでしょうか？ おしえてください。
無収入の主婦です。昨年、プラチナ地金を２００グラム売却しました。その地金は私が嫁ぐ時に、親が何かあった時にと持たせてくれたものでした。持参金みたいなものです。 何かあったわけではありませんが、持っていても仕方ないかと思い、プラチナが高騰した機会に、一部を売りました。親から貰ってもう４０年近く経っています。いくらで買ったものかもわかりません。 これは申告する必要がありますか？
アベノミクスの影響で、株価が上がり、売却益の出ているものもあるのですが、株価が戻らないまま公開買い付けされて、売却損も結構でており、トータルすると、正直マイナスなのです。 利益がでたものは、証券会社で売却と同時に税金がマイナスされています。 この税金分は、損が出たものと相殺するように、申告できないのでしょうか。 ようやく売却益が出たのですが、損もかなり出ているのでなんとかしたいのです。 お詳しい方がいらしたら、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
年収６００万円の会社員です。銀行金利よりましかな？ と、株主優待と配当金目当てで、ネットで株を始めました。 資金は５０万円程度で、２０万円以上の利益は無いと思います。 なので、特定口座（源泉なし）で確定申告しないつもりで、 先日、株を購入しました。 ２月末に配当がありますが（２，４００円）、３パターンある受取方法の どれを選べば源泉なし、確定申告なしで受取できますか？
お世話になります。 ネット証券から、年間取引書が届いています。 利益が出ていますので、申告しなければいけません。 申告方法ですが、ネットで出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
現在無職で株での利益が15万円ほど出ました。株以外の利益、収入はゼロです。またネット証券で源泉徴収有です。 収入が38（35？）万円以下の場合、確定申告をすると税金（所得税、住民税）が還付されると聞いたのですが、特定口座年間取引報告書にはデイトレードのような形で株取引をしていたため譲渡の対価の額（収入の額）が400万ほどになっています。 そして取得費および譲渡に要した費用の額等が385万円くらいで利益が15万ほどになりました。 １、この際に確定申告した場合、利益分の15万円が適用されるのでしょうか？譲渡の対価の額（収入の額）が400万が適用されてしまうのでしょうか？ ２、またこの場合で確定申告した場合、保険料や年金は上がってしまうことがあるのでしょうか？？（譲渡の対価の額（収入の額）が400万が適用されてしまうのでしょうか？） ３、最後に源泉徴収無しにしておけば利益が35万円以下であれば確定申告をしなくても良いのでしょうか？（税金が引かれないか） たくさんの質問すみません。また説明が下手ですみません。分からない部分は補足いたします。確定申告、税金の事教えて下さい。回答の程よろしくお願いします。
A証券口座では25万程の利益、B証券口座では30万程の損失。 どちらも特定口座の源泉徴収なしを選択しています。 トータルマイナスですがこの場合確定申告しなくても問題ありませんか？
2012年の株取引において損失が発生したので、2013年に確定申告をし、損失の繰越控除を行いました。 2013年の株取引においては、それを損失を上回る譲渡所得が発生しましたが、還付金も少ない上に色々と面倒なので、確定申告をしたくないのですが、これは許されることでしょうか？
株の売却益には税金が課せられますが、損益通算できると聞きました。 損失は過去何年分さかのぼることができるのでしょうか？ それとも売却益が発生した時と同じ年の損失分しか通算できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＦＸとかの投資で要は2013年度30万尾利益が出ていた場合はすぐに2014.3.15日までに確定申告しないとまずいのでしょうか・・・？要はすぐにその年にしないと、30万分の利益に対する税金おさめる分が出てくるから延滞税とカが出てくるとカ重加算税が出るとかの話でですが、30万ぐらいなら多少さらいねんでもえんたいぜいとかつかないのでしょうか・・・？ あとＦＸだと20万以内の利益だと申告の必要性がないように聞きますが給料の受け取りが70万ほどあり当然所得引かれていますが年末調整会社でしていなくて自己申告ですが、このようなケースでも20万以下ならしなくてもいいのでしょうか・・・・？ あとたとえば利益が30万で必要経費が11万だと差引19万ですがこのような場合はどうなるのでしょうか・・・・？ 後昨年分から店頭ＦＸも3年繰り越せるようになりましたが、前としで50万損していて今年たとえば利益から必要経費引いた分で19万だけの利益の時は特に20万以内は申告の必要性がないとみて前の年の分損失額50万分から19万分差引かないでさらに翌年に50万繰り越してもいいのでしょうか・・・・？ 税務署に細かく気うのが普通ですが細かくわかるかたいたら教えていただきたいのですが
ＦＸとかの投資で要は2013年度30万尾利益が出ていた場合はすぐに2014.3.15日までに確定申告しないとまずいのでしょうか・・・？要はすぐにその年にしないと、30万分の利益に対する税金おさめる分が出てくるから延滞税とカが出てくるとカ重加算税が出るとかの話でですが、30万ぐらいなら多少さらいねんでもえんたいぜいとかつかないのでしょうか・・・？ あとＦＸだと20万以内の利益だと申告の必要性がないように聞きますが給料の受け取りが70万ほどあり当然所得引かれていますが年末調整会社でしていなくて自己申告ですが、このようなケースでも20万以下ならしなくてもいいのでしょうか・・・・？ あとたとえば利益が30万で必要経費が11万だと差引19万ですがこのような場合はどうなるのでしょうか・・・・？ 後昨年分から店頭ＦＸも3年繰り越せるようになりましたが、前としで50万損していて今年たとえば利益から必要経費引いた分で19万だけの利益の時は特に20万以内は申告の必要性がないとみて前の年の分損失額50万分から19万分差引かないでさらに翌年に50万繰り越してもいいのでしょうか・・・・？ 税務署に細かく気うのが普通ですが細かくわかるかたいたら教えていただきたいのですが
外国株式で円貨決済と外貨決済では税金は違いますか？ SBI証券で米国株式市場で取引をしております。 実際にはETF（VT）を長期投資として購入しています。 昨年末、株式の税率が20％に上がる前に一度 全て売却して利益確定を致しました。 すぐにまたETFを買い直す予定でしたので、外貨決済を選びましたが、 円貨決済も選ぶことができました。 この外貨決済と円貨決済では、税金の額に差が出てくるのかどうかがわからず、質問です。 SBIに質問としたところ、 「円貨決済の場合は、決済時点で譲渡益と為替差益が同時に確定するので、併せて申告分離課税10％（今なら20％）になる。 外貨決済で有った場合、譲渡益のみが確定し、それについては分離課税。 為替差益については円貨に戻した時に発生するが、それについては所得税と併せて（雑所得？）総合課税になる」 といった返答でした。 これだと、円貨決済を選ぶか、外貨決済を選ぶかという違いだけで為替差益の部分については税額にかなり差が出てしまいますが、こういう解釈で間違いないのでしょうか？ もしそうであるなら、所得税の累進課税の方が税金は高くなってしまう人の場合、 円貨決済で利益確定した方が良かったのでしょうか？
証券会社での特定口座（源泉徴収あり、なしを選択できる）。 最初、何年前、特定口座を作った時に、源泉徴収なし、と選択したが、今は源泉徴収ありのほうに変えられるのですか？ （一回の売買だけで、そんなに復雑でもない。売買直後は10%の税金が証券会社から納めなかったが、その株式譲渡所得の金はまたそのままに証券会社の特定口座に残っている。証券会社が操作すれば10%の税金の収めができる。但し、ルール上は、可能ですか？その証券会社の判断ですね？）
今年は株で1500万円ほど利益が出ました。 一般口座です。すでに確定益です。 本業は年間所得100万円以下の零細自営業です。 千葉県船橋市在住です。 ・私の来年の税金は、どんなかんじになってしまうのでしょうか。 年金、国民保健、住民税など…。仕組みが複雑でよくわかりません。 ・株の利益というのは、経費を積むことによる節税は難しいようですね。 株の利益に対する所得控除というのも、何かないのでしょうか？ 今年のうちに、来年分の年金を全部払うとか、ふるさと納税とか…？ 所得を圧縮することは不可能なのでしょうか。 　私のような下手糞が儲かる相場も今年だけでしょう。死ぬほどのストレスと破産の危険に耐えてなんとか確保した1500万円なのに、各種税金・社会保険など、どれほど上がってしまうのか不安で仕方ありません。知識がないため、ググってもよくわからないです…。 　詳しい方、ざっくりとでかまいませんので、ご教示いただけますと幸いです。
ネットバンキングで、ドル安時にドルを買い、円安時にドルを売って利益を出したいと考えています。FXは考えておらず、ローリスク・ローリターンの取引をしようと考えているのですが、利益を出した場合、何か税務署に届け出は必要でしょうか？ちなみに当方は一般的な会社員で、税金が控除された金額を受け取っていて、税務署とのかかわりは年末調整ぐらいしか記憶にありません。
　私は年収１２０万のパート主婦です　　今年FXの利益が２２万ありましたが　１２０万と２２万を合算すると１４２万になり、配偶者特別控除の社会保険の扶養からはずれてしまうと思い、わざと利益を減らしました　　 そこで質問ですが　FXの利益の税金は申告分離課税なので　合算しなくてよいということを後で知ったのですが　　ということはFX利益２２万にたいしての決められた税金を払い、パート収入はそのまま１２０万での税金を払う、　合算しないので１３０万以内の収入のままということですか？ 私はわざと利益を減らさなくても　配偶者特別控除からはずれないということでしょうか？ もう一つの場合の質問ですが２０万より利益がすくなければ　申告しなくてよいということは 年収１２０万、FX利益１５万、という具合の場合はどうなりますか？　合算しなくてよい、プラス申告しなくてよい　ということなので配偶者特別控除をうけられますか？　そのまま何も税金は変わりませんか？　　　　 前にも同じような質問をしたのですが、国税庁のページのような中身の説明だったり、 文章中の言葉の揚げ足取りなど　難しい説明をされましたので　　私にはあまり理解できませんでした もう一度質問させていただきました　　できれば簡潔に説明してくださる方　よろしくお願いします
二つの証券会社で所有していた株式を売却したところＡ社は約３７０万円の利益、 Ｂ社は約１４万円の損が出ました（両社とも源泉徴収有りの特定口座）。 妻子が扶養家族となっている給与所得者なのですが、確定申告を行ってＡＢ両社の 損益を通算したいと考えています。 　この場合、確定申告をすることによって「課税される所得金額が増加する」ため 所得税率がアップしてＡ社で支払い済みの源泉徴収金額以上に税金（地方税を含む） を支払う事にはならないのでしょうか（給与所得は約５百万円くらいです）。
今年１２月までのパート収入が１２０万になる主婦です FXで今年の５月に決済されていた収入があるのを最近知りました　２２万ほどです だめもとで　ほっといたものなので　そういえばと思い出し確認したらプラス２２万ほどになっていました　　その時は喜びましたが、後からパートで１２０万あることを思い、足すと１４２万になってしまう、 ということは　特別扶養控除枠１３０万を超えてしまう、と思い、その後１２、３万ほど損するようにわざと 決済しました　　これで雑所得は１０万足らずというくらいになり、なんとかパート収入を足しても １３０万内におさまりました　　 ここで質問したいのが　雑所得がたとえ数万でも１０３万を超える収入があるパートをしてる場合は 確定申告しなくてはいけないでしょうか？　
10年前に亡くなった夫から相続した株があります。現在200万です。娘の国民年金未払いに使いたいと思い、値がよくなってきたので売ろうと思ったら、相続時より高値で売ると、税金が高くつくつ聞きました。実は夫自身、亡母から受け継ぎ、亡母も亡父からうけついだものです。亡父（義父）は人に勧められて買ったらしいのですが、当時の書類などいっさい残っておらず、どのようにしたらよいのかわかりません。夫から引き継いだ時点の価格を超えないで売るのなら、余計な税金はかからないのでしょうか？　詳しい方の知識を頂戴したく思います。よろしくお願いいたします。
国内の企業に勤務していている間に購入した一般口座による（特定口座ではない）株式を、海外駐在中に売却した株式譲渡益の申告はどのように考えればよいでしょうか。 国税庁のタックスアンサーの海外転勤中に株式を譲渡した場合（No.1936)を見る限り、非居住者に当たり課税されないように見えるのです。これは常識的に考えて何か不合理なように見える（落とし穴がある？）のです。 再度探せないのですが、どこかのページでこのような場合は、納税事務を代行する者を選任して申告するような記述も見たのですが、今は確認できません。 また、国税庁の電話相談（税理士さん？）でも、前記のページを根拠に申告不要と言われます。 どうも不自然なので正しくはどうかをご存知であれば教えてください。 なお小生は、もし行うならば前記の代行者になります。
投資信託の利益と株の売却による損失を相殺して、税金払うことはできますか？
特定口座が始まる頃　昔にかった株やら　投信やらを手続して　特定口座にいれました 特定口座間の移管などもやったり　特定口座については　わかっているのですが・・・ 私の分は　問題ないのですが・・・ 妹が昔にかってた投信がそのままになってて特定口座には　入っていません この度ニーサの手続をしたのですが 今からその昔に買った投信を特定口座に入れることはできなかったですよね？ たしか　手続の期限がありましたよね？ 120万くらいで買って　今　80万くらいなので特定口座にいれてたら　その方がいいですが入れられないなら　ニーサで買いなおしするのも　有りかな～と考えているのですが・・ 少額なので・・・ いまさら過去の分については　特定口座にいれることは　できないですよね？の確認の質問です
株式を譲渡したときの税金について教えてください。 「サラリーマンは給料以外の所得が20万円未満の場合は非課税である」ということを 目にしました。 証券会社の特定口座・源泉徴収ありで取り引きしており、税金は差し引かれています。 サラリーマンで、平成24年の給与所得は500万円以下でした。 平成24年の株売買益は1年で20万円を越えませんでした。 税金は源泉徴収されたままになっていますが、 修正申告をすれば、特定口座から源泉徴収された分は戻ってきますか？ 配当金は、郵便局で受け取る形にしていて、やはり源泉徴収されていますが、 こちらも修正申告すれば戻ってくるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2013年1月1日～12月31日までの株の利益にかかる税金ですが、10.147％または20.315％のどちらを2014年春に支払うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
別居の親を扶養に入れている会社員です。親の年金は100万円ほどです。 親に貯蓄でNISAを始めてもらおうと思っているのですが、投資での利益収入は所得とみなされますか？いくらまでなら扶養から外れなくてすむでしょうか？
株は、買った値段と売った値段の差益が出た分に課税されると、思い続けてやっと売ることができました。 購入価格がわからないので、私の過去の取引資料を証券会社に頼みましたら、過去10年までで それ以上はわからないと言われました。 売った株は、15年くらい前に買ったと思われます。 購入株価のわからない株は、売買価格の5パーセントとして計算されると言われました。 私の記憶では、350円の株が、700円になった程度の利益が出たと思って売りました。 来年は、税金が20パーセントになるので、他にも購入価格不明株があるので焦っています。 年内に売っても、利益も出ていないのに、かえってマイナスで、売買価格の5パーセント計算されてしまうかと思うと納得がいきません。 購入価格と購入日を証明するものがないと、自動的に5パーセント計算されてしまうのでしょうか？ 詳しい方教えていだだけまませんか？ また、実際に売却利益課税された方いらっしゃいましたら、教えてください。
どうしても理解できないことがあるので具体的に理由を教えてください。 よく親が子供名義で口座を作り、その子供名義で株の売買や投資信託を するケースがありますが、子供名義であっても子供はその金に触れることはできず、 実質的な権限を親が持ち続けます。当然ながら、配当や儲けは親の物です。 これを仮に親自身の口座で全てやった場合、分けてやるよりも税金の利率があがり、 納税額が増えることになります。しかし、子供名義に分けてやることで結果的に納税額を 抑えることができる、とあたかも合法的ないいまわしを聞くのですが、根本的に おかしいのではないでしょうか？ 具体例を挙げますと、 私（父親から見れば息子）も父親も投資信託をやりますが、私は当然私名義しか持っておらず、 父親は自分自身の名義は勿論、私や他の兄弟たちの名義を使ってもいます。 例えば、私が株で1000万儲かったとすれば、税率は33％ですが、 父親が私名義でもう1000万儲かったとすれば税率は40%に上がります。 これによって、私が支払うべき税金も増えるでしょう。 そこが仮にも親子の間で合意が取れており、私が損しないように父親の方で補填するのであれば、 私に損はないでしょうけど、同時に父親は自分ひとりでやるよりも納税額が減るわけですよね。 極端な話ですが、多くの親戚の名義で口座を利用し、儲けが195万の範囲内に収まるように、 株だけでなく、その他の儲けなども計算してそのようにすれば、最終的に税務署が 父親から得られる税収は減るわけですよね。 本来ならば、誰の名義を使おうともその儲けを得る者（その実権がある者）の名前で 集計し、税率計算をするのが筋ではないでしょうか？ 口座の名義こそ他人ですが、その他人が口座の金を自由に出し入れできないのであれば、 それを何故、「所得」と言えるのでしょうか。 会社に置き換えて言えば、社員に給料を振り込んだと言いつつ、その通帳もカードも 社員に渡さないで会社がその給料を牛耳る（特に自営業でそういうケースが多いようです） のと同じことではないでしょうか。 それが法律的に赦される、脱税にもならない、というのが理解できません。 何故でしょうか？
現在海外赴任をしており、日本に住民票が無い状態です。 今回、赴任が長期化する為、日本株を売却しようと考えております。 赴任中日本株の売買は出来ない事は、以前から知っておりましたが、解約に伴う売却は可能な事を知りました。 ただ、この時に得られてしまう利益分の税金（確定申告）等は、どちらの国にどのように支払えばよろしいのでしょうか。 証券会社に問い合わせたところ、本人が日本と赴任国（中国）の株式売買の税法について調べてくださいとの回答を受けてしまいました。 皆様の中で、両国の株取引に関する税法にお詳しい方がおりましたら、是非ともご教授ください。
アメリカ国債や世界銀行債など、証券会社でよく売られている外国利付け債券の「償還差益」と「為替差益」および円転しないで「外貨MMF」に振り替える場合の税金の考え方についていろいろと教えて下さい。 まず、国税庁の以下のページを読んだのですが、償還時に円転しない場合で、外貨ベースにおいて償還金額が発行価額（又は取得価額）と同一の場合には、税金の認識をしないでよい・・・と読み取りました。 ＜外貨建債券が償還された場合の償還差益及び為替差損益の取扱い＞ http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … で、上に対する○○総研の見解が以下のようです。 http://www.dir.co.jp/souken/research/report/law- … ネットで調べたのですが、基本的に外国利付き債券（以下、外債）は途中で売却したほうが非課税になるため有利であり、償還まで持っていると総合課税の対象になってしまうからその前に売却したほうがいいと書かれてあるサイトが多いかと思います。私は償還まで持っているつもりでしたのでいろいろと不安になり、外債や外貨MMFに詳しい方に以下の点でご教授頂きたく、私の勝手な憶測も交えて質問させて頂きますのでよろしくお願い致します（回答は憶測でも結構です）。 (1)外債の利子は毎月自動的に外貨ＭＭＦに振り替えしてもらっており、その分の税金は源泉徴収されています。将来、外債の元本が償還された場合にも外貨ＭＭＦに振り替えになりますが、これは「円転」とはみなされないのでしょうか？（上の国税庁のいう「外貨ベースのまま」との認識でいいのでしょうか？）。これを円転とみなされてしまうと円安時の償還では税金が発生してしまい、外貨の額面は同じなのに理不尽な・・・って感じになってしまいます。 (2)例えば、既発債券で額面１００万ドルのものを９０万ドルで取得できたとします。償還時には外貨ベースで１０万ドルの償還差益が生じ、基本的にはこの１０万ドルに対して税金がかかると思うのですが、円高になってしまっていて１００万ドル全体として為替差損が発生している場合にも、この１０万ドル部分に対して確定申告をして税金を払わないとダメなのでしょうか？。あるいは、証券会社が自動的に源泉徴収するのでしょうか？。要は外貨ベースでは１０万ドル儲かってはいるものの、１００万ドル全体では償還時には円高になってしまっていて取得時の円の元本を割り込んで損している状態の場合です。これは、円転した場合としない場合に分けて考えないとダメなのでしょうか？ (3)サイトによっては「償還差益」と「為替差益」を区別せずに、償還差益には為替差益も含まれるような書き方をしているみたいですが、外貨ＭＭＦに振り替える場合にはまだ円転はしていない（？）ので為替差益は考慮せずともよいのでしょうか？（償還差益だけでいいのでしょうか？。多くの場合、取得価額＝償還金額でゼロでしょうが）。また、外貨ＭＭＦは為替差益については非課税とよく言われていますが、外債の償還時に外貨ＭＭＦを経由すれば為替差益は申告しなくてもよいのでしょうか？。そうなると、外債を直接円転する場合は不利となってしまいますが、どうなのでしょうか？ ２０１５年には外貨ＭＭＦも為替差益が非課税ではなくなって総合課税の対象になり、株式のような特定口座も検討されているみたいですが、そうすると平均取得価格みたいな考え方になって（？）何が元本やら利子やら相当複雑なことになりそうで心配です・・・。 何か私の書き込みで抜けてることも含めて、いろいろとご教授願います。
確定申告で毎年　証券会社から送られてくる年間報告書で 「上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除」を行っています 今年まで3年間で約1000万円くらいの損失をしてるのですが、 もしかりに今年1000万の利益が出た場合 いくらくらいお金が戻ってきますか？ また、それ以上（例えば）2000万の利益が出た場合はどうなりますでしょうか？
いろいろ調べてみましたが、 来年初め、確定申告をすべきかどうかよくわからないので、 ご教授戴けると有難いと思います。 　H20年度　パート支払総額　　　　　　　約180万円 　　　　　 給与所得控除後の金額　　　　約110万円 　　　　　 源泉徴収税額　　　　　　　　約2万3千円 　H20年度　株式配当金（上場株式のみ）　約65万円（10％の税引き後） 今年、株の売買は一切していません。 この場合、確定申告をすればいくらか還付があるのでしょうか？ また、今年は医療費を多額支払いましたので、 医療費控除の申請もすべきでしょうか？ それとも確定申告をしない方が、私にとってはいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
障害年金を年約60万円いただいています。 それ以外に収入はありません。父の扶養に入っています。 今回初めての株で利益が約23万円出ました。 会社員の場合、雑所得が20万円までなら申告しなくてよい（無税）と 国税局のホームページで見ました。 私の場合はどうなのでしょうか？ 23万円全て税金がかかるのでしょうか？それとも3万円だけですか？ もし、今後損することになったらどうなのでしょうか？ 国税局のホームページには私のようなケースは想定していないようなのでお教えください。 よろしくお願いします。
配当が100円の場合、80円もらえると思いますが、 配当が極端に少なく、1円の場合、0.8円ということはできません。 そのため、配当はもらえないのでしょうか? また、配当の端数が、100.1円や、極端な話し、0.4円など配当に端数が生じた場合、配当はもらえるのでしょうか? ちょっと、疑問に思いましたので、ご存知の方教えていただけないでしょうか? 税金は取り得だったり、配当は払い得だったりするのでしょうか?
ご回答よろしくお願いします。 個人で株式投資と指数先物を始めたのですが 確定申告が必要になった場合の為にお聞きしたいのですが 会社四季報や証券会社の有料サービスなどは 経費として計上できるのでしょうか？ 漠然としていて申し訳ないのですが ↓こういうイメージでいます。↓ （利益）－（手数料×消費税）－（四季報などの経費）＝課税対象額 それとも経費計上は出来ないのでしょうか？ googleなどで検索して税金に関するHPなどをみたのですが、 指数先物は出来ると言うような事を記載していたのは見つけたのですが、 株の方はハッキリできると記載しているケースが見つけれなかったので 後学の為どなたかお教え下さい。
アメリカ、カナダの株の配当金、Capital Gain にかかる税金は、どれぐらい課せられるのですか？
初歩的な質問で申し訳ありません。例えばですが一株１０００円する銘柄を１０００株購入した場合、証券会社の手数料の他に、消費税として１００万円の５％、つまり５万円を取られてしまうのでしょうか。
