8年前に購入したプレマシーはカーナビのテレビがアナログで、地デジ移行後は専らラジオのみを視聴しておりましたが、カーナビそのものもルート検索が厳しく（首都圏の高速直結不対応等）なった事から外付けのナビを取り付けました。 ワンセグについては「おまけ」くらいのつもりでしたが、全く映りません。 １時間の走行でトータル１０秒映るかどうか、１０分の内一瞬映ったかどうかの繰り返しです。 機種は「PN710A」です。口コミで高評価でしたが、実際は全然ダメでした。 そこで期待はしませんが、そこそこテレビが映るようになる方法はありませんでしょうか？ 当方機械音痴のため、丁寧に教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
地デジチューナーなしで視聴できる方法はありませんか？ 生放送が見れるのをお願いします。
家にﾃﾚﾋﾞがありNHK受信料を払っている者がﾜﾝｾｸﾞ携帯で外で見た場合NHKの受信料 の支払い義務はありますか？ よろしくお願いいたします
テレビを見る方法を教えてください
前に携帯電話のワンセグ（TV）で録画した動画ファイルを、パソコンのWindows Media PlayerかRealplayerで再生したいのですが、動画ファイルのタイプというか拡張子(？)が違うので再生できません。 mp4やmwvやrm等に変換するしかないとしたら、あまりフリーソフトをインストールするのは抵抗があるのですが、何をどのように使うのが安心且つ簡単でしょうか？ 教えてください。 ちなみに動画ファイルはmicroSDカードに入ってる状態です。
過去のＱ＆Ａにざっと目を通したのですが、解決できなかったので、アドバイスをいただきたいと思います。 地デジを室内アンテナで受信できるかどうか、ということです。 堺市西区の西のはずれに住んでいます。屋外アンテナワンセグサンテレビまでは 受信できる環境ではあるのですけれどもKBS京都が受信したいと言うよりむしろKBS京都とサンテレビ両方で放送される 5時に夢中が見たいのですがサンテレビは祝日の場合阪神戦でつぶれることが多くKBS京都を室内アンテナで見たいです。 体験談やご意見をいただきたい思います
アニメラブライブサンシャインは青森県の地デジで放送されますか？ また、いつですか？
携帯電話のテレビ、車で見たいのですが、付属のアンテナでは今一つ電波が安定しません。電波を安定させる良い方法はないでしょうか？
今年から新社会人になり一人暮らしをはじめたものです。 先日、アパートにNHKの受信契約の委託業者の方がきました。 わたしの家にはテレビはないので契約は必要ないかと思ってたのですが、androidのワンセグ機能があるため、契約して受信料を払うように言われました。 入居して２ヶ月くらいたってるのですが、本当だったら入居時から払わなきゃなかったなどいわれたこと、 また夜勤前の寝起きのぼーっとしたとこでいわれてしまったため、契約しなきゃ無いものだと思い契約してしまいました、、 ですが、わたしのスマホでワンセグを使用するためにはケーブルなどが必要で、それを揃えてないため見ることはできません。 しっかりと起きた後冷静にかんがえてみると本当に必要な契約だったのだろうかと思います。 説明ベタで長くなってしまいましたが、 テレビもないし、ワンセグも活用できないのに、受信料って払わなきゃないものなのですか？ 見れないものにお金を払わなきゃないのか疑問です。 また解約などの相談したい場合、どこに問い合わせたらよいのでしょうか？ ご存じのかた教えてください！お願いします！
PCで無料でテレビを見ることが出来ますか？
1995年製、ブラウン管TV デジタルチューナーをつなぎ、カードをさして、TV 見ていて、時々映らなくなったのですが、ついに映らなくなりました。マンションに住んでいるのですが、新しくTVを買うとしたら、どういうのがいいでしょうか。
この度、引越しをする事になりまして色々引越し先の備品を見ていたところ…… 二階建ての古い借家なんですが、アンテナの向きがおかしい…… 室内のテレビの差し込み口も見たらかなり古くて…… この家、テレビ映るのか(^ω^；)と心配になり 不動産屋さんに確認したら 前の人見ていたみたいだから映ると思います、 の返事。 もしかしてアンテナ工事からやらないといけないのかなと不安で。 ここはインターネット対応となっているのですが 例えばフレッツ光とかのテレビとか ジェイコムとかで頼んだら アンテナ工事なしでテレビ見ることが出来るんでしょうか( 'ω')? 全く無知ですいません アンテナ工事は費用が高いと聞いたので…… ご存知の方いたら教えて下さい
集合住宅（神戸）で、賃貸契約をすると強制的にケーブルテレビの契約をさせられたのですが、 チューナ付のテレビを持っていません。 テレビは年に１，２回しか見ないのでテレビ自体は買う気がないのですが、 PC用のディスプレイがHDCPに対応しているので、 HDMI出力ができるチューナが中古または格安であれば買おうかなと思っています。 ただチューナを探すと、地デジ専用というものがあったのですが、 ケーブルテレビの場合はこれで見れるんでしょうか？ いまいちケーブルテレビの仕組みが分かってません。
タブレットを購入したけれど電波が入りにくく見れません！ブースターをつける他に良い方法はありますか？
地デジチューナー用フィルムアンテナを貼り付ける際、アナログアンテナと干渉するのですが、 アナログアンテナは、剥がした方が良いのでしょうか？ また、リアガラスへ貼り付ける際、熱線上へ貼り付けても大丈夫なのでしょうか。
アイパッド アイホンでテレビを 見る方法教えてください。
こんばんわ。 父親にテレビを占領されてしまったのでスマホで見ようとしたら「同梱のアンテナケーブル」とか出てきて見れません。色々調べてみて元箱の中にある、ということはわかったのですが、その箱自体をどこにやったのかわからず見れないままです。聞きたいことは同梱されていたアンテナケーブルはショップに行けばもらえる物ですか？それとも別で買った方が良いですか？
ＬＧデジタル液晶テレビ を購入したのですが、 Bcasカードはどこにあるのでしょうか？ 32型です
パソコンでテレビを見る場合、パソコン用テレビチューナーはどれを買えばいいでしょうか？ 出来れば予約録画出来るやつが欲しいのですが…。
ワンセグテレビチューナー（ゾックスのDS-DT308)を買いインストールしました。デスクトップと妻のノートパソコンにはインストールできましたが、使いたいと思っている、ノートパソコン（レッツノートCF-S9）にインストールしましたが認識されません。レッツノートはWindows XP だったのですがWindows 7にアップグレードした時に, 32bitから64bitに変えました。ほかのパソコンは32bitのままです。ドライバーを32bit用から６４用に入れ替えたほうがいいと聞いたことがありましたが、６４対応のドライバーはどこで入手できるのでしょうか？それとも32bitに戻したほうがいいのでしょうか。ちょうどWindows10への無料アップグレードの案内が来ていますが、その時に32bitに戻すことができるのでしょうか。Softwareについての知識が皆無です。お教えください。
録画をしようとした際にこのネットワークにはテレビサービスがありません。と表示されてしまいます。 普通に地デジを見るのは大丈夫なのですが入力切り換えして録画をしようとしたらこの表示になります。 解決方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
PhotoVision TV 202HWはソフトバンクのプリペイドSIMカードを買えば全画面でフルセグを見ることはできますか
武蔵小杉につとめています。ワンセグでNHKがつながらないのですが、理由がわなりません
PC用TVチューナーで録画した番組を拡大表示する方法はないでしょうか？ PrintScreenで画面をキャプチャしようとしても黒くなり、WINDOWS 7標準の拡大鏡で拡大しようとしてもテレビ画面の周りだけが拡大されテレビ画面だけが大きさが変わらない現象が起こります。 何かいい方法はないでしょうか？よろしくお願いします。 当方　WINDOWS 7　 PC用TVチューナー　テレキング GV-MVP/FZ2
どうすれば解消できますかDP1630-403を使っています
外付けHDDを初期化せずに、他の人に譲ることになっています。 というのは、それまでケーブルテレビ会社のレンタルのSTB機器で録画できていました。その機器に USBが備わっていたので簡単に録画できていました。 今回テレビのコース替えに伴いSTB機器を返却しないといけなくなり早めに返却したところ それまでついていたテレビにはUSBがついていないので外付けHDDが使えなくなったので他の人に譲ることになりました。 あわてて。機器を返してしまったため、HDDの中に多少まだ録画した物が消去してありません。 恐らく、違うテレビにHDDを繋いでも録画したものは見れないとは思いますが、初期化してないので 他の人に譲った場合HDDは使えますか？他のテレビに繋いだ場合、そのテレビで初期化の操作はできますか？どなたか教えてください。
Shuriken14で、どこで何をしたかわかりませんが、起動すると「メール一覧」画面になり、「設定」や「編集」が見当たりません。どうしたらよいのかお教えください。
素人的な質問ですが、フルセグＴＶをワンセグアンテナだけで視聴できるのでしょうか？ もし見れる場合、フルセグアンテナとの違いはどのような影響を受けるのでしょうか？ ご教授下さい。
長年、ケーブルテレビで見ています。 現在3台あって2台は、ケーブル会社からの機器をレンタルして、70チャンネルぐらい見れています。後の一台は、BSアンテナをつけていて地上デジタル、BSともに見れます。 ここ何年か、番組が、マンネリしたのと、毎月の料金が負担になって（月4500円ほど）この際 今あるBSアンテナに分配器もしくは、もう一台アンテナを買ってケーブルテレビを解約したいと考えています。 いろいろ調べたら、BSアンテナだけでは地上波が映らないんじゃないかと・・・ アンテナはありませんし、コース契約していなくてBSアンテナで見ているテレビも ケーブル会社から送られてくる線で、地デジが見れてるので、解約したらそこからはもう 電波が送られてこなくなり　地デジは見れない？ってことになりますよね？ そこでもう一つ考えたのが アンテナを買うより、インターネットと電話をコミファに入っているので そこでテレビも契約した方が、安上がりなんじゃないかと・・・それだと毎月400円台でBS、地デジ まで見れるんじゃないかと どなたか 一番安あがりな方法があれば教えてください。
デルのIMSPIRON620を使っています。 このデスクトップの空ＰＣＩスロットに、アイ・オー・データのGV-MVP/XS3Wを取り付けることで 地デジを見れるようになるのでしょうか？ スマホでワンセグを見ようとすると電波が悪いらしく映らないので、ＵＳＢタイプのものを使うのは憂慮しています。
去年強制的に契約されました。 旦那には怒られました。離れて住んでいる母親にも契約したことを怒られました。 もうずっと受信料は払っておらず溜まってます。払ってくださいと手紙も届いてます。 払いたくないので解約したいんですけど方法がわかりません。どうしたら解約できますか？ 教えてくださいお願いします！
NHK　Eテレ編集部 【お知らせ＆おことわり】女子高校生が主人公の新番組ができました。番組は「むちむち！」という名前です。が、特にイヤらしい番組ではありませんので、心配しないでください。 「街でスカウトしたちょっとムチな女子高校生に、番組ディレクターが愛のムチを打つ、全体的にムチッとした番組です」 NHK教育番組で、この新番組必要ですか？
携帯でテレビ試聴する時パケット通信料入らないと電話料金高くなりますか。教えてください。
太平洋フェリーきたかみのテレビ（アナログ放送用）のチャンネル番号は 1 東京放送 2 テレビ東京 3 NHK教育 4 NHK総合 5 日本テレビ 6 テレビ朝日 7 フジテレビ となっていますが、デジタル放送用のテレビでチャンネル設定をしないと放送局ごとにチャンネル番号はどう割り当てられるのですか。
ちょいテレのオプションで壁端子にアンテナを取り付けワンセグ電波を室内に再送信するアンテナがありますが、これと同様の商品をご存知の方おられましたら教えてください。１～２ｍ程度しか効果がないとの事ですが、良いものがあれば紹介ください。よろしくお願いします。
教えて下さい。カーナビ（三菱NR-MZ03）に汎用リアカメラ BC-100を購入してバックカメラ用として取付けたいと思います。私は不器用な為、オートバックス等のカー用品専門店へ赴き、お願いするつもりです。 おおよそ、どれくらいの費用でしょうか？ ①本体；BC-100 ②リアカメラ接続ケーブル；LE-40BC ③今回発生する手間賃 よろしくお願いします（あくまでおおよそで結構です）。
ワンセグ搭載ポータブルテレビを買ったのですが、アンテナがついていてそれを本体にさしてテレビを見ようと思ったのですが電波が悪いのかまったく受信できません。 どうやったらテレビが見れるようになりますか？ 回答よろしくおねがいします。
これを使って録画したいのですが、わかりやすく教えてくださる方いらっしゃいませんか? あと録画中に他の番組みれますか?
パソコン（PC、スマホ、タブレットなど）でTVを観る方法を教えて下さい。 家にはTVアンテナの同軸ケーブル接続先は完備されています。 引越したばかりでTVがなく、今後しばらく買う予定もありません。 （インターネットは無線LANも含めて完備されております） 家にあるPCやスマホを利用してTVを見る方法を検討しておりますが、 複数台で同時にTV試聴（違う番組も含めて）するには、 どのような方法があるのでしょうか？ 考えられる方法は以下になりますが、出来るできないも含めて 必要な機器や方法が把握しきれていません。 １）同軸ケーブルを地デジチューナーに接続し、そこからWiFiで飛ばす方法。 ２）フルセグチューナーからWiFiで飛ばす方法。 ３）ワンセグチューナーを各機器に取り付ける方法。 たぶん３）の方法ですと、電波の状態で画質の粗さやスムースさに影響が出る事と 各PC端末それぞれに機器が必要になるかと思いますので、一番高価で映像品質が 劣ると考えています。 また、これら視聴方法に追加して録画する方法も知りたいです。 上記方法の詳しい方、既に経験済みの方、ベストな方法をご教示願います！ ちなみに、主な視聴用機器ですが、 win8、win7、Mac、androidスマホ　です。 Wi-Fi TV（WN-G300TVGR） http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … というのがあったのですが、販売終了の上、androidには対応していないようです。 また、PIX-BR310L http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … という最新の機器もありましたが、win8.1じゃないと使えないようです。 以上、詳しい方、回答よろしくお願いします。
さっき、急にテレビが映らなくなりました。 SHARPのAQUOSのテレビです。 受信状態を診断してみると、「アンテナ信号が不足しているようです。 「壁から本機までのアンテナケーブルのゆるみ、抜けがないかご確認ください」と表示されます。 しかし、さっきまで普通に映っていました。 アンテナも何も触っていないのに、急に映らなくなりました。 アンテナケーブルのゆるみなど、確かめましたが、問題はないようです。 テレビが映らなくてかなり困っています。 どうしたら良いのでしょうか。 何か、アドバイスやヒントなどありましたら教えてください。
お世話になります。 無線ルータ、BULLAO　WLA2-G54Cを使ってます。 現在スマホDOCOMO　ＳＨ－１０です。 Wi-Fi接続経由でのスマホでのワンセグ受信は可能ですか？ もしできるならどうしたらいいですか？ よろしくお願いいたします
スカパーなどの衛星放送をみるために、 アンテナ部に混合器を取り付けて、 各部屋でみれるようにしようと思いますが、 該当のチャンネルの契約をすると、 どの部屋でも同チャンネルは見れるのでしょうか？ それとも部屋追加分は別途費用がかかるのでしょうか？ 機械的なシステムがあまりよくわかっていません。
ホンダのフィット（Ｈ２３年）に乗っています。 カーナビはホンダの純正ナビで 「Gathers」　が付いています。 テレビはワンセグです。そのワンセグの電波受信が良くありません。 先日、代車で借りた２５年式のフィットのワンセグテレビの感度が良く、 あまり映像も乱れませんでした。 ガラスアンテナなど交換したら感度は良くなるのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
自作ＬＣＲフォノイコを使って３か月ほどになりますが、最近レコードに針を落とすと音が小さくなって音が出なくなります。 こんな事ってあるのでしょうか？ 症状は片チャンネルだけです。 2段目の１２ＡＵ７のプレ－ト電圧ですが、電源投入直後２２０Ｖ程に上がって、既定の１５０Ｖに下がるのに１０分ほどかかります。テスターを繋いだままレコードに針を落とすと電圧がみるみる戻って（上がって）行きます。 ヒーターは６Ｖで変わりません。このヒーターは定電圧回路？を使っていて、整流器（ショットキーのブリッジ）があっちっちになります。 真空管を換えても変わりません。 この後、２段目１２ＡＵ７のグリッド抵抗が外れてるのが見つかり付け直しましたが、１５０Ｖまでは下がりませんが１８０Ｖ程で針を落とすとまた電圧が上がります。 回路は　Ｅ８０Ｆ　～　１２ＡＵ７パラ　～　２０ｋ：６００Ω　～　ＥＣＣ９９　です。
現在、日産リーフを乗っています。走行中でもテレビが視聴できるパーツがあったら教えてください。ディーラーでは、ないようなことをいっていました。走行中にすれ違う他の車は映っていてうらやましいです。
家の各部（屋６部屋）にテレビのアンテナのジャックがありますが、 家の外のケーブルTVのケーブルの箱の中をみると、 分配器らしきものが１つありました。 ということは、家壁内に分配器が複数あり、それぞれの部屋に分配しているということでしょうか？ でも、６部屋も分配していると、 ブースターは必要ないでしょうか？ ブースターはケーブルTVだと必要なく、 アンテナだと必要ということでしょうか？
テレビがない環境で暮らしているのでスマホでテレビを観れるようにしたいです。 スマホの機種はxperiaZ、SO02-Eです。だいたい1年半ほど、使ってます。 以前、イヤホンのところに挿す外付けのワンセグアンテナをつけてワンセグのアプリを使用して見れたのですが、突然見れなくなりました。 他のアプリで試すと「ワンセグアンテナ(地上デジタルチューナー)をつけてください」というようなことを言われました。 挿しているのに認識されないことはやはり故障でしょうか…… 買い直すしかないのでしょうか………… それともスマホのシステム更新をしていないのでそれ関連でしょうか とにかくテレビを買えるお金もないのでどうにかしてスマホでテレビを観れるようにしたいです！困ってます助けてください！！！
長期出張先にてＴＶアンテナがついてない環境なため 携帯電話でワンセグを観ているのですが １ちゃんねるしか映りません。 ＰＣは手元にあるのですが、なんとかして地上波を観る 方法はないものでしょうか？（ネット環境はスマホのみです） ワンセグチューナで好感度のものがあれば ぜひ教えてください。 何かいい方法をご存じの方お願いします！！
家にテレビがないのでPCやスマホで地デジが見れる機器を条件付きで探しています。 ・PCでもandroid(できればiphoneも)でも地デジが見れて ・録画にPCの電源が入っていなくてもできるもの を探しています。 それがなければ ・androidで見れてPC不要で録画できる に当てはまるものを教えていただきたいです ちなみに家でしか見ないので出先で見れるリモート視聴、リモート録画予約は不要です
7～8年前のワンセグ付きポータブルDVDプレーヤーを持っています。このワンセグですが、いつまで見ることができるのでしょうか？
地上デジタルテレビ（地デジ）のフルセグ放送やワンセグ放送では、それぞれ一体どのセグメントやどのくらいの帯域を使ってEPG（電子番組表）を送出しているのですか？
スマホでテレビを見たいのですが、いつも4chしか映りません。電波状況が良好となっているのに、4chしか見ることができません。 これは何かの設定を間違ったのでしょうか？ スマホの機種は、docomoのArrowsXで、北関東に住んでいます。 回答よろしくお願いします。
色々しらべていくうちに auのphoto-u tv がいいのかな？ とオークションをみて居ます。 そこで質問なのですが 契約中(2年)のものと 一括購入や なにも書いていないもの、とありますが、どう違うのか どれを買えば良いのかわかりません。 あと、ソフトバンクの202hwはSIMカードがいるとかなんとかで… 安いのですがややこしそうですし。 それも残債無しや白ロムなど、 そういうのに疎くてわかりません(>_<) 私のスマホはソフトバンクですが。 ただお風呂でテレビが見られたらそれで良いのですが。。 auphoto-utvは私の用途にあっていますか？ (パナソニックなどの携帯テレビを初めは検討して居たのですが少し高くて) よろしくお願いします！
１０日ほどまえから、ＩＯデーターSEGCLIP（GV-SC310)が起動出来なくなりました。 これまでたまにオーディオソフトとの相性がわるいらしく、よく受信できない等のトラブルがあって、そのときはその都度そのソフト（ＳＥＧＣＬＩＰの）をインストールしなおして使っていたのですが、今回から従来どおりの方法では起動できなくなりました。 そのため、いろいろな方法でインストールを試してみたのですが、どれも下記のようなメッセージが出て起動できません。 ｇｏｏｇｌｅでググッても、解決できるような回答や解説をみつけることは無理なようなのでここで質問したわけです。どなたかお分かりの方、同様にトラブルを解決されたような方がおらられば、ぜひ解決に知恵をお借りしたくよろしくお願いします。 なお、ＰＣはＸＰ（最終バージョンまで？ＵＰDATEしています。）、またＳＥＧＣＬＩＰのドライバーはこれも最新版をＤＬしてやっています。 使用ＰＣは東芝ノートPCでWinXP、メモリーは２GにUPしています。 （XPを使うなのような忠告は期待していません。） （エラーメッセージ） アプリケーションに何らかの問題が発生したため、起動できませんでした 　　　　　　　　　　　　　　ＯＫ （ＯＫをクリックすると） インストールされたフォルダーに実行ファイルが存在しません 　　　　　　　　　　　　　　ＯＫ （ＯＫをクリックすると） 何も変わらず、デスクトップ画面に戻ってしまう 以上ですがよろしくお願いします。
　こんにちは。 　ワンセグのチューナーが、持っているパソコンに使えるかどうかを聞きたいです。 　持っているPCがDELLのインスピロン１５の７０００シリーズでDS-DT305BKかDH-OP-SAのチューナーにしようと思っています。 　２種類が同じ値段だと、どちらがお買い得でしょうか？ 　また、確実にパソコンと適合するのはどちらでしょうか？ 　ちなみにウィンドウズは８のままです。
教えてください。 先日ガラケー(SBの002SH)からスマフォ(304SH)へ機種変更をしました。 ガラケーではよくワンセグをみていて、録画もしていました。 機種変更後もガラケーでワンセグ視聴できていましたが、 電話帳のデータ以降のため、一度SDカードを取り出した後に 再度カードを入れ直したところ、ワンセグつかえなくなりました。。。。 いままで録画していたデータも見られなくなってしまいました(涙) そしてカメラも引き続き使用したかったのに使えなくなりました。 「ネットワーク自動調整」を行います ↓ サービスをご利用できません。 というメッセージが出ます。 機種変更してしまったので通信不可なのはわかるのですが、、、 これはあきらめるしかないのでしょうか？？ とっても困っています。 おわかりになる方、教えてください。
カーナビですが、家にペースメーカーを付けている家族がいます。 車に乗るといつもカーナビを付けてから、胸が痛いといいます。 私も携帯を長く使用したあとの様な、少し頭痛の様な、ボーっとした、感じになります。 家族は他のカーナビ非搭載の車だと大丈夫だそうです。 カーナビというのは電源をオフにしたり、tvなどに切り替えても 電波は車に常に繋がっているとききました。 なのでカーナビは、配線そのものを切らないと電波を遮断することが出来ないのか 訊きたいです。 電源をオフにしても電波は車を追ってくるのか、電源を切れば遮断をされるのか 実際のところご回答お待ちしています。
ワンセグの感度が悪いので、ワンセグホームアンテナを買いましたが、使えないです。デジアナと記載されているブラウン管テレビのアンテナコンセントを抜いて差し替えました。テレビはCATVでeo光です。UHFじゃないと使えないんことを確認せず、買ってしまいました。しかし、eo光では同一周波数パススルーのため使える等のことをあったのですが… せっかく買ったので、使えるようにしたいです。
家にネット回線も固定電話回線もないと契約できずに視聴できないんですか？
おせわになります。 とにかく家内でスマホのワンセグ視聴ができません。チャンネル設定等はしています。 家内で視聴できる方々はありますか？ よろしくお願いいたします。
6/3にAppleの発表会があると回答をもらいました。 日本のテレビで生中継するんですか？ 調べたら生中継！って書いてあったんですけど番組表にそんな事書いてないですし… 生中継は現地だけですか？ 日本でも生中継やるなら何時からですか？ 分かればでいいんですけど大坂だと何チャンネルになりますか？ よろしくお願いします！！
　パソコンでテレビ視聴・録画ができるワンセグチューナーを購入検討しています。 　パソコンはwindows8 　デルの安物 　 　いろんなサイトを見たのですが決定には至らず相談しました。 　できるだけ安価に抑えたいと考えております。 　いいアドバイスをお願いいたします
毎週水曜日の夜9時からやってた映画ってもうやらないんですか？？
面白そうな番組がやっていたので、 タブレットで録画したのですが、 番組終了後にウッカリ録画停止ボタンを押し忘れて仕舞いました。 番組自体は約５０分なのに余分な録画時間が３１０分も！！ 見直したら、やっぱり面白い番組は残したいと思いました。 タブレットで録画した番組を編集する方法？ アプリってありますか？？ どうか教えて下さい(>_<) タブレットはＦ02Ｆを使用してます。 どうか何卒、宜しくお願い致しますm(_ _)m
PCでradikoを聞きたいのですが、局を選択してプレーの部分を押しても点滅してしまい、局を選択してくださいと表示がされてしまいます。 フラッシュプレーヤーはインストールしました。これ以上何をすればいいのかがわかりません。 ご教示くださいませ。よろしくお願いします。
テレビの信号レベルが夜(22時～)になると悪くなり、E203の表示が出ます。 信号レベルは40～58ほどになり、映像にノイズが出ます。 ケーブルの再接続などしましたが改善されません。 朝から22時ころまでは乱れもなくしっかり映るのですが、天候やアンテナの不具合によるとは思えないのでブースター？を買うか迷っています。 何が原因か教えていただけないでしょうか。
　PCに詳しくないのですが、テレビチューナ?を購入すればPCでテレビが見られる ということを聞きましたが、購入したメーカーに問い合わせしたら家電量販店に問い合わせ しての事でした。 テレビが故障してしまい、購入する予算もありませんのでPCでテレビが見られるのでしたら 助かります。(カテゴリ違いでしたら申し訳ありません)
テレビがアナログのときはテレビ音声付きのポケットラジオを持っていて、テレビ音声を よく聞いていたものです。 テレビがデジタルになり、そのポケットラジオも今や宝の持ち腐れ的存在になっています。 しかし、現在ソニーからワンセグテレビ音声付きのポケットラジオが販売されています。 テレビを音声だけ聞いていても、下手なラジオ番組より面白いものがあります。 そういうものが発売されているのなら買ってみようかと思っているのですが、そこでちょっと購入を踏みとどまってしまうことがあります。 それは音声の受信感度です。 すてに購入されている方にお聞きするのも心苦しいところがあるのですが、感度はいいでしょうか。 実はポケット型のワンセグテレビを持っているのですがこれは方向がずれたりすると画面が消えたり、歩きながらポケットに入れて音声だけ聞こうとしても聞けません。 ポケットラジオがこんな調子だったら、テレビ音声付きのものを買っても意味がないなという思いがあります。 アナログのときの音声のようにワンセグ音声はよく聞こえるものなのでしょうか。 お教えください。
孫のパソコンが不調でしたので（FMV LX B50D)VISTA からwindows7へOSを変更してあげましたが　TVソフトがたいおうしてなくて　映りません　何とかWIN7で　作動するように　したいのです　対応ソフトが有ったら　教えてください。VISTAに返す気はありません　よろしくお願いします。
パソコンでデジタルテレビをみることができると聞いていますが、どんなものを買ってくればよろしいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。 今使っているパソコンは、windows vista です。
初めてテレビ付きのパソコンを買ったのですが、 BS１１の録画が出来たり出来なかったりして困っています。 その時間に直接観る分には問題ないのですが、録画予約をして終了時間後に確認すると録画されていなかったりします。 その番組によっては録画されないものがあるのでしょうか。 録画されなかったものは、 黒子のバスケ ノラガミ ジョジョの奇妙な冒険　などです。 　　
あまり詳しくありません。当方宅は、ケーブルテレビになっています。然るべき料金を支払うと、本来無料のBS11は見られるようです。また、以前から悩んでおりまして、自宅にはテレビが、２台あり、居間のほうのテレビが、ケーブルテレビのチューナー付きでして、こちらが主になるようです。当方の部屋にもう１台あり、こちらが副で、この副のテレビで、BS11を見ようと思えば、もう一つチューナーを追加しなければならないとの事でした。諦めていたのですが、先日、再度電話しますと、テレビの主と副を入れ替えれば良いという事を初めて知りました。なるほど、それはそうで、当方の部屋にチューナーを持って来るべく配線をし直せば、主と副が入れ替わると言う事でした。しかしながら、現実の配線を見てみると、これが結構大変そうで、延長コードを購入するだけでも、結構価格が張る気がします。まぁ、この件は、最終手段として、持ち運べるようなポータブルテレビでも、ワンセグ放送と言うモノは見られるようでして、このワンセグ放送では、BS11は映らないのでしょうか？何かまったく別物のような気もしますし、それでは、BS11は、持ち運べるほど小さいテレビでは、まったく映らず、BSアンテナ(パラボラ)が無いと見られないものでしょうか？ポータブルテレビで、BSアンテナに対応しているモノがあれば良いのですが、存在するのでしょうか？
友達からLINEで送られてきた写メを保存するのとオリジナルの写メを比べるとやはりLINEで送られてきた写メの方がオリジナルより劣化しているのでしょうか？ 基本的なことなのですが、分からないので質問しました。 回答よろしくお願い申し上げます。 どうようにTwitterやFacebookに誰かが投稿したがぞうを保存する場合はどうですか？ オリジナルより劣化するものなのでしょうか？
Ｓｏｎｙ　Ｘｐｅｒｉａ　ｔａｂｌｅｔ　Ｓ-03Ｅのプリインストールアプリを消してしまいました。 復活させるにはどうすればいいでしょうか？
雪が降るとアンテナが凍ってBSが映らなくなるので、対策としてパソコンでテレビを見れる環境を作りたいと思ってます。 USBタイプのワンセグチューナーがお手軽かなぁと当たりをつけてるのですが ワンセグを見るのに雪って障害になりますか？
携帯テレビの録画で使っていたSanDisk　microSDHC　8Gが 急に録画できなくなりました。アダプターに入れてPCでのフォーマットでも、 ディスクは書き込み禁止になっていますとの事でフォーマットもできません。 ネットで裏技などを探して試してみましたがどうにもなりません。 プロパティでは、このデバイスは、ready boostに使用できません。 読み取り専用でマウントされています。と書いてありますが意味が解りません。 お解りの方教えて下さい。
近所の70歳代の知人女性が　大阪のラジオ某社の番組で　ラジオショッピングをして、ノート型コンピューターとWi-Fiルーターとワンセグチューナーのセットを購入しました。　宣伝文句は　「インターネットができて　DVD　が見れて　テレビが見られる」という商品であったので　購入されたそうです。　インターネット　とDVD視聴機能は　問題なかったのですが、　ワンセグチューナーを作動させても　電波検索中という画面が表示されるのみで　　テレビの視聴どころか　全く　静止画面のみの表示でした。　販売会社に問い合せたところ、初めは　「携帯電話で見られるところでは　どこでも見られます。」と言う回答でした。　携帯電話で見られるところでも見られませんでしたので、　もう一度　問い合せたところ　その会社は「　携帯電はの視聴とは関係がない。電波状況が悪いので　視聴できないのは仕方がない」ということを繰り返すのみで　対応してくれませんでした。　私は、　以前事務所の机の上のコンピューターで　ワンセグチューナーで　視聴していたので　そこでも試してみましたが　映りませんでした。　ノートパソコンなので　周辺を歩きながら　道路上　公園でも視聴しましたが　全く視聴できませんでした。　　その70歳代の知人女性は　テレビが見られるモノと思い込み購入し　放送の中で　「テレビを見られると言っていた。　電波状況が悪いと視聴出来ないということは聞いていない。」と言われるので　放送局に問い合せたところ　そのことは認めましたが、対応は、販売会社に任せてあると言って取り合ってくれません。　もう一度　販売会社にその旨を　聞きましたら、　「ワンセグが電波の届かないところでは視聴できないのは常識。　販売する際に　注意喚起する必要は全くない。　今後一切　この件では　対応しない」　と言われ　途方に暮れています。　私の住んでいる地域は　大阪市内　東成区です。　確かに　電波状態が悪いところもあるでしょうが　屋外で　道路上　公園等も含めて　かなり広域な範囲全体が　電波状態が悪いと言われても　納得できません。　何か　良い　その会社との対処方法を知ってられる方　同じような経験のある方が居られましたら　アドバイスを　宜しくお願い致します。
こんにちは。 昔、探偵ナイトスクープの依頼で魚の口の中から顔みたいなのがいて（おそらく釣り人の間で有名な寄生虫か何か）それを食べたいといって林裕人か誰かに料理してもらい食べた依頼ってありませんでしたか？ 確か探偵さんは松村さんだったような気がするのですが。。。 記憶があいまいなもので似たような依頼があったら教えてください
docomoでGALAXY s3@使っています。 ワンセグについて質問します。 パケット契約をしていないとワンセグ機能が使えないといった事はあるのでしょうか？ アンテナを伸ばそうが何をしようが、視聴できないし、そもそも設定画面が有効になっていません・・・ 似たような経験された方、もしくは知識をお持ちの方お願いします。
今、14素子アンテナを立ててTVを受信しているのですが、アンテナプラグにワンセグTVを繋ぐと隣県のワンセグ放送を見ることができます。隣県のフルセグ放送は受信できません。遠距離受信用アンテナに変えると隣県のフルセグ放送を受信できるようになりますか？回答をお待ちしてます。
AQUOSのスマホ（Android）でワンセグの視聴が出来ません。エリア設定などし直してもダメ。いつまで経ってもサーチ中です。電波状態もいいところで試してみましたがやはりダメでした。どのようにしたらよろしいでしょうか。ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
お尋ねします。 デスクトップのPCでTVをみたいのですが,そんなソフトがありましたら 教えて下さい。
ワンセグと携帯は日本全国どこでも繋がって欲しいものです。 携帯はこれからも広がっていくのでしょうけど ワンセグの受信可能なサービスエリアはこれから広がっていくのでしょうか。 県庁所在地域でも繋がらない所があります。
現在、電柱から家にケーブルテレビの電波が１本繋がっています。 １部屋にブースターが付いていて、各部屋に分配しています。 たしか、ケーブルテレビはUHFの電波を使っていると思っています。 （違うかも・・・。） そこで、BSのパラボラアンテナを１個、屋根に設置して、 その線を家屋のケーブルテレビの線が接続されているところに 接続した場合、各部屋でBSチューナ付のテレビがあれば 見ることができますか？
【TV】MUSIC ON! TV　カウントダウン E.T 放送地域を 教えていただけないでしょうか？ インターネットで調べたのですが・・・ 出て来なくて・・・ よろしくおねがいします。
北陸放送を愛知で見たいんですが、何か方法はないでしょうか？？ 金沢城下町マラソン2013のレースの模様が今月9月２９日午後２時半から同３時２４分まで北陸放送でテレビ放映するそうなん です。
商業ビルでカラオケのモニターを利用してテレビの画像を受信したいのですが、現在そのビルではテレビを見れる環境が整っておりません。なるべく簡単に、どのようにすれば見れるようになりますか？ ご回答の程、よろしくお願いいたします。
ブルーレイデッキの持ち出し番組（.sb1形式）をパソコンで変換しソフトバンクのスマートフォン（アンドロイド）で見たいと考えています。 今までＳＤカードにおとして携帯（ソニーEricsson）で見ていましたがスマフォにしてから見れなくなりました。パソコンで変換するためには、どのようなソフトを使えばいいかオススメや操作簡単なソフトがあれば教えて下さい。 詳細な機種は下記にの通りです。 パナソニックのＤＭＲ－ＢＲ５８５（ブルーレイディスク）→ソフトバンクのＡＲＲＯＷＳＡ２０２Ｆ
今日、見たい番組があったのですが、その番組というかそのテレビ局は番組表に載ってなくてチャンネル設定を行えば見えるようになると思い、チャンネル設定を行いました。 かんたんチャンネル設定で受信可能なテレビ局が受信されたので、自由にチャンネルを割り当てました。 そして、完了して、番組表に戻ったのですがすると番組表がほぼ真っ白！今まで埋め尽くされていたものが真っ白！ もうびっくりしすぎました。 山口に住んでいるのですが大分のテレビ局が受信可能だったから選んだのにまさかのできない！ しかも、今から前のチャンネルに戻すのは前のチャンネルがどこのテレビ局のものだったか全然覚えてないし、大変なんです！ どなたかわかる方教えてください(´・_・`)
私はマンション住まいで、マンションにはＢＳアンテナが設置してあります。 先日私の留守中にＮＨＫ職員がきて妻が対応したのですが、 「おたくのマンションにはＢＳアンテナがついてますので、契約更新の為コチラをご記入して契約料を払ってください。ＢＳ放送はチューナー内蔵テレビを設置しているだけで払う義務があると法律で決まっています」と言われ、職員に半強引に契約更新させられたそうです。 しかし、ＢＳなんて見る事もなく、アンテナも接続しておらず分波器なども設置してません。 色々調べてみると、分波器を設置していないと地上波扱いとなるようなのですが、仕組みがよくわかりません。 半強制的とはいえ、相談もせずに簡単に契約更新した妻にも怒ったのですが、ＮＨＫのこの言い分にもどうも納得できません。 法律等にも詳しくないので、契約解除について詳しい方知恵を貸していただけませんか？
地上デジタルアンテナに変わりアナログが見れなくなりましたが、それは日本全国すべてですか？ 私の友人はアナログボタンを押してもテレビが見れます （上の隅にアナログという文字があります。） ここからが本題です。 私は小型テレビを持っています。 http://www.ebest.co.jp/shop/g/g4974019319971 これは、2002年頃の物ですのでおそらくアナログ対応です。 私はこのテレビを持ち運ぼうと思っているのですが、電波が来なく砂嵐状態です。 ＞地デジ対応以外の製品はすべて使えないのですか？？ ＞どうやったらこのテレビで見れると思いますか？
毎週まとめて放映しているというのは本当ですか。時刻とチャンネルを教えてください。
ガラケーのワンセグをBluetooth接続（もしくはその他の接続）でタブレットで観られないでしょうか？ やはりタブレット用にワンセグチューナーを買わないと観られないのでしょうか？ よろしくお願いします。
アウロラと言うメーカーのワンセグチューナーをPCに接続してたまにTV視聴するのですが 携帯にあるアンテナマークみたいな物が全開で表示されまともに見れるのは2チャンネル位です・・ あと他の放送局はアンテナメモリが1つ2つが当たり前みたいです・・一応底面が磁石式でモバイルアンテナと大きく違い三段階伸縮出来るアンテナを繋ぎ視聴してはいるのですが、先に述べた内容のまま全局まともに見れた事が無いです。 そこですこしでもまともに見れるチャンネルを増やしたいので受診感度を上げる環境を教えて下さい！ 自分なりに考えて窓際の隅に置いてます・←これがいけないのでしょうか？
当方NHKと受信契約を結んでおりません。 家にテレビは無く、PCはテレビチューナー無し、ケータイもiPhoneでワンセグ非対応、カーナビも地デジ非対応でテレビを見ることが出来ません。つまり、NHKはおろか、テレビ放送を見れる機器自体が一切ありません。 月に1度はNHKの人がやってきて、契約をしろと言われます。受信機器を一切持っていないと言っても、それでも契約の必要がある、法律違反だととしつこく食い下がられ、非常に困っております。この鬱陶しいスタッフが来ないようにする方法は何かないでしょうか？
NHKはインターネットでNHKラジオを聴けると宣伝しています。 確かにPCでは次のURLで、NHKラジオを聴けます。 http://www3.nhk.or.jp/netradio/?area=nagoya しかし、docomo携帯電話のiModeでは上手くゆきません。 どうすればよいかを教えて下さい。 なお、docomo携帯電話ではワンセグでテレビを見ることできることは知っています。 いまはラジオのことです。念のため。
パソコンでテレビを見ようと思っています。 そこでバッファロー製のちょいテレDT-F200/U2Wの購入を検討しています。 これだけで、綺麗（画質）にテレビが見れるものでしょうか？ 購入された方、詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
地デジ（12セグ）やワンセグの受信できる地下街で受信できる放送内容の中に、5.1chサラウンドやステレオ2か国語や字幕やデータ放送やマルチ編成を含みますか？
バッファローのノートパソコン用の地デジ・ワンセグチューナー：DT-F200/U2を買ったのですが、地デジもワンセグも電波が届かない様で、見られません。そこで、アンテナを付けようと思うのですが、地デジチューナー用だと：DT-OP-RAとなる様です。 私としては、地デジでも、ワンセグでもどちらでも見られれば良いと思っています。 近くの部屋の人は、ワンセグチューナーに、アンテナを付けてちゃんとワンセグが見れています。 DT-OP-RAって地デジ用ってなってますが、ワンセグにも効果があるのでしょうか。もちろん地デジが見られれば良いのですが、もし見られなかった場合、更にワンセグも見られないと言う事にならない様にしたいです。 よくわからず、アンテナを買い足すべきなのか、迷ってます。 お詳しい方、ご教授ください。お願いします。
word2010で文書作成中に「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました、 プログラムが閉じられ解決策がある場合はwindowsから通知があります。」と表示されて作業が 止まってしまいます。再度開いて編集しようとするときにも必ず起きる現象です。
KEIAN USB地デジ&ワンセグチューナー KTV-FSUSB2/V3 を購入しました。 Windows7では電波が現れて画面も見れるのですが、同じチューナーが WindowsXPでは電波が現れず見れません。 XP対応品であり、ドライバーも最新の物に更新し、機器は認識しているのですが、 受信放送局をスキャンニングしても電波を受けてない為、放送局が何も出ません。 家の据え置きTVのアンテナを抜いて、分配器なしで直接つないでいます。 XPもservice pack3で、Windows up dateで最新の状態に更新しているのですが。 何か原因として思い当たる内容がありましたら、どなたか教えて頂けませんか。
こんにちは。現在、東芝のREGZA(地上デジタルハイビジョン液晶テレビ)でテレビを視聴しているのですが、ワンセグも地上波も、あまりうまく受信できません。ちなみに東京都内在住です。付属のアンテナを、窓を開けてはめごろしの鉄柵にくっつけないと、ワンセグさえも受信できません。そこで、HDMIケーブルの存在を知り、購入しようかと思うのですが、その場合は、ケーブルの他に、ケーブルの片一方に接続する、HDMI端子つき機器が必要なのでしょうか？手持ちの家電ノートPCのみなのですが、できれば、あまりお金をかけずに、地上波デジタル放送を受信できると嬉しいのですが・・・。このテレビも、田舎ではワンセグが受信できないからと、人から譲り受けた物です。地上波デジタル放送をきれいに受信できる方法について、教えていただけるとありがたいです。どうぞよろしくお願いします。(ちなみに、現在住んでいるのはシェアハウスで、共同スペースにはテレビもあります。おそらく、アンテナも設置されていると思います)
エリア放送では、その12セグやワンセグの、マルチ編成は行われますか？行われる場合は、コールサインはマルチ編成時とそうでない時で別々ですか？ また、エリアフルセグでワンセグ独自編成を行う時はありますか？行う場合は独自編成時にコールサインが12セグとワンセグで異なりますか？
ワンセグテレビを購入しました、車で使用してるのですが映りません(Ｔ＿Ｔ) 電波を強力にするアイテム、方法はありませんか？
ワンセグでは、その規格上、マルチビュー放送（マルチチャンネル編成ではありません）は行うことができますか？
ワンセグ見てる時に ♯マークのボタン押したらなんかなりますか？ 携帯壊れませんか？
テレビのアンテナ線？ テレビを見るためのアンテナ？みたいなのがない部屋でテレビを見る事はできますか？ テレビを設置したいのですが、 その辺詳しくなくて…。 誰か回答よろしくお願いします>_<
ぼくは今Googleのネクサス7を持っています。 ネクサス7で使えるワンセグチューナーはありませんか。
ドコモP-03を使っているのですか県外ではワンセグが使えません。どうしたら見れるようになりますか？
台の通りです NHKのビィズプラスが終わってしまい代わりの経済専門番組ありますか?
今現在は、NHK総合（さいたまや東京）の放送も東京スカイツリー受信テストだけでは見られます。 ですが5月以降になったら突然見られなくなるときが来るのでしょうか？ 自分の予想だと、住んでいる場所が県央なので見られなくなる時もあるのかなと思います。 首都圏ネットワークが18時40分以降等も見られないと困るので（特に父親と自分）分からないので、教えてください。 尚、ワンセグ受信機はN-04Dです。
Dynaconnective のTVを使用しています。 （リモコンにはRMC-T11と表示） 3/8～、テレビ朝日とNHKをリモコンで選ぶと 「受信レベルが低下しています」と表示されて見れなくなりました。 3/14.15位辺り～、全てのテレビ局が「受信レベルが低下しています」と 表示されて見れなくなりました。 見れなくなったのは2Fのテレビ。 （3/8以降）現在も1Fのテレビは問題なく見れます。 家の中のテレビの元？（白い箱）は見れなくなった2Fのテレビの真後ろの柱 の所にあり、線が緩くなっている形跡は見られません（1F用2F用共に） ・チャンネルスキャン？　、導入時に設定した方法で地域とか選んでいっても、 途中で「E202　信号が受信できません」で見れません ・電源を抜いたり、TVとアンテナ線の抜き差ししても状況変わらず 私は働いているのでTVが見れなくても、スマホのTVをみれば何とかなるのですが 日中家に居る家族の事を考えると不便だと 電気屋さん呼ぶしかないですかねぇ？ 他に設定する箇所とか、確認する箇所とか、ご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 &
NHK教育しか録画しないのでPCに録画・DVDコピー出来るUSB接続地デジチューナーでいいのはありますか?NHK教育丈ならワンゼグでいいと思うのですが。語学番組の字幕は見られる解像度が欲しいです。
地方ではワンセグ映りません フイルムアンテナ付ければ映りますか？
HDDのカーナビのテレビチューナーをワンセグ放送に対応したいのですが、一番安価で簡単な方法を教えて下さい。
パソコンで録画した番組をDVD-R?に書き出しをしてDVDとしいて見たいのですが、 CPRM対応でなければいけないようなのですが、 CPRM対応のDVD-R,DVD-RWをつかっても書き出しができません。 （ただ↑のものは百均で買ったものなのでダメなのかもしれません。） なのできちんとしたものが欲しいのですが、買ってダメだといやなので オススメのものや、書いたことで間違えているところなどありまたら ぜひ教えてください、お願いします。
お世話になります。 類似質問があるかと思い探してみたのですがなさそうなので、 ワンセグの受信特性についてわからないことがありますのでお教えください。 我が家では地デジアンテナとBSアンテナがあります。 各アンテナ→ブースター（ここでBSと混合）→分配機→各部屋　へと分配しており、 フルセグの地デジテレビ３台と、風呂とPSP用のワンセグ受信機の計５台の受信装置が あります。それぞれの受信機には壁からコネクタで受信機にケーブル 接続しています。 電界強度は若干弱めなのと、アンテナを八木アンテナではなく小さいベランダ 取付用のものを使っている（たしがゲインは３ｄｂ位だったきがします）ため ブースターでは増幅度をMAXにして使用しています。 ３台の地デジテレビでそれぞれの放送局の電波強度を表示させますが、 どのテレビも電波強度が５０～６０と良好で、どのチャンネルもうつり、 ブロックノイズなどもでません。 しかし、フルセグでは電波強度を見る限り十分な電波強度がある局が、 浴室のワンセグとPSPのワンセグでたびたび受信不可能となります。 同チャンネルをワンセグチューナーが受信不可能時に地デジテレビで 電波強度を見ても、十分強く、テレビ画面の画像もクリアです。 しかも、映らない局より電波強度が弱い放送局はワンセグでは映って いたりしています。 いろいろ考えたのですが、ブースターの増幅度をMAXにしているために 電波がひずんでうまく受信できていないとかの可能性はありますか？ （しかしブースターの説明書を見たら、増幅度はMAXが初期値と書いて ありましたし、MAXにしたら電波がひずんで見れなくなるなんてことが 製品上考えにくいのでそれもないかとおもっています） 八木アンテナに変えてゲインを稼ぎ、ブースターの増幅度を下げれば 改善するのかとも考えていますが、今の現象の原因がわからないので、 それもやるかどうか判断しかねています。 お詳しい方、どうかワンセグの受信が改善する方法をご教示いただければ 幸いです。 よろしくお願いいたします。
私の住所の静岡県に、テレビ東京系列のローカルテレビ局がありません。テレビ東京を生放送で、見る方法を、教えてください。
携帯のワンセグでBS放送を視聴出来るのですが、BSスカパーでチャンネル桜は視聴出来るでしょうか？ また、11局まで設定出来るので、他はどの放送局を設定すればいいでしょうか？
この度　小さい地デジ付きＤＶＤ機器を購入。ＢＳは付いてなく局数も地元のみ５局です、 miniB-CASカードが付いていますが　抜いても見られます。（帯が出ますが） 写ると言うことは　本来いらないのでは？と思っています。
テレビはSharp、レコーダーはAquos hi-gh vision recorder(SHARP DV-AC82)です。 初期のレコーダーらしいので設定は難しいかもしれませんが、幾つか質問があります。 ・録画予約をして、録画時間が迫ってくると勝手にチャンネルが変わり、せっかく予約してたのに祖父が勝手に予約を取り消してしまいます。 予約してると言っても聞きません。 楽しみにしてたやつを取り消されてイライラします。チャンネルさえ切り替わらなければ消されずにすむんですが…… 録画時間が近づくに連れてなる、チャンネルが勝手に切り替わらないようにする設定はありますでしょうか？そもそも録画予約チャンネルに切り替わる意味がわからん。 しかも録画が始まる何分前はチャンネルを変えることができません。
電波、電気のことが全く分からない素人です。教えて下さい。 ステップワゴンRG-1インターナビ付きに乗っています。 地デジ移行に伴い、三菱の地デジチューナーを取付けて快適にテレビを見ながら走っていました。 オートバックスの説明通り、フルセグ4×4チューナータイプ の為、電波の弱いところにさしかかっても綺麗に見えていました。 2週間くらい前にルームミラー型ドライブレコーダーを取付けところ、地デジが見えなくなり、映りの悪いワンセグで途切れ途切れになってしまいました。 アンテナ線が1本外れたかなどいろいろ確認しましたが、問題はなく、ドライブレコーダーを取付けてから調子が悪くなったことを思い出し、ドライブレコーダーの電源を切ると、綺麗な地デジが見えるようになりました。 このような状況です。原因は何なのでしょうか。私が思うに、 (1)　フィルムアンテナの横をドライブレコーダーの電気の線が通っているため？ (2)　ドライブレコーダーが電気を沢山食って電圧が下がった為？ 位しか思い当たりません。 電気の線のために電波障害が起きたりするのでしょうか。原因が分からなく何かもやもやした状態です。 電気の勉強をしていたらすぐに分かることかもしれませんが、不思議でしかたありません。 自分が納得したいので分かる方　説明願います。
この屋根に付いてる2種類のアンテナは何ですか？ 隣の家はアンテナが一つなのに、 この家は2つあります。
テレビの映りが悪いです。 （状況） 　・２階に新設した地デジ対応アクオスの映りが悪いです。（フジ・TBSがどうにか見れる程度） 　・新設前までは、ブラウン管テレビ＋地デジチューナーでしたが、しっかり映ってました。 　・１階にある地デジテレビ　や　２階にある他の　ブラウン管テレビ＋地デジチューナー（２台）は 　　しっかり映ってます。 　ケーブル・ブースター必要　などなど　教えてください。
環境は添付画像の通りになります。 CATV対応ブースターから2分配器にしても問題ないでしょうか？ 目的：家中どこでもワンセグを楽しみたいと思っています。 よろしくお願いします。
住んでいるところが、電波が弱く、ケーブルを進められておりますが、月々の費用支払いは非常に負担になり悩んでおります。　ケーブル・光テレビ以外でテレビを見る方法はありませんか？
バッファローのPC用テレビチューナーを使っているのですが、予約録画時間になっても録画できません。PCの電源の落とし方に因があるようなのですが、明確なものがわからず困っています。ちなみにPCは東芝のダイナブックです。電源にはシャットダウン、スリープ、休止とあり、どの状態でセットすれば録画できるか、不明です。
現在ドコモのスマホを使っていて、SIMカードのロックを解除して使っているんですが、他社のスマホでネットを接続した場合にドコモのパケット定額制が適用されているのか不安です。 どなたか分かる方おりましたら、よろしくお願いします。
ロケフリを使っている方、詳しい方、いらしたらよろしくお願いします。 日本の実家にベースステーションLF-PK20を設置、海外でＴＶ－ＢＯＸにてＴＶを楽しんでいます。 ところがきのう、めずらしく画像が悪かったので海外側のインターネット接続かな、と思い ルーターをリセットしたところ（これで直ることもあるので）、その後接続できなくなりました。 日本の実家に問い合わせたところ、NET/ＡＶの赤ランプが点灯している様子で、 インターネット状況にも、配線にも問題ないようでした。 こちら側のインターネットも問題ありません。 電源を何度か入れなおしてみましたが、つながりません。 かなりフラストレーションがたまってきました。 もし良いアドバイスがあれば、ぜひぜひお願いします。 また、トラブルが起きると実家の助けを借りないと解決できないロケフリに ちょっと疲れてきました。海外で日本のＴＶをオンタイムでみるよい方法が他にあれば それも重ねてお伺いしたいです。
突然ワンセグが見れなくなりました。 機種はgalaxyS3です。 いつも同じ場所で視聴していて、電波状況は良好でした。 視聴中に突然待機状態の画面になり、それ以降は起動しても待機画面のまま進みません。 地域は東京です。主要の局は受信できていました。 電波に問題はないと思います。 単なる故障なのでしょうか？ その他に疑われる原因をご存知でしたらよろしくお願いします。
3・4年前購入した東芝REGZAの32C700に今更ながら、 レコーダーを取り付けようと思っています。 1TB以上且つ2ch以上同時録画できるHDDレコーダーが良いかと思ってるのですが、 おすすめがありましたら教えてください。
こんばんは。 先日購入しました、ワンセグ／地デジ機器が『電波が弱いと』のメッセージが表示され自宅で何も表示されません！？ 電車内でケータイでワンセグらしきものを視聴している方々もいるので、自宅で画面が写らないと いうのは不良品なのではないかと思ってきます。移動しているわけでもありませんし。 私は、都内２３区内在住、家には窓もあり、２Ｆにて受信を試みています。 不良品として返品クレームした方がよいのでしょうか？ すでに、ワンセグを利用されている方々、是非いろいろ教えてください。 すみませんがよろしくお願いいたします。
すごく迷っています マスプロU2SWL20BかDXアンテナUAD1900 マスプロの方が発売日が新しいみたいなんですが、 評価がなかなか載ってなくて困っています １９００の方が評価がとてもいいんですが、 なぜマスプロは評価があまりないんでしょうか？ 悪いんでしょうか？ 詳しい方 お願いします
電気関係が詳しくありません教えて下さい。母の家にテレビを増設したいのですが現在ケーブルテレビが入っています(現在はケーブルテレビ？有料チャンネルを使用していません）がアンテナ線が１本しかありません分配機をつけて新設テレビにつなごうと思いますが既存のアンテナ線が通常より太いのが使われていますが細いタイプにしても大丈夫いでしょうか？
私の家は、下記のURLの録画機器を使っていますm(__)m そこで、なぜかずっと「POWER　OFF」となったままフリーズ?しています・・・ 父は単身赴任中で、直せない状態にあるので みなさま教えていただけませんか? http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/product/bd …です。
マイナーな話ですみません。 三重県四日市市桜町にお住まいの方、地デジをアンテナで受信できてますか？ アナログ放送終了時に自宅で試した所、入りませんでした。 しかし自分のやり方が悪かったかも知れません、 どなたか、快適に見れている方、いますか？ 近所にアンテナらしいものは見当たらないんですよね。。 アナログ時代はこの地域は共同アンテナ地区でした。今も？
「電波が弱すぎます」というメッセージがでます。場所が悪いかなと思って、都心のど真ん中でやってみたら、やはり同じメッセージです。ちなみに昔使っていたガラケーでは問題なく聴取できたのですが。 スマホに問題があるのでしょうか。
はじめまして。 男性の気持ちを少しでも知りたくて投稿させていただきました。 中学高校と好きだった人と8年振りに再会し連絡をとるようになって5ヶ月です。 連絡を取り始めたときから毎週会っています。彼も私も週末休みなので金曜と土曜の夜私の家に泊まりにくるか、朝までドライブなどして会っています。 １ヶ月ほど前に彼に彼女がいる事がわかりました。私も彼本人に確認したところ認めました。それからも会うのを辞めようと言いましたが。。彼は私と会うのをやめたくいと言い。。私もずっと好きだったので流されるままに今も週末と平日1回程度変わらず会っています。毎週泊まりにきていますが、体の関係は1度もありません。 ２ヶ月前にキス1度されました。ですがそれ以前も以降もなにもしてきません。 毎回腕枕朝までと、ホッペやオデコにキスだけです。 私と彼は同い年です。 いったい彼が私に何を求めているのかわかりません。 手を出してこないのは私を女性としてみていないからでしょうか？？ 彼女の話は彼からいっさいしてこないし 会話の中でまったく出さないので分かりません。私も聞きません。。でも彼女がいる事はたしかです。 彼女を傷つけたくないし、駄目な事もわかっています。。でも自分の気持ちに負けてしまう自分が情けないです。。 今私が彼にとって何なのか。。何を、求めて会いにきているのかわかりません。 毎日ラインで連絡をとってます。 会うのに私から会いたい、遊びたいと誘ったことはありません。 全て彼からです。 どうか貴重な男性のご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
ワンセグとフルセグの違いとは何でしょうか？ また、どちらもアンテナは必要なのでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/lifevalue/10000659/ こちらと同じ商品を頂きました。 アンテナをお風呂の窓側に付け快適に映っていたのですが コードの中の線が切れ、映らなくなってしまいました… 差込口部分を変えようと試しに家のテレビのＦ型コネクタ？を差し込んでみましたが、 差込口がかなり大きく… このような小さなＦ型コネクタも売っているのでしょうか？ もしくは、このテレビに使えるアンテナは売っていますでしょうか？ 今のが裏がマグネットになっており、お風呂の壁に貼りつき便利なため、 同じような商品だと嬉しいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
栃木のNHKの番組がトラウマになっています。 そこで、ワンセグ受信でNHKさいたまかNHK東京の放送局から受信したいのですがどこまで行かないとダメでしょうか？ 出来れば、栃木県央か県南で場所があるといいのですが（NHKさいたまの電波は県央の北関東自動車道の手前辺りで、またNHK東京の電波は栃木の旧都賀町等で少しだけ見れましたが、いずれも安定していません）。 ちなみに、栃木県央在住で使用携帯機種はN-03Dです。
テレビの録画機能を携帯のアプリ的なもので遠距離から録画予約などをすることはできますか。 またできるならそのことを詳しく教えて下さい。 あと携帯などでワンセグはは見られると思いますがそれを録画できる携帯なども教えて下さい。
ワンセグＴＶをマンションの1室で見ています。 鉄筋なので、電波の入りが悪いのは理解できます。 が、よみうりテレビと毎日放送はある場所と時間により、見れます。 しかし、朝日放送、関西テレビは、全然入りません。 チャンネルにより、見れないとかあるのですか？ ワンセグテレビに触れていると、ちょっと感度がいいようにも見えますが、人間がアンテナの感度をよくしますか？
ケイタイを新しくしたとき、たまたまワンセグ機能のついたものにしたので、時々放送を見るのですが料金って発生するんですか？
フルセグ対応７インチテレビを持っているのですが　付属のちゃちい室内アンテナではワンセグに自動でなってしまい受信が安定しません　 家の中に来ている地デジのアンテナコネクタに接続したいのですが　このポータブルテレビのアンテナ端子はΦ5.5ミリくらいのネジでおそらく３C同軸ケーブルの端子だと思われます 接続する方法を教えてください　（使う部品名とどこで購入すればよいかも）
我が家の地デジケーブルについてわかりましたらお願いします。我が家の地デジアンテナから屋内のケーブルについてなんですがまず、１戸建です。２階の１室を長女の部屋にするためその部屋にテレビを設置してやろうと思いテレビの配線をしたのですがどうもうまくできません。 試行錯誤していると１階のリビングのテレビの配線をよく見るとブースターを発見し、ブースターの電源コンセントを抜くと２階の僕の部屋のテレビも映らなくなりました。どういうことなのでしょうか？ そこで２階にそのブースターを持って上がりブースターの電源さえ入れれば映るんじゃないかと思いましたがうまくいきません。 結局諦めブースターも１階に戻し元どうりにもどしました。すると１階２階共テレビは正常に映っている状態です。電気屋にたのもうかと思いますがどうしても自分でできるんじゃないかと思います どうすれば長女の部屋のテレビを正常に映るんでしょうか？
アイカツみたいな可愛い絵を書きたいのですがどうすればいいでしょうか？ (顔です) とくに、髪の毛と目の書き方を教えてください お願いします (´・_・`)
パナソニックポータブルワンセグテレビ・SV-ME１０００をおふろで視聴するのを目的に購入しました。 ところが、電波の状態が悪いようで、ほとんど入りません。 都内・木造一戸建てで、おふろは１階部分・窓もあります。（入浴中は閉めますが） 周りは低層地域のため、高い建物はすぐ近くにはありません。 室内では、２階では各チャンネル映りますが（あまりきれいな画像ではないですが、ワンセグだからなのか、電波の調子なのかは判断がつきません）、 １階の室内では画像がすぐ制止したり、「電波が届きません」といったメッセージが出てしまいます。 今日、大型電気店で相談してみましたところ、ワンセグ用室内アンテナなど紹介していただいたのですが、それでもアンテナから１・５メートルほどしか効果がないこと、おふろなど水場は無理とのことでした。 調べている過程で、部屋の壁のテレビアンテナ接続部分から線をのばす・・・という案も見たのですが、おふろから一番近い部屋の接続部分からでも１０～１５メートルあり、現実的に無理がありそうです。 夢のおふろテレビ…と購入したのに、とてもがっかりしています…。 なにか、いい知恵をお持ちの方、ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PSPにワンセグチューナを取り付けてテレビを見ることを検討しています。PSP－２０００や３０００のワンセグチューナは売っています。わたしのはPSP－３００１（北米版）なのですが、PSP－２０００や３０００のチューナを取り付けてワンセグ放送を見ることはできるのでしょうか。ご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります
お風呂用のテレビにSDでデータを映そうとしているのですが映りません。 ファイルの形式が違うのはわかるのですがどうやったら映せますか？ テレビはRSW7V-SGです。 映る映像の拡張子が.tsの場合はMPEG-2TSビデオというファイルでパソコン上では表示されています。 録画したデータは一つの番組がフォルダー分けされていてフォルダー内は4つのファイルで出来ています。一つは.MAI　もう一つは.MOI　もう一つは.SB１　もう一つはPGI　の4つのファイルで形成されています。 一番容量が大きいのが.SB1のファイルなのでこれをどうにか変換すれば良いのでしょうか？ おわかりの方よろしくお願いします。
24時間分の在京の地上波テレビをすべて（8局）を同時録画したいのですが 市販のハードディスクレコーダーで安くていいのありますか？
画像のようなテレビコンセントというかアンテナ?なのですが、これは古いですよね? 住んでいるところが借家なので工事はできません。 このような型のものでもテレビは見れますか? どうやって繋いだら見れるようになるか教えて下さい。 また、どういったものが必要なのかも教えてもらいたいです お願いします。
埼玉県和光市に住んでいます。ワンセグテレビですが 　・×：NHK、フジテレビ 　・○：TBS 　・◎：日本テレビ、テレビ朝日、テレビ東京 という映り具合です。 電波って各局スカイツリーが出ているんではないでしょうか。 なぜ局毎に違うのかご存知の方いらしたら教えてくださいませ。 あと、「このアンテナ付けたら、ばっちりヨ！」的なアンテナをご紹介頂けないでしょうか。 （地デジアンテナはないので、ワンセグ専用のアンテナについてご紹介頂きたく・・・）
ドコモのSHー11Cって解約後もワンセグ見れますか？ P. S皆様、先日「auの料金が未納で、もうすぐ止まる。のでエディオンで見かけたDocomoの０円機種生き残りを直ぐに契約して登録サイトやメールの音信不通を(auの滞納料金を払って再開までの間)未然に防ぐ方法」を相談致しましたところ、大変親切なご回答ありがとうございました。m(__)m やはり、支払い期日少し前だったので他社に未納のお知らせが行ってないみたいで、すんなり契約出来ました。一時しのぎではありますが大事な通信も有りますので大変助かりました。(ちゃんとお礼をする前にベストアンサーを選んでしまい、打ち切りになってしまったのでこののように新質問の中でお礼とさせていただきます) 勿論、今月は滞納分と今月分、来月は二台分と二台目の解約違約金(二台も持つ気は無いので)と・大変ですが、再来月からふつうに一台分となりますので、二度とこんな事にならないよう気をつけようと思います。 ありがとうございました。
今、東京都の区のケーブルテレビに加入し、視聴しています。 もし、地デジアンテナを利用した視聴の場合、 アンテナの向きを今発信している東京タワーに向けて、 (1)地方テレビ（TVK、テレビ埼玉、千葉テレビ）はみれるのでしょうか。 (2)よく、地デジアンテナは、発信先に向けるとありますが、東京タワーに向けた場合、千葉テレビ等発信場所と違う方向になりますが、千葉テレビ等は受信されるのでしょうか。 (3)今東京タワーより発信電波が、2013年1月頃予定よりスカイツリーからになりますが、TokyoMXは、4月予定とありますが、スカイツリーに向けてTokyoMXは受信できるのでしょうか。（(2)(3)はほぼ同じ内容。）
本日、ＮＨＫの方がやってきて、放送受信料の契約をさせられました。 一人暮らしでＴＶはないですと断ったのですが、ワンセグ機能がついた携帯を持っている時点で対象になると言われました。 確かに頂いたパンフレットやホームページで見ると、そのような制度になっていますが、皆さんは納得して支払われているのでしょうか？ＮＨＫどころかワンセグ自体使っていないので、釈然としないものがあります。
スマホでワンセグを観ることは出来ませんか。 新しい機種で可能なものなどがあれば教えて下さい。 また、将来的に可能な技術なのかどうかも、分かる範囲で教えて下さい。
私は、携帯ワンセグテレビ（OIT-035P）を愛用していましたが、本日壊れました・・・。 ですので、また買おうとインターネットで見てますが、もう完売とかで売っていないです。 もし売っている所を知っている方、教えてください！ また同等のポケットに入れて持っていけるサイズのワンセグテレビを知っている方、 これも教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
現在、マンション住まいですが、近々、ベランダにBS・CS１１０度アンテナを取り付けたいと思います。 自分で取り付けたいところなのですが、我が家のベランダはコンクリートの分厚い塀が柵のかわりになっており、自分では取付が難しい状態です。このために業者さんに頼もうと思っています。 町の電気屋さんに頼むとおそらく2万円くらいはかかると思います。 しかし、、現在、ベランダには「スカパー！HD」のアンテナが取り付けてあります。 スカパーブランドにはマルチアンテナなるものがあり、そのアンテナを付ければ１つのアンテナで スカパー！、スカパーｅ２、ＢＳデジタルが視聴できます。 現在ベランダに取り付けてあるスカパー！ＨＤアンテナの横に、新たにＢＳ・ＣＳ１１０度アンテナを並べて付けるよりも、マルチアンテナを１つ付けた方がすっきりしていいのではないかとも考えています。 いづれにしても、業者さんにお願いすることになると思うのですが、 スカパーブランドのアンテナは、単体で購入・取付け工事を行ってくれるサービスはないのでしょうか？ スカパーe２を契約すればその辺は可能かと思うのですが、スカパーe2はチャンネル数が少なく、ほしいセットメニューがないので当面はスカパー！HDを契約し続けるつもりです。
yahooメールのアドレスを変更するには、どのような手順で変更したらいい ですか？ できるだけ詳しく教えてください。お願いいたします。
以前、pcで地デジが見れませんと質問したものです。 その時には屋根のアンテナを確認せよとのことだったのですが、家にはアンテナがありません。 近所のどの家もアンテナはなく、父曰くこの辺はみんなケーブルＴＶで見ているんだろうとのことです。 現にうちもJCOMです。 リビングの液晶テレビでは普通に地デジを、僕の部屋のブラウン管ではJCOMのデジアナ変換で見れています。 最近ブラウン管の大きさが鬱陶しく思えてきて、pcで見れたらと思っています。 これはどうしたらいいんでしょうか？JCOMに電話してアンテナ付けてくださいと言うのでしょうか？パソコンはDynaBookのノートです。
マンションのベランダにスカパー!HDのアンテナを取り付けて視聴しています。 マンションの６階に住んでいますが、強風の日や雨の日は、ブロックノイズが出たり、ひどいときは まったく映らないときがあります。 これってどうにか回避できないのでしょうか？ マンションの前に巨大な大型マンションが建ってるからかもしれませんが。。。 これってもうあきらめるしかないのでしょうか？ ケーブルTVにも対応してないマンションだし、住んでるところが悪いって話になってしまうのでしょうか？ 少しはマシにする方法ないでしょうか？
地デジが取得できません。テレビは東芝の製品です。初期スキャンなどいろいろ試してみてはいるのですが、行ってみてもチャンネル一覧？にNHKなどのチャンネルの名前は何も表示されません。いったい何が問題なのでしょうか。ちなみに以前までは問題なく映っていました。少しの間、家をあけていたら映らなくなってしまいました。訳がわかりません。分かる方教えて下さい。よろしくお願いします。
ヒルナンデスのコーナーの中でお店の一番売れてる商品を当てるコーナーの中に出てた、ランジェリー専門ショップと最後に出てきたラスベガス？からとかなんとか言ってた格安でオシャレな服が買えるショップってなんて名前だったかわかる人いますか？
テレビのアンテナケーブルを探しています。 ただ、我が家のアンテナケーブルは形が古く、プッシュ式のものではありません。 二つのネジが付いているアンテナ部分（壁に付いている）に、二又に分かれている針金を両側から挟む形で巻きつける…と言うものです。 片方が二又に分かれている針金（複数の針金が何本か出ている）で、もう一方のテレビに接続する方がプッシュ式になっています。 針金がボロボロになってしまったので買い換えたいのですが、amazonや楽天を見ても両側ともプッシュ式のものしか売っていません。 ↓似ていますが、これではありません。 探しているのは針金が二又に分かれているものです。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/58/ba/0e6472 … ↓検索するとこの形ばかり出てきてしましますが、こういうプッシュ式のものではありません。 http://cable-ichiba.com/upload/save_image/KM-AT1 … この針金を巻きつける形のアンテナケーブルの正式名称が知りたいのですが…。 また、この形はまだ売っているんでしょうか。 アンテナジャック自体の工事は出来ないので、出来れば同じ形のものを探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
無知で恥ずかしいのですが、自身では解決出来ない為質問致します。 私の住む地区ですと、スマホのワンセグが繋がりません。 地理的に難しいという話を聞いたことがあります。 スマホを使って自室でテレビを見ようと思っていたので困ってしまいました。 ちなみに、液晶のサイズは大きくなくて構いません。(スマホの大きさでも十分です) お風呂で使える機能も要りません。(検索するとよく出てくるので…) きちんと見れ、簡単に持ち運べるもの、というような小さなテレビはないのでしょうか？ やはりワンセグが受信出来ないとなると、難しいでしょうか？
卓に置けるくらいの小さな地デジテレビを探していて、 価格.comサイトにて不思議な製品を見付けてしまいました。 Geanee　TV-101 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000001.00000 … センチュリー　ME-AV10TV1W http://www.century.co.jp/products/s-kaden/tv/me- … 似たような製品に見えるのですが、 発注元が同じとかそう言う事でしょうか？ 少し気になったので、ご存じの方がもしいらっしゃいましたら教えて下さい。
お世話になります。 リビングにあるテレビの画面を節電の設定にしたいと思っています。 以前、普通のエコモードにしたら、ひるまはいいのですが、夜は画面が暗すぎるようで家族に不評でした。（原因はリビングの明かりが黄色いからだと思います。） 画面の暗さが気にならない、いい方法があれば教えてください
多くのところで、以下が説明されています。 ・局あたりの帯域6.0MHzを14分割して、内1を局間ガードバンド、13を放送用 ・セグメント当たりのOFDM周波本数は108/216/432の3種類がある 上記を計算すると、周波数やその帯域に、小数点以下に端数が続きます。 これらの端数はどう処理されているのでしょうか?　次のどれ? 1)実際のハードウェアは影響の無い単位で丸めて動かしている。たとえばHz単位とか。 2)「6.0MHzを14分割」ではなく、13セグ内で端数無しになる様に配分し、残りをガードバンドにしている。　概ね14分割と言っても差し支えない違い。 3)他の方法? ちょっと気になりました。
UHFコードを必要としないで、アンテナがついているワンセグチューナーはよく見かけますが、それのフルセグのものってないのでしょうか？ UHCコードをつけずに、USBでPCにつなげればPCでフルセグの地デジが見れるものです
自宅ですが、携帯電話のワンセグが見られるところにワンセグ対応卓上テレビのアンテナを持って行っても、テレビが映りません。 テレビは1万円台の安いものです。 アンテナの感度に差があるのでしょうか？ こういうケースは多いのでしょうか？ なお、テレビのあるところから送信所は見えません。そこでも携帯電話でワンセグが見られることはあります。
流星の絆の再放送とは毎日するんですか?, 再放送などに関しては詳しくないので優しい方,分かりやすく教えてくれたら嬉しいです（・ω・） 宜しくお願いしますｍｍ＊
笑っていいとも27時間テレビにやたらCMが多いとフジテレビさんに電話したらどうなりますかね？
＞　現在、ケーブルＴＶでＢＳ/ＣＳ視聴していますが、特定チャンネルしか見ていないので、スカパーかａｕ光（ネットと電話ａｕひかり加入中）へ移行しようか迷っています。 どちらが、得でしょうか？教えてください。お願いします。
テレビ東京を地方で、さらにスマホで視聴したいです。どうすれば、いいですか? よろしくお願いします。
windows７にUSBワンセグチューナーをつけたいと思うのですがあまり高くなくて性能のいい機種を教えてください
福岡市内でテレビ東京等でしか放送されていない番組を録画する事は可能ですか？ パソコン（MacとWindowsどちらも有ります）で録画できませんか？ どうしても見たい番組等ありますので、どうか情報お願い致します。
　Ｂ-ＣＡＳカードの不正書き換え問題で Ｂ-ＣＡＳカードの意味がなさなくなっているのですが Ｂ-ＣＡＳカード自体の廃止は、ないのでしょうか？ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK21028_R20C … http://wpb.shueisha.co.jp/2012/06/04/11813/ 　ビーエス・コンディショナルアクセスシステムズ（B-CAS社）の 存在理由て　単なる天下りの為ですか？
現在（２０１２年５月）横浜ランドマークタワーから地デジの電波が 弱く送信されているという話を聞きました。 難視聴区域の対策と思われますが、本当に改善されているのでしょうか？ 横浜市内南部を車で移動中のワンセグ受信は未だに良くありません。 ランドマークタワーからちゃんと電波が出ていればワンセグもしっかり映るはず。 今後改善される予定はあるんでしょうか？ 専門家のご意見を伺いたいです。
電話なって 携帯ふたとじても 大丈夫でしょか？
現在、賃貸マンションに住んでおります。（部屋数７室） 昨年、マンションの屋上に地デジのアンテナを立てて工事を行い、住民全員が地デジ放送を見れるようになりました。 地デジ、BSデジタルと、スカパーHD（アンテナはベランダに取り付けた）を視聴しています。 ところが今年になってから、BSデジタル放送が頻繁にノイズが入るようになりました。 天気がよく風があまり吹いていない日は問題なくBSデジタル放送・WOWOWを視聴することができるのですが、 ちょっとでも強風の日などは画像がブロックノイズだらけで、まったく見れたものではありません。 WOWOWで見たい映画などを録画しても、あまりにもひどくガッカリしてしまいます。 おそらくBSのアンテナはアナログ時代のものをそのまま使用してるのでは？と思うのですが、 BSアンテナは老朽化してるか、向きがおかしいんだと思います。 マンションの大家さんにクレームを入れてもが「全く見れないわけじゃないんでしょう？」と取り合ってくれません。 このままでは、せっかくWOWOWなどの有料チャンネルに入っているのに、まともに見ることができず、ストレスがたまってしまいます。 ケーブルテレビにしてはどうか？と思ったのですが、わたしの住んでいるマンションでは非対応のようです。 アンテナさえ変えない大家さんがケーブルテレビを契約するはずもありません。 BSデジタル、WOWWOW放送をまともに視聴できるようにするには、どうしたらいいでしょうか？ 自分の部屋のベランダにBSアンテナを取り付ければ、もっとましになるのでしょうか？
地デジのアンテナコードを長さが20Mの物でも分配器で分配してもブースターを付けなくても大丈夫ですか？
シャープのスマホを使用しています。 外出時にワンセグを視聴したい時があるのですが、ほぼ受信できません。エリアは、ちゃんと設定しています。ようやく受信できたと思っても、すぐに乱れて受信できなくなってしまいます。 受信を良くする方法はありませんか？
友達に録画を頼みました。 HDD=>BD-REに、ダビング希望だったので、REディスクを数枚郵送したところ・・・。 BCASカードがついているから、1枚しかダビング出来ないようです。と言う返事が着ました。 BD-RやDVD-Rだったら、コピー10機能がきくので、10枚までダビング可能なので、REディスクも問題ないと思っていましたが。 どうして?! 1枚しか受け付けてくれないのでしょうか?! ただ単に、友達の所有する、レコーダーのメーカーとの相性でしょうか?!
買ってきたワンセグテレビがどの部屋に持って行っても受信してくれません。事前のアドバイスに従って娘の携帯電話でテレビを映してみたらきれいに映っていたのですが。 テレビにはロッドアンテナがついていますが最大に伸ばしてもだめです。買ってきた箱にはコンセントにつなぐだけで見えると書いてありました。 どこにミスがあるのでしょうか。
東京の地デジは、まだ東京タワーから送信されていると思います。テレビ局が東京タワーに費用を支払い、番組を東京のお茶の間に流しているかと思います。この費用はナンボになりますか？月々１億円くらい？通天閣はこれの半額くらい？スカイツリーはこれの倍くらい？ もうすぐスカイツリーにチェンジになると思いますが、東京タワーは辛くて痛いですか？良くも悪くも、東京タワーとスカイツリーは互いに敵？別会社でしょうし、スカイツリーが出来たせいで、東京タワーの収入は半減するでしょう。東京タワーは指くわえて収入激減を受け入れるのですか？もっと強く永く、東京タワーは経営を続けていきたいのでは？ 別の言い方をすると、東京タワーのアンテナ使用料を格安にしてテレビ局にお得感をアピールすると、東京タワーは生き残れるのでは？高額なスカイツリーのアンテナ使用料と安価な東京タワーのアンテナ使用料、テレビ局にはどちらにすべきかを比べる余地があります。私がＴＢＳの社長なら、ケチってコストダウンを図り東京タワーを選ぶでしょう。このテレビ番組はどちらの塔から発信されているのか、特殊装置を持った地デジのプロなら分かるでしょうが、一般の視聴者からは死角になっているでしょう。 もし東京タワーが勝負に出ると、スカイツリーは勝てますか？テレビ局を東京タワーに奪われると、スカイツリーは大赤字ですよね？これから数年間に渡って行われるだろう両者の戦いの行方について、皆さんの興味はいかがでしょう？
　DT-F110/U2を購入したのですが、はじめは、受信レベルが、5ｄＢぐらいで受信していたのですが、現在、受信レベルが10.5ｄＢですが、ワンセグを視聴することができません。どうすれば見れるようになりますか？ソフトを入れなおしても無理でした。 また、チャンネル再設定の方法を教えてください。
父は寝たきり高齢者で楽しみが無いので、部屋のアナログテレビに室内アンテナと地デジチューナー をつけてやりたいと思います。 費用がないのでBSなどは見ないで、一般地デジの無料チャンネルのみ を見させたいと思います。ブルーカードを取り付けるとチューナーが発信して自動的にNHKや地域のケーブル会社にもに連絡が行くのでしょうか。 設置した場合、画面に出るチャンネルは全て、無料ですか？突然請求があるとびっくりしますのでご回答を見てから考えたいと思います。
ＢＵＦＦＡＬＯのLTH-21DTVのアンテナ入力端子について質問があります。 製品使用書には・・・ アンテナ入力 F型コネクター（入力インピーダンス75Ω）、コンバーター電源出力DC15V（最大4W） と記載されており、アンテナ入力端子にアンテナを接続した場合、電源供給できると認識しますが、ここで質問があります。 このチューナーを自動車に載せて、フィルムアンテナを購入し接続したいと考えた場合、アンテナ電源供給型のアンテナを購入してよいのでしょうか？ ちなみにアナログ用のフィルムアンテナが既存で車載されており、それをチューナーにつなぐと感度50以下でほとんど映りませんでした。 そもそも、家庭用UHFアンテナはチューナーもしくは地デジ対応TVから電源供給されて受信されているのですか？BS/CSは必ず電源供給しなくちゃいけないわけですよね？ よろしくお願いいたします。
神奈川県在住です。 ケーブルテレビに加盟しているのですが、 ケーブルの通っていない部屋でノートPCでテレビを見たいのですが、 どのような機器を購入したらよいでしょうか？ ノートPCは、Win7 , メモリ8G ,4コアCPUです。 (1)ワンセグと地デジ(フルセグ？)があると思うのですが、 フルセグもPCで無線で視聴することはできるのでしょうか？ (2)今はケーブルテレビのケーブルはテレビに接続してあるのですが、 そのケーブルを専用のモデムに接続してそこから電波をPCに飛ばすという方法になるのでしょうか？ それとも受信機のみをPCに付けてどこか他の電波塔(スカイツリーなど)から電波を飛ばすのでしょうか？ 出来れば後者の方法が良いのですが、映り具合の違いなども含めて教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
たとえば、地デジ放送をアンテナで受信し、それを地デジチューナーを通してDVDレコードの外部入力へつなぐと、地デジ放送をあたかもアナログ放送のように録画することができますよね？ こういう感じで、たとえばブルーレイレコーダーに録画されている地デジ番組をDVDレコーダーにダビングすることはできないのでしょうか？　もちろんアナログ放送としてです。 パソコンに取り込んで編集したいなあ、、と思ってます。 現在、所持してるパソコンは地デジ放送が見れません。
ノートPC(メモリ8Ｇ, 4コアSandybride)でテレビを見たいのですが、 ワンセグやフルセグについていくつか教えてください。 カカクコムで少し調べたのですが、 http://kakaku.com/pc/pc-1seg/ (1)PC用テレビチューナーを買えばワンセグとフルセグの両方が見れるのでしょうか？ (2)神奈川在住ですが、メインの８チャンネル(NHK、Ｅテレ、日テレ、TBS、テレ朝、テレ東)全て視聴できるのでしょうか？ (3)録画は可能でしょうか？また録画するには特別なソフトなどが必要でしょうか？ もちろんどれか一つでも構いませんので、 よろしくお願い致します。
iphoneでテレビを見たいのですがワンセグに似たアプリはありますか？ またそのアプリはAndroidに対応していますか？
自己責任でN BOXのカーナビVXM-128VSを 走行中でも見れるようにしたいのですが手順を 教えて下さい。 まず、どうすればナビを取り出せるのか。 次にパーキングブレーキケーブルにアースをつなげる 方法。
　ワンセグ付きポータブルDVDの購入を考えていますが、車内でワンセグ見るのは電波状態の問題で期待できず、カーナビ用のフィルム式アンテナなどの接続もできないと言われました。しかし、他の質問への回答を見てみると、コネクタ部分を自分で改造すれば接続でき、受信状態が改善するような記載も見られます。 　実際、コネクタ部分を自分で、配線、ハンダ付けなどの改造すればフィルム式アンテナなどの接続可能で、受信状態が改善できるのでしょうか？。ちなみに今第１候補は東芝のSD-P96DTです。外部アンテナ端子の形状などはカタログ見てもわかりませんでした。 車内でワンセグ見れないなら、ワンセグ付きを買う必要性がなくなります。 　どなたかよろしくお願いします。
　現在　共同アンテナで地上デジタル放送を 観ているのですが　大元のアンテナにBS受信装置を 取り付け　同じケーブルにBS放送を乗せるのは 技術的に可能なのでしょうか？
市販されてるBSデジタルチューナーとは、アナログのテレビで地デジやBSデジタル放送を視聴するために使用すると思います。 しかし、当方の所持してる地デジ対応テレビはBSデジタルチューナーが内蔵されていない為、BS放送を視聴できません。市販のBSデジタルチューナーで地デジ用のテレビでもBSデジタル放送が見れるようになるだろうと思って購入してみたのですが、まったく映りません。 壁のアンテナ端子から分波器を介してBSデジタルチューナーへ接続し、そこからAVケーブル（赤白黄）でテレビに接続したのですが、画面には「電波が弱い地域です」とメッセージ表示されてしまいます。BSのみならず地デジもまったく映りません。（もちろんアンテナを直接テレビにつなげば地デジは問題なく視聴できます） 何が問題なのかわかりません。。 １箇所気になるのは、、 テレビはポータブルのサイズで車載もできるタイプです。このため入力端子がミニプラグになっています。現在BSデジタルチューナーからはS端子なのですが、変換コードでミニプラグにしています。 これが原因ってことあるのでしょうか？
ＢＳアンテナのケーブルと一般のアンテナのケーブルとは違いますか。ＢＳアンテナを設置するのですが、現在使用していないアンテナが屋根に上がっています。それで、ＢＳアンテナに、アナログで使用していたケーブルをつなごうと思うのですが、どうなのか解らないので、教えてください。よろしくお願いいたします。
現在、マンションの屋上の共同アンテナより地デジ放送とBSデジタル放送を受信しています。 また、うちのマンションのベランダにスカパー!HD用のアンテナを個別で取り付けて視聴しています。 いままで特に問題なく視聴してたのですが今年になって、強風の日などはBSデジタル放送にブロックノイズが頻繁に現れるようになりました。大家に言ったのですが、ふつうに見る程度では問題ないレベルなので取り合ってもらえません。 （頻繁に録画をするわたしにとっては死活問題です） そこで、自分の部屋のベランダなどに個別にBS用のアンテナを立てようと検討してるのですが、 今現在、スカパー!HD用のアンテナではBSデジタル放送は受信できないのですよね？ スカパー!ｅ２用のアンテナなら大丈夫なのでしょうか？ スカパー!HDを解約してスカパー!e2に加入すれば、１つのアンテナでスカパー!e2とBSデジタル放送が受信できますか？
住んでいるマンションにBSアンテナが屋上についており、BSデジタル放送を見ることができます。 しかし、アンテナがどうやらアナログ時代のときのものをそのまま使用してるようで、今年に入ってから放送にブロックノイズが頻繁に出てきます。 頻繁といっても、あまりテレビを真剣に見ない人には気にならないのかもしれませんが、わたしはWOWOWなどで映画やドラマをブルーレイディスクに焼いたりしますので、ちょっとしたノイズでも気になります。 とはいっても、風の強い日などは、人の顔が全部ノイズになってしまったりして、見れたものではありません。 一度、大家に言ったのですが、お茶を濁されました。金がかかると思うので、できれば聞き入れたくないんだと思います。他の世帯ではクレームを言う人は今のところいないようです。 マンションの屋上のアンテナは、地デジ放送開始以後昨年いっぱいまでは、BSも綺麗に映っていて、風の強い日も問題ありませんでした。 しかし今年に入ってから急にノイズが出るようになったのは、アンテナそのものの老朽化や向きなどが原因なのかと思います。 当面の打開策として、ベランダなどにBSアンテナを付けようかと思っています。 けっこう値段も１万円以下で売られています。 たとえば、このようなベランダにアンテナをつければ、画質は解消されるのでしょうか？
ひかりテレビを録画する方法を教えてください ひかりテレビのスペースシャワーTVを録画したいと思っています。 使っているテレビは、 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/zg2/index_ … で、録画は外付けのハードディスクに録画しています。 ひかりテレビは入力切り替えでビデオ２で見ています。 今の状態でひかりテレビをつけてリモコンで録画を押すと、 「ビデオ入力は録画できません」と表示されてしまいます。 これは、リモコンのチャンネル番号に合わせないといけないという事でしょうか？ わかりずらい所も多いと思いますが、ご指摘なども含めて回答お願いします。
パソコンでTVを見る方法って無いですかね。 サイトでもソフトでもお金がかからなければいいです。 教えてください。
わたしのアパートは、昨年地デジのアンテナ工事をして地デジ化しました。 テレビはデジタル放送用のお手軽テレビを購入して視聴してるのですが、このテレビでは BS放送を見る機能がありません。地上波のみです。 どうしてもBS放送が見たいので、BSチューナーを購入してみようと思うのですが、 Amazonなどで検索してると、アナログテレビ用のチューナーしか見つかりません。 質問ですが、アナログテレビ用のチューナーでも、今のテレビに接続すればBS放送は見られるのでしょうか？　ブルーレイレコーダーとか買えばいいのでしょうけど、お金をかけたくありません。 デジタル放送用テレビでBSチューナーが内蔵されていないテレビで、BS放送を見たい場合、 アナログ用のお手頃価格のBSチューナーでBS放送は見られるのでしょうか？
ワンセグを見る時に携帯を立てるために何かいい方法はありませんか？横にしたいけどスマホだと立ちませんし。
ワンセグに関して質問があります。今私はiPad を持っています。このiPad で無料でワンセグを見る方法はございますか？もしくは自宅はWIFI が繋がります。自宅内だけでもWi-Fi を通してテレビを視聴することはできないでしょうか？ご存知の方情報教えて頂きたくよろしくお願い致します。
一本の地デジアンテナに３分配器を接続し３台のテレビを見ていましたが、 テレビが一台追加されました。 アンテナを増設して２分配器に２台づつ接続したいと思っています。 質問ですが、増設のアンテナを現在付いているアンテナの下部（５０Ｃｍ位） に付けて、干渉などの問題は起きないでしょうか？宜しくお願いします。
現在寝室でノートパソコンでテレビを見ています（DELL inspiron1525)。そのノートパソコンで車の走行中にテレビを見たいです。USBワンセグチューナーを検討しているのですが、感度のよいものでないとで駄目ですよね？ 車での受信環境は最も劣悪な状況なのは分かっている上での質問です。なお、ノートパソコンでの地デジは問題なく鑑賞できます。ビデオーカードもそれなりのものを使用していますので大丈夫です。 今バッファローのDT-F200/U2Wを検討中なのですが、これでも駄目でしょうか？よろしくお願い致します。
４月から寮で生活するのですが テレビをみるためにはケーブル をテレビと回線を繋げるだけで 見ることが出来るのでしょうか？ 説明には 「受信料は個人契約」と 書いてあるのですが、手続きを 踏まないと見ることが出来ない のでしょうか？ 凄く気になるのですが 詳しい説明は入寮したらと 書いてあるので聞けません！ どなたか詳しい方はいますか？
　現在、山梨県甲府市に在住しています。 　地デジ放送になってからの放送受信方法が理解できません。 　今度、引っ越しをしますが不動産業者にＣＡＴＶの加入を勧められました。 　地デジ放送になってからは、地デジ対応のチューナー等があれば 　ＣＡＴＶに加入してなくても通常にテレビを視聴できるのでしょうか？ 　それともＣＡＴＶに加入して初めて地デジが視聴できるようになるのでしょうか？ 　山梨県は地デジ化まえではＣＡＴＶに加入していないとテレビは 　地方放送しか見れませんでした。 　お詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。 　 　
福岡(もしくは佐賀の３チャンネル)で放送されるオークローン(ショップジャパン)のベアミネラルの通販番組が見たいのですが、いつ放送されるかわかる方いますか？ 結構探したのですが結局わからず… 困ったので質問しました。
無理そうですが、何か方法がないか悩んでいます。 TVチューナー内蔵のPCを購入しましたが、テレビ信号線から離れた場所で使用しています。簡易アンテナ等で簡単にテレビを見ることができないでしょうか。 大型テレビは家族が独占していて、個人用に見たいと思っています。長い配線は避けたいです。車のワンセグのように見れないでしょうか。
ケーブルはitscomです。 TZ-BDW900Mというセットトップボックスを使用して 地デジ、BS、CATVを視聴、録画しています。 録画したものを、TZ-BDW900Mの持ち出し機能を使って iphoneやipadで見たいと思っているのですが SDカードが読み込めないのいったんmac（OSX10.6.8）で SDカードを読み込み、mp4等に変換しようと思いましたが できませんでした。 良い方法がありますでしょうか。 Eye-fiやAirStash等調べてみましたが、良くわかりません。 よろしくお願いいたします。
先日パナソニックのＭＶ１００を購入したのですが、車内や電車内で使用してもあまり受信できません。 この機種はイヤホンジャックにつける１０ｃｍほどのケーブル型アンテナで受信をしているようです。（そこにラジオアンテナを兼ねたイヤホンをつなげられる） 車内でケーブルアンテナをウィンドウに近づけたり、まっすぐケーブルを延ばしてみたり、本体を上下左右と動かしてみたりと試行錯誤しています。 ワンセグのアンテナってどのような仕組みで、どのような状態にすれば受信しやすいのでしょうか？
ワンセグ7ch-1/2ってなるんやけどなぜ？
ＣＤの音楽をスマートフォンに取り込みたいのですが… GALAXY S2を使っています。 Samsung kiesでスマホに音楽を取り込もうとしましたが、 『デバイスをSamsung kies(PC studio)モードで再 接続してください。kies未対応です』 というエラーメッセージが表示されてしまいます。 解決法をいろいろ調べて分かる範囲で試してみたものの、やっぱりエラーメッセージが出ます。 PCにUSBドライバーはちゃんとインストールされていると思います。(念のため再度インストールしようとしたら、既にインストール済みですが～となったので) またGALAXY本体のデバックモードにもチェックは入れていません。 GALAXYとPCのUSBでの接続の仕方もきちんと調べて手順を踏んで接続してます。 他に原因は考えられますか？？ もし分かる方がいれば教えていただきたいです!! それとも、もっと他に簡単に取り込む方法はありますか？ こういう事に関してはド素人なので 分かりやすく教えていただければ嬉しいです!!
自宅のTVでNHKの語学や世界遺産、他局の健康に関するTVなどを録画して 再生してみています。 （早送り一回REGUZAでも聞き取り可能） ただ、最近は自宅で見ているとついつい疲れて 寝てしまうこともあります。 （NHKオンデマンドなどのありますが、ほかの局も当然録画したいのです。） 電車通勤しますので、その間に録画したTVなどを見ている方はどんな風に されていますか？　 ipodtouchでも可能ですか？しかしSDカード差し込むところありません・・ また携帯もソニーのURBANOBARONEを所有していますが、 本体録画のみで、予約録画機能はなく、録画中と再生中は電話に出れません また本体のみ録画ということで２時間弱しか録画できないそうです・・。 パソコンはノート所有していますが、タブレットはもっていません。 電車中で広げてみるのもちょっと・・。 スマホか携帯でできれば見たいです。 あるいは出費してしまいますがタブレットを購入するか・・ 皆さんはどの様にして外出先や電車などで見たかったTVを視聴したりしていますか？ よろしくお願いします。
東芝レグザを購入しましたがワンセグが見れませんでした。 ワンセグがみたいですがそもそもワンセグマークが付いていない ことに後から気付きました。どうしてみれないのか分かりません。 携帯など画面が小さいものに受信機能があるようですが ワンセグマークがあるもので受信ができるようです。 ちなみにワンセグが受信できるような、テレビ、薄型テレビで 受信機能を付けるようなメーカの動向などはありませんか。 教えてください。
そもそもワンセグテレビって、持ち運び可能な小さいサイズしかないみたいなんですけど、そういうものなんでしょうか？ 居住エリアは、地デジの電波が悪く、屋根の上につけたアンテナから引っ張ってきた線を、建物の中で配線しているので 我が家は壁から接続線が出ている部屋しかテレビが見れません。 なので、寝室にはテレビがないのですが、 寝室にもテレビをおきたいと考えています。 携帯電話のワンセグは受信できる部屋なので、 ワンセグテレビを置いても見られると思いますので購入を検討しています。 携帯だと画面が小さいので、テレビにしたいのです。 画面が大き目を希望…できれば小さくてもノートパソコンやデスクトップPCのディスプレイの大きさくらいの画面で テレビを見たいです。 が、4インチとか7インチとか、そんな小さなサイズしかワンセグテレビはないのでしょうか？ ないのだとしたら、それを大き目のテレビ画面やパソコンのディスプレイなどにつなげてテレビを見ることは可能でしょうか？
ノートパソコンでTVを見るのにワンセグチューナーが必要らしいのですが、お勧めの商品があったら教えてください。 基本的に休日のカフェで競馬を見るのに使いたいと考えています。
一週間前、携帯の機種変をしました。そのさいに、ドコモショップでmicroSDも買いました。動作確認がしてあるやつです。 新しい携帯に変えたら、1SEG録画して三回ほど見たら、見られなくなります。 携帯はＰ０７Ｂです。 前に使ってた携帯は、録画再生しても、再生エラーになりませんでした。 又、ディスクチェックすれば見られました、 今の携帯はディスクチェックしても見れません。 再生回数が決まってるんでしょうか？ それとも違う原因？
彼氏は携帯とパソコンに、ワンセグが付いて無いみたいです。 携帯は分かりますが、パソコンってワンセグは普通付いてるのですか？ 私は携帯にワンセグは付いてます。 ワンセグが付いて無い携帯を見た事は余り無いです。 彼は０円で携帯を買ったらしいので、ワンセグが付いて無いんだと推測します。 パソコンは最近１台増えたとか言ってたのに、ワンセグが付いて無いとはなぜでしょう？
みなさんこんにちは 　教えてください。社用車にナビが付いていないので、Panasonic ポータブルSDカーナビステーション ブラック 5v型 CN-SP300L-Kを取り付けましたが、テレビの映りが悪く困っています。 　なにか、後付けのアンテナかなにかあると良いのですが・・・・ なるべく、コストをかけずにテレビの感度を上げる方法を御教授ください。 お忙しい中、よろしくお願いします。
今日の放送ですが出てきた毛抜きはどこに行けば買えるでしょうか？
浴室のテレビをチデジ化したのですが、テレビはアナログ専用テレビでタカギ産業製パーパスなのですが、2chで視聴中に必ず、裏音から　fmらしき音が聞こえてきます。もちろん、チデジでの機能は実現して視聴はできているのですが、裏の雑音がうるさくてしかたありません。 チャンネルを変更するとモレ聞こえてきません（もちろんチデジもうつらないですが） なぜ、このようになるかお解かりになられる方、ご指導いただけないでしょうか？
先日、皇居のまわりを走っていると「ワンセグ　46ch 放送中」の のぼり旗をたてている一団を見かけました。 何の放送局でどうやったら視聴できるのでしょうか？ ネットで検索してもよくわかりませんでした。
ドコモ（レグザ）のワンセグの見方が分かりません。 テレビ、というのは入っていますが見れません。 アプリをダウンロードするのですか？
テレビは持っていないけど、ワンセグを持っているからという理由で受信料契約をさせられました。 しかし、このときに住所と名字以外は全部（郵便番号、携帯番号、名前など）適当に書きました。 ですが、引き落としにしろということで、郵貯のカードを機械で読み取られました。暗証番号をお願いしますと言われ、初めは適当に入れたのですが番号が違うといわれ、仕方なく本当の番号を入力。 この場合って契約は完了してしまったのですか？ また、郵貯で引き落としをされるんですか？ 適当に書いたのですが、解約ってできますかね？ 誰か教えてください<(_ _)>
購入した新築物件にリンナイのワンセグ浴室テレビがついていました（品名ＤＳ－５５０）。 説明書に従いチャンネル設定をしようとしましたが、「受信できません」となります。 リンナイに事情を話して点検に来てもらいましたが、１度目は「配線等の点検をしたら問題ないので、もしかしたら機器が悪いのかも」とのことで帰られ・・・ 後日、改めて新しいものに交換してくれたのですが映らず・・・ 結局、修理にきてくださった方も理由が分からずお手上げ状態です。 電波の問題かと思いましたが、携帯のワンセグ放送は浴室でも問題なく見ることができます。 どうすれば見ることができるでしょうか？ また、このまま見れない場合、どのような対応をすべきでしょうか・・・ ぜひアドバイスをお願いします。
素人的な質問ですが・・・ワンセグでチャンネルによって感度が違うのはなぜでしょう？ 最初から良く映るチャンネル、アンテナを動かすと写るようになるチャンネルなどあります。 よろしくお願いします。
プリペイド携帯で、テレビって見られるのですか？
こんにちは 最近私が出張中に 留守番していた彼氏がNHK受信料を払い名前〔彼氏の〕書いてしまいました 彼氏はNHKに そうゆう管理は女がしているから自分にいわれても解らない と言ったにも関わらず 絶対払わないといけないと言われ払ったそうです その家の借主も私 テレビを買ったのも私です 留守番していた彼氏〔つまり旦那でもなく他人ですよね？〕 がマンションの契約書でもないににNHK受信料の契約者になるのはおかしいですよね？ 私の家になるわけですから 私が契約するものです これは契約解除できますか？ 彼氏ともし別れたら彼氏がNHK受信料を払うはめになりますからね？ 良ければ教えて下さい
ナビつきテレビを二万円くらいで買ったのですが安物なのか電波が悪すぎてワンセグが途切れてしまいます。イライラして見る気になりません。 なにかいい方法ありますか？
テレビにつなげているハードディスクで録画しているデータが消えてしまいました。 テレビはシャープアクオス、ハードディスクはバッファロー　HD-ALU２です。 パソコンでデータを呼び出そうとしても、フォーマットが違うため認識できません。 何か良い方法があれば教えて下さい。
ＴＯＳＨＩＢＡ　ＲＥＧＺＡ　ＳＤ－Ｐ７６ＤＴ を買いました。早速ワンセグを見ようとしたのですが、付属のアンテナをつけてもほとんど見れません。 画像が静止状態になります。ちなみにチャンネル設定は家に配線してある地デジの端子に接続して行いました。この状態での受信状況は良好であるので、メーカーは機器の問題では無いと言ってます。 ちなみに、同じ場所で携帯（外部アンテナ無し）やカーナビのゴリラ（本体についている伸縮するアンテナ使用）は受信状態良好です。 自分としては、同じワンセグの受信機として　ＲＥＧZA　は欠陥商品だと思いますが、メーカーサイドは家に配線してあるアンテナ端子につなげば見れるので、製品として問題無いと言ってます。 皆さんの御意見はいかがでしょうか？又ワンセグをうまく見る方法は無いでしょうか？
同じデジタル放送で発信局が同じなら、受信レベルも同じ条件でしょうか？ デジサポに調査してもらった結果、わが家は弱電界レベルだと言われました。 地上高５ｍくらいで電波を拾うべきで、２０素子、ブースターを付けること。これが条件だと言われました。 カーナビのワンセグが見られるのは自宅前まで。それ以上の裏側に回ると見られません。 そこで、ブースター付きのアンテナ地上高１．５ｍのところに取り付けたところ、普通に見られます。 受信も５０くらいです。多少の天候の悪さでは問題なく見れるレベルです。 わが家の状況を紹介しましたが、ワンセグと地デジというのは、受信エリアも殆ど同じと考えてよいのでしょうか？
地デジ・ワンセグ対応のPC用TVキャプチャを購入したところ、「地デジ専用」のminiB-CASカードが付属していました。（当然ですが） しかし、TVキャプチャ付属の再生用ソフトウェアは「地デジ」「BS」「CS」が選べるようになっているようなので（但し現時点では選択不能）、つまりBS・CS・地デジ共用のminiB-CASカードに差し替えればBSも視聴できるのか？！と一縷の望みをかけています。 私は普段CSは観ませんが、BSはけっこう観ます。 B-CAS社では有料でminiB-CASカードの再発行も行っているようですが、種別の異なるカードへの交換ないしは再発行には応じてくれるものなのでしょうか。 近日中にTVキャプチャの製造元やB-CAS社にも問い合わせたいと思っていますが、できれば事前情報を得ておきたいと思っていますので、まずはこちらで質問させていただきます。
PCのテレビですが、富士通FMＶDESKPOWER　LX50S　OSはＷｉｎｄｏｗｓXPでＴｖｆｕｎsutadioとのソフトでアナログテレビは観れてました。今回、ＴＭYのTSTB-007のデジタルチューナーを接続し、何の問題なく視聴できてます。問題は録画です。アナログ時は自動でＤドライブに録画できてたのですが、今回は録画動作始めて３０秒位で『コピープロテクトを検出しました』とでます。録画方法のご教授を宜しくお願い致します。
昨日、シャープのブルーレイを購入しました。 テレビもシャープです。 なかなかうまくいかず、取り付け出来ないでいます。 現在マンションにすんでいて、壁のアンテナ端子は１つです。壁のアンテナ端子はテレビに接続されています。 これじゃブルーレイつかえませんか？分波器が必要でしょうか？ 購入した電機屋に連絡したみたところ、必要ないと言われたのですが、信じられません
パソコンに地上デジタルチューナーがついているんですが、見れません。 テレビ線をつないで、初期設定を行うのですが、チューナーが接続されていません。とでてきて、全く進みません。 これはどういうことなんでしょうか？ テレビ線は、ブラウン管テレビにつないでいたもので、それはちゃんと見れていました。 もちろん、B‐CASカードはセットしています。
自宅でまったくワンセグがみれません。 スマホで、家のいろいろな所で観たいのですが 全く入りません。 ブースターのようなものってありますか？ もともと電波が弱い地域では駄目ですか？ どうしたら？
今、AQUOSのLC-40V5を使用しています。 外付けのHDD(恐らくバッファロー)で録画をしています。 テレビ事態が裏番組録画ができないことを知り、、、不便なので買い換えようと考えています。 そこで、全然詳しくない私に、どういうものを買えばいいのか、アドバイスをいただきたく、投稿致しました。 条件としては、 1)裏番組録画ができる 2)32型～36型くらぃで総額５万くらいで収まるもの 3)あわよくば、２番組同時録画可能 メーカーはシャープにはこだわっていませんので、おすすめのメーカーがあれば伺いたいです。 あとわからないのは、 テレビを新しくし、裏番組録画、あわよくばダブ録できるようにする場合、今のHDDはそのままでいいのか？ です。 時期が時期なので、初売り(ヤマダorコジマorヨドバシ)を狙おうかと考えております。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
職場でワンセグを見るのにアンテナを自作しました。 と言っても、アンテナ線の先に長いパイプをつないで工場の天井に張り付けているのですが たまに映りの悪い日があるのです、主にNHKのニュースを見ているのですが。 パイプは電波塔に向かって横に広げた方がいいのでしょうか、それとも垂直の方がいいのでしょうか。 やはり屋外に出した方が受信は安定しますか？ この手の事に詳しい方、アドバイスお願いします、工場なのでパイプやケーブルなど材料は何とか出来ます。 お礼、補足は明日になります。
ワンセグチューナー内蔵の小型テレビAIVN 9インチ ワンセグポータブルDVDプレーヤー RV900Wを買おうと考えていますが　口コミを見ていると　映らないというのが多かったです。 私の携帯ワンセグは　わりと映ります。これで映るということは　テレビでも映るということでしょうか？ 回答お願いします。 　
携帯電話器でワンセグを見たいのですが、玄関外に出るとようやく受信できますが室内では電話が弱くなり受信できません。 外部アンテナ、ブースター等で室内電波を増強化できるでしょうか？ 携帯機器には標準内蔵アンテナパーツが組み込まれているだけで、外部とのコネクターは一切ありません。 電波を増強してアンテナ発信？するような仕組みになるのだろうと思いますが・・・ そういう目的製品仕様でできてないと無理とは思うのですが。 ちなみにノートＰＣの無線ＬＡＮは使っていますが・・・
現在 VAIO VGC-LAシリーズを使っているのですがどうしてもこのパソコンでテレビが見たいので地デジ化するには、どういうものを取り付けたらいいのでしょうか。今まではテレビの裏に差し込む線をVAIOの裏に差して見ていました。教えてください(ρ＿；)
うちの部屋ではワンセグがみれずアンテナ感度も０なのですが、2メートル先の窓際は かろうじて見ることができます（凄い微妙な狭い範囲なんですが） なんとかワンセグの電波を部屋の中心部まで入れたいのですが どのような方法があるか知りたいです。 有線用の室内アンテナならしっているのですが、無線はみたこともないので そのような商品があったら知りたいです。
まず最初にワンセグテレビの画質はどうなんでしょうか？ 地デジ移行時私が断ったにも関わらず対応のテレビをタダでくれると言うのでワンセグテレビを見た事がありません。 今は室内アンテナでも時々不安定になるもののスカイツリーからの運用が開始されるまでそれで行こうと思っているのが現状です。 しかし見るに値する番組がNHKでも少なく正直受信料を払うのがバカバカしくなってきました。 そして以下の様なずるい事を考えました。 テレビもチューナーも勿論アンテナも売って「テレビはありませんよ」とNHKに通達、契約解除します。 （もっともDVDのプレーヤーを買ってレンタルビデオ専用にしてもいいかなとも思っていますが） でもって少し経ってからこそっと通販で売っている様なワンセグテレビを買います。 出来れば録画機能がついたものが欲しいです。 画質がそこそこならそれでいいやと思っている次第です。でもってタダ見すると言う考えです。 まさか大麻の栽培みたいにガサ入れはしてこないでしょう。 どうでしょうか？(セコいと言われるのを覚悟しています）
何方か判る方教えて下さい、こんど1台テレビを購入したので寝室のテレビを居間に移動しました。裏側のコードを一本繋ぎ、そこで寝室で見れていたBS放送を見ようとチャンネルを変えてもBS番組が写りません(エラーコードE202）屋根のアンテナのコードはテレビアンテナとBSアンテナが二本から一本になってテレビ側にきています（居間と寝室二箇所とも）居間の方はケーブル線を途中で二本に変える箱があるのですが（マスプロ2分配器と書いてある）それの片側をBS入力に差せば写りますか？それとも他に違う方法があるのでしょうか？何方か判る方教えて下さい。 BSのテレビ番組表は写ります
ワンセグでもフルセグでもかまいませんが、 実家に帰省した時パソコンでテレビを見たいです。 でも恥ずかしながらチューナー等の仕組みが全く分かっていません。 ちなみにパソコンは2～3年前に購入したNEC製です。 今近くにそのパソコンが無いのでスペックは覚えていませんが、 ウインドウズのVistaです。 バッファローのUSBで差し込むタイプのものを購入しようかと思っていますが、 ネットで検索すると「感度が悪ければ自宅のアンテナ線につなぐと良い」 とあります。しかし実家はケーブルテレビに契約していまして、 テレビアンテナがありません。 まずUSBタイプのものを購入して、その後どうすればいいのでしょうか。 パソコンに差し込むだけで何とかなるのでしょうか。 全くわかってないので、購入後の流れを簡単に教えてください。 なお家の近くに地デジの電波塔が建っているので、 電波は確実に入るだろうと思っています。室内の電波強弱はわからないですけど。
JCNのケーブルテレビに加入しています。 川口市内の知り合い宅では、同ケーブル会社加入で、 「千葉テレビ」「神奈川テレビ」を見る事ができます。特に これといった操作はしていないとの事です。 JCNに問い合わせしましたが、「番組表に映っていない局は 映りません」とのことでした。　知り合いの番組表には 千葉も神奈川も出ます。不思議です。 設定の仕方、もしくは映らない仕組み？を教えてください。 宜しくお願いします。　
ダイバーシティアンテナ（４チャンネル）搭載のフルセグ／ワンセグテレビです。 Panasonic　DMP-HV150を使っています。 感度もいい機種らしいのですが、私の設置環境が厳しいみたいで、６個チャンネルがあるうち、２個が映りません。　台所に工作をして設置したため、位置を変えたり出来ません。何か感度を上げる工夫をご存じの方はいませんでしょうか？ ・外付けのアンテナは付けでも無駄だろうといわれました。→　ダイバーシティアンテナで厳しいのであれば、安い外付けのアンテナでは無理だろうという意味らしい。 ・本体の方向を変えたりもしましたがダメでした。 ●例えば、テレビの後ろにアルミ箔の板を置くといい。とか、そういう工夫はないでしょうか？ ※※写真のくさりで吊ってある、小さいテレビがパナソニックのDMP-HV150です。　※※
ポータブルワンセグテレビを購入しようと思ってるのですが、電機関係に疎いので相談にのってもらえると嬉しいです。 家は地デジが良く映らないので部屋で見る為用の購入です。車では見ません。 携帯のワンセグでは映らないチャンネルがあるので、ワンセグの受信感度が良い物が良いです。 母がPanasonicのVIERA SVーME650を持っており、借りて私の部屋でも試してみた所、窓際に置き、アンテナを外に向けて見ると全チャンネル映りました。 なので、PanasonicのVIERAシリーズの購入を考えたんですが、出来ればDVDプレーヤーも一緒についてる商品が良いなと思い、PanasonicのVIERAシリーズはそういったのがなさそうなので、何を購入するのが良いか悩んでいます。 オススメな物がありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
大変困ってます 対処法教えていただけませんか。 8月頃に、購入しました、パナソニックのビエラ(TH-P42GT3)に、バッファロー製の外付けUSB HDDを、取り付けて録画していたのですが。一週間ほど出張して戻ると、 [接続されていたUSB HDDを認識できません]と表示して作動しません。出張中は、録画してただけなのですが。ぶつけたり 落としたりはしていないのですが、何が原因で、どの様に、対処すればいいか、詳しい方教えていただかませんか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7107088.html 前回、質問したので 家の端子がフィーダーだということがわかりました。 http://www.amazon.co.jp/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E3%82 … フィーダーをF型に変換するものを探して、 この商品を購入しようと思っているのですが もともとほしい http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%AF%E3%83%B … これと、２つを写真で見ると、接続する部分が合わない感じがします。 同じF型っていっても、いろいろ種類があるのでしょうか？ それとも、この２つの間に、必要なコード等などがあるのでしょうか。
初めまして。お聞きしたい事があります。サイトで調べたところ似たようなスレがあったのですがまだ疑問ばかりなので質問をさせて頂きました。 私の住んでるアパートは築30年～40年だと思われます。 地デジを購入したのですが家の壁にアンテナケーブルを繋ぐところが見当たりません。ブラウン管もコンセントをさすだけのものを使用していました。 フィダー線？を繋ぐようなものが上下に一つづつついています。 サイトで調べたところフィダー線とＦ型コネクション？をつなげると見れると書いてありました。 大家さんに聞いたのですが、地デジ対応のアンテナはついていないそうなのでそういった細かいものを購入しても見れないのかな？と心配になりました。機械などの知識が全くないので詳しくわかる方に教えて頂きたいです。
表題通りです。 地デジ化に関連するなどして、ワンセグの電界強度が強くなったり、範囲が広がったりするのでしょうか。
またまたソフトバンク007shについてです。 HDMI端子にて、19型TV　youtube閲覧できました。 家の窓際ではアンテナ伸ばしてワンセグも視聴可能ですが、HDMI経由でTVワンセグ見ようとすると「他のアプリ閉じて」のメッセージ。 どうにかしてTV画面でのワンセグ見れませんかね～
マンションで暮らしています。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%AF%E3%83%B … こういうものを購入したいのですが 家の壁にあるテレビのアンテナ端子と何か違う感じがします。 これはF型コネクタではないのでしょうか？ だとしたら、何ですか？ F型コネクタに変換するケーブルは売っているのでしょうか？
先日引っ越しました。 引越し先は地デジを見ることが出来ない環境なので、NHKに受信料金支払中止依頼の電話をしました。 ＮＨＫの対応者は「自動車のナビを持っていませんか？持っていれば１セグを見ることが出来ますよね！従って料金の支払は必要です。」と言っていました。 そうなると、最近の携帯電話は１セグを見ることが出来ますよね。携帯電話もＮＨＫに料金を支払う必要があるということになります。 さて、私の場合、実際には１セグでテレビを見ているわけでもなく、自動車用ナビとしてしか使用していません。これでも、ＮＨＫに料金を払う必要があるのでしょうか？ 是非、ご意見ください。 蛇足ですが、私はＮＨＫの以下の番組を過去２０年間見ていません。 ・大相撲 ・高校野球 ・年末の紅白歌合戦。 ・のど自慢大会　などなど
電気関係に疎い、主婦とじいさん１人の時間にいきなり、実家のテレビが映らなくなりました(泣)。旦那は夜遅くにしか帰って来ません…。 分かりにくいと思いますが、どなたか助けてくださいm(__)m 「アンテナ線が緩んでます」みたいな表示がされていますので、アンテナ線をたどっていくと、隣の部屋のテレビのアンテナ線にたどり着いたんです。(?_?) 普通は壁とかから出てる線につなぐのではないのでしょうか？ 探しましたが、そのような物はありません。 もう訳がわからないので助けてください(x_x) 因みに実家は、古いマンションです。
ワンセグテレビチューナー(DS-DT305)を試しているのですが ノートPC(NEC製　PC-VY22X)では「シグナル検索中」が頻繁に出るのですが 辛うじて見れます デスクトップPC(DELL製 Dimension 4700C)の方は　チャンネルスキャンしてチャンネル表示が出て　TVビューア上にパラボラアンテナの表示は出るのですが「シグナル検索中」の表示が出ず　勿論受信画像が出ません デスクトップPCのシステムに何かが欠けてるのかと思っていますが　見当がつきません　心当たりのある方のアドバイスを　お願い致します アンテナは念の為　地デジアンテナからF型アンテナ変換コネクターに接続しています 仕様は以下のとうりです チューナ推奨仕様---------ノートPC ---------デスクトップPC OS----------------------Windows XP------Windows XP CPU P4 1.6GHz以上------- P4 2.2GHz-------P4 2.5GHz 16bitハイカラーモード以上-- 中(16bit)---------最高(32bit) 解像度------------------ 1024×768-------1152×864 DirectX9.0以上----------- DirectX 9.0c------DirectX 9.0c 　以上よろしくお願い致します
訳あって、テレビを部屋に置いていません。 ノートPCとワンセグ視聴可能な携帯、wifi接続できるタブ、インターネット接続環境は あります。 そこで教えてください。 地デジを事前録画予約し→録画→音付倍速再生での視聴をするには、どのような 方法がお安く、継続的にできる程度に楽にできるものでしょうか？ （前日録画予約し、日中録画、その夜に倍速視聴するといった使用を考えてます。） 現在、1万円前後のTVチューナーを購入してPCに録画し、それをGom Playerなど で倍速視聴するといった方法ではどうかなと考えていますが、PCの電源が落ちてし まうのではないかといった点や、HDDの容量に問題がないかといった点に不安を感 じてます。 実際に上記のような方法は現実的なものでしょうか？ また、上記の方法でPCに録画したTV番組をワンセグ携帯や、タブにて移し倍速再 生させるような方法はあるものなのでしょうか？
GV-SC400の仕様に 「録画した番組を再生するには、録画時に使用した本製品が必要になります」 とありますが、SDHCカードや外付けHDDを使って他のPCにコピー（ムーブ？）し、チューナーを差し替えて見る事はできますか？ 手持ちのカードリーダーやSDHCカードは、著作権保護機能に未対応だと思います。 対応品なら可能ですか？ http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-sc400/ …
携帯についてるワンセグ放送と携帯テレビではどちらが受信しやすいですか？ 今持ってる携帯電話をワンセグつきに変えるか携帯テレビを買うべきか迷ってます。 アドバイスお願いします。
ワンセグチューナーについて。 日本で地上波デジタルTVを録画して、スカイドライブ等にUPして海外の特定の家族（１名）にダウンローして見せたい場合。 こちらの　ワンセグチューナーだけで可能ですか？ 予約録画もしたいとおもいます。 PCは、widows7 64ビット版で光でネット環境はすでにあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … （ダビング10など、経験のない用語で困っております。） もしも、他にもっと安いものがありましたらご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 近々手術入院するので、療養中の退屈しのぎにワンセグTVを見たいと考えています。 ただし、入院期間が２週間程度で短期なのと、治療費にお金がかかるため節約したいです。 携帯電話、携帯端末など何でもよいです。入院期間だけ使えれば十分です。 なにか合法的にワンセグ端末を一定期間、うんと安く使える方法はないでしょうか？ 商売事情や契約に詳しい方、裏技に詳しい方、教えてください。
地デジチューナー付のＰＣを購入したんですが、アンテナ差込口がＰＣの近くにありません。工事するのも大変なので室内アンテナを考えています。ＰＣはＮＥＣのＶＮ３７０ＥＳ１ＪＷです。そこで質問ですが (1)ＰＣ用の室内アンテナて言うのがあるのかどうか？ (2)テレビ用のアンテナでいけるのかどうか？ (3)室内アンテナでも不自由なく視聴できるのかどうか？ ご回答宜しくお願い致します。
隠ぺいではないか？ＣＮＮが疑問 こちらのように日本語訳つきでCNNを見る方法はあるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 この度、PC用のTVチューナーの購入を検討しています。 わからない事が多いので質問させていただきます。 (1)ボードをインストールすればTVが見れて、録画が出来るようになるかと思うのですが、予約した時間にPCが自動で立ち上がりますでしょうか？ (2)CMを自動でカットする事は可能でしょうか? (3)接続は通常のTVで使用している同軸のTV線で問題ないでしょうか？ 上記(1)(2)の機能を有し尚且つPCの負担が少なく、画質が綺麗なチューナーがあれば教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
PCでTV 今TVがないのでノートPCと外付けのデスクトップを繋げてPCastTV for ワンセグというソフトを使って観てるのですが、電波的アンテナ？ みたいなものをベランダ側に付けて受信して観てます。しかし画質が悪いというかしっかり受信して映ってはいるのですが、なんかブレっていうのか何かがあって…まぁ結局もうちょい良いやつがないかって話しなんですが
ワンセグと　フルセグ両方視聴できる据置TVは販売されていますか？できれば、19インチぐらいが いいです。よろしくお願いします。
携帯電話でTVを録画し、その本体にあるデータをmicroSDカードにコピーすると、もうそれ以上はコピーできないとの表示が出ます。 携帯電話の録画では、それが普通なのですか？ 他にバックアップを作る方法はありませんか？
東京タワーからおよそ35キロ圏内の東大和市のビルに住んでおります。 先日より急に東京MXが視聴できるようになったのです、先週末よりまた視聴ができなくなりました、アンテナはBlu-rayレコーダー経由なのですが、東京MXのアンテナレベルは40-45です。 放送大学など民放はすべて視聴できるのですが、ｋのような場合外部アンテナを購入すれば東京MXの視聴は可能でしょうか？？ ちなみにアンテナは西側の窓際に設置予定です。 もし、お勧めのアンテナがあれば教えてください。
ビデオのアニメで、ポイントが使えるモノを教えてください(;_;)
PC後付ワンセグチューナーは2000円くらいから買えるのに 車後付ワンセグチューナーはなぜあんなに高いのでしょうか？
現在、シャープのアクオス46型を視聴中です。 リビング様に、同じくアクオスの3Ｄ視聴が可能な、AQUOS クアトロン 3D LC-60L5 [60インチ] を買い増しする予定です。また、同時に、ブルーレイＤＶＤレコーダーも購入する予定なのですが、 ＣＡＴＶに加入しており、ＳＴＢは、Panasonic TZ-DCH2810で、STBにi.link出来るＤＶＤレコーダーも 限られており、同じメーカーのPanasonic　DIGAにした方が良いのか迷っています。 ＣＡＴＶやＳＴＢにお詳しい方の御意見も併せて、買い増しで一番安い時期は何時頃か、 お尋ね致したく、宜しくお願い致します。
新しくテレビを買おうと思うのですが、部屋に配線がありません。 ワンセグ放送を自宅のパソコンで見て、録画したらと思うのですが、ほかにどんな手段でテレビ放送が録画・受信できますか。 配線工事はできないのですが、きれいな画面と音声で受信できるためには、どういった器具が必要でしょうか。
先日、オークションで地デジチューナーと室内アンテナのセットを手に入れました。チューナーだけでは手元のアナログテレビが写らないことがやってみてわかっていたので、アンテナと一緒に買ったのですが、アンテナの使い方が微妙にわかりません。。。やはりチューナーだけでは不安定で、なんとか安定させたいのですが・・・チューナーはバッファローのDTV-S110、アンテナは日本アンテナのARB-900です。これは併用できるものなのでしょうか。教えてください！
東京とかの都会だとワンセグ全チャンネルみれますよね（゜д゜） でもなんで甲府とかではみれないんですか？ 東京の隣県ですし デジタル化しましたし ちょっと疑問です。 また、見れるとしたらいつごろになると思いますか？ 、、、どのような設備が必要ですか？
携帯電話のワンセグでTVがみれますが、家庭用のアナログTVに携帯電話を接続して 写してみることはできるのでしょうか？画質は良くないと思いますが 間にあわせ的にみたいのです。 いい方法あればよろしくお願いします。
９月１３日のロンドンハーツみた人いますか？そこにでていた女優って誰ですか？画像もあればみたいです。
現在アナログから地デジに完全移行しましたが、家のテレビと違って、携帯電話やナビのワンセグは場所によってはあまりきれいに見れません。 調べてみたら現在はまだ東京タワーから電波を出していて、2013年1月頃よりテレビ放送のスカイツリーからの本放送開始予定とのことです。 東京タワーからスカイツリーに変わることによって、携帯やナビのワンセグはきれいに見れるようになるでしょうか。ちなみに23区在住です。また東京周辺はどうでしょうか？
自分は今 WOWOWやスカパーなど、 どれか一つに入りたいと考えています。 でも多すぎて調べても全く理解できません（泣） それに自分の好きなジャンルは どこで一番放送されるのか もわかりません。 そこで、何がオススメか教えて欲しいです！ ちなみにK-POPや洋画が大好きです ・強心臓 ・ヴァンパイア・ダイアリーズ ・トワイライト ・K-POPのLIVE (SuperJuniorや2PMや東方神起) などが見たいです。 ちなみに強心臓は日本で見れますか？ ヴァンパイア・ダイアリーズは日本で見れますか？ これも教えて欲しいです。 どなたか回答よろしくお願いします(^o^)／
地デジ難民です。 初期スキャンを行うと、"地上波を受信できません"と表示され 地デジを見ることが出来ません。 TVは6年前に購入したSANYOのLCD-20PD6で地デジ対応しております。 アナログは視聴できていました。 アパート住みで、他の部屋の人は地デジを視聴していますので、 部屋かTVか方法に問題があると思います。 B-CASカードは方向を確認し挿入しました。 問題点として考えられることを教えていただきたいです。
どなたかお詳しい方いらしたらよろしくお願いいたします。 当方の在住地域は今となっては当然ながら地デジエリアなのですが、ワンセグが視聴できません。これはつまりどういうことなのでしょうか。 屋外屋内問わず、地デジ電波は飛んでいるけどワンセグは見られない。 私の認識では、地デジエリア＝ワンセグ視聴可、という理解だったのですが違うのでしょうか。
先日、ゾックスのワンセグチューナーDS-DT305を購入したのですが、 視聴ソフトの『CHUSEI PVR』をインストールしたところ、起動すると操作不能（反応なし）になります。 何度も入れなおしたり、メーカーサイトから落としたものを使ったりしましたが、 まったく変わりませんでした。 しかも、プロセスの終了でも停止する事が出来ず、PCの電源を切るしかないのですが、 シャットダウンや再起動まで途中で止まる始末… もちろん視聴ソフト以外の操作や起動・ネット閲覧などは問題ありません。 なにか干渉しているものがあるのかも知れませんが、プログラム関係の知識に疎いので、 同じ経験のある方や、賢人の皆様、ご教授いただけないでしょうか？ 環境は、XPPRO・ServicePack3・Celeron D CPU 3.20G 3.19GHz 1.00GB RAM です。 よろしくお願いします。
お聞きしたいのですが…よく携帯にはワンセグ機能がついていますがワンセグ視聴自体は無料と聞きました。 そして携帯にはワンセグ録画機能が付いていると思うんですが、この録画は無料なのでしょうか？ 優しい回答待ってますm(__)m
テレビを地デジ対応の新しいものを買いました。そしたら最初は映らなかったんですけど知人がリモコンで地域設定みたいなやつをしてくれたら２つほど映ったんですけど他のチャンネルが映りません。なんでなのでしょうか？わかる方教えて下さい♪
現在アナログから地デジに完全移行しましたが、家のテレビと違って、携帯電話やナビのワンセグは場所によってはあまりきれいに見れません。 人に聞いた話ですが、現在はまだ東京タワーから電波を出していて、2013年1月頃よりテレビ放送のスカイツリーからの本放送開始予定とのことです。 東京タワーからスカイツリーに変わることによって、携帯やナビのワンセグはきれいに見れるようになるでしょうか。ちなみに23区在住です。また東京周辺はどうでしょうか？
1BOX車に車載用ワンセグTV搭載ポータブルDVDプレーヤーを2台(助手席と後部座席)付けております。 付属のアンテナだと受信感度が悪い為、ブースター付きのアンテナSKV-3000を2つ購入し、1BOX車のルーフの左右に設置し、それぞれのポータブルプレーヤーに接続したところ、以前より感度は良くなりました。 しかし、ビルの谷間や少し郊外に出るとフリーズしてしまいます。 もう1つ問題が、同じ局を視聴すると画像と音声に若干ズレが出て、音声の復唱が車にコダマしてしまいます。 改善方法をネットで調べてましたら、スタックミキサーなる混合器を拝見しました。SKV-3000のアンテナコネクターを混合器に合わせて変換プラグで変換し、2つのアンテナを混合器に接続して、さらに分配器で分配した場合、この2つの問題は、改善出来るでしょうか？ 皆様、良い改善方法をご指導お願い致します。
先日、データシステムの車載用地上デジタルハイビジョンチューナーHIT7700を購入し 車に取り付けてもらいました。 受信設定はワンセグと地デジの自動切換えをしています。 所が、山間部は仕方ないとして、街中でもほとんど受信されず　毎回中継局サーチをして 入ったり入らなかったりで困っています。 ちなみに携帯のワンセグでは綺麗に映っていました。 私自身車関係の事は殆ど分かりません。 取り付け方法やアンテナ位置などでも変わってくるのでしょうか？ どなたか詳しい方　原因やその他での受信方法やアドバイスを教えていただけないでしょうか？
トランスモジュレーション方式対応のパソコン用地デジチューナーを出しているメーカーを教えてください。 我が家はeo光TVにてTV視聴していますが、eo光担当者より、eo光TVは地デジ放送はパススルー方式、CATVはトランスモジュレーション方式を採用しており、パススルー方式、トランスモジュレーション方式の信号が混線するため、トランスモジュレーション方式非対応のチューナーだとパソコンでは地デジも見れないと言われました。 BuffaloとI-Oを調べましたが、両方とも仕様に「CATVパススルー方式に対応。トランスモジュレーション方式の場合、ご使用になれません。」とあり、実際Buffaloに問い合わせたところ「eo光側がそう言ってるなら無理です」と回答されました。 トランスモジュレーション方式対応のPC用地デジチューナーを出しているメーカーがあれば知りたいです。 また、トランスモジュレーション方式対応のPC用地デジチューナーが見つからない場合、他にPCでTVを見る方法はありますか？
現在テレビは１Fのみにあり、周りに竹林があり電波を受信することができないためeo光にて視聴しています。２FのノートパソコンでTV(eo光)を視聴するために必要なものを教えて頂けますか？ プロバイダもeo光で契約しています。 DELL Inspiron 1520 (ノートパソコン) Core 2 Duo メモリ2GB パソコンのスペックが低いかもとは思うのですが、できればテレビ番組をパソコンで見たいのです。
地デジ化されてからチューナーと室内アンテナで普通にテレビが見れていたのに、昨日突然『受信できるチャンネルがありません。アンテナ接続を確認して自動チャンネル設定を行ってください』とエラーが出ました。 その後、何回もチャンネル設定をしても受信できません…アンテナの故障かと思い新しいのを買ってきましたが全くダメです。 何が原因なんですか？
VAIOのVGN-FT50Bではもうテレビ視聴は出来ないのでしょうか？UHFアンテナを接続しても画面が映りません。アナログ時代は観れたのですが
現在、マンションに住んでいます。地デジ対応のＴＶでBS各局は見ることが出来るのですが、ＷＯＷＯＷとＢＳジャパンだけが映りません。考えられる原因・対応策を教えて頂けると大変助かります。
時期（夏今頃）風の強い日は受信感度が悪く、７チャンネルで４１その他は３０～３６くらいです。 アナログのときは、よく映っておりました。アンテナも２０素子を使用し、ブースターも使用しています。 夏以外は受信感度が各チャンネル４５～５０くらいです。アンテナの調整方法も高さは、１０ｃｍくらいで調整とか言われたのですが、また　アンテナを２本つけ混合器を付け全チャンネルカバーすることは如何ですか、尚、アンテナの周囲に樫の木があり葉が茂っております（枝からアンテナまで４ｍくらい）対応策を教えてください。補足夜は全チャンネル写ります。
払うくらいなら、いっそNHKを見れないようにしたいのですが、そんなこと、できますか？ また、毎回、逃れてる方・・ どういう口実で逃れてるのでしょうか？
この製品を買いました。 IO　DATAのGV-MC7/HZ3 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mc7hz3/ WinXPのときは、正常に見れたのですが、Win7にしてから見ることが出来なくなりました。 TV番組の取得やチャンネルの検出までは、設定がうまくいっているようなのですが、最後の「Play Readyの更新」がうまく出来ません。 このため、無理やり番組を見ようとしても、再生しているような画面にはなるのですが、映像も音声も現れません。 ここを参考に何度もインストールしてみたりしましたが、うまくできません。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16273 … ケーブルの接続などハード的なところも問題なさそうですが。 他にどうすればいいでしょうか？
ソフトバンクの９４２SHのキティモデルを使っています。 ワンセグテレビにした時に 下の段の真ん中のボタンを押してみたのですが 音量調節が０（サイレント状態）か １５（最大音量）にしかなりません。 音量を３くらいにしたいのですが どうしたらいいのでしょうか？
こちらは愛媛県今治市です。 日中はテレビ東京系が映るのですが、夜は映りません。 室内ブースターは32dbで増幅しています。 集合住宅ですから他の家がテレビを見始めると映らなくなるのではと素人考えをしています。 良い方法がありましたらぜひ教えて下さい。 ちなみに、地デジになる前はテレビ東京系はよく映っていました。 エリア外ですから諦めるしかないかとも思っていますが、よろしくお願い致します。
ケイタイ、パナソニック002pですが、ワンセグ受信で音量の調整の仕方がわかりません。何方か教えて下さいませんか。よろしくお願いします。
ので、ビミョーに困っています。 愛知県名古屋市在住、集合住宅の１階に住んでいる者です。 「アンテナレベル」というのを測ると、他の局、 ＣＢＣや中京テレビ（ローカルですみません）は60以上なのですが、 テレビ愛知は37とかです。受信できません、なのだそうです。 たぶん、ブースターだの室内アンテナだのを購入すれば、 問題解決となるのでしょうが、どうも納得がいきません。 ほかの部屋の住民はどうしているのでしょう。 技術的なことはさっぱり何一つわからないのですが、 おんなじ住宅なら、同じ状態じゃあないだろうかと思うのです。 みんな、テレビ愛知、みないのかなあ。 とはいえわが家でも、何でも鑑定団とCSI、Ｂ級映画とアニメしか 見たい番組はないのですが…。いやけっこうあるじゃん；￣ロ￣）！！ 関係ないかもしれませんが、NHK-BSのまんまるアンテナは ベランダに取り付けてあります。 はたして、おとなしく室内アンテナを買うべきか、 それとも住宅の理事会なんかで問題提起して、 住宅自体でアンテナ工事とか調整とかを してもらうべきなのでしょうか？ どう思われますか。 ご意見を聞かせてください。
携帯ワンセグTVでパケット代はかかりますか？ パケット代が高いといやなのでワンセグは利用していません。 でもワンセグを見たいです。 機種は東芝Ｔ００５（au）です。
携帯電話のワンセグで関東以外の県にいながらフジテレビやテレ東の番組を東京でみるのとまったく同じ内容で同じ時間にみることができません。どうすればみることができますか？ ちなみに自宅の地デジのテレビでは何の問題もなくフジテレビやテレ東が普通にみれます。 でも携帯電話のワンセグには地方局のチャンネルしかなく、テレ東がみれません。 設定を東京にしてもうつりませんでした。 わかりにくい質問でごめんなさい。あと機械音痴なのでわかりやすく説明していただけると助かります。 なにか方法があったら教えて下さい。
東京タワーがじかに見える地域です。 地上デジタル放送用のアンテナを建てました。既存のVHFのアンテナの向きに合わせUHFアンテナをつけたところ、バッチリ映りました。 で、興味本位の疑問が沸きました。町を歩いていると、今の時期では当たり前でしょうが殆どの屋根にUHF用のアンテナが付いております。ところが、これが結構あちこちの方向に向いております。 本来であれば同一電波源（東京タワー）を向いていると思われます。現にVHFアンテナのときがそうでした。VもUも受信には指向性が高いアンテナが必要と聞いたことがあります。 宜しければ教えて下さいますでしょうか。
ワンセグとフルセグ、地デジこれってどう違うんでしょうか？ワンセグは電波っぽいので携帯で見れるみたいですが、地デジも電波ではないでしょうか？例えばノートPCでTVを見るにはワンセグチューナーを増設しますが、フルセグチューナーみたいのってあるんでしょうか
7月24日の完全地デジ化に伴い、今まで、ラジオで聞いていたＮＨＫ総合（１ｃｈ）ＴＶ音声が、聞けなくなりました。寝る前のひと時の唯一の楽しみが奪われ、非常に残念でなりません。 そこでお尋ねしたいのが、これに変わる他の手段を探しているのですが、出来る限り安価で、確実な手段をご教示のほど、よろしくお願いします。 ちなみに、今まで調べたのは、(1)ワンセグテレビ・・・8千円ぐらいから有るようだが確実に受信できるかどうか不安、(2)ＰＣ用ワンセグチューナー・・・・しっかりしたメーカー品は1万円後半以上とやや高価 といったところです。 そこで、商品口コミを見ていると、ワンセグテレビで受信不具合が数多く載っていますが、それって映像・音声の両方とも受信できないという意味でしょうか？それとも音声は受信できるが、映像が鮮明でないという事なのでしょうか？私の場合、映像は特に必要ないので、音声だけでも確実に受信できれば充分ですので、それなら8千円でも買いたいです。 よろしくお願いいたします。
地デジの室内用アンテナの購入を検討しています。今のところ候補は ・YAGI UWPA-UP ・DXアンテナ　UHA900 ・マスプロ　TOP TEN TT2B です。 これ以外にもおすすめのアンテナがありましたら、お願いします。 金額的には1万円以下で考えています。 私はアンテナの知識が全くありません。どうか、よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですみません。ワンセグと地上デジタルはどう違うのでしょうか。またワンセグＴＶで地上デジタル放送は受信出来るのでしょうか？
うちはケーブルテレビですが、地デジチューナーの付いて無いテレビで今も映っています。 なぜなんでしょうか？
GPS PIANET NAVIGATION と言う車のナビをYahooにて落札しました。 昨日が多数で中々安かったので嬉しかったのですが、説明書が全て英語版で何が！どうなのか？サッパリ解りません。 設定の仕方や、設定のアイコンは、こういう物だよって有ったら教えて下さい。機械設定には凄く無知なんで。
こんばんは ワンセグに関する質問です。 明日福岡の朝倉のほうに観光に行くんですが、福岡県以外の放送局は(チャンネルサーチにより)受信できますか？
詳しい方教えて下さい。 ケーブルテレビを契約したら、アナログテレビのままでデジタル放送が受信出来ると聞きました。 お聞きしたい事↓ (1)ビデオデッキもそのまま使えて、テレビ番組を録画できますか (2)工事は必要なのか、また費用はいくら位かかるか (3)地デジアンテナ工事をしてテレビも買い換えるのと、ケーブルテレビを受信するのとではどちらがオススメか (4)そもそもケーブルテレビのメリットは？ 分かりやすく教えて下さると嬉しいです (o｀∀´o)
　先日知り合いから、アナログ放送終了後は 現在使用してるカーナビが使えなくなると聞いたのですが・・・ 　ちなみにテレビ放送はアナログで、そちらは使用不可ということは納得済みです。 よろしくお願いいたします・
地デジ放送終了時刻は何時何分でしょうか？
ＡｉＶＮ　9インチ1ＳＥＧポータブルＤＶＤプレーヤー　ＲＶ900Ｗを購入したのですが、 １ＳＥＧのアンテナが悪くてテレビが視聴できません。どのようにしたらテレビが見られる ようになりますか？どなたか教えて下さい。
『１セグはデジタルハイビジョンの1/12の電波で同じ放送を しています。データ量が少なく画質も荒いのですが、 ●１２セグよりも10ｄＢ感度がいい ●デジタル処理が軽くポータブル機器向き ●データ放送や字幕も12セグ同様利用できる というメリットがあります。』 上記、説明文はアンサーで回答者様が記述されていた物です。 ワンセグは地デジに比べ画質が粗いですがこれは13の電波の 内、1つだけを用いて発信しているからなのですか？それに 対し、地デジとは12のデーターを用いて発信している為に 画質がきれいなのだと解釈して宜しいのですか。 ーーーーー デジカメに例えると、違う画素数(100万画素『ワンセグ』 1000万画素『地デジ』) で撮り同じ大きさのサイズに伸ばした時に見える目の前の光景と思えばいいのですか？ ーーーーー じゃ、12セグって地デジの事なのですか？よく、カーナビに12セグ対応とありますがあれは電波受信状態には関係なく画質が奇麗になる解釈でいいのですか？
ホームセンターやパソコンショップで売ってるBUFFALOの地デジチューナー DTV-S110は車内で使用出来ますか？　売価が3980円とか4980円で在庫限りみたいな扱いで投げ売りされてます。カーショップで売ってる地デジチューナーよりずいぶん安いですよね。電源が5Ｖの様ですが、ダイソーの携帯の車載充電器（300円）だと5Ｖ1.5Aゆえいけそうな気も....。アンテナは今付いてるVHSのは流用でけないですかね？薄くて小さいかし本体にチャンネルのアップダウンスイッチあるからイスの横にでもセットしたら使いやすそうな気が.....。 どなたかアドバイスを下さ～い。
いままでソニーのVAIOでTVを見ていました。間も無くアナログ放送終了との事でバッファローの地デジチャーナーを購入したところチューナーの出力はRCA-PINしかありません。一方、ソニーのVAIOの映像入力はＳ端子しかありません。Ｓ端子も普通の黄色いピンジャックもあるので二本ぶったぎってハンダ付けしちゃえなんて思ったけど、強引過ぎますかね。ネットで見ると変換コネクタ、2000円くらいであるみたいですね。どうみても電子回路が入ってるようには見えませんが。。。。せっかく地デジチャーナーを3980円で買ったのに変換コネクタに2000円はなんか不釣り合いな気もしちゃって....。貧乏性だなぁ、わし。 どうつなげばいいかご存知の方、ぜひご教授の程よろしくです。
こんにちは 今持っている　ポータブルＤＶＤプレーヤーに　ワンセグテレビが見れる機能がついています。 キッチンなどで　ちょっと見れたら嬉しいかなと思い　接続してみました。 画像は映るのですが　音がでませんでした。 イヤホンを繋ぐと　音は聞こえるのですが　イヤホンの線をはずすと　聞こえなくなります。 安いスピーカーでも　つなぐと　音がきこえるようになるのでしょうか？ 本体に　イヤホンを差し込むところはありますが スピーカーをさせるような　差込口はありません。 イヤホンのところに　スピーカーを差し込んで　音がきけるように　なるでしょうか？
ＰＣで地デジのテレビ(ワンセグでも)が見れるので、お勧めの商品教えてください！ できれば価格もよろしくお願いします。
田舎の祖父母に地デジテレビの使い方を新たに覚えさせるより、今のアナログテレビのまま使わせてあげたいのですが、『地デジチューナー』と言う物を付けたら大丈夫なのですか？？ また、それを付ければ今まで使っていたビデオデッキ（DVDではありません）で、地デジテレビ番組を録画することは出来ますか？ 専門用語が理解できないので分かりやすく、回答頂けると嬉しいです(>_<) また大体のお値段と、設置方法も教えて下さい(o^v^o) よろしくお願いします
バッファローのDH-OP-FA等に付属する（ちょいテレ用の）F型変換ケーブルについての質問です。 F端子側ではなく、チュナー側の差し込み端子についてどなたか教えてください。 これはちょいテレだけでなく色々な機器に使われており、多分汎用の端子だと思いますが、なんという名称なのでしょうか。 市販されているF型変換ケーブルはどう考えても金額が高いと思います。 手作りしたいのですが、名称が分からず探しようがありません。 名称や購入方法、販売先、価格などについて教えてください。よろしくお願いします。
友人の家に地デジチューナーを設置しにいきました。 BAFFALO製品です。取説通りに無事に設置し、いざテレビを見てみると 入らないチャンネルが出てきました。 ここは県境にある場所のため、自分の家の住所でうつるチャンネルのほかに 隣の県のテレビ局の周波数も拾い、今までは普通に見ていました。 しかし、チューナー設置後、テレビを見ると自宅の住所がある県のチャンネルしか うつりません。 差し支えなく見れるのなら問題ないのですが、フジテレビ系列が見れなくなるなど 少々の不便があるようです。 今までうつっていたチャンネルが見れなくなるというのはどんな原因が 考えられるでしょうか？一戸建てなので地デジアンテナが必要なのか？ アンテナの向きなどが問題なのか？ あまり知識がないためどうしてよいかわかりません。電気屋さんに聞く前にこちらでわかることがあればと思い、お尋ねします。 どうぞよろしくお願いいたします。
アナログテレビでも地デジチューナーを買えば今のまま民放は見れると思いますが、ＢＳ放送は見れますか？今もＮＨＫＢＳは見れてます。ＢＳのチューナーがあるのでしょうか？あれば価格はどの位なんでしょうか？どなたか宜しくお願いします・
単純な疑問なのですが、携帯電話のテレビ放送受信では なぜBS放送を観ることができないのでしょうか？ もちろん携帯自体BSが見れないような構造になっていることが 原因だとは思いますが、技術的に難しいものなのでしょうか。 携帯電話で、BSとラジオ（FMだけでなくAMも）の機能を 備えていれば、エンタテイメント性だけでなく、非常事態の 際にも重宝すると考えております。 このあたりの事情に詳しいからのご意見をお願いします。
YAGIアンテナ UWPA-UP 室内外で使えるアンテナについてなんですが、分配器を使って２つのTVにつなげられるのでしょうか？
録画予約の機能がついていると、裏番組も録画できますか？ このまえ上新電機の説明によると「外付けハードディスク録画機能つきのテレビは裏番組の録画はできない」ということでしたが。東芝のレグザです。
富士通ノートパソコンの夏モデルに付いているワイヤレスTVユニットについて質問があります。 アンテナケーブルに繋げて使用と書いてあるのですがアンテナはUHFアンテナでないとダメなんでしょうか？ 機械音痴な為よくわかりません； 詳しい方よろしければ回答お願いしますm(__)m
録画しようとしたら録画設定をしてくださいとでたので録画設定をしようとしました そしてHDD登録を選択したのですが 録画用USB端子に接続されたデバイスを確認できません とでます これはどうゆうことですか？ 説明書をみてもわかりません 優しい回答お待ちしてます
購入を検討しているのですが、wikiなどを見ても少し分かりにくかったので質問させて頂きます。 現在持っているのが ・PS3(オフライン) ・PCモニタ(BenQ社の24インチモニタ：G2420HD) で、PS3とモニタはHDMIで接続しています。 TorneのWikiを見ると[PCモニタにTorneを接続するさいにはHDCP対応のモニタが必要] と書いてあり、モニタの詳細には[デジタルDVI-D(HDCP対応)]と書いてあるのですが HDMIでなくてもハイビジョン画質になるのでしょうか？ この場合だと PS3→HDMIでモニタ接続 Trone→DVI-Dでモニタ接続 ということでいいのでしょうか？ あと、それでテレビを見るためにはPS3を常時起動していないとダメなのですかね・・・？ 宜しくお願い致します。 ※モニタの詳細URL http://www.benqdirect.jp/shopdetail/005006000030 …
自分の所有しているテレビが地デジ対応しているか判らないのですが、ハイビジョンとは違いますよね？ハイビジョン対応としか書いてなくて…地デジが観れるようにするにはどうするば良いでしょうか？２チャンネルが放送されているって事はケーブルテレビを加入しているって事ですよね？我が家がそうなのですが…加入している状況やテレビの仕様や業者によって全然料金、やり方が違うとも聞きますし、どなた詳しく教えて下さいm(__)m因みに５チャンネルにすると『アナログ放送終了まで◯◯日』と表示されますが、他のチャンネルだと表示されません。
最近、初めてドコモのワンセグ付きケータイを買ったのですが ワンセグを見るのにはパケ代などかかるのでしょうか？ 基本的な質問ですいません。
地デジ化の為に、今頃ですがレコーダーを購入しようと考えています(ＴＶは現在使用しているアナログを使うつもりです)。 以下の質問は個人の好みにもよるかもしれませんが、自分では全く判断がつかないので、アドバイスを頂けたら嬉しいですm(u u*)m ・これから先の事を考えると、ブルーレイ対応の方を買うべきでしょうか？ ・その場合、ブルーレイではないレコーダーで録画したDVDは再生出来ないのでしょうか？(こんな基本的な事も分からず、すみません(>＿<;)) ・予算はなるべく安く抑えたいのですが、『DVDに保存出来る』『同時録画が出来る』、この２点だけでも満たされている製品でオススメの物はありますか？ 家電に疎いので、すごく初歩的な質問ですが、どうぞ宜しくお願い致しますm(u u*)m
大型病院があるためアナログは共同でした。 地デジアンテナ購入時に電波が弱いというわれ 時々筋が入る程度でしたが今では雨や曇り時は画面が乱れ 放映されてませんと表示され戻ったりの繰り返す状態です。 乱れが酷いのは一局だけです。 アンテナ購入は3年です。 病院に聞いても地デジを共同にする義務はないと 断られました。 地域的に電波が弱くネットケーブル会社がチラシを入れてます。 ケーブルを引かないとダメでしょうか？ せっかく買ったので今のアンテナを使う方法はないでしょうか？ 目の前に学校があるのですが学校から電波を飛ばすとか出来ないのでしょうか？ 予算の関係でダメですよね。
東京スカイツリーから、実際にテレビ（地デジ）の電波が放送されるのは、いつからなのでしょうか？
簡単にに地デジの電界強度が計れないか考えてます。目安程度で充分です。 携帯でワンセグが見れた場合、地デジも室内アンテナで見れるくらいの電界強度があると言えるんでしょうか？ 携帯で見れる電界強度がわかれば、比較できると思うんですが、知らないんです。
東京下町の勤務先でパナのワンセグ専用テレビを利用していますが６CHは安定して受信できますが１CHはその日によって良い悪いがあり、その他のCHはほとんど受信できません。（自宅では８０％受信できます。）何故なのでしょうか。ワンセグの電波は同場所からの送信でないのですか？。また、スカイツリーが完成すれば送信は全局スカイツリーからの送信になり受信状態は改善されますか。
アイホンでテレビを見るアプリ探してるのですが　テレビと云うアプリ見つけたんですが WEBサイトで調べると　評価が非常に悪く　WIFI　3G　で見れるとなってますが　WIFIしか 見れないとか詐欺だと云うレビューが書かれてました　どなたか良いアプリご存じないですか
疑問に思ったのですが、携帯でテレビを見る時は何でアンテナがいらないんですか？普通の地デジテレビはUHFアンテナを取り付けているのに…詳しく教えてください。
32型のTVでYouTubeがみれるメーカーがわかるかた教えてほしいです。 インターネット繋げてませんし携帯で調べてみましたが見方がいまいちわかりません 優しい回答お待ちしてます
初心者です。。。 ワンセグのUSBタイプを購入考えて、バッファローのチェックツールを使用したら・・・ （ちょいテレ、ちょいテレフル） ■結果:NG 　このパソコンでバッファローの地デジチューナをご利用いただけません。 ■Windowsバージョン:OK 　Windows XP SP3 　対応OSです。 ■ディスプレイアダプタ:OK 　NVIDIA Quadro FX 3500 ■選択可能な視聴モード ・DPモード [最高画質　著作権保護(DVI出力/HDCP)が必要なモード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・HPモード [高画質　著作権保護(DVI出力/HDCP)が必要なモード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・SP/LPモード [中画質/低画質(長時間録画用)モード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・LLPモード [低負荷(長時間録画用)モード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ■ハイビジョン対応:NG 　このパソコンはハイビジョン視聴が可能な著作権保護に対応していません。 ■音声出力 　特記事項なし。 となり、だめみたいです。 今度、IO DATAでやると、「グラフィックが×」で、すべての商品だめみたいです。 （外付けチューナーも） これは、モニターも、パソコンもHDCP?に対応してないからでしょうか。（してない？） DVIでつなげて、グラフィックはNVIDIA Quadro FX 3500最新、モニターは古く、LCD-AD221XBです。 あきらめるか、新しく買うしかないでしょうか・・・モニターもパソコンも。 よろしくお願いします。
パソコンで見る、ワンセグのUSBですが（ちょいテレなど）、 標準は何インチなのでしょうか。 画面部分のサイズわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
この４月から大阪でも販売と記事が出ていましたが、 大阪市内ではどの店舗で売っていますか？
先日お気に入りの番組をiDVRで録画したのですが、PCでも見えるようにしたいと思っています。一体どうしたらよいのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃればお教えください。ちなみにテレビは日立のWooです。
ケータイ電話でワンセグテレビを視聴する時　電話の接続時間になるのでしょうか？
UHF波とBS/CS波をブースターで増波してから混合し 分配器で3台のテレビを見ていますが、1階のテレビだけUHF（地デジ）がブロックノイズが発送します。 アンテナから2分配器の片方は2階の2台目テレビへ行き そこからまた2分配を使い3台目のテレビへ2台目3台目共分波器を繋げテレビの各入力端子へ接続していますが、視聴問題無し アンテナ側の2分配器の片方は1階へ行き同じく分波し各入力端子へ接続側問題有りです。3台共 同じチューナーで5Cケーブルを使用しています。アンテナ側の2分配器の出力側を1階2階と入れ替えても同じ症状が出ます。 ケーブルは、新品です対策は有りますでしょうか？
パソコンに詳しい方教えて下さい。 NECのノートＰＣ　LL550/Hを使用しています。 これから屋久島で生活するのですが、 このPCでテレビを視聴したいと思っています。 どうしたらよいでしょうか？ 「ちょいテレ」を買えば良いのでしょうか？ 良いアドバイスがありました、 どうかよろしくお願い致します！！
アナログ用のアンテナを地上デジタルに交換するばあいは、 ブースターや分配器はアナログ用をそのまま流用できますか？ （カテゴリーがワンセグとなっていますが、フル画面のTVでの質問です。）
今朝の新聞には、「BDレコーダは高いので当面は外付けHDDで我慢する」なんて消費者の声が拾ってありますが、外付けHDDは録再機になりますか？
こんにちは。 以前は多機能な携帯電話を使っていましたが、居住地域（茨城県つくば市）ではワンセグ受信できないし、FM放送受信できないしで、もっと低機能な携帯電話に変えました（以前の機種が古くなったというのが勿論あります）。 さて、東京スカイツリーが来年度に運用開始の運びとなりましたが、その場合・・・ ・ワンセグ受信の可能性は高まるのでしょうか？ ・また、FM（東京キー局）は何か変化はありますか？（地元FM曲はありませんため） 現在の携帯電話も古くなりすぐにバッテリーが消耗してしまうので買い替えたいと思っているのですが、使えもしない機能の為に無駄に価格が高くなり＆一般論ですが大きく重たくなるのもいやなので、思案中です。 また、これまでは電話とメールとネットとお財布ケータイがあれば十分と思っていましたが、此の度の東日本大震災で被災した身として、使えるのであればワンセグなりFMも欲しいと思うようになりましたので質問させていただきました。 因みにイヤホンをアンテナがわりに使うラジオを最近になってようやく入手しましたが、FMはほぼ聞こえない、AMはNHKだけなんとか聞けるような距離（東京からの）です。
こんにちは。携帯テレビで地デシが録画できるものを探しています。9インチだと画質が荒いので7インチくらいで探すと、dvdがついてくる機種はみつかりますがdvdはいらないのでその分安価な2,3万くらいで良いのがありましたら紹介してください。よろしくお願いいたします。
テレビでハングル講座を毎週録画しています。携帯での録画なので電波に左右されるらしく録画が成功したときと成功しないときがあります。録画が成功しなかった週はかなりショックです。ユーチューブにも残ってないし見逃したことになります。携帯で録画を成功させるためにはどうしたらよろしいでしょうか。ちなみに電波はこの通りIII 立ってるところで録画しています。とにかく見たいのでいい情報待ってます。
今 一日中 契約しとけば シネマやマンガ等 放送されますよね。 何度も 契約しようか考えましたが 友達に聞いたら 夜中に 子供には見せられない イヤラシイのばかりって聞きました。 私は 洋画だけで いいんです。 夜中も 洋画だけって事は指定できますか？ 一度 ケーブルテレビの人に聞いたら 今いち わかりませんでした。 (7)チャンネルを契約しなければ 大丈夫だと言われ でも 確実とは 言われませんでした。 映画の中での Ｈな場面はなんともないですが アダルト？みたいな専用番組さえ契約しなければ 夜中に 放送される事はないんでしょうか？ また お勧めも教えて下さい。
先程NHKを解約したいと思い、電話したら 「ワンセグ持ってたら解約できない」 と言われました。あのオペレーターの女の人の対応も最悪最低でした。 もうテレビも廃止してワンセグなんて携帯買ってから殆ど使ってないのに、 「持ってるだけで解約できない」 と突っぱねられました。 どうにかして解約することはできないでしょうか？ あと、あのオペレーターの人本当に態度が悪いので、出たら違う人に変わってもらいたいと言っても問題ないですよね？
どうも、アパートで１人暮らししています。家にテレビはありません。今度リサイクルショップの小さい液晶テレビを買おうとしたんですけど、買って家においただけでNHKの受信料は支払うのでしょうか。僕としてはテレビを見るよりゲーム用に使う方なのですが、どうしたらいいでしょうか。誰か教えて下さい。
パソコンでテレビが見たいのですが、フレッツ光で見れますか？
バンコックにアパートを借りて衛星放送でNHKのBSは見れる？と思いますが 他のBSチャンネルは見ることはできないのでしょうか？ また台湾では、日本のテレビ番組がリアルタイム？で見れるそうですが そのやり方で地上波を見ることはできないのでしょうか？
はじめまして。いよいよアナログ終了が迫ってきました。そこで、地デジに切り替えたいのですが、現在自分の部屋にはテレビのケーブルがなく、室内アンテナを窓際においています。地デジ化にあたってテレビを替えて地デジの受信を試みたところ、ほとんど受信できませんでした。そこで、屋外に受信機を設置して屋内に線を引き入れようとしましたが、あまりに長くなり届きませんでした。もしワイヤレスのアンテナとかあれば教えてください。長文ですが、よろしくお願いします。
パソコンに内蔵している地デジチューナーで、パソコンにB-CASカードを 差し込む必要がありますが、その際にNHK受信料を払う必要はありますでしょうか？ 既に地デジ対応テレビを持ち、NHK受信料を払っています。 パソコンに内蔵地デジチューナーを使用することでNHK受信料が さらに加算してしまうのでしょうか？ パソコンのメーカーに問い合わせたのですが、サポートの回答では、 「NHK受信料についてはわかりかねますのでNHKに聞いてください」と 無責任な(?)回答です。 （パソコンに地デジチューナーを製造・組み込んでいるメーカーとしては 無責任な回答です） よろしくお願いします。
港南区・南区・中区・磯子区… どうしてワンセグは映りが悪いんでしょうか？ 機械の性能うんぬんにしても、悪過ぎる ランドマークタワーからは地デジ送信はしてない？まさか？ 真下にいても映らないなんてあり得ないでショ？ 今後、解消・改善されるのか？ どなたか知っていたら教えてください
携帯電話のワンセグ機能を使えなくする方法を探しています。 テレビが壊れてしまい、買い替える予定もないのでNHKを解約したいと考えています。 使用していないワンセグ機能のために料金を払い続けるのも馬鹿らしいかなと感じます。 NHKに廃止届を送ったところ、「全ての受信機を廃止したことを確認したいため、お電話ください」 という旨の返信をいただきました。 おそらく何らかの形で納得させなければ、解約は完了しないと思われるので、自宅まで職員の方にお越しいただいて画面の割れたテレビとテレビを視聴できない携帯を見せてやりたいと考えています。そこまでする義務がないことも知っていますが破棄証明書などの手続きが煩わしいです。 そこで質問なのですが、AUの携帯電話（W61CA）のワンセグ機能を使えない状態にする方法はないでしょうか。 ワンセグ機能のみ使用不可にできれば最高ですが、かなり古い壊れかかった携帯で、ちょうど買い替えようとしていたところなので、多少荒っぽい方法でも構いません。 とりあえずＩＣカードを抜いてみましたが、これだとＮＨＫに電話すらできませんよね。。 最終手段はEZwebを解約することかなーと考えていますが、NHK解約完了ｏｒ機種変更までの数日間だけEZwebを解約することってできるんでしょうか？ 最低限の工具は揃っています。どなたかご教授願います。
パソコンでauのページに行くと東北のラジオが聴けたんですけど、 今見たら聞けなくなってるんですよ。 ラジオが聴けるバナーがどこにも見当たりません。 もうあのサービスはやめちゃったんですかね。 せっかくいい事したのにこんなに早くやめちゃだめでしょ。 実は僕は東北出身なんでむこうのラジオが聴けるのってとてもありがたかったんですよ。 質問はあのサービスまだやってますかって事です。
今アパート住まいで今日地デジの配線工事をしたみたいなんですがテレビの地デジの設定をしてもまだアナログしか映らないのですがこれはただたんに工事が途中とゆう事なんでしょうか? 部屋のに入らずにアンテナを取り付けただけみたいなんですがそんな事はありえますか? 今はAQUOSを使用しておりアンテナは今までブラウン管テレビに接続していた線でアナログが写っている感じです? こちらでなにかをつけなければいけないのでしょうか?
携帯のワンセグテレビを見ると、パケット料等の費用を取られるのですか？
ヤフオク、４０００円程度で購入した車載ワンセグです。 見晴らしのよい高台（４～５ｍ）に上らないと全く映りません。 これでは車載の意味がない、無理がありすぎる。いくら電波を使用しているからとはいえ、受信条件の説明が無いのが、だまされた気分です。買わなきゃよかった。こりゃゴミだ。 こんな状態ではブースターやアンテナの変更程度で受信は無理でしょうか？ またはどんなブースターやアンテナが受信効率がいいか教えてください。
自宅のTV環境（ケーブルテレビです）が、わけあって地デジ化されてるのか、否か解らないのですが、テレビの画面かその他で知る方法はありますでしょうか。（最近、TVの画面の上下に地デジ化推進のテロップが出なくなりましたが関係ないのでしょうか） お詳しい方宜しくお願いいたします。
名前をなくした女神たちの世界は実際にはないですよね？ あってもごくごく一部のお話ですよね？ 見ていてものすごく怖くなりました。ドラマだ、と思っていても受験やモンスターペアレントって実際にいるわけだと思うとどこまでがドラマなんだろうと疑問に思いました。
ほとんどのテレビの枠って黒が支流ですよね。 シャープなどが出してる茶色の枠のテレビが欲しいです。 ハードディスクも、ブルーレイもいりません。 ご存知のかたいたら教えてください。
　私の住む地域は　電波の受信常態が悪い為 共同アンテナでテレビの電波が各家庭に配信されていて 電波レベルも55以上常にあるのですが　近所の方が 更に屋根に素子数　多いアンテナを建てていました。 　多分　電気屋さんで購入して建てたと思うのですが そういう場合は一般的にミキサーを使って 共同アンテナ、自前アンテナをつなぐものなのでしょうか？ 　設置の際　アンテナ業者は電波レベルを確認して 設置すると思いますが　普通　新たに建てたアンテナだけで測定しますよね？
車載ナビはＳＡＮＹＯさんのＮＶ－ＳＤ７００ＤＴを使用しております。地デジＴＶ対応をしたいのですが教えてください。ちなみにＳＡＮＹＯ地デジチューナーＮＶＰ－ＤＴＡ１９ＮＦＡは接続できないようなのですが？
eo光で地デジ及びCS放送を見る際、市販の家電量販店で売っているブルーレイプレイヤはそのまま使用可能なのでしょうか？eo光でテレビを見るためにeoのチューナのようなものは必要ないのでしょうか？購入予定はソニーの「BDZ-AT700」です。 現在、eo光を利用し地デジ及びCS放送を見ております。その際、HDDプレイヤ（Panasonic:TZ-DCH2810＜eo光からのリース＞)を利用しております。新築した際に居住地区が景観の問題からアンテナをたてる事ができない地域でしたので、eo光導入と同時にこのHDDプレイヤをeo光からリースしています。私の認識では、HDDプレイヤがチューナの機能を持っているものだと思っておりました。 ※新築するまではアナログを使っていました。
埼玉県飯能市の戸建にすんでいます。 地デジ化したいのでアンテナ工事をお願いしたのですが、 現地調査の結果、電波が非常に弱く、強力アンテナでも映るかどうかわからない状況だといわれました。。。 安価で地デジ化するには、どうしたらいいでしょうか??
当方、ワンセグ付き携帯電話を所持しておりまして、1年ほど前に集金人の方から「TVがなくともワンセグ付きの携帯電話は受信料支払い（契約？）の義務がある」といわれ、全くワンセグを使用していないのに契約をしてしまいました。（クレジットカード支払いです） しばらくは「法律だし仕方ないかな」とは思っていたのですが、ワンセグを全く使用してないのに料金の払うのはおかしいと思い始めました。（TVは嫌いなので購入しておりません） そこで解約の方法を調べていたのですが、やはり解約には携帯の「廃棄、譲渡、故障」が必須なのでしょうか？ かなり愛着のある機種で、正直手放したくないのです…。 どなたか、お知恵をお貸しいただけないでしょうか。 また、今年引っ越しをしたのですが、何か手続きなどはあるのでしょうか？ 住所変更手続きはいると思うのですが、とあるHPに「引越ししたら自動的に解約」ということが書いてあったのでまだ行っておりません…。 これについても、ご存知でしたらお教えいただけたらと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ナビの機能について質問があります ナビには殆どＴＶ機能がありますが、ワンセグ、フルセグ、地デジの違いは何でしょうか？ また地デジを受信するにはＢ-ＣＡＳカードが必要なのでしょうか？ よろしくおねがいします
HDDレコーダーを買っても TV自体を地デジにしないと 録画とかDVDに移すのは できないんでしょうか？ ブルーレイレコーダーというのは 録画もDVDに移すのも できるんですか？
DMR-BR585のVIERAです。録画しようとすると録画機器の接続を確認してくださいになるんですけどどういう意味ですか(´；ω；｀)ちなみにDIGAから見ると番組表が見れません…それが関係してるのですか？
1週間前に我が家もやっと地デジ化し、レコーダー(SONY BDZ-AX2000)も一緒に購入しました。 ところがつい昨日の夜まではレコーダーで番組を普通に見れていたのですが、今朝見たい番組を録画して仕事に行こうと思って電源を入れたら……。 カードが入ってるにも関わらずB-CASカードを入れて下さいとのエラーメッセージが(-.-;) 接続が甘くなったのかと思い、それらしきところを確認したのですが改善されず。 テレビの方は普通に映るのですが、レコーダーで番組を見ようとするとカードが挿して下さいとなります。 買ったばかりだし、故障も考えにくいのですが…しかし何もしていないのについ少し前まで出来ていたことが出来なくなるのも信じられなくて(-.-;)わけがわかりません。 どなたか原因がこれかな？と思うことがあれば解答頂きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ワンセグの防水テレビを購入しました。チャンネル設定したところ、ＮＨＫと地方放送局、２局しか映りません。付属のアンテナをつけましたが、ダメでした。 他の放送局を映す良い方法はありますか？ 機械に強くないので、素人の私でも出来るような事があれば教えてください。お願いします。
普通のブルーレイプレイヤーから録画番組をmicroSDへコピーして携帯で見れるようにする事が出来ますか？ 携帯電話は、ドコモのSH906iTVを使っています。
一昨年の暮れ、ポータブル・ワンセグ・テレビ Panasonic SV-ME750 を買いました。画面も小さいし、手軽に持ち歩けて、省エネになると思って買ったのですが、実際は家の中で見られる場所がとても限られています。ガラスの窓際から３０センチも離れると画面が止まります。コンクリの壁越しでは真っ暗です。見える場所と言えば、窓際に立って手に持ったときや、床のある場所に置いたときなど、およそ気軽に見られる場所ではありません。防水機能がついていてもお風呂場でなんかぜったい映りません。 我が家は、横浜の郊外にある公団団地の１階で、住んでいる棟の前後にも棟があります。とはいえ、圧迫感があるほど近いわけではなく、日当たりも問題ないような場所です。少し古い建物なので、確かに壁は厚いと思います。試しに実家（一戸建て）でも試してみましたが、あまり変わりませんでした。 パナソニックのHPにある「みんなのレビュー」を見ても、「よく映る」というコメントばかりで、私のような問題があることは一切書いておらず、何だかだまされたような気がしています。（不良品なのかとも思えます。） とはいえ、悔しいし、もったいないので、何とか見えるようにしたいと思います。 そこで、ふと考えたのですが、付属の小さなアンテナ（約１３センチ）を何とか伸ばしたりして（針金を接続する…とか？）、感度を上げたりできないでしょうか。外部アンテナを接続する穴はついているのですが、外部アンテナからズルズルと線を引きずるのは、小型テレビの簡便さを捨てることになるので、したくないです。 電波やアンテナについては完全に素人なので、難しいことはまったく分かりませんが、ぜひお知恵をお貸し下さい。
調べてみてもよくわからなかったので質問させてください。 ワンセグで緊急地震速報って出ますか？ 機種によっては出ないらしいのですが… 教えていただけると有難いです。 機種はソフトバンクの９３３SHです。
パソコンでラジオが聞けるようになりましたが、初回試したときには、radikoで聞けましたが、昨日からエラーが出て音声が出ません。このエラーとは何のエラーでしょうか？昨日はラジオＮＩＫＫＥＩを聞いたのですが、その後地元の放送（ＫＢＳ京都）にするとエラーが出ました。その後何度か試みましたが、すべてエラーで、（放送自体が無いのか？）と思い、見てみると青字は１７：００まででしたので、やってないのかと思い、今朝再度試みましたが、同じです。
サンヨー製ゴリラNV-HD500を使用しています。この度の地デジ化に伴い テレビが見れなくなってしまうのですが、地デジを受像する方法はないでしょうか。 04年製で新しいものをと思いましたが形見なので使える限りと思います。 宜しくお願いいたします。
家はUHFアンテナが付いているのですが、どうしても千葉テレビが映りません。 ちなみに家は松戸あたりにあります、最近はBSさえも映らなくなってしまいました。 どうしたらお金を掛けずに千葉テレビを受信できるでしょうか。 経験のある方、丁寧に教えて下さる方、教えて下さい。
どなたか利用していたら教えてください。 家では、ケーブルテレビ(大田ケーブル)を利用しています。 携帯電話のワンセグが、家のなかではうつらないので、ワンセグアンテナ(ロジテック　LDT-ANT1C3WH)を買おうと考えています。 ホームページを見ると、『CATV（ケーブルテレビ）の送信方式によっては、ワンセグ受信感度が向上しない場合があります』とあり、実際はどうなんだろうと思い、使用している方がいたら状況を教えていただきたくて質問をしています。 また、他の方法でも、家の中でワンセグを見る方法がありましたらお教え願います。 よろしくお願いします。
ＢＵＦＦＡＬＯのワンセグチューナー　ＤＨ－ＭＯＮＥ／Ｕ２のインストールが出来ませんというよりディバイスマネージャーで認識されないのです、パッケージにはＷｉｎｄｏｗｓ７　３２ｂｉｔ対応としてありますがどうもよくわかりません パソコン名　ノートパソコン　Ｌｅｎｏｖｏ　Ｇ５５０ 　　　　ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ７　３２ｂｉｔ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ 実装メモリ　１．００ＧＢ 友人のパソコンＷｉｎｄｏｗｓ　ＸＰで試したところちゃんとインストールできました 対応策よろしくお願いいたします。
小型のアナログＴＶで地デジを見る為に外付けの地デジチューナーを購入しましたが、ＲＣＡプラグ接続で自宅のＴＶにはＩＦ入力（アンテナを接続する端子）しか有りませんでした。 どうにかして接続して使用したいのですが、何か方法は有りませんでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
詳しい方是非教えてください。 COPPが正常に動作していないため視聴を継続できません。 画面にこの様な表示が出て何も映りません。 ヘルプを参照しても解決策が書かれてません。 使ってるＰＣは FMV-DESKPOWER CE CE70E7 FMVCE70E7 です。 このＰＣでは見れないんでしょうか？ 一応ＸＰなので大丈夫だと思うんですが・・・・ 宜しくお願いします。
今、「さよならぼくたちのようちえん」を見ているのですが、同じシーンかが２回繰り返されましたよね、これって放送事故ですか？
アンテナコンセント無しで、地デジを,地デジ対応テレビで、見るのにベストの方法は 何でしょうか? 二階の部屋にアンテナコンセントがありません。 地デジを一階のアンテナコンセントからワイヤレスで飛ばす装置ってなかったでしょうか？ CATVの為、室内アンテナではなく、 CATVを二階で、アンテナコンセント無しで、 地デジ対応テレビで見たいのです。
アンテナ・チューナーを借りて地デジが映るか試してみたいのですが、古い（築40年ほど）家だからなのかもしれませんが、アンテナ線の差込口（名前が不明）がなく、普通に電源コンセントのみをつないでテレビをみています。電話もモジューラージャックがなく黒電話でそのまま壁づたいに伝線があるのが見えるので、おそらくテレビもそのような形で外のアナログアンテナにつながっているのだと思うのです。どの部屋にもアンテナ線の差込口は見当たりません。 そのような状態で屋外の地デジアンテナにすると別途工事費がかさむのでしょうか。そもそもチューナーなどに接続して使えるのでしょうか。当分アナログテレビを買い換える予定はありませんし、事情があり、できれば室内アンテナで対応したいのですが、アンテナ線の差込口がないことが気になります。地デジのページをみても当たり前ですが記載はないようですし、中継局は距離北西１０ｋｍくらいで、家の周りは南以外は１００ｍ以上建物と離れていますので、条件的にはおそらく大丈夫なのです。ただアンテナ線のコンセント（差込）がないため試せるかがわかりません。
今衛星放送用のアンテナを付けてテレビを見ていますが、BS1, 2, ハイビジョン等雨が降ったり、風が吹いたりすると全く映らなくなり聴取料を払うのがばからしくなるくらいです。それでJ-COMにと電話をしたらエリア外なので駄目だと言われました。私は千葉県緑区土気町というところに住んでいます。NHKの衛星放送が見られてかつオンデマンドが見れて 各ＢＳ放送が雨や風の日でも見られるようなJ-COMのようなところはありませんか。
地デジ対応にするため、 家の屋根に地デジアンテナを立てました。 1階の部屋では地デジ対応のテレビを置き使っています。 1階でワンセグは映らないです。 （携帯でワンセグを見ると、ほとんどアンテナが立たないです。） ---------------------------------------------------- 1階の部屋でワンセグの環境を改善するには、 壁から来ている地デジの回線にワンセグ用のブースターを付ければ、 改善されるのでしょうか？ ---------------------------------------------------- 2階の部屋（地デジテレビ無し、地デジ回線も部屋に通っていない）の為、 ワンセグ対応の携帯電話を使い、テレビを見ています。 （携帯でワンセグを見ると、アンテナが３つ立つときが時々ありますが たいてい2つか１つぐらいです。） ワンセグ用のブースターを購入しようと思っています。 車用のワンセグ・フィルムアンテナを購入して、それを流用して、 部屋のガラス窓に張りワンセグの視聴環境を改善できないか？ とも考えています。 ---------------------------------------------------- 屋根の上にあるアンテナから、配線して、 壁に通して、そこにブースターをつけた方が確実でしょうか？ よろしくお願いします。
東京都にいる人が携帯のワンセグを使って地方局を見られる様にはできませんか？ ちなみに今使っている携帯機種はSH-05Aです。 何か買うものがあれば、値段と会社名を教えて下さい。
東京のTBSとスカパーのTBSは同じなのでしょうか? 前から気になっていたのですが調べてもよく分かりません。 ご回答をお願いします。
携帯電話のワンセグテレビを、普通の卓上テレビに流してみることはできますか？
山口県の宇部市でTNCを見たいのに見れません． 山口のNHK，民放そして福岡のNHKとTVQはみれるのに，なぜかTNCが見れないんです． どうすれば，見られるようになるでしょうか？ アパートのアンテナの向きなどがよくないのでしょうか？ アパートは山大の工学部の近くで皿倉山のほうに向いているので自分でアンテナをつければ見れるようになりますかね？ 皆さんのお力貸していただけませんか？
私は今や普通のワンセグ携帯を持っています。が、周りの人達は普通にワンセグを観ていますが、映りが悪いのです。前に携帯アクセサリーをみた時は貼り付けるタイプのアンテナを売っていましたが今はとんと見かけません。もしそのようなアンテナを売っているのなら紹介して欲しいのです。よろしくお願いします。
テレビ番組を録画したのですがＳＤカードへのダビングの仕方がわかりません 教えてください
ログインすると料金掛かるの・・・？ 教えてください
UHFの線でつなげるワンセグのアンテナを探しています。 私の部屋ではワンセグの電波がわるく見ることができません。 そこでUHFで直接つなぐような商品を探しています。 ケータイのアンテナをはさむようなものはありましたが、今はアンテナが内臓されているので使えません。
今回の東北地方太平洋沖地震で、携帯での通信が長い間マヒしました。 そのマヒしているときに、ワンセグ付きの携帯はTVは映るのでしょうか？ TVの電波は生きているように思うのですが・・・ 私の携帯にはワンセグがついていないので、もし、映るのであれば、もしものために購入を検討したいです。 避難所で、TVの情報が見ることが出来たら心強いと思うのですが。 ご存知の方教えてください よろしくお願いします。
ワンセグ録画したデータをパソコンに移して大きい画面で見たいです。 操作方法を教えて下さい！ auのURBANO（MOND）でデータフォルダ内「ワンセグ録画データ」の中に入っています。 実は携帯購入したばかりの初心者です。よろしくお願いします。
先月買ったばかりの地デジ対応の１９型ＴＶ。 TOSHIBA製。　デジタルハイビジョン液晶テレビ。 何故か、突然、画面が真っ暗になりました。その他の機能は 音声もチャンネルチェンジ他、正常です。 しかし、TVはやはり画面が映らないと。 どこかのスイッチで直りそうかと思いきや、そうでもないですし これ、単なる不良品でしょうか。あるいは、昨日の歴史的大地震 により、どこでも同じ・・・・それはないでしょう。 どなたかご教示願います。
今年の７月に地デジに完全移行します。 そこで、出来るだけ安くテレビを買いたいと思っているんですが、買い時ってありますか？
こんど、テレビを買おうと思いますが、エコポイントっていつまでやってるのですか？終了するまえに、買ったほうがいいですよね。詳しい方教えてください。
アナログ放送終了が迫り、寝室に置いているアナログＴＶの買い替えを考えています。 現在、屋外アンテナから部屋へ引き込み線でアナログ放送を見ています。 地デジアンテナも立っていますが、設置の部屋に引いているのはそれ以前に引き込んだＶＨＦだと思います。 地上アナログの端子からワンセグ用の端子への変換プラグなどもあるようですが そもそもＶＨＦ線の場合、ワンセグ放送は受信できるのでしょうか？ 可能であれば、実際にどのくらい綺麗に受信できるものかも合わせて教えていただければと思います。 ワンセグＴＶは内蔵や外付け屋内アンテナで受信するのが基本だとは思いますが ｃｈに寄って受信できない場合や不安定と聞きますので、有線の方がいいのかと思っています。 宜しくお願いいたします。
こんにちは！ 春から一人暮らしをするのですが、テレビ（録画）について質問です 自分の予定では、地デジ対応テレビ（２２型くらい）をかって、PS3とトルネのセットを買ってきて録画をしようと考えているのですが、トルネのメリットとデメリットを教えてください！
ポータブルカーナビ（地デジテレビ付）を車内で使用する場合のアンテナはどのように設置するのでしょうか。車の種類にかかわらず素人でも設置できるのでしょうか。それとも業者に依頼する必要あるのでしょうか。
先日友達からテレビを譲ってもらっとのですが テレビが映りません。 アナログのAQUOSというやつです。 線がいまいちわからないのですがコンセントにさすやつしかありません。 どうしたらうつるのでしょうか？ なにか足りないのでしょうか 分かるかた宜しくお願いします。
地デジチューナー　レグザ　D-TR1　はマイクロSDカードにワンセグ画質で録画きるようですが、録画したデーターをPCで読み込ませ、PSPにコピーして視聴することは可能でしょうか？ またマイクロSDに記録されたデーターはMP4形式のデーターですか？ 購入利用されている方、ご教授お願いします。
ワンセグの車です。 旅行先のＴＶの視聴エリア（特に山間部が多い）を見たい（知りたい）のですが、どこかサイトを教えてください。 ワンセグでも、地デジでもＯＫです。 （山や建物の影などは無視して基本的なエリアかどうかを知りたい） ＤＰＡのサイトを見ましたが、中継局を指定しないとエリア表示をしないので、ひとつひとつ中継局を指定して見なければいけないので、、住居での確認用なのでこれで良いとは思いますが、、。 携帯電話の通話エリア表示のように日本全国の受信エリアを一発で見れるようなサイトを希望です。 （もちろん尺度は小さくして、「市町」単位程度で見れる必要あります） よろしくお願いします。
海外向けkeyholetvが接続不可となり日本のｔｖ、ラジオが聞けなくなりました。そのソフトのＤＬさえ開かなくなり困りました。どなたかバージョンアップされたものとか解決法を御存知の方教えて下さい。
　いよいよアナログ放送も残りわずかということで、現在使っているカーナビにも車載地デジチューナーを取り付けようと思っています。 　調べてみてよく分からなかったのですが、中継局サーチと系列局サーチの違いとは何でしょうか？チューナーによって中継局サーチのみ対応だったり、両方ともに可能だったりとさまざまですが、これは両方対応になっているチューナーの方がよいのでしょうか？それともどちらか片方だけついていれば特に問題ないものなのでしょうか？ 　詳しい方いらっしゃいましたら、是非教えて下さい。宜しくお願い致します。 　　
よろしくお願いします 携帯機種はSH01Cです。 ワンセグ録画した番組を見ようとすると「再生できません」とだけ表示されます。 SDの空き容量は充分あり、容量不足ではないようです。 理由、対処法がわかるかたいましたらお願いします。
お願い致します。 PSPのワンセグを車で見たいので外部アンテナを考えています。 自作しようかと思っていますが、アマチュア無線用の１４４MHｚ４３０MHｚのアンテナもしくは１２００MHｚを使うことは出来るのでしょうか？ 無線は音声でワンセグは映像＋音声ですのでアマチュア無線用のアンテナだと映像は上手く受信できないのでしょうか？ ３．５ｍｍのコネクターにBNCのコネクターで作成しようかと考えています。 持っているアンテナ自体は１５ｃｍ位の単純なフレキシブルタイプです。 もうひとつ、質問ですがブースターは自作できるのでしょうか。 回路図等紹介しているHPが有りましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ｄｏｃｏｍｏのSH01Bを使用しています。 録画したワンセグを見ながら、画面上でサブメニューを開くと[Bluetooth出力]というのがあります。 これは何に出力するんですか？？ 例えば、Bluetooth機器を使用して、録画したテレビ番組がパソコンで見れたり保存できるということですか？？ ※ワイヤレスマウスでBluetoothの製品を使っているのでBluetoothについての説明はいりません。
お世話になっております。 現在、CATVで地デジ等を視聴していますが、地デジとBS以外あまり見ないのでアンテナ受信にしようと思っています。 ただご近所にはあまり屋根にアンテナが立っている家が少なく、アンテナがある家も拙宅から20m程度は離れています（アンテナの種別も不明）。 拙宅では玄関を出た敷地内で携帯のワンセグ放送は普通に視聴できます。屋内に入ると視聴できません。 このような場合、2階建ての屋根に1.8mの支柱でUHFアンテナを立てれば地デジ（12セグ）を受信できる可能性は何パーセントぐらいでしょうか？ ちなみに総務省のHPでは「要調査」となっているだけで白黒はっきりません。 （アンテナ貸し出しを利用すればいいのですが、ちょっと面倒で） それではよろしくお願い致します。
地上デジタル放送を、車で見ようとすると、ワンセグ、フルセグとありますが、2チューナー×2アンテナと４チューナーＸ４アンテナの違いは何ですか？
現在、周辺の建物の影響でデジタル放送が受信出来なくて、 ケーブルテレビを契約しています。 携帯電話などのワンセグはもちろん受信不可で見ることが出来ません。 そこで、質問なのですが、ケーブルテレビから室内でワンセグを利用できる方法は 無いのでしようか。 お風呂で使える防水のワンセグテレビがあります。 これを、使えるようにしたいので、よろしくお願い致します。
NV-SD630DTA（サンヨーのGORILLA）を使っています。 外部アンテナポートにTVアンテナ用の変換ケーブル（サードパーティ製）をつけて、集合住宅のアンテナ端子とつなげてTVを観ようとしても、受信できません。 変換ケーブルの不具合の可能性もあると思い、別の部屋のFM用アンテナに繋いでみると、十分な感度で受信できました。 したがって、変換ケーブルや本体の外部アンテナ入力機能に不具合はないと考えられます。 集合住宅のアンテナ端子からはアナログTVおよび、地デジを問題なく視聴できます。 BSも混合されています。 こういう場合、どうしてワンセグが受信できないのか、どういった理由が考えられるのでしょうか？ ちなみに、同じく理由はわかりませんが、数年前にそのTVアンテナ端子からコンボに繋いで聴いていたFM放送が聴けなくなっていました。 （だから外部のFMアンテナを買いました） その時に、アンテナに何かしたのか、と管理会社に聴いてみましたが、特に何もやっていないはず、との返事でした。 地域的には、電波強度は非常に強い地域だと思われます。 見通しで電波塔がある山が見える場所です。 鉄筋コンクリートの集合住宅内でワンセグ受信できないので、住宅に着いているアンテナを使いたいのですが、使えない、という状態です。 何かおわかりの方、よろしくお願いします。
1,990円と安い価格でkworld製のUSBワンセグチューナー「kw-ub400-i」を 当初はワンセグだけを視聴・録画するつもりで購入したのですが、 付属品として 「地上デジタルテレビ放送アンテナ」が入っていたので これはあの高画質な地デジ放送も見れるのか! と思いワクワクしながら一通りインストールして放送波をキャッチできるようにはなったのですが、 見てみるとケータイと変わらぬ低画質、キャッチした放送波もワンセグ放送ばかりでした。 設定等を変えればこれでも地デジが見れるのでしょうか???? 先程あった通り、元々ワンセグの為に買ったので地デジが見れなくても困ることは無いのですが、 出来るものなら見たいので、どなたかご教授願います。 因みに使用PCは lenovo ideapad U160です。 駄文申し訳御座いませんでした。
ＰＳＰでテレビが見たかったんで公式チュナーを買いました。 それだけでは映らなかったので写真のアンテナを買ったんですが、 まだ映らないです。 買い換えようとも思っています。 電波がきちんと入るアンテナとかはありますか？ よろしくお願いします！！
携帯電話の料金が３倍になりました。　 前に料金設定ssで使っていましたが、余り、電話して無いのに、教えてgooと、ワンセグが多いだけで３倍に？　 DoCoMoショップで聞けばいいのでしょうが、料金延滞する予定です。　 よろしくお願いします。
何見てますか？ 母は少し前まで失業でその間、韓流のドラマ？にはまっていましたというか今現在もですが。私は韓流は興味ないので見ておくべきテレビ番組があれば教えてください！
ワンセグ受信についてお聞きします。自宅では携帯電話でのワンセグ受信はできません。テレビはケーブルテレビです。ポータブル DVDワンセグプレーヤーでの゛受信方法はないのでしょうか宜しくお願い致します。
お風呂で視聴できる防水型のワンセグ付DVDプレーヤー（TWINBIRD　VD-J713)を所持しています。私の住む地域は地デジの難視聴地域で、アンテナに強力ブースターをつけることによりかろうじて地デジを見ることができます。したがって、ワンセグのお風呂テレビは、そのままではお風呂で（もちろん部屋でも）見ることはできません。これをなんとかお風呂で見る方法はないでしょうか？　お風呂にはもちろんアンテナの端子はありません。また、この機種は簡単なロッドアンテナしかついていません。具体的にこういった器具を購入すると見られるといったアドバイスをお願いします。
職場でのお昼休みが退屈で、ワンセグ付きのポータブルＤＶＤプレイヤー（ＹＭＹ　ＨＴＭ－５５０Ｂ）の購入を考えています。 携帯のテレビはコーポの為なのかほとんど受信できません。 携帯で受信ができなくてもポータブルＤＶＤプレイヤーではそれなりに受信できるのでしょうか？ もしできないなら、ワンセグの付いてないＤＶＤプレイヤーを買うつもりです。
現在PanasonicのTZ-DCH820というケーブルテレビのチューナーを通して アナログテレビでデジタル放送を見ています。 近々VIERAのTH-L32R2を購入する予定なのですが このふたつはビエラリンクできるのでしょうか？ また、ケーブルテレビの放送はVIERA内に録画可能なのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
ｘｐｓ　１５を購入の際、オプションで地デジチューナーを追加しました。 製品がとどきminiB-CASカードを挿入し専用アンテナをつなぎ、 windows7標準のメディアセンターからテレビ受信を試しました。 ３局ほどの受信をしたのですが、映像が出る前にエラーメッセージ が出てしまい見ることができません。 どうしたらよいでしょうか？
当方、小さいマンションを賃貸で入居しています。 鉄筋８階建て。１階は駐車場、２階は賃貸事務所、３～４階は大家一族が住んでおり、 一般の入居者は５～８階の４世帯です。１フロア１世帯の細長いマンションです。（当方は６階に入居中） 今から１年前に、大家さんに会ったときに「地デジのアンテナはたてるのですか？」と質問をしたら 「うーん、電波は弱いみたいなんだよね～」と言われお茶を濁されました。 当方は、そのときに古いテレビが壊れてしまい、買い換えは地デジの液晶テレビを購入しました。しかしそのままアナログ放送を見続けることが苦痛でしびれを切らし、自分で小型の室内アンテナを２万円くらいで購入してそれ以来、地デジ放送を見続けています。 ふと気がつくと、世間ではもう地デジの切り替えまで半年程度。その後、大家さんから何もそれについて連絡がありません（当方が自分でアンテナを買って地デジを見てることは大家さんには言っていない）。たまにポストに業者さんからのケーブルテレビのチラシが入ってるだけで、このマンションが地デジの工事をするのかどうかも不明です。 大家さんは３、４階に住んでいるので会ったら聞こうと思うのですが、あれ以来会いません。 よっぽど日が迫ってきたら、直接家まで聞きに行こうと思ってるのですが、逆に、現状何も報告さえないのが不思議です。 賃貸の大家さんってこんなものなのでしょうか？ 自分たちも同じ建物に住んでいるので、まったく何もしないということはないと思うのですが、自分たちだけちゃっかりケーブルテレビとかに入ってたらムカツキます。
今の環境は、ケーブルテレビとＮＨＫに契約しています。ＢＳはケーブルテレビから見ています。 今使っているリモコンはケーブルテレビ用です。なので、地デジ・ビデオ・コンポーネントと三段階の選択があって、ほとんどは地デジですが、Dボタンを使いたいときとかはいちいちコンポーネントに切り替えないといけません。しかも、普通にチャンネルボタンを押すと、勝手に地デジに変更になってしまいます。主人が契約とかしているので、細かいことはわからないのですが、主人は面倒くさいのでこのままでいいといいます。他の方に聞いてみたら、まったく簡単だといいます。この上、ビデオが見れなくなるのでブルーレイを購入予定なのですが、ますます頭がこんがらがりそうです。 どなかか、助けて下さい。
携帯電話でワンセグの視聴が難しい地域に住んでます。 ただ、テレビでのフルセグの視聴はできます。 質問ですが、家の壁にあるテレビ端子に挿せるアンテナの中継器みたいなのってないですか？ 説明が下手ですみません。 つまり、家の壁にあるテレビ端子にさすだけで、端子からひらった電波を部屋にばらまく装置ってないですか？ よろしくお願いします
富士通 FMV CE70R7 ですが、 普通のアナログテレビのようにデジタルチューナーの端子を入れればデジタルで見れますか？
PSPのワンセグチューナーを購入し、早速起動させようとしたら ワンセグチューナーを接続して下さい と接続しているはずなのに出てしまいます。 これはどちらかが故障しているのでしょうか？ PSPは2000で、ゲームは普通に起動できます。 メモリースティックもさしています。
マンションに住んでいて、マンションがJ-COMに加入？？しているそうです。 【テレビのアンテナの線】→【J-COMのチューナー】→【テレビ（REGZA）】←【PS3】 のように繋いでいるのですが、テレビの一部（日テレとテレ朝）が映りません。 エラーコードE202だそうです。再スキャンしても受信すらできません。 前は映ってたし、PS3のトルネでは映るんです。原因はなんでしょうか？
ＰSＰにワンセグチューナーを差し込んでチャンネルを選んでもずっと選局中のまま動かないんですけど。
最近USBチューナーを購入しました。(ワンセグ放送) しかし、NHKは受信出来るのですが他は一切受信出来ません。 母屋の離れ倉庫で使用している為、ACアダプターの アンテナ端子も壁には存在しません。 USB延長コードなどを購入して倉庫内をぐるぐる回りましたが、 変化なし。 何かよい方法はないでしょうか？ もしくは、アンテナ感度を上げる追加グッズ等あれば ご紹介下さい。 ちなみに使用機種は ロジテックのトリプルアンテナ搭載 LDT-1S30X4Uです。 よろしくお願いします。
質問ジャンルがわからないので、いちおうここでお聴きしたく思います。よろしくどうぞ　m(__)m 最初、草薙君が「チデジ、チデジ」とCMで言っているのがまったくなんのことかわからなかった、そんな短縮用語も知らなかった無関心派ですが・・・ いちおテレビはパソコンでも映せる機能があるので、時たまは見ます。 ワンルームマンションの共同アンテナはUHF地デジ化には対応して、他の部屋の方はすでにデジタルテレビ視聴しているとのことです。 私はあらたにデジタルテレビとか買う気は全くありません。ハイビジョン画質にも全く興味ありません。興味は番組の情報内容であって、どっちにしろ画質ながよくたってどうでもいい、ただ芸人が騒いでいるような番組ばかりですので。 それでも全く見れないというのも緊急ニュースとか、いちおう映らなくのは困るので安い地デジチューナーはつけようと思ってすこし知識関心を払い始めたのですが、チューナー製品にはＢキャストカードというワケのわからないカードを挿さなくてはいけないということで、一体なんのためのそういうシステムで、個人登録が必要なのか？強制視聴料を徴収する某放送局系に情報を回すためのものか？ しくみがまったく理解できません。 また、もうすぐそのカードも登録も全廃止になる？とかの検索記事もでています。 すこしまったくの無知初心者にわかりやすい解説をお願いしていただけないでしょうか？ （私はデジタルテレビ以外にはデジタル機材のことがわけわからないというご老人の類ではありません、ＰＣ機材駆使人間ですが、ただテレビにだけ全く関心薄いだけで）
最近ポータブルＤＶＤプレーヤーを買ったのですが、ワンセグで録画したいと 思って、録画しても、ぶれぶれになってしまって、電波のあわせ方がよく わかりません。どうしても、いきなり映像がとまってしまったり、 うまく見ることができません。どうすればいいですか？
地デジ対応のテレビを買ったのですが、映らないチャンネルがあります。 分配器が悪いのか、アンテナコードが悪いのか、アンテナが悪いのか、どうすれば映せるんでしょうか。 義父の家で今年９月に地デジを購入しました。 日立のwoo、プラズマ 42インチです。 このテレビは配線、設置は義父がやってちゃんと見れました。 エコポイントで小型の地デジテレビを買ったのですが、これが半分のチャンネルが映りませんでした。 見てほしいと連絡があり、実家に行ってチェックしましたが、ほんと半分映りませんでした。 受信レベルが低いと、モニターに出てきます。 同じアンテナコードで今までの地上波テレビを接続したら、映ります。 こちらの住まいは仙台ですが、半分の放送局がＵＨＦですので、アンテナは対応しています。 どこが怪しいか考えた点です。 (1)アンテナコードが悪い。古い。 (2)分配器が古い。悪い。 (3)アンテナが古い。悪い。向きが悪い。 (1)と(2)は、接続するのにワンタッチの差し込みでなく、コードのビニールを破って接続しています。 (1)は、途中で延長していますが、それも接続は生接続のビニールテープです。 (2)は、4つに分配しています。 日立のwooのアンテナ線を外して接続したのですが、今度は全く映りませんでした。 ＊これは、もしかしたらちゃんと接続出来てなかったかも知れません。 コードがギリギリで裏側に回ってきっちりと接続（回して止めるタイプ）出来なかったかもです。 テレビに問題があるのなら、調べるためにも持って帰ってチェックしてメーカーに聞けばいいと思い、 自宅に持って帰りました。 こっちでチェックしたところ、すべて受信しました。 義父の実家は築25年ぐらいの一軒家です。 すべてが古いからでしょうか。
現在、自家用車にアナログチューナを搭載しています。 この度、ワンセグチューナに付け替えようとしていますが、 フロントウィンドウに貼ってある、アナログチューナ用のフィルムアンテナを そのまま流用しても、受信感度に差し支えないでしょうか？ アナログアンテナの金属部分とワンセグチューナに附属のアンテナコードの先端の金属部分はピッタリ合います。 それに附属のワンセグチューナのフィルムアンテナ（５ｃｍと１０ｃｍのシャープペンの芯みたいな）と比べて、アナログチューナ用のアンテナの方が、面積が広く、見た感じ受信性能がいいように思われます。 剥がすのも結構大変そうだし、そのまま流用しても感度に問題ないのなら助かりますので、 どなたか御指南お願いいたします。 （一応、仮付けしたところ、ＴＶは映りました）
私は事故で右目を失明しました。昨今流行している「3Dテレビ」は片目でも視聴出来るでしょうか？
こんばんわ。よろしくお願い致します(´・ω・｀) PRODIAというメーカーの液晶ＴＶを買いました。 地デジ工事をしていないので、アナログのまま使用しています。 それに両親からもらったビデオデッキ(VHS、SONY)を接続し使用したいのですが、接続の仕方がわかりません…(;´д｀) ＴＶにあるのは ●アンテナ入力(VHF/UHF)→これはこのまま壁のテレビのところに繋いでます ●ビデオ入力 赤黄白 ●ＰＣ入力 ●サービスマン専用 ビデオデッキには ●赤白黄が 入力１ 出力 デコーダー の３種類 ●検波 ●ビットストリーム ●BSアンテナからの入力 ●出力(BS-IF) ●VHF/UHF の入力と出力 ●他に CH1 CH2 を選べるスイッチみたいなものがあります なにが必要でどことどこを繋げば良いのでしょうか？ ＢＳ放送を見る予定はありません。 どなたか教えてください。 よろしくお願い致しますm(__)m
広島県呉市に住んでます。 ４チャンネルだけが映りが悪い（途切れ途切れになったりレベルが悪いと表示される）です。 地デジサポートに電話するだけで直るものなのか、アンテナを変えなければ いけませんか？ そのチャンネルだけが映りが悪いって事あるのですか？
アメリカ在住の者です。 Kodak EasyShare M530 (12メガピクセル)を使って いるのですが、昼間の景色はすごくきれいに撮れて 画質も満足しているのですが、夜景が(たとえ夜景モードに 設定しても)まったくきれいに撮れません。 http://www.amazon.com/Kodak-EasyShare-M530-Digit … いつも、ブレた光が映るだけになってしまいます。 私のテクニック(というより手をちゃんと固定できて いないだけ？)の問題もあるかもしれませんが、もし もっとうまく撮れるカメラがあれば教えていただきたい です。 カメラの使い道は、旅行で使ったりするだけなので、 プロが使うような高機能は求めません。 予算は150ドル or 1万2千円以下くらいで考えています。 よろしくお願いします。
私の家にはアンテナがありません。 テレビ・携帯の電波は良いのですが、携帯のワンセグがほとんど使えません。 ワンセグ付きDVDプレイヤー（アンテナ付き）を買おうと思うのですが、やはり見れませんか？ アンテナ有りだと大丈夫でしょうか？
　　部屋は京都伏見であります、　テレビはずっと(2)チャンしか　ありません。　テレビが古過ぎると思って　友達から新しいテレビをもらって　　　まだその(2)チャンだけです。。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2)チャン　　って　　kbs　京都とあるショッピング番組。 　　　　どうそればいいですか　　教えでください　　お願いします。
地デジ対応のテレビは、5月に購入していたのですが先日やっと大家さんがアンテナを取り付けてくださいました。取り付け工事に主人が立ち会ったのですが、「10番と11番（チャンネル番号）は設定されていないので映りません。」と言われたそうです。何をどのように設定するのでしょうか？そして何の放送が見れるのでしょうか？スカパーとかの契約が必要でしょうか？ちなみに我が家はパソコンもないので、電話も光り契約とかはしていません。　宜しくお願いします。
新しくノートPCを購入して ワンセグチューナーを使い TVを見たいと思いワンセグチューナーを購入しました。 付属の説明書通りに ドライバーインストールしようとすのですが インストールできません。 分かる方いませんか？ 手順は ユーティリティーCDをセットし 本体を接続 ドライバーインストール開始するが 「設定出来ません」エラー表示でます。 何回やってもおなじです。 チューナーは バッファロー「DH-MONE/U2V」です。 ノートPCは Lenovo G560 06798NJ CPU：Core i5 460M/2.53GHz(512KB) メモリ容量：2GB HDD容量：500GB OS：Windows 7 Home Premium　64bit 搭載
よろしくお願いします。 デジタル放送の映像・音声の遅れについてですが、 機種によって異なるでしょうが、私が使っているテレビ、ケータイの場合 ・テレビ　・・・　アナログ放送より３秒ぐらい遅れる ・ケータイ（ワンセグ）　・・・　アナログ放送より６秒ぐらい遅れる といった具合になっています。 上記の「３秒」、「６秒」という時間の内訳をご存知でしたら教えてください。 ・放送局側のエンコード　・・・　？秒 ・受信側のデコード　・・・　？秒 ・その他　（　　　）　　・・・　？秒
今、ＰＳＰのワンセグチューナーの購入を考えています。 そこで質問です。 自分は地方に住んでいるのですが家のテレビ（地デジ対応）で見れる番組はＰＳＰでも視聴可能ですか？ Ｍステとかガキの使いなどの番組を見たいと思っています。
ワンセグテレビが観れるかどうかどうやって調べますか？ＤＳでワンセグ受信アダプタを使ってテレビがみたいですが、それを買う前にうちはワンセグ受信できるかどうかどうやって分かりますか？調べる方法はありますか？今は携帯電話で観ています。宜しくお願いします。
見るだけで、パケット料金はかかるのでしょうか？
先日地デジチューナーを購入し、ＤＶＤと連結する方法を質問した者です。 その時に教えて頂いた、「ＤＶＤレコーダーのアンテナ出力から地デジチューナーのアンテナ入力をアンテナ線でつないで、直列につなぐ。」方法を実際にやってみました。 すると・・・・アンテナ受信の数値が、必要な数値からマイナス２から３で必要な数字にまでなりません。数値が不足するため、画面が写りません。 これは、アンテナを２分割したことで不足しているのでしょうか？？ こちら超初心者のため、詳しい電気のことがよくわかりません。 ＤＶＤは東芝のヴァルディァを使用しており、ＤＶＤを通じて画面を見ることはできます。しかし、地上デジタルチューナーを介すると「アンテナの確認」とメッセージがでます。 地上デジタルチューナーは、バッファローのＤＴＶーＳ１１０を使用しています。 直結での方法は無理だったのでしょうか？分配器を利用しないとだめなのですか？教えてください。
叔母の家の話で、しかも伝聞なので私自身よくわからないところがありますが、どうぞよろしくお願いします。 叔母の家は平屋で、まわりにはマンションがあり、電波の状態はあまりよくありません。 近所の電気屋さんにちゃんと見てもらったのですが、電波の数値は小さかったようです。 アンテナを建てる場合は増幅器(？)をいれるか、屋根に長い棒(？)につけたアンテナを建てるそうです。 しかも電波的に微妙なところに庭木があるらしく、木の成長具合によっては映らなくなるかもしれないみたいです。 あと、スカイツリーが出来たら、またアンテナの向きが変わるかもしれないらしいです。 お金を支払い続けるのが嫌で、ケーブルテレビは考えていなかったのですが、こうなるとケーブルテレビのほうがいいかなと思っているそうです。 皆さんだったら、どうしますか？ ご意見、お願いします。
あるネット販売サイトで、ピクサスのLEDテレビを購入しようと思っているのですが、ピクサスというメーカーの製品は大丈夫なのでしょうか？口コミを見ると、「安物買いの銭失い・・・」と書いてあったのですが、皆さんの中で購入された方、教えて下さい！！！
地デジデータをＳＤカードにコピーすることは、何かの著作権違反で、ＭｉｃｒｏＳＤカードにコピーだと大丈夫だということ聞いたことがありますが、何方がこれについてご存じませんか。また、できればその著作権規程を文書にしたデータ・リンク等ご案内いただけると助かります。
携帯のワンセグって地域設定の他に何を設定したら映りがよくなりますか？ 私の親は何かを設定したらしく、同じ携帯なのに私より、断然映りがいいです。 親に聞けばいいとは思いますが・・・ うちの親は教えてくれませんでしたι 知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 （ちなみに私の携帯はSoftBank　943SHです）
父親が寝たきりで病院に入院しています。 それでベットの上でテレビを見せてあげたいのですが、上しか向けれず病院のテレビが見れません。それでポータブルワンセグテレビの購入を考えたのですが固定する方法を探しているのですが、何かいい物はないでしょうか？ ベットの頭の後ろにある柵で固定しようと思うのですが、下記のワンセグを購入予定ですが何かいい固定方法はないでしょうか？ http://panasonic.jp/viera-1/me650_550/index.html 父親にテレビを見せてあげたいので、すいませんが宜しくお願いします。 失礼します。
地デジ放送がいよいよ来年7月から本格的な業務を開始する事になっていますが、私は高度難聴者で、現在アナログTV放送を受信できるポケットラジオで音声を聞いています。そのため部屋の中を動き回る事には不便を感じておりません。しかし、地デジ放送になると音声を聞けるポケットラジオをが色々探しましたが、今のところ無いようです。何故地デジ放送が聴けるラジオが無いのでしょうか？イヤーホンジャックを介して赤外線で外部のスピーカーに音声を飛ばす装置は有りますが、これは部屋内を動き回るのには不便です。地デジ放送になったらどうしょうかと今から悩んでおります。どうしたら良いか教えて下さい。
録画機能付きワンセグの購入を考えてるんですが、下記の３つで悩んでます。 AIVN？のRV-900WREC http://item.rakuten.co.jp/syunkasyuutou/10032624/ 東芝のSD-P75DTW http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/playe … 東芝のSD-P93DTW http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/playe … 画質が良い・または画質の粗さが一番少ない機種、 ワンセグの電波が一番入りやすいのはどれだと思いますか？ もちろん使用環境に大きく左右されるとは思いますけど、 実際に使用されてる方や詳しい方がおられましたら是非ご教授お願いいたします。
いまインダッシュのナビ付きアナログTV（富士通Eclips)でフルセグの地デジを観たいとおもっているのですが、どうすれば一番安く,簡単に、綺麗に配線できて見られるかを考えています。今あるものからはすでにゲームをやるためにビデオ端子をだしているし、１００Vの電源もDC/ACコンバーターもとりつけてあります。だから振動対策はべつにして家庭用のチューナーをつけられますか？　また、いまのTVは１４ｃｈ、１６ｃｈ、３８ｃｈ、４２ｃｈなどUHFも受信出来ているので付いているフィルムアンテナも地デジもUHFなので、そのまま使えるのではないかとおもっています。 だから、其の考えつまり、　(1)アンテナはつかえるのか？使える場合の家庭用チューナーとどうやって接続できるのか？　　(2)家庭用チューナーでなく車載用チューナーを買った場合,アンテナだけでもつかえるのか？　その場合自分でやるばあい、どうやっていまのアンテナ端子を取り外してとりつけられるのか？　など、教えてください。　Thanks in advance for your advise.
録画されたデジタル放送を、他の再生機で見るには？ 親が知り合いに頼んで録画してもらった、地デジ番組のDVD-RWが私の家では再生できなくて困っています。当家はTVはデジタルなのですが、DVDプレーヤーが古い機種で読み込み不能で排出されます。CPRM再生対応のプレーヤー2台で試しましたが、全て読み込み不良で排出されお手上げです。私も地デジやコピー防止の仕組みに詳しくないので、アドバイス頂ければ幸いです。 (1)友人からのDVD-RWの素性 機械音痴の親が聞いた説明を要約します。友人のブルーレイの地でジ対応HDDに録画後、通常のDVD-RWにそれをコピーして貰ったそうです。ブルーレイ用DVDではないので、通常のデジタル録音かと思います。 (2)よくメディアとレコーダー固有の番号をという友人がいますが、全くわかりません。 (3)当家の設備：Panasonic VIERA地デジ対応+CPRM再生対応の再生機種類を交互にVIERAにピンケーブルで繋いで再生すると、読めないとどの再生機でも排出される。 (4)上記の固有番号は一切入力していません。 個人的にはブルーレイで録画したとしても、通常のRWがメディアなのでCPRM対応の再生機で再生できないのがわかりません。上記(2)の固有番号というのもWEBで調べましたが、結局何が必要なのかはわかりませんでした。 録画を見るために要確認な事、ご意見頂ければ幸いです。
PSP-3000を使ってますがワンセグが見れません。スキャンしても見つかりませんと出ます。家や携帯ではワンセグが見れるのですが。。
パソコンでワンセグをみる装置持っているのですが、ＢＳデジタルてみれますか。
BS NHK受信料は別料金ですか？ ＮＨＫ受信料は支払っています マンション住まいなので、 ＢＳアンテナつけなくてもＢＳが見れます 最近地デジに変えました ＢＳＮＨＫのチャンネルにすると 左下にメッセージが出ます ＮＨＫに電話下さいと ＮＨＫ受信料は支払っています 別にＢＳ受信料ってあるのでしょうか？ 別料金なのでしょうか？ 電話してしまって別料金がとられると 思うと電話できません 別料金とられますか？ 電話しないとどうなりますか？ おしえてください。 怖いです・・・・・。
ワンセグ放送 京都市内はワンセグの信号が弱い様な気がします。 誰か原因を教えてください。お願いします。
テレビ東京（テレビ大阪）について・・・ 京都市内でテレビ東京（テレビ大阪）の ワンセグ放送が受信できません。 どなたか原因を知りませんか？
ケーブルテレビでデジタルターミナルを取り付けているのでデジタル放送をいろいろ見る事が出来ます。 単純に考えて地デジチューナーと同じだと思い、特に地デジの準備はいらないと思っていますが勘違いしてないでしょうか。 近所のお年寄りが、地デジの準備をしてないので見れないとおっしゃっていましたのでケーブルテレビでデジタル契約すれば簡単ですよと教えたいのですが間違っているかも知れないので黙っています。 たまに、ケーブルテレビを契約している人が地デジチューナーを買う人がいます。 自分で使うと考えた場合、我が家のようにデジタル契約すればいらないと思うのですがどうでしょうか。 ケーブルテレビをアナログ契約をしていて、ワンセグをわざわざ地デジチューナーで見ようという事なのでしょうか。 その場合、アンテナがいると思うし、環境によってはきれいに見れないように思います。 メリットがあれば教えて下さい。
ビエラ と PSP GO でワンセグの遣り取り 当方、ビエラ（TH-P42R2）を所有しています。 知人より、PSP GO を安く売ってくれるとのことで、ビエラで撮ったワンセグが気軽に持ち出し出来るかが購入の分岐になります。（トルネがあれば・・・。なんですけどね） ビエラには、ワンセグを同時録画し、SDメモリーカードで持ち出せる「ワンセグ持ち出し」機能があります。そこから、PSP GO に入れるまで、どれくらいの工程があり、また、それは日々の作業として耐えられるものなのか？が知りたいです。 よろしくお願いします。
地デジの受信について TVはアナログ用なので地デジ対応のDVDレコーダーを設置し、TVと接続して地デジを受信しようと試みたのですが、ほとんどのチャンネルが受信できない状態で非常に困っています。 接続イメージは UHFアンテナ　→　DVDレコーダー　→　TV といった感じです。 アンテナの線の接続確認・地デジのカードの確認・受信チャンネルの初期設定・受信レベルの確認をしたところ、見れないチャンネルは受信レベルが非常に低い状態です。 実家で隣に弟の部屋があるのですが、弟の部屋では正常に地デジを受信しているようです。なので、環境が悪いというわけではないように思えるのですが、やはりブースターを購入しないと改善は難しいでしょうか？ 情報が足りなければ指摘してください。 よろしくお願いします。
ワンセグチューナーについて教えてください ３年ほど前パソコン用のワンセグＴＶチューナーが出始めたとき、1万円くらいでしたが買ってしまいました。しかし、感度が悪く室内では受信することができず（室外では使用実績なし）、全く無駄な買い物になってしまいました。ちなみに、メーカーは某データです。それから３年、ワンセグチューナーの実用レベル的性能は上がっているのでしょうか？もし、お勧めのものがあれば買ってもいいかなと思っています。皆さんのご意見を宜しくお願いします。
★地デジ波受信★のお得な方法教えてください！ 当方、戸建に住んでいます。現在、地上アナログ放送は、近隣に高層マンションがあるため共同受信施設で受信しています。地デジ化を機にこの共同受信施設は使えなくなるのですが、どんな方法で地デジ放送を見るのが安いのか検討中です。例えば、 (1)UHFアンテナを立てる (2)フレッツ光で見る（現在、ひかり電話とインターネットで使用中） (3)ケーブルテレビで見る（現在ケーブルテレビは見れません） など。 (1)~(3)ではどれがお得でしょうか？また、ほかにもっと良い方法があるでしょうか？ ぜひ教えてください。
飛行機で使える再生機 携帯電話でワンセグ録画したものを、子供が少し愚図った時などに見せています。 飛行機で旅行することになり、最初はポータブルDVDプレーヤーを持っていくことを 考えたのですが、荷物をコンパクトにしたいため、普段通り携帯で録画した番組を 見せられたらいいな、と思っていました。 最近、携帯電話を買い換えたので、電波を発することのできない携帯電話を使い 録画した物を見せたいと思ったのですが、携帯電話の使用は、誤解を受け トラブルになることもあるようなので、再生できるものの購入を考えています。 今まで、携帯で見ればよかったので、他にどんなもので再生が可能か分からないため、 具体的な商品を教えてもらえないでしょうか。 コンパクト（画面が携帯程度あれば十分）なもののほうがいいです。 録画は、東芝レグザチューナーで出来るので、再生専用でかまいません。 今回の旅行でしか使わないと思うので、値段が安い方がいいです。 可能であれば、携帯電話のようにアルカリ電池を使って充電することが出来ると うれしいです。 （10時間近いフライトなので） よろしくお願いします。
　５０００円くらいの地デジチューナー＋USBビデオキャプチャーで、録画できて自由編集できる？ 　現在、キャプチャーボードがないので、光テレビ→他アンテナ端子からビデオデッキ→IOのGV-USBをパソコンにつないで、ビデオデッキ側でチャンネルを合わせ、そこから外部入力でUSBキャプチャーしたら可能でした。画質もこだわらないので不満はありません。てことは、５０００円くらいの地デジチューナーからコンポジット接続して、USBキャプチャーすれば、アナログ録画になって、ダビング１０にかからないと言うことでよろしいでしょうか？もしくは録画さえできない可能性ってあるのでしょうか。よろしくお願いします。
屋外用の分配器を買おうと思っているのですが、全端子電流通過型というのは今まで普通の分配器とどう違うのですか？
来年地上デジタル放送が始まりますよね??僕は寮生で寮はとても古くテレビもテレビの上にアンテナを置いてみんな見てるって感じです。テレポートってアンテナ??かな。そんなこんなで来年は地上デジタル放送が始まります。このままでは地上デジタルが見れないのは確定です!!よく地デジのチューナーを買おうか迷うんですけど、寮のそのシステムだと見れないと思うんですよね。どうしたら地上デジタル放送が見れるでしょうか？助けて下さい
セグメントの仕組み 1つの周波数帯域6MHzが13のセグメントに分かれている。その6MHzを13に分けると言う意味が分からないのですが。 周波数帯域とはヘルツで、波のことですよね。周波数を変えるとは波の間隔を変える事ですよね。周波数を13種類にするんだったら、間隔の違う波を13種類にするで分かるんですけど。6MHzを13に分けてみたり、1セグメントだけを受信できれば、12セグメントを同時に受信できたりと一体どういう仕組みなのか全く分かりません。
らくデジ（ワンセグ）のLDT-１S301Uを もっているのですが、WINDOWS7にしたところ、起動できないのですが、どなたか知っている方、いらっしゃいますか？ （私は、あまりパソコン詳しくありませんので、親切に教えていただけると、ありがたいです・・・）
SDカードに、ワンセグテレビから録画したい　４ギガで何時間録画できるか？ また、８ギガで何時間録画できますか？ 「高速タイプ」と、そうでないのとでは、何がどう違いますか？ また、基本的なことがわからないのですが、 １つの番組の録画を完了して、停止して、そのあと次にまた１番組録画したら、 SDカードの中にはどのように保存されているのですか？順番はどうなるのか？ 順番があるなら、再生するときどのような順番で再生されのか？ 上書きされてしまい最終的に録画したものしか残らない、ってことはないですよね？ カセットテープ世代なもので、イメージがわかなくて・・・ パソコンでUSBメモリーに保存したデータなら、一覧表示できてわかるのですが。 質問を検索してもなかなか見つからなかったので、 どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いします！！
ひかりＴＶを海外で視聴する方法はありますか？　 現在、ロケーションフリーで見ていますが、画像があまりよくありません。 最近、ZiZi playerというワンセグＴＶを海外でもパソコンで見れる商品が出ているので、ひかりＴＶも同様に海外で見れるのではないかと思っています。　　よろしくお願いします。
地デジ対応のテレビはあるのですが、アンテナがありません。以前　csを見ていたので　csのアンテナはあるのですが、それを使って地デジを見ることができるでしょうか？
携帯での録画について。 録画予約をして録画しようとしても失敗して、 「放送が受信状態がよくないか、映像が提供されていないため録画できませんでした」と表示されます。 一度予約録画をしている時に画面を見てみたら、普段は普通にワンセグを見られるのですが、テレビ画面が真っ黒になっていました; どうしてでしょうか? ちなみに機種は ソフトバンクの940Pを使っています。
　NTT docomo　の携帯電話でワンセグのテレビ番組を録画しました。その動画をパソコンのＨＤＤへ落として再生したいのですが、動画形式が　Smil Multimedia Presentation　で再生できませんでした。 　この動画形式を再生できる（可能なら無料の）再生プレイヤーをご存じの方、お教え下さい。 　みなさま、よろしくお願い申し上げます。
auのワンセグで 連ドラ予約をする 事はできますか??
マンションの修繕委員件、理事をしています。 先日地デジの件で話し合いが行われ 20世帯のマンションなのですが 新しくアンテナをつけないとダメだと管理会社に 言われました。 アンテナ取り付けに係る費用は価格は100万強でした。 今現在、自宅の地デジもBSも映っています。 管理会社はアンテナをつけた実績がないので ただ、運がよく映っているだけだと言います。 来週、理事会で地デジの工事業者の人と 話し合いをします。 工事は必要なのでしょうか。 素人なのでわかりません。どうぞ、よろしくお願いします。
BSについてなんですが昨日まで普通に映ってたんですが突然映らなくなりました。 BS選局中とでてるんですがどぉなったんですか！？
ワンセグ携帯でBSチャンネルは見れますか？
地デジチューナーについてです。 下のような地デジチューナーが欲しいのですが... なかなか見当たりません。 ●視聴のみ（録画不要） ●出来ればBS対応 Windows7 64bit対応でお願いします。 自作デスクトップなのでUSBでもPCIスロットでも可能です。 お勧めだけじゃなくお勧めじゃないのも教えてくれるとうれしいです。
今マンションに住んでいて、テレビ用のアンテナの線？が１つしかありません。 デジタルテレビ３台を見ようと思うと、 １つの線を３つに分岐できるのでしょうか？ できる場合、画質の低下には至らないのでしょうか？
「通信を開始します。よろしいですか」ワンセグ携帯 ワンセグ携帯でずっと疑問に思っている事があります。 ワンセグのテレビを見始めると、 テレビ画面と一緒にデータ放送が表示されているときは 「放送用メモリを参照します。よろしいですか？」というチェック項目が出て、 データ放送の表示をやめてテレビ操作にしようとすると、 「通信を開始します。よろしいですか？」 というチェック項目が出ます。 パケット代が発生するのが気がかりで、 手間がかかるなぁと思いながらも、ずっと「いいえ」にしてきましたが、 どちらも「はい」にするとパケット代がかかるのでしょうか。 また、それぞれのチェック項目はどのような働きをするものなのでしょうか。 携帯の取説には書いてないので、 詳しい方から教わりたいと思います。 宜しくお願いいたします。
地デジを見られるように、築４０年の家とテレビを買い買えます。 アンテナを買って、対応テレビを買って、工事ですが・・・ 自分でも工事できると聞きました。 ２階建です。アンテナは３階屋上にあります。それをはずして捨てて。取り変えるのですが、おすすめの アンテナなどあれば貼って下さい。　テレビでもいいですが。 全部自分で工事された方いましたら、注意点などあれば教えて下さい。
サンヨーゴリラのワンセグアンテナ教えてください！ 車の入れ替え時にフィルムアンテナが破れてしまいました。　ネットで探してみると「補修用フィルム」というものがありましたが（￥1000程度）これで大丈夫なのでしょうか？また、小さいアンテナみたいなものもあり、受信感度がよいとレビューがあったので悩んでいます。　アンテナの差し込み口のタイプが分からないので、それに関しても　教えてほしいです(^o^)　お願いします。
ワンセグテレビとポータブルDVDプレーヤーをつなぐ方法 このワンセグテレビと、 http://kakaku.com/item/K0000028716/ このポータブルDVDプレーヤー http://item.rakuten.co.jp/b-surprise/49393961038 … を買いました。 このポータブルDVDプレーヤーにてテレビを見るために、 この２つをつないで、ポータブルDVDプレーヤーでテレビ放送を楽しみたいです。 この２つつなぐことは可能でしょうか。 またつなぐ場合、どういった配線などの付属品を買う必要があるのでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
ソフトバンクのワンセグの料金について質問です。 先日ソフトバンクの９４０Ｎに機種変更したのですが、ワンセグを見るときに画面下の方に各放送局の情報などがあるのですが、これは通信料としてお金は自然にかかってしまうのでしょうか？ ワンセグを見ること自体はお金はかからないと聞きましたが、情報となるとそうはいかないのでしょうか。 ワンセグ携帯は初めて使うものでなかなか慣れなく、すいません。
デスノート デスノートのアニメが放送するのはいつになりますか？
～共同アンテナを利用しながら地デジをみたい～ 私の家は一戸建てですが、隣のマンションの共同アンテナを利用してアナログを見ています。しかし、地デジを視聴するには個別のアンテナを設置してくれと言われました。 業者に頼むと費用がかかるので自分で行いたいと思うのですが、どうすればよいでしょうか。 「http://www.koji919saitama.com/case/kyodo.html」 こちらのサイトの写真のようなことをやればいいと思うのですが、もう少し詳しい知識がほしいと思います。 何かアドバイスをお願いします。
BFFFALOのDT-H30/U2に室内アンテナDT-OP-RAを繋いだのですが、 チャンネル設定で「アンテナ信号がありません」と出ます・・、どうしてでしょうか？チューナはUSBから電源を得ており、アンテナとの間には所定のコードが繋いであり、アンテナは家庭用100VからDC5Vを得ておりまして、確か、他に繋ぐものとて無かったように存じます！
携帯ワンセグ機能についてです。 今auのSA001を使っています。 携帯以外の他のワンセグ機能のある機器で録画したものをSDに保存するなどして、 携帯で再生することは可能ですか？ できるのであれば例えばどんなものが良いのか等教えて下さると幸いです。
携帯ワンセグ機能についてです。 今auのSA001を使っています。 携帯以外の他のワンセグ機能のある機器で録画したものをSDに保存するなどして、携帯で再生することは可能ですか？ できるのであれば例えばどんなものが良いのか等教えて下さると幸いです。
カーナビのテレビについて教えてください。 来年の地デジ化時に、車のテレビはどうすればいいのでしょうか・ 今年、新車を購入しダイハツのカーナビをつけました。 ワンセグでテレビが見れるタイプです。 品番08545-K9040 型番NSCT-w59 来年の7月以降もテレビは見れますか？
今日SONYの液晶テレビをかったんですけど普通に通販で買って付属品だけでテレビ見れると思ってたんですが見れねぇ(;_;)/~~~ 環境は大丈夫だと思うんですが、あと何が足りないですかね？ 私的にはあとコード買えば映ると思っているんですけど教えてくださいm(__)m
地デジのアンテナについて。 地デジを視聴するにはテレビだけでなく、アンテナをUHFに換えなければいけないと、知り合いから聞きました。 自分の家のアンテナがVHFかUHFか判断するには、何を基準に調べれば（見れば）いいのでしょうか？ テレビは去年の７月頃に地デジチューナー内臓の液晶に買換え、現在問題なく視聴できています。 家は12年くらい前に建てられ、アンテナもその時取付けたものから換えていないと思います。 情報不足で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
PSPのワンセグチューナーの調子が悪いです。ワンセグチューナーをセットしてワンセグを起動しようとしても、ずっとワンセグチューナーをセットしてくださいという文が出てきて録画どころか普通にワンセグを視聴することができません。どなたか原因を知ってる方がいたら教えてください。
付属CDROM無しでの地デジテレビユニットの接続は可能でしょうか？ PC（DELL inspirion 1525）で地デジを導入しようと考え、テレビユニットMonster TV HDUシリーズ （SK-MTVHDUS　Version1.1）を準備したのですが、諸事情により付属のCDROMを紛失してしまいました。 やはりドライバやアプリケーションのインストールなどは付属のCDROMがなければ不可能でしょうか？ メーカーのサイトに行ってみたのですが、［ドライバ］Ver.1.8.8.27(β版)をダウンロードしても ドライバが認識されません 再購入は値段的に厳しいです…どうかよろしくお願いします
地デジアンテナ！！！ 地デジのアンテナなんですが、地デジを見るにはどのようなアンテナがいるのでしょうか？？いくつか種類があるのでしょうか？？ それとアンテナだけを購入して自分で設置することは可能なのでしょうか？？ なにか参考になるサイト？ページを教えていただけると幸いです。 わかりにくい質問ですみません。 回答のほどよろしくお願い致します。
USBワンセグTVプレイヤーという商品があることを下のサイトで知ったのですが、これを使ったことがある方、もしくはこの商品について何か知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてほしいです。 私は光回線のみが接続されているオフィスでテレビを見たいのですが、この商品だけで本当に問題なく視聴できるのでしょうか？ よろしくお願いします。 http://www.usbnettv.com/
ワンセグＴＶに関して、感度を上げたいのですが・・・ TMY Prrasio プラシオ　3.5インチTFT液晶ワンセグテレビ　PR-MN035A～の購入を考えてます。 http://kakaku.com/item/20391710084/spec/ 部屋の中で感度を上げるには、どんなアンテナを購入するべきでしょうか。 今付いてるのに３ｍ延長などして使用できるタイプが無いのでしょうか。 PR-MN035Aは未だ購入前で、手元に無いため詳しくは分かりません。 エリア確認では、当方市内は、３０ｋｍほどの町に中規模・小規模アンテナがあり、ワンセグ安心エリア内に十分に入っております。 他に、別途アンテナで延長すると、感度が断然向上するＴＶがありましたら、紹介くださいますようお願いします。 アナログで、PR-GAD7-７ワイド・アナログＴＶをＡＶ入力で地デジ・ＢＳデジを観てますが、他の小型ＴＶに比べ格段に綺麗なため、ＴＭＹ社に絞ったわけですが、必ずしも拘りません。 追加購入で使い勝っての良いワンセグアンテナがありましたら、組み合わせのＴＶと一緒に、教えてくださいますようお願いいたします。
私の事務所にはテレビアンテナがありません。おまけにオフィス街の真ん中にありますので、携帯電話のワンセグも映りません。 先日、電気屋さんに行った際、風呂場でもテレビが見れるという小型のテレビを見つけました。店員さんに聞いてみると、携帯電話がワンセグの電波を受信するよりも感度がいいので大丈夫じゃないかという話でした。 そこでお聞きしたいのですが、私の条件下で最も適切なテレビを見る方法は何だと思われますか？ パソコンはデルのスタジオXPS8100を利用しています。私はこの方面のことが全く無知ですので、どうかよろしくお願いします。
ブラウン管TV（パナソニックTH-29FP3)とDVDレコーダ（パイオニアDVR-620H)を接続しています。地デジ切り替えまで１年を切ったこともあってこの度、地デジチューナ（DTV-H300）を購入しました。 地デジ映像をDVDで録画したいのですが、接続方法がわかりません。アンテナとDVDのアンテナ入力端子の間にチューナを接続すれば良いのではと思うのですが、チューナーにはアンテナ入力端子と複合出力端子しかありません。接続方法をご教示ください。
ワンセグでスカパーなどの有料チャンネルは見られますか？
携帯でワンセグを見ていて疑問に思うのですが、電波の入りにくい状況では、受信できるチャンネルとそうでないものがあります。ワンセグとは、同じ周波数で同時に複数のチャンネルの情報を流していると理解していましたが、それでは、みえるチャンネルと見えないチャンネルがあることと矛盾するように思います。できるだけ平易にご説明願います。
　地デジ放送の基地局について知りたいのですが 各地域に基地局が建っていますが、ビルなどの高い建物などに 反射した電波の影響で＜ゴースト＞と呼ばれる画像の乱れが減ると聞きました。 　例えば　２ヶ所以上の基地局から出ている 放送波が、重なっている地域があると思うのですが その重なった地域も同じ様に＜ゴースト＞的な障害はないのでしょうか？ 　また、基地局を乱立したとすると 建設費以外のデメリットてありますか？
地上デジタル放送を見るには BSは見ないでいいので、BCASカードを入れて、地上デジタル放送を見るにはどうしたら良いですか
●「radika β」で録音したＦＬＶファイルについて radikoを「radika β」で録音して拡張子ＦＬＶというファイルで保存しています。 このファイルの再生箇所の指定ができなくて困っています。 指定した時間から聞けず、’ダウンロード完了後、ドラッグ＆ドロップできます’という表示が出ます。 このファイルで、指定した時間から聴く方法を、もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
携帯のテレビを窓なし風呂で見たい ソフトバンクの携帯を使っています。 窓のないお風呂で、携帯のテレビが見たいです。 今は、電波が入らず、見れません。 先日、机の上で携帯のテレビを見るための受信アンテナが２０００円で売っている電気屋さんのチラシを見ましたが、ああいうの効果ありますか？ どうしたら見れるようになりますか？
今ワンセグで２１インチワイド画面でアイリスみてます。 とても画質が良いです。今までのアナログテレビ並の画質です。 どうしてでしょうか？ 普段の他の番組は通常の荒い画面なのですが どうも観ていると動きが少ない所は画質が向上し、動きが激しいところは画質が荒くなるのがワンセグ放送の特徴のようにかんじますがいかがでしょうか ちなみに使用してるのは USBタイプのワンセグチューナ　DAWIN 1-Seg Receciver DELL製２１インチ1640x1050ワイド液晶モニター WindowsXP
ワンセグの電波状況の改善 ---------------------------------------- ワンセグ放送を　パソコンでＵＳＢ型機器を接続して 視聴していますが、４－５局は映るのですが ２局ほど映りません アンテナが２０ｃｍ程度のものなので そのせいだと推定しています 携帯電話では全局が映りますから、電波自体は問題ない地域です ------------------------------------------ 改善方法がありましたら、ご教示宜しくお願い致します
カーナビにかんする質問です。 アナログテレビのみ受信できるカーナビがついているのですが これで地デジも受信出来るようにする方法はありますか？
パソコンのmAgic TV Digtal テレビを起動するとＴＶの枠だけ表示されるが真っ黒、受信中とか受信しても 絵も音も出ない事もあり、いきなりブルーンスクリーンになり再起動になる、 何度か繰り返すうちに写るようになる、動作がすごく遅い、 ＰＣ-Ｄｏｃｔｏｒ５でも診断異常でず、 2010/04/14に購入して２度ほどドスパラさんに話しても直せないようです、 ブルーンスクリーン出た時は英語の文章の最後にメモリーエラーと表示されます、
地デジと引っ越しに関する質問です。 今パソコンからテレビを見ています。 アンテナとかは特になくて、パソコンを買った時にＢ－ＣＡＳカードっていうので店員さんに設定してもらいました。 今度引っ越しをするのですが、引っ越し先でも今の環境でテレビを見たいと思っています。 何かおうちを選ぶのに注意する事ってあるでしょうか？ よろしくお願いします
携帯電話を使用しない人間です。 ですがワンセグ受信は便利だな、と思うこの頃。 ワンセグに受信料がかからないのは知ってますが、 ではワンセグだけ見て、通話もメールも全くしないとすると ひと月の使用料金ははいくらぐらいになるのでしょう？
地デジ対策について迷っています。 現在協同アンテナなのですが、地デジ対策はしてくれないようです。自分でアンテナをたてるかそれ以外の方法をとるかしかないのですが、 現在フレッツ光ネクストの電話回線をひいていますので、フレッツテレビにしようかそれともアンテナをたてようか迷っています。 テレビは3台＋お風呂に1台つなげられるようにしたいのですが、お風呂は無理ならワンセグ対応のお風呂用テレビでもよいかなと思っています。 そこで質問なのですが、フレッツテレビにした場合に家の中でワンセグは受信できるのでしょうか？アンテナを立てれば受信できますよね？フレッツテレビでも受信できるかどうか知りたいです。 ワンセグを受信できなければ、結局お風呂は見れないということになってしまいますので、アンテナのほうがよいのでしょうか？ 現在スカパーも契約していますので、フレッツにすればスカパーe2も契約できるようですし、そちらがいいかなと思ったのですが・・・ こういうことに詳しい方お願いいたします。
　7にアップしたのですが、内臓の地デジTVが映らない。 エラー内容ではオーバーレイがあっていないとのこと。 相性チェックではオーバーレイがあっていないと。 　本体はインスパイロン545S
NECのパソコンでテレビを見るまでの作業 NECのVL570/7D http://bit.ly/aIbTNd を使っています。 もう購入して、２年ほど経ちますが、中古で買いました。 それで、パソコンでテレビの録画をしたいと思っていた所、 何とこの機種にテレビチューナーが内蔵されている事に今更気付きました。 そこで、早速、設定をしようとしたのですが、 中古で購入したせいか、SmartVisionというソフトもインストールされていませんし、 リモコンも初めから付属されていませんでした。 ヤフオクを見てみた所、一応売ってはいたので今からでも 入手は出来そうなのですが、それ以前に大きな問題に直面しました。 先述の紹介URLから説明書がダウンロード出来るのですが、 TVモデルガイドというテレビを見る為の説明書の最初のアンテナの設定の部分が 全く理解出来ません。 私の家はマンションで、テレビはJ:COMで見ています。 J:COM自体もよく分からないのですが、 J:COMはケーブルテレビなのでしょうか？ J:COMのマンションで、このパソコンでテレビを見るには どうすれば良いのでしょうか？ お詳しい方、説明書を見て頂いて、必要な部品と設定などの方法を 初心者でも分かる様に教えて頂けると大変ありがたいです。 こちらがテレビの設定マニュアルです。 http://bit.ly/9sQZy6 お手数お掛けして申し訳ありませんが 本当にどうぞよろしくお願い致します。 私の知識と力量では手の打ち様がありません。 心から、どうぞよろしくお願い致します。
地デジ視聴のフリーソフトありませんか？ 本日、地デジチューナー（KTV-FSPCIE）を購入し、無事地デジ放送を見ることができるようになったのですが、 チューナーに添付のソフト「DigBestTV」は画面の大きさも自由に変えられないし、何より起動時にはCPUの使用率が常に100％となっており、他のソフトを一緒に使用していたらコマ送り動画のようになったりしてしまいます。 フリーソフトで地デジが視聴でき、動作が軽く、画面サイズも自由に変更でき、予約録画などが普通にできるお勧めのソフトなどあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ＴＶキャプチャを使用してＰＣに録画したＴＶ番組を早くＤＶＤへ焼き増しする方法？ こんにちは。今家にＴＶがないのでＴＶキャプチャを買ってＰＣでＴＶを見、録画してます。 困っているのが、「Ｄiｇital TV」で録画した番組をＤＶＤにコピーする際、番組再生時間以上に時間がかかっちゃうんです。 なんとか早くダビングできないものでしょうか？ ちなみに今使っているキャプチャがＩ－ＯＤＡＴAの「ＧＶ－ＭＶＰ／ＨＺ３」です。よろしくお願いします。
DIGAからデジタル放送をDVD-RへダビングしDVDプレイヤーで見たいのですが… テレビはVIERAのTH-L32G2、レコーダーはDIGAのDMR-BW780を使っています。 SONYのポータブルDVDプレイヤーDVP-FX730を購入したのですが、HDDに録画したデジタル放送をDVDに焼いてポータブルDVDプレイヤーで見ようと思っているのですが「このディスクは再生できません」と表示されてしまいできません。 ディスクは日本製のThat'sのデジタル放送録画用でCPRM対応の-Rを使用しています。 どうやったらデジタル放送をDVDへ焼いてポータブルDVDプレイヤーで見れるかがわかりません。 DIGAの詳細ダビングで録画したデジタル放送をダビングさせようと選択すると「ダビング先のディスクはデジタル放送のコピー制限番組を記録できないディスクのため、選択できません。CPRMに対応したディスク新しいディスクまたは、VR方式のフォーマットを行っているCPRM対応のディスクに入れ換えてください」とエラーが出て選択できませんでした。 CPRMに対応したディスクですし、VR方式のフォーマットの仕方もわかりません。 DIGAからDVD-RへダビングしてポータブルDVDプレイヤーで見る方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
パラボラアンテナを設置して、ＢＳアナログ放送を楽しんでいます。パラボラは２Ｆのベランダに設置。ＢＳアンテナから分岐させて1台は１Ｆの４２型プラズマテレビに、もう1台は２Ｆの２６型液晶テレビにつないでいます。問題は２ＦのテレビでＢＳを見る場合、時々映らないのです。映っている途中で切れることもあります。昨夜は映らなかったのに、今朝ＳＷを入れると、どこもいじっていないのに映るといった不可解な現象です。 アンテナ不具合の表示が出ます。映るときは画像は極めて鮮明で不満はありません。不具合のときはコードＥ２０２またはＥ２０９で、Ｅ２０２アンテナの接続に異常がある。あるいはＥ２０９ショートしていると表示されます。アンテナ線は４Ｃで、約１０ｍ引っ張っています。接点、接続箇所は全部はずして、サンドペーパーで磨いたり、かしめ直したり、考えられることはやりました。症状は変わりません。住所は成田市に近い酒々井町です。電波を遮る障害物はありません。液晶テレビのＢＳチューナーの問題かと思い、ＤＶＤレコーダーのＢＳチューナーを介して見ましたが、映らないときはどちらにつないでも、映らず同じ不具合コードが表示されます。このとき電波の受信レベルは０になっています。１Ｆのテレビはケーブルも５ｍと短いですが、常時鮮明に映ります。最悪２Ｆのみ別ケーブルを引き直すつもりですが、何か見落としがあるかと思い、質問しました。よろしくお願いします。
台所でTVを見るためには？ こんにちは。５年前に念願の新築一戸建てを購入しましたが、奥さんの好みであるカウンターキッチンは ならずにせめて、同じTVを見て会話をしたりしたいと思いました。 そこでご相談ですが、台所でTVを見る方法、機器ってあるでしょうか？ LDK14畳です。無線LANは構築しております。レコーダーはディーガのBW770です。 TVはまだブラウン管です（たぶん、PANAの液晶を購入するかな）。 出来たら、リビングで映している（TVや再生）ものと同じものを表示したいですが、 難しいなら、単独（TV)を表示したいです。画面は4インチもあれば十分です。 ただ、ワンセグの入りは最悪でどのチャンネルも映りません。 自分で調べたところ、PANAからは防水のお風呂でも使えるワンセグ機器がありますが、有線での接続が 無いようです。 無線で飛ばせて、壁掛けで見れるモニターって無いのでしょうか？ 部屋は縦長で、短手が２ｍ、長手が５ｍで、短手の壁にTVがあり（角）、その対角に１．５ｍほど奥まって、背中を向けて台所があります。長い長方形（２ｍ×４ｍ）の角に合わせて、短い長方形（２ｍ×1.5ｍ）が並んでいる空間です。皿洗いをしていると、8時の方向にTVがありますが、壁が邪魔してる感じです。 良いシステム、機器があればご紹介ください。出来れば無線がいいですが、TVをつなぐ箇所は2箇所あります（長い長方形の短辺がわにそれぞれ）。
皆さんの知っているアニメ教えてください。 ジャンルなどは、問いません。 皆さんの知っているアニメを教えてください。 ポピュラーなものからマニアックなものまで、アニメなら何でもかまいません。
西武ライオンズの試合をテレビで見たいのですが・・・ＪＣＯＭに加入するか、それともフレッツ光に 加入するか迷っています。どちらが得かどなたか教えてください。 ちなみに我が家ではインターネットは子供たちも含めかなり使うのでネットも含めて考えています。
パソコンでとったテレビ番組を携帯で見たいのですが、 どんな方法があるのでしょうか？ パソコンにUSB接続のワンセグチューナーの購入を検討しています。 ワールドカップを録画しておいて後から見ようと思っています。 ＋アルファとして、携帯に持ち出して見れないのかと考えていますが、 その方法は無いものでしょうか？ 携帯：Docomo　F-09A お勧めのワンセグチューナー等ありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
地デジ放送の伝送技術について疑問を抱いたのですが、 2010年の現時点では、アナログ放送の電波とデジタル放送の ２つの電波でテレビ放送を送信しています。 ２つの電波を同じ周波数(Hz)にのせて 各家庭にテレビ番組を届けているという解釈でよろしいのであれば、 とても不思議なのですが、 技術的にどのような伝送技術が使われているのでしょうか？
ワンセグ用ホームアンテナ、なんてありませんかね？ 昔、PHSで電波感度を上げるためにホームアンテナがありましたが、これのワンセグ版はないのでしょうか？ 職場がまったく電波の届かない場所なのでワンセグの録画がしたくても出来ません。 最近、必要になってきたので利用したいのですがとにかく使い物にならないので何とかならんのだろうかと思って質問してみました。
　地上デジタル放送を録画して車載プレイヤーで 見る方法を教えて下さい。 　現在　地上アナログ放送をTOSHIBA機（VARDIA）で録画し LAN経由で録画データーをＰＣに転送しオーサリングソフトにて タイトルを付けDVD-VIDEO形式で-RWに焼き車載プレイヤーで 視聴しているのですが（同乗者が）今後　地デジ放送を録画する場合 ＜LAN経由で録画データーをＰＣに転送＞は　できません 　※TOSHIBA機（VARDIA）のドライブは使用しない方法で 車載プレイヤーで再生する方法はありませんか？ 　記録メディアにこだわりはありません （USBメモリ、SD、DVD） ただし、DVDに書き込むのは、録画したDVDレコーダー以外での方法です 　私の考えた方法は ・「レグザチューナー D-TR1」で、SDカードに録画し 再生可能な車載プレイヤーを購入？なのですが、かなり高額です。 　安くあがる方法ないでしょうか？
サッカーのワールドカップを中継でみたいのですが・・・ ワールドカップに向けてプラズマテレビを新しく買いました。スカパーに加入しようと思っていましたが、工事に２ヶ月位かかるかもしれないとのこと。せめてＢＳだけでも、と思うのですがアンテナはありません。インターネット、電話は現在ＮＴＴ光ネクスト（一戸建て）なので、全部まとめてイオ光も検討したのですが、こちらも工事が遅くどうしようかと悩んでいます。一時しのぎでＢＳアンテナを取り付けるか、ケーブルテレビに加入するか？なるべく安上がりでよい方法はないでしょうか？大阪府に住んでいます。
テレビのデジタル化に伴うUHF13～62chのチャンネル一部削減についてお聞きします。 2011年7月24日を以ってアナログVHF1～12chは停波及び再割り当てされますが、 同様にUHF13～62chの内、周波数が高い方のチャンネルが携帯電話等他の通信に再割り当てされる事が決まっています。62ch等はデジタル化完了時には、物理チャンネルとしての割り当てが無くなります。 デジタルの場合、下は13chから上は何chまでの割り当てになりますか？ アナログUHF13～62chまで デジタルUHF13～??chまで（←ここを知りたいです。） 自分なりに検索してみましたが、見つかりませんでしたので、 情報をお持ちの方、宜しくお願い致します。 ※カテゴリ選択でテレビ放送がありませんでしたので、ワンセグ放送で質問を出させて頂きました。
ポータブルワンセグテレビの受信感度について SONYのポータブルワンセグテレビを購入したのですが、全く受信できません。 携帯電話のワンセグは、かなり安定して受信できているので、決して受信状態の悪い場所では無いと思うのですが… なにか原因として考えられることがあれば、教えてください。 また、このテレビを風呂で見たいのですが、受信感度を上げる方法はありますでしょうか。 風呂なので、テレビのアンテナケーブルと直結させるのは困難かと…
機械音痴です。 今地上デジタル対応テレビをもっています。 最近、録画をしたいと思い始めました。 しかしどうやって録画したらいいか分かりません。 録画器機は何がいりますか？
携帯ワンセグのNHK受信料は？ テレビを持っていなければNHK受信料金を支払う義務は無いそうですが、 携帯電話のワンセグ機能もその対象になっているのでしょうか？ 払うべきかどうかではなく、法的にどうなっているのかが知りたいです。
ワンセグで、例えば、14インチのテレビ受像機がありますか？ テレビは、1日、30分も見ません。 地デジに替えるのはもったいないので、ちょっと大きめの受像機って売っていますか？ よろしくお願いします。
UHFアンテナの垂直スタックの間隔についてですが、どんな間隔で設置するとよいのでしょうか。垂直スタックでは垂直面の指向性が上がり、反射波の妨害が軽減できるので、試してみたいと思っております。なお、ＱマッチをしたLS20TMHを４つ使用します。ご存じの方教えてください。
先日、10数年前に買ったカーテレビ用汎用ダイバーシティユニット？が出てきました そこで質問なのですが、ワンセグチューナーに使用可能でしょうか？
　ワンセグ携帯をご使用されている方にお聞きします。 　・地デジ放送の画面はくっきり綺麗に写るのですか？ 　・画像が乱れる事はありますか？
パソコンＮＥＣLaVieLightを使っていますが、専用ＵＳＢを接続することでTVをワンセグで 見ることが出来ると聞きました。地デジ開始後も見ることが出来ますか。 価格的には高価なものですか? サイトで商品等調べるにはどうしたらよいのですか? ＰＣ初心者ですので、簡単な言葉で教えてください。
パソコンにつないで見るワンセグなんですが、 １９の大学生です。 あまりお金も無いので、安定するまで使うというコトでパソコンのワンセグを中古で買い、テレビを見ています。 しかし、感度は場所によってもマチマチで、無線LANをつないでしまうとまったくといっていい程電波が拾えなくなります。 それで何かいい方法はないものかと思い、質問させて頂きました。 何かいいアイデアがありましたら教えてください。
自宅でワンセグがまったく受信できません。受信するために何かいい方法はないでしょうか？
ＰＣ用、地デジチューナーを購入しました（バッファロー製：DT-H10/U2）がパソコンが「ＣＯＰＰに対応してない」との事（富士通製：2005年夏モデル、ＬＸ50Lです）。 富士通HPではCOPPに対応しているとでています。お手上げ状態です。回答おねがいします。
ワンセグ受信についてお伺いします。 メトロに乗っていてよく目にするのですが、『携帯電話』でワンセグ放送を見ている方がいます。 ワンセグ放送は地下でも受信可能なのでしょうか？ 私の『携帯ラジオ』はメトロや地下では受信できないので…… 教えていただけますか？
ワンセグチューナーをノートパソコン用に購入しようと思ったのですが、ワンセグ付き携帯も持っています。もしかして？！携帯で録画したものをＰＣに取り込むことはできますか？何もわからない私に教えて下さいませんか？パソコン用チューナーは不要でしょうか？よろしくお願いします。
大河ドラマの竜馬のことなんですが、 実際は、福山みたいないい男じゃないでしょう。 もっと国営放送なんですから儲け考えないで、史実に忠実に放映してもらいたいですね。 みなさんは、どう思いますか。
携帯電話の受信料徴収について教えてください。 NHKのネットクラブ内の受信料の窓口では、「ＮＨＫのテレビの視聴が可能なパソコン、あるいはテレビ付き携帯電話についても、放送法第３２条によって規定されている「協会の放送を受信することのできる受信設備」ですので、受信契約の対象となり、受信料のお支払いが必要です。」 とあるのですが、 また同じく放送法第32条に 「放送の受信を目的としない受信設備・・・」とありまして、 私はワンセグを見ることの出来る携帯を仕事用として使っていますが、ワンセグを見ることはありません。 そこで私の世帯にはこの携帯１台しかないと仮定して 受信料を払う義務は生じますか？だれか教えてください。
アナログ放送アンテナ端子1個でブースター繋げてテレビ3部屋で見ています。ブースターを繋げれば普通にきれいに見れますがデジタル放送でもアンテナ端子で分岐してきれいにみれますか？またアナログとは違う分岐器具が必要ですか？回答よろしくお願いします！
ブラウン管テレビにチューナーをつけると地デジが見れるといいますが 原理を教えてください。
ワンセグテレビについて ワンセグテレビの購入を考えています。候補にあがっているのは、SONYのXDV-S700とパナソニックのビエラワンセグの一番安いやつです。みなさん、どちらを買った方がいいでしょうか？機能・画質を重視して教えて下さい。
IOに電話しても繋がらず、あっちこっちに聞いても解決できないのでどなたか詳しい方教えてください！ GV-SC300というワンセグチューナーを購入したのですが、最初にドライバーをインストールしてちゃんと認識し、録画再生ももできたのですが休止状態から復帰するとデバイスが認識できなくなるのです。アドバイスお願いします。 1、やってみたことはアンインストールして再度インストール→認識できず。 2、電源、バッテリーを外してしばらくしてから電源を繋いで再度インストール→認識できる→休止→認識できなくなる。 これの繰り返しないんです。 PC　FMV-BIBLO-S/E50 OS　Windows7 32bit ソフト　windows7用（HPからダウンロード） よろしくお願いします！
地デジチューナーの接続 以下のチューナーを購入予定です。 KTV-FSPCIE http://www.keian.co.jp/products/products_info/kt … ・付属品はあるのでしょうか。 ・ケーブルは何が必要なのでしょうか。(アンテナケーブル(真ん中からピンとてでいるやつ)だけでいいのでしょうか。) ・アンテナ入力にF型コネクタとありますが、必要なのでしょうか。F型コネクタを検索しましたがどういうものかいまいちわかりません。)
ＣＡＴＶでワンセグ視聴は可能でしょうか？ 今eo光のＣＡＴＶの契約をしています。 お風呂でのワンセグ視聴を思い、防水タイプのパナソニックＭＥ５５０の購入を考えています。 ただ電波が悪い為、内臓アンテナでは受信出来そうにありません。 そこで目に付いたのがロジテック社のワンセグアンテナＬＤＴ－ＡＮＴ1ＢＫです。 ただ、ＣＡＴＶの電波は受信できるかどうかは各ＣＡＴＶに問い合わせを・・・となってました。 そこでeo光に問い合わせしたのですが 「ワンセグ放送の視聴可否に関しましては、弊社での検証を行って おりませんので、回答はいたしかねます。」との回答でした。 そこでeo光ＴＶでワンセグ視聴が可能なのか？ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
田舎から上京してきました。 NHKがついさっき訪問してきて テレビがあるかなどを聞いてきました。 そしたらワンセグ携帯も受信料の支払い対象になると言って 今すぐ今月の支払いをしてくれ 契約書を書いてくれと言われたので おや？と思い考えさせてくれと言いました。また来るようです。 部屋にはテレビが無く いつかはチューナーをつけるかもしれないデスクトップPCと ワンセグ携帯があります。 ワンセグは週1程度しか使わず、NHKは全く見ません。 この場合受信料は払わなければいけないのでしょうか。 払う必要が無い場合、 どう答えればいいかも良くわかりません。 教えて頂けると有り難いです。 またチューナーを購入したら契約しなくてはいけないのでしょうか
地デジ トルネについて。 現在、私の家はケーブルテレビ？(黒い配線でテレビと繋いでいる)でアナログ放送を見ています。 つい先日、トルネを購入したので地デジを見ようとさっそく取り付けました。 しかし、一つの番組だけが映りません。電波レベルは２０～３０ぐらいだったので電波のせいだと思うのですが・・・ 家は一軒家で別の部屋は問題なく見れます。 こういった場合別の何かを購入しないといけないのでしょうか？ あと、古いテレビは捨てて、新しいテレビやレコーダーを購入し、ついでにインターネット環境も整えようかとも考えています。その場合配線は全て変えなければいけないのでしょうか？工場や費用、時間等はどれくらいかかるのでしょうか？ ちなみに、自宅自体にはインターネットを引いているのですが、私の部屋には引かれていません。
ＴＶアンテナについて、質問させていただきます。 最近引っ越しをし、新しいＴＶアンテナに、従来のアンテナケーブル(普通のＬ型のもの)を差し込もうとしたところ、部屋のアンテナ差し込み口が新しい形状をしていたため差し込めませんでした。 この形のものには、どういったケーブルが合うのでしょうか。 画像を載せましたので、ご覧にいれてください。
ケーブルＴＶやフレッツＴＶで地デジが視聴できると思いますが、 ＣＭとかでは、ＴＶを変えなくても視聴できると聞いています。 そこで気になるのが地デジ対応のＴＶでこれらの契約をした場合、 地デジのアンテナをつけて見る場合に比べて画質が悪かったり するのでしょうか？ 地デジアンテナの工事が家の屋根だと角度がありすぎてできないと 言われてしまった為、困っています。またせっかくＴＶを買ったので 普通のＴＶと画像が変わらないのでは困ってしまいます。
AVCREC方式で何枚か 録画してありますが 今度、寝室用に REGZA 26R1BDP (26) を購入しようと考えています。 このテレビだと ファイナライズしてある、AVCREC方式のDVDは 見ることが可能ですか？？
テレビの選び方 一人暮らしを考えています 19～22型のを考えていますが何を比較すればいいか分かりません 録画機能は別で買うのでいりません
これまでケーブルテレビで地デジを見ていましたが、経費削減のためアンテナを立てようと思います。 UHFに「ＢＳ／ＣＳ１１０」もついたアンテナなどもあるようですが、これはどの程度の効能があるのでしょうか?。 スカパーは別途、５年前から、チューナーとアンテナで契約しておりますが、このアンテナが不要になるのでしょうか? ＢＳ／ＣＳと言われても、地デジと違う、何が、何チャンネル分見れるようになるのか疑問です。
三菱電機のHDD&DVD『DVR-HE650 管理G-251』の本体のみを オークションで購入しました。 リモコンがなくてもHDD内のデータの編集などができる と思っていたのですが、説明書もないため動かすことができません。 DVDのフォーマットも、 その画面が出てきても操作ができないので使えません。 オークションでリモコンを探しましたが見つかりません。 こういう場合何か対策はありますか？ せめてDVDをビデオ形式でフォーマットしたいです。
PCastTV for 地デジ Lite での再生について。 BuffaloのDT-F100/U2を使用しているのですが、 デジタル録画をすると 録画ファイルが２つ出来て 片方は普通にデジタル録画で もう片方はPSPなどにムーブするため(?)のワンセグ録画となり、 このワンセグの方をPCで再生する術は無いのでしょうか。 やはりデジタルで録画した場合は デジタルでしか再生できず、 もうひとつのワンセグファイルはあくまで ムーブ用でありＰＣでの再生は出来ないのでしょうか。 先日録画したものが たまたまアンテナの影響なのか、 映像が飛び飛びになってしまいまして… もしワンセグの方で見れる方法があればと思いました。
J-comのケーブルテレビを録画したい 旦那が野球が好きで私が料理番組が好きです。 ２６日に申し込んだばかりなのですが、私は最初旦那が野球を観ているときに ビデオ（家のテレビはアナログの古いテレビです）に料理番組をとろうと思っていました。 でもできなくてJ-comさんにきいたら月々840円でハードディスクに保存できる機械をレンタルして いるとのことを教えていただきました。 それをDVDにやきこんでおいて実際に料理をつくるときに映像をみながらつくりたいのです。 それをお話したらブルーレイのレンタルなら可能と教えていただきました。 でも月々の料金が２５００円するそうで、それなら別途家電量販店で機械を購入した ほうがやすいのかな？と思いました。 そこで私の理想をかなえてくれるような機械があったらどんな機械で料金が おいくらくらいするものなのか教えていただけますか？ また、まだハードディスクに保存する機械をレンタルしていないのですが、もし料理番組をハードディスクに保存して、後日その番組をみるときならビデオに保存できますでしょうか？ それなら別途機械を購入しなくてもいいので教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
ワンセグテレビはアメリカ、中国、ＥＵ e.t.c　にもあるのですか？
ワンセグ携帯 ワンセグ携帯に録画や再生をしたいのですが、ICカ－ドなしで出来ますか？ 出来るやり方を教えてください。
私が住んでいる地域は福島県いわき市ですが、アナログ放送で東京（日テレ、ＴＢＳ，フジ、朝日、テレビ東京）局がすべて綺麗に映ります。（逆に福島の放送局は映りが悪いです。） 地デジに変えた場合、東京の放送局は観られるのでしょうか？ ちなみに携帯電話のワンセグテレビは福島の放送局しか観れません。
最近、車などで聞けるFM、AMラジオがインターネットで放送され始め、たくさんの人が接続し、サーバーが落ちたみたいな事を聞いて疑問に思ったのですが、今後、地上デジタル放送はパソコンのインターネットで手軽に見れるようにならないのでしょうか？アナログ放送はアナログなのでネットで見れなかったのだと思っています。ネットで放送するのは簡単な事だと自分では思っているのですが、難しい事なのでしょうか？
はじめて質問します＾＾ sony の　vaio　デスクトップを使用しています。 ＴＶ機能がついていますが、ワンセグはみれません。 ２年くらい前に購入したＰＣですが、ワンセグ機能がないので、チューナーをつけても見ることができないといわれました。 ＴＶ機能をワンセグ対応にしても、だめって言われたような気がします・・・。 うろ覚えなので、よく覚えていないのですが。 何か、見る方法はないのでしょうか？
iphoneの専用ワンセグチューナーに繋いでいるのですが、2局しか視聴できません。部屋の中である程度場所を変えたりしてみたのですが、あまり変わらないようです。もっとたくさん視聴できる方法があれば教えていただければ幸いです。（たとえば、コードを延長して部屋の一番受信するところにチューナーを置く、とか。長いコードは売っていますか？）
現在、hpのデスクトップPCを使っています。 PCで地デジを見られるようにしたいのですが、何から手をつけていいのかわかりません。どなたか教えて頂けませんか？ 自分はとりあえずチューナーを買ってUSBでさしておけばいいのかと思っていたんですが。。。
野球チャンネル（野球の全試合）を見るためのデジタル放送の申込について 質問があります。 私は以前ジェイコムに入っていました。しかしＮＴＴの受信料もとられ１か月に換算すると６０００円くらい料金がかかっていました。 野球の時期が終わってからいったん解約したのですが、またこれから野球のシーズンにはいるので何かに申し込みたくていろいろしらべました。 そしたらスカパーｅ２というのが自分には一番いいと思ったのです。 確か３２００円（野球チャンネル）と４２０円（月々の使用料？）４０００円しないくらいの 金額だったのと、アンテナと工事費を実質無料になる？キャンペーンをしてて５０００円かかるのが５０００円戻るというキャンペーンもあり一番料金的にお得だったので申し込む手続きをしました。 なにより一番の決め手はＮＨＫの受信料を払わなくてすむという点です。 そしたら私の家がベランダがなく、アンテナを取り付けるのに大家さんの許可が必要とのことでした。 壁に穴をあけてしまうのでまだ最終的な解答は来ていないのですが、 おそらく無理だろうということでした。 次の考えとしては、ジェイコムに戻すという考えが１つともう一つはインターネットで光チャンネル？というものにするかまたは私のしらないものでいいものがあればそういったのをここで教えていただきたいという考えで３つの考えで検討しています。 実は私の家のテレビはまだアナログの古いタイプのテレビなのでスカパーｅ２にするときめてからパソコンの液晶画面でみたいと思いパソコンで野球（デジタル映像）が見れるための部品とリモコンを１４０００円くらいかけて購入しました。それもあってせっかくだからパソコンの液晶画面で野球をみれるようにしたいという考えもちょっとだけあります。しかしこれは１週間いないなら返品もきくようなのでいざとなったら返品してもいいです。 インターネットはＮＴＴのフレッツ光に申し込んでいます。これは中古パソコンプレゼントキャンペーンに入ったので２年間解約できません。解約した場合２万円の違約金が発生します。 なので光テレビに申し込んだ方がいいのかなとも考えています。 またはジェイコムにもどして２万円の違約金がかかってもテレビもインターネットもジェイコムで同時でもうしこんだら料金安かったようなきもするのでそれもすごく迷っています。 料金的に一番安くすむもので申し込みたいのです。あと、知人がいうにはジェイコムに申し込んでもＮＨＫをみなければＮＨＫの受信料を請求されないといっていた人もいました。そういうことができるのでしょうか？あと光テレビやその他の種類のものでもＮＨＫの受信料を払わない裏技とかありますか？ 教えてください。お願いいたします。
桜木町、関内あたりでスカパー見れるネットカフェ探してます！ 何処か見れる場所あったら教えてください！
デジタル機器に関してまったくの素人です。 我が家のPCではTVは視聴出来ないのですが DSの様にワンセグチューナーを繋げば見れる様にならないのかな？と 思って質問させて貰いました。 そんな機器はありますか？ 専門知識のある方からすれば 幼稚な発想ですみませんが・・・・(>_<) 実は長野の山に小屋があるのですが そこのアナログTVがとうとう壊れしまいました。 元々屋根の上にアナログアンテナも無い小屋で 室内アンテナで受信、視聴してたTVだったのです。 年に２度ほどしか宿泊しない小屋なので なるべく投資せずに、地デジが視聴出来るか考えていた時に DSのワンセグチューナーを思い付きました。 DSでの視聴でもいいかな？と思ったのですが もっと大きな画面で視聴出来たら、尚いいなぁ～と思い この質問に至りました。 どうぞ宜しくお願いします。
ＢＳは特に別料金で契約しなくても アンテナとコンバーターで見れるんですか？
ケータイ（biblio）でワンセグを見てるんですが１０チャン（愛知なのでテレビ愛知）が映りません。 テレビ放送（アナログ＆地デジも）名古屋のツインタワーが出来たときから電波が来ないのでここら辺はケーブルTVから無料で引いてもらってます。 電波は瀬戸タワーから電波が来てるらしいです。 地デジコールセンターにTELしたら場所を変えて見るのと、受信機器の性能によるといわれて終わりました。 こういうときってどうしたらいいですか？
感度の良いUSBチューナーは、何がよいでしょうか？ 以前、初期のワンセグチューナーを購入して使ってみたのですが、 全く映らなかったです。 最近では、カーナビのワンセグでも綺麗に映る様になって来たので かなり感度が良くなってきたのかな～と思います。 そこで、PC用のUSBチューナーを試しに購入してみようと思うのですが、 何と言う製品がよいでしょうか？ 以前購入したのは、 バッファロウの初期の物とDellのエクスプレスカードの物です。
質問自体、初めてします。カテゴリ選択が間違っていたりしていましたら申し訳ありませんが、ご指摘願います。 アニマックスを録画しようとしているのですが、１枚のDVDディスクに１話だけしか録画できません。 ディスクはCPRM対応のDVD-Rを使っています。 賃貸のマンションに住んでいますが、最近、地デジやBS・CATVが見られるように工事が入りました。 TZ-DCH1820というCATVデジタルセットトップボックスが、 SHARPのDV-RW65というDVDデッキと接続されています。 テレビはかなり古い２００１年の物です。 コピーワンス、という概念がいまいち理解できていないのですが、 １枚のDVDディスクに１回のみの録画可能、ということですが、 これは追記型のディスクでもいくら容量があっても、１回録画してしまったらもうこれ以上は何も録画できませんよ、ということでしょうか？ アナログでしたら、１枚のディスクに方法（設定）によっては長時間とれますよね？ それと同じことがしたいのですが・・・。 検索もかけましたが、どうしても答えが見つからず困っています。 恐れ入りますが、どなたか教えて下さい。
　ワンセグチューナー搭載ポータブルテレビ（防水・お風呂用）の購入を検討しています。残念ながら当地はテレビの難視聴地域で、縁側では携帯電話のワンセグが見られるのにお風呂では設置する場所で見られたり、見られなかったりします。 　そこで例えば購入する予定のワンセグチューナー搭載ポータブルテレビのアンテナに少し細工をして、受信感度を高めることは可能でしょうか？　可能ならその方法を教えてください。また別の方法でも良いのですが、電波状況がギリギリの場所で安定的にワンセグを視聴する方法があれば教えてください。
今ワンセグ対応の携帯を使っていますが、電波が入らず見ることができません。何とか見られるようにならないでしょうか？ 状況としては、 ・マンションの１階 ・家中どこに行っても電波は入らない ・部屋にはテレビアンテナ端子がない ・部屋にはPCなし こんな状況なんですが、何とか見られるようになりませんか？やっぱり無理ですか？ おねがいします。こまってます。 他に必要なことがあれば質問してください。
NHKの受信料の解約を申し出たら携帯のワンセグがつぃてるだけで受信料が必要だと言われました。 今の携帯なんかいらなくてもワンセグついてるので結局テレビがなくても払わざるを得ないんでしょうか??　 年間4万はかなりきついんですが…
昨年、パナソニックのブルーレイレコーダーDIGAを買いました。 デジタル放送を録画し、対応のDVDメディアに焼きました。自宅では何の問題もなく見ています。 先日、実家に帰ったときにこのDVDメディアを持ち帰り、実家のDVDプレーヤーに入れて見ようとしたら再生できませんでした。 DVDプレーヤは昨年末に購入した「DVP-H300」というHDMI/HDMI DVDプレーヤーで、CPRMのディスクにも対応とあります。 自宅でDVDメディアに焼いた際には「AVREC方式」で焼いています。 なにか問題があるのでしょうか？
本日、アンテナを地上デジタを受信できるものに切り替えました。 ところが、ＴＶ（Ｄ端子有）とＤＶＤレコーダーが地上デジタルに対応していなくて、別途チューナーが必要なのですが、、、 この場合ってチューナーは２つ必要なのでしょうか？？（図１） それとも、分配できるチューナーが存在するのでしょうか？？（図２） ＴＶが見られないのでなるべく早くご教授いただけると助かります！ ―（図１）――――――――――――――――――――――― 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／（ＴＶ）　　　　　　 アンテナ―――（チューナー）―＜　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼（ＤＶＤレコーダー） 　　　 ―――――――――――――――――――――――――――― ―（図２）――――――――――――――――――――――― 　　　　　　　　　　　　／（チューナー）―（ＴＶ） アンテナ―――＜ 　　　　　　　　　　　　＼（チューナー）―（ＤＶＤレコーダー） ――――――――――――――――――――――――――――
地デジ非対応の私の部屋のテレビとＤＶＤレコーダー 二つ一気に買い替えるしか無いのか（どっちも快調） ＤＶＤレコーダーだけ買い替えるにはテレビが94年製だから不安（でも快調） やっぱり２台買い替え まずＤＶＤレコーダー買い替えてからテレビ？ＤＶＤレコーダーのチューナー介して見れるからまずＤＶＤレコーダー？ こっちのほうが３～４年前に買って新しいのに… どうしたら良いか意見お願いします
地上デジタルをHDDに録画したのをＤＶＤに移せないでしょうか？ テレビはHITACHI WOOOです。
現在NHKの受信料を払っているものの、テレビを見ないんでテレビを家から出そうと思うんですが、「テレビ無いんで受信料を止めてください」と連絡すると部屋に入ってテレビの有無を確認されるんでしょうか?? 部屋に入られるのは嫌なので…
初歩的な質問で恐れ入ります。 カーナビ、サンヨーのゴリラはテレビの録画ができるということで、先日して見ました。録画できて本体で見れました。 しかし、私は車を持ってなくて、ゴリラも当然持ってません。 このSDカードに記録した映像をパソコンで見たいのですが、どういうソフトが必要なのでしょうか？できたら無償で容量も大きくないものをお願いします。
iPodTouchにTV動画を入れて通勤時に電車内で見たいと考えていますが SD-Video形式のSDカードからどうやってiPodのMp4形式に変換できるか わかりません。 うちの地デジテレビ（REGZA37Z9000)はワンセグ形式で録画したデータを ＳＤ（SD-Video形式）にコピーすることができます。 そのＳＤをＰＣ上に持ってきてiTunesに入れたいのですが、どういうソフトを 使えば良いかわからないです。特にSD-Videoは普通の動画ファイルmpegなどと 違い、１ファイルではなくフォルダ内に管理データと動画データと分かれている ように思えます。 ネットでいろいろ調べたのですが、別の動画ファイル⇒SD-Video形式への変換は あるのですが SD-Video形式⇒別の動画形式というのがないように思います。 だれか教えてください。よろしくお願いします。
地デジが一部のチャンネルしか映らない。 京都市内のマンションに住んでいるのですが、引っ越してから一年経っても、地デジがNHKとKBS京都しか映りません。チャンネル設定は京都に合わせているのですが、何度再設定をしても、他のチャンネルは?放送が受信できません?と出ます。 同じマンションに住む人には確認できていないのですが、近くのマンションに住む友人は全てのチャンネルが映るそうです。 以前、別の地方に住んでいた時は全ての地デジが受信できていたので、テレビ本体のせいではないと思いますが、原因はなんでしょうか？
新しく家を建てるのですが、テレビについてお聞きしたく思います。 アンテナにするべきか、光テレビにするべきか。 光テレビであれば、プロバイダ？ｅｏかフレッツか？ ＣＳとはＢＳとは地デジとは。と勉強しているうちに 今の時点でなにを選べばいいのかわからなくなってしまいました。 となたかそれぞれの利点、欠点、どうすべきかなど教えてください。
　関東に住んでいまして 近場に地デジの中継局が、あるのですが、 「Dpa」のHPで放送エリアを調べると 参考イラストの様に我が家は、どの中継局の 範囲からも外れていて　唯一　範囲内なのは、 一番遠い「東京タワー」です。 　しかし、「東京タワー」は、アナログ放送の時は 映りが不安定で現在は、ケーブル放送で、受信していますが アナログ放送終了で、ケーブル放送も終了します 　スカイツリーが、完成すれば恐らく 平気だと思うのですが、完成予定はアナログ放送が 終了して半年後に完成です。 ・光は、エリア外 ・難視対策衛星放送は、暫定的だし 　この場合　受信にはどんな方法があるでしょうか？
ワンセグ録画したデータを一度パソコンにコピー（SD_VIDEOという名前のフォルダ）し、元のメモリカードのデータを削除した後、再びコピーしたデータをSDカードに戻したところ、再生できませんでした。複数のカードを買いたくないので一枚のカードで何回も利用したかったのですが、無理ということでしょうか？またバックアップも取れないということでしょうか？ ちなみに携帯は831SH、SDカードはKINGMAXの1GBです。 メーカー不明の4GBのSDHCでは携帯との相性が悪いのか、録画自体ができませんでした。
東京都杉並区住みでうちのテレビはsonyのbraviaなんですがデジタルでtvkが見れません tvkのHPには3chと書いてあるんですが、「チャンネルが設定されていません」と出て見れなく、設定しようとチャンネルプリセット登録ってとこをいじっても全然やり方がわかりません＠＠ アナログだと5chで見れるんですが、来年のためにもデジタルで見れるようにしたいです＞＜ チャンネル設定の仕方を教えてほしいです あと、今のアンテナでアナログ放送のtvk見れるからってデジタルで見れるとは限らないんでしょうか？
今私の家は家庭テレビがあってBSもつけてちゃんと受信料も払っています。 父のむ携帯はワンセグ機能はありません。 今度私も携帯を持つことになり家族プランを使って携帯を持ちました 主回線は父になっています。講座も父の口座になります。 私の携帯はワンセグが見れる携帯です。NHKの受信料はどうなっていいますか。　契約は1世帯1契約のようですが。 私は、新規で携帯を買いました。
長野県の山沿いの地域に住んでいます。 現在アナログテレビをブースター付きのアンテナを使用して見ているのですが、映らないチャンネルがいくつかあります。 映るものでもチャンネルを変えるたびにアンテナの角度を変えなければきれいに見ることができません。 このような環境で地デジに変更しても見ることはできるのでしょうか。
BenQ M2700HDという液晶モニターのコンポーネント端子とコンポジット端子のどちらかに地デジチューナーを付けようと思っています PS2をコンポジットケーブルで接続した時はゲームの文字が滲んでいたのが コンポーネントだと文字がくっきりしたり綺麗に映せたのですが 地デジチューナーを取り付けて地デジを見るときもコンポジット接続だと文字が滲んだり コンポーネントの方が綺麗に映せたりするのでしょうか？
質問なのですが、ＰＳ３でトルネというのが出たと思うのですが、地デジ番組を録画したい場合は家に地デジアンテナが必要ですか？ 我が家は現在共同アンテナ？で地デジが見られています。 インターネット回線からでも録画出来ます？
いつもお世話になっております。 早速ですが、質問タイトルの通り、 レグザで録画したワンセグ放送をPSPで視聴できるのか知りたくて 投稿いたしました。 型番は以下の通りです。 REGZA:Z9000 PSP :PSP-3000 よろしくお願いいたします。
２GBのmicroSDにワンセグは何時間くらい録画できますか？ 教えてください。 よろしくおねがいします。
テレビ用の　地上デジタルチュ－ナ－に　 液晶モニタ－（パソコンに使用の物）を　接続すれば ＴＶ放送を　視聴することが出来るでしょうか。
７型のワンセグテレビとかありますが、これはワンセグが受信できない環境では利用できないケースもあるのですか？仮にそういうケースを考えると単純に普通の液晶テレビのほうがぜッたい受信できるから普通にみようとすればこッちのほうがいいですか・
ワンセグをストレスフリーで見れたことありますか？ 東京の都心近くにすんでるんですが、ワンセグが見れません。 映像が、途切れるし、まずつながらないことが多いです。 友達に聞いたら、やはり皆見れないみたいです。 携帯電話会社は、なにをかんがえてるんでしょうかね。 昔、自動掃除ロボットが流行ったときありましたが、 あれを買った友達がこういう不満を言っていました。 段差があると、すぐ倒れて動かなくなるから あれは、全然使えないと まあ、最新機種は、使えると思いますが、 こういう一部なユーザーだけの失敗なら理解出来ます。 それぞれの部屋に合うのをつくるのは、難しいですしね。。 でも、携帯の失敗は、ほぼ全員の意見だと思います。 皆さんの携帯は、どうですか？ 普通に見れる時代が来るといいです。
宜しくお願いします 現在ノートパソコンを持っているのですが テレビ内蔵なのですがアナログ放送が 終わりに近いのでソロソロ準備せねば と思っているのですが、このままデジタル放送を 見れる方法は無いのですか出来れば外付けとかはいやなので このまま持ち運びしながら見たいのですが
賃貸のマンションで地デジを観たいと思ったら、まだマンションが対応しておらず観れません。来年ぎりぎりまで対応しないとのことです。大家さんから、「前にその部屋に住んでいたヒトは地デジが観れたんだけどなあ」という話を聞いて電気屋さんに相談したら、マンションの部屋でアンテナを確認してもらったところ、やはり地デジの電波は来ておらず、おそらくワンセグが内臓されている小さなテレビで観ていたのではないか？と言われました。 ワンセグが内臓されているテレビを探すと、大抵ポータブルか車用で７インチや９インチでした。 部屋でワンセグが観れるようにもっと大きなサイズでワンセグ内臓されているテレビってあるのでしょうか。例えば１５インチや１９インチなど。
地デジの電波方式について御意見を！ 以前アナログＶＨＦ方式の電波時は、同地域（同県内）で周波数は同じ周波数だったので、中継局も同周波数で増幅し発信していました。同県内であれば、２ＣＨがＮＨＫ教育　９ＣＨがＮＨＫ。。。で広範囲までカバーしてました。時代と共にＵＨＦ化が進み、特に地方や田舎ではアナログＵＨＦ放送が主になりました。同県内（同地区）に於いても、違う周波数で中継所から発信は当たり前の状態でした。素人考えで申し訳ございませんが、「地デジ」放送は「デジタル」化なので、隣接する他県とは周波数を変えても、同地域（同県内）では同じ周波数で発信するものと思ってましたが、実際はアナログ放送と同じで、同県内（地域）に於いても下記の理由で中継所の周波数を変える必要があるそうです。本当に「混信」するのでしょうか？素人考えでは、同じ地域（県内）で同周波数で発信→受信する事で、今まで以上の地域をカバー出来ると思ってたのですが、電波に詳しい方、ご助言願います。下記が総務省の回答です。 回答：異なる中継局から同じ周波数の電波を送信した場合、受信側において複数の電波が混ざり合った状態で受信してしまう混信の原因となります。混信が発生すると、テレビの画像が乱れたり、テレビが映らな くなる等の受信障害が発生してしまいます。 混信を防ぐためには、中継局間で使用する周波数を変える必要があります。これはアナログでもデジタルでも同じです。 なお、地上デジタル放送では技術の進歩により、アナログ放送にはない技術として、一定の条件下（遅延時間等）であれば、異なる中継局間で同じ周波数を使用できる技術が採用されています。しかしながら、中継局間の距離が離れている場合など本技術を活用できないケースもあり、その場合にはアナログ放送同様に中継局間で使用する周波数を変える必要があります。 限られた周波数を有効に活用するためにも、できるだけ同じ周波数を繰り返し利用することが望ましいと考えられますが、受信者の皆様のお宅で出来るだけ混信が発生しないように電波を送信するためには、中継局間で周波数を変える必要もあることをご理解いただければ幸いです。 　　　　　　　　　　　　　　　総務省情報流通行政局放送技術課
ＮＨＫのワンセグ２の番組について質問です！ 携帯で、ＮＨＫのワンセグ２の番組を見てみたいのですが、 ＮＨＫのホームページではワンセグ独自のワンセグ２の番組表があるのですが 携帯電話のＧガイドリモコンでは、家庭用のＮＨＫ番組しか表示されてません 見方が悪いのでしょうか？ あと、ワンセグ２は何チャンネルで視聴できますか？ いつも見ている教育テレビと同じチャンネルで良いのでしょうか？
アナログ多チャンネル放送とはなんでしょうか？ また具体的にどのチャンネルを指すのでしょうか？ 宜しくお願いします
家のＤＶＤレコーダーについての質問なんですが、ご飯を食べている席から早送りしようとすると、リモコンと受信機の角度が悪くて、上手く操作できません。何らかの装置をレコーダーの赤外線受信機に取り付けて、快適に操作が出来るようになるものはないのでしょうか？？ 宜しくお願いします。。。
はじめまして。すごく家電オンチな私の質問で恐縮ですが、どうかお耳をお貸しください。。 先日、ネットショップで大型液晶テレビとDVDレコーダーを購入し、自分で接続した後にチャンネル設定をしましたが、地デジは映るものの、NHKの衛星放送と民放のBSが映らないのです。 (アナログテレビの時は問題なく視聴できていましたし、新しく買ったテレビでもアナログ放送では見ることができます。) ちなみに我が家は10年ほど前に購入した大手販売会社のマンションで、アンテナの線を差し込むところは一箇所しか無く、デジタル用の分配器で同軸ケーブルを分けて、DVDレコーダーのUHFとBSの出入力端子を経由してテレビに送っています。 また、B-CASカードはそれぞれに差し込んでいますが、登録の手続きはしていません。そしてNHKの受信料は払っています。 このような環境で、NHKの衛星放送と民放のBSが映らない理由が考えられるとすればいったいどのようなことでしょうか。きっとデジタル音痴な私側の問題だと思いますので、どうかどうかご指南いただけますよう宜しくお願いします。
披露山公園にある逗子テレビ中継局が昨年末に開局したといううわさがありますが、本当に開始されているのでしょうか？ 近くでワンセグを試しましたが、まったく受信しませんでした。 ご存知の方がいたら教えて頂けますか。 室内アンテナでも映りますか？
地上デジタルなどの電波を発信したいのですが、自分で作れますか？ こんなイメージです↓ (http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK/)
ノートパソコンでチデジを観たいのですが、調べましたら、グラフィック機能がCOPPに対応していません と言うメッセージが出ました、ちなみにパソコンのメーカーは東芝で型番はPQE101JCDTです、 チュウナーを使って観る方法がありましたら宜しくお願いします。
microSDに予約録画が出来ません。 アキバでmicroSDを630円で購入しました。 テレビの予約録画をしたのですが、数分で“microSDに異常が…中止”と録画中止になってしまいました。 それを見て、手動で行うと録画出来ました。 2日それが続いて、昨日、チェックをし直し、フォーマットもし直したのですが、 今度は録画自体出来ないようになってしまい、“交換するか…”とメッセージが出てすぐ中止になってしまいます。 今まで使っていたmicroSDを入れると問題なく出来ます。 これは、新しいmicroSDが悪いのでしょうか？ 解決方法はありますか？ microSDはサンディスクの2G。 携帯はN906iμで2Gまでは、対応しています。 解決策をご存知の方、是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
皆様、お世話になります。 近隣の高層マンションにより、電波対策が必要になっている世帯に 住んでおります。 同マンションより、共同電波のアンテナ配信を受け、対策世帯に 配信をしておりますが、この度地デジ化により、配信機器を 交換する必要が生じております。 現在、通信業者宛見積をお願いしている状況ですが、次の機器に 関する、施工、物品の相場というのはいったいどのくらいなので しょうか。 今のところいくらで請求されても相場が分からない状態なので 交渉もできません。類似例でも参考で構いませんので、ご存知の 情報を教えて頂ければ幸いです。 ・必要機器：混合器（現在のアナログ信号に地デジ信号を混合する） 　　　　　　増幅器（大よそ配下３０世帯に配信する出力） 　　　　　　分配器（おそらく１箇所分、半数世帯程をカバー） 現在の設置機器の型番などわかると良いのですが、よくわかりません。 以上、情報が不足しておりますが、何でも結構ですのでよろしく お願いしいます。
みなさんご存知のとおり、ワンセグの画質ってあんまり 良くないですよね。 携帯用テレビが将来的にもうちょっと良くなる可能性は ないんでしょうか？ 「そんな贅沢言うんじゃない」とお思いかもしれませんが、 ちょっと待って下さい。 10年ぐらい前に「ISDN」というパソコンの通信サービスが開始した時、 その通信速度の速さがウリとなっていました。 しかしその当時、パソコン慣れしてないオッサンがパソコンショップの 店頭デモでISDNでインターネットにて画像を見ていて「画像が 出るのが遅いじゃないか。どこが速いんだ」と怒っているのを 見かけました。 その当時は、「これだからパソコンを知らん素人は困る」みたいな 空気でしたが、実はこのオッサンの言うことはまことに正しい！ そう、このオッサンの感想は、将来の通信速度の進化を示唆して いたのです。 では、携帯動画の画質はこれから先、進化していく可能性はあるで しょうか？ 「ワンセグ」以外のもっと優れた通信技術が登場して、画素数が高く 動きも細やかで受信がしやすく画像切れも無い通信になったりとか… 将来、どんな形で携帯テレビは進化するんでしょうか？
10年ほど経過したテレビで、地デジを受信したいのですが、よくわかりません。 　テレビは10年前のもので、ブースター経由でテレビを観ています。 　ビデオ（古いVHSテープ録画）も使いたい。 地デジチューナーを買って、どのように接続したらよろしいのでしょうか？ 地デジチューナーは、DY-STB260といった安価なものでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 携帯でワンセグを観るのにお金はかかりますか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ロジテックりUSBワンセグTVチューナー　LDT-1S301U　の画面の周囲に あった操作キー、電波の強さ表示が見えなくなった。 最初に「らくデジ」でインストールした時は見えていました。 アンインストールして再インストールしましたが改善されません。 どなたかよろしくお願いします。
大晦日に放送されたガキの使いやあらへんでのことについて質問します 豆絞りの会で日村さんがプレゼントしたやつでピロロロっていうとこあるますよね？あそこってなんていってるんでしょうか・・・ 気になってしかたがありません。わかる方いましたら教えてください。
いま風呂の中で携帯でワンセグが見れないのですが 東京スカイツリーができたら見れるようになりますか?
初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願い致します。 引越しに伴いデジタル対応テレビを２台購入しました。 しかし・・・ 寝室にアンテナケーブルをさすところがありません・・・ デジタルを見るのは不可能ですか？ いわゆるチューナーが必要なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　元旦にやっていた「キャンパスナイト　フジ」を録画したはずが残りの1時間だけ撮ることができませんでした…。 　いつも楽しく観ているので、とても残念でしかたがありません。 　しかも、きっとＤＶＤでもでないとおもうので、なにか観る方法があればどうぞ教えてください。おねがいします。
KeyHoleTVを録画したくてあるサイトを見たら消音にしても音は録音されるって書いてあったんですがやってみても録音されないんです。 どなたか分かる方教えてくださいお願いします。 KeyHoleTVのバージョンは3.13です。
地デジ放送の受信について質問します。 自宅のアンテナが対応しているようで、地デジ対応テレビで受信しています。 自宅内のLAN回線を使えば、自宅内のPCでもテレビを視聴できるのではないかと思います。そのような製品があるでしょうか。SONYのロケーションフリープレーヤを持っています。これは、アナログテレビ信号をデジタル化して自宅のLANを通じてPCでテレビ放送を視聴するというものです。アナログ放送の終了と同時に役目を終えるわけですが、アナログ放送をデジタル化するという一手間をかけてLANに流していたわけです。デジタル放送だとその手間だけはかからない（と思いますが）のでLANへの配信がより簡単になるのではないかと思います（案外いろいろ制約もありそうですが）。そのようなデバイスにはどのようなものがあるでしょうか。 フルセグ対応のデバイスを単体でパソコンに取り付けて受信することも可能なようですが、パソコンとの相性問題などがありそうな気がします。 パソコンでデジタルテレビ放送を受信するという意味ではどちらでも良いのですが、安くてきれいな画像をPC上で視聴する方法としてどのようなデバイスが市販されているでしょうか。テレビを見ながら仕事をするのが夢ですが、ワンセグでないと負荷がかかり過ぎでしょうか。 よろしくお願いします。
「USB ワンセグTVチューナー VGA-TV1S3」を本日買ってきました。 セットアップは上手くいったのですが、番組が受信できません・・・。 「シグナル検索中」とずっと表示されるだけで、アンテナマークには一本も柱が立っていない状態です。 高感度ロングアンテナは挿しています。 何が原因なのでしょうか？ 詳しく分かる方居ましたらご回答お願いします。
知り合いからPCの地デジチューナーを貰ったのですが うちの家庭はオールアナログ環境で屋外アンテナもVHFでまだ デジタル環境に移行する予定は直ぐにはありません。 一足先に手軽にあまりお金を掛けずに地デジ環境を構築したいと 考えています。 私の自室の環境 ・武蔵野市(吉祥寺)在住、東京タワーから約20km、中電界エリア ・鉄筋一軒家2F、南部屋、南側に窓あり ・ワンセグ(auのW64SH)ならストレスなしで視聴可能 ・回りに15～20m程のビルが数棟あり、隣接してはいない サイズ的にもコスト的にもミドルクラスの強・中電界 対応のものを探していて、 ヨドバシ吉祥寺店でアンテナを探しに行ったら店員に吉祥寺は電波が 弱いからミドルクラスだと難しいと言われたので再考している最中です。 ちなみにミドルクラスは5000円ほどで小型タイプ、 ハイエンドクラス？は10000円ほどでかなり大型のもの。 最悪、室外タイプも考慮するつもりです。 色々と調べてみて、私の環境ならミドルクラスで問題ないのかなとも 思いますが似た環境の方、知識のある方の助言を頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
デジラジを視聴してみたいのですが、いくつか疑問があります。 詳しい方、教えていただければ幸いです。 そもそも地上デジタルとBSデジタル、CSデジタル等の違いが分かりません。ただのチャンネルの違いなのでしょうか。 チューナー機器で対応・不対応というのはあるのでしょうか。 ラジオ番組の録音（録画？）もしたいのですが、パソコン内に録音はできるのでしょうか。 再生している音声を超録といったレコーダーで録音する方法を紹介されたのですがそれだと１局しか録音できないと思います。複数の録音を前提に方法を教えていただきたいです。それにせっかくデジラジ化するのですからなるべく高音質（高画質？）でしたいです。 ご存知の方、ご教授よろしくお願いします。 また、チューナーの購入に関してですがもしこちらの要望に適合するのがあるようでしたらご紹介いただきたいです。 （​http://www.d-radio.or.jp/​　にあるチューナー機器もみたのですが2007年の製品から更新されていないのですので新しいのがあるようでしたら教えて欲しいです） ・自分のメインは文化放送＋、NHK、TBS、超A＆G＋になると思われるのでこれらが受信できるもの ・複数局の同時録音（録画） ・可能ならば予約枠が多いもの AM/FMも受信できるチューナーというのはあるのでしょうか？ また、チューナーに関しては　​http://www.d-radio.or.jp/howto/pc.html​　にて ＞（2011年以降始まる新しい「携帯端末向けマルチメディア放送」は、周波数や技術規格が異なるため、現在市販されている受信機ではご視聴いただけませんのでご注意ください。） とありますが、2011年以降に対応するチューナーというのは今現在あるのでしょうか？ 質問が多いですが、どうかよろしくお願いします。
CATVとUHFアンテナ端子のワンセグ感度の違い ポータブルワンセグTVを持ってるのですが、電波が弱くて全チャンネル 映りません。ちなみに、携帯電話のワンセグも同様です。 現在、地デジ対応のUHFアンテナ端子に接続すれば文句なしに全チャンネル が映りますが、近いうちにCATV(パススルー方式)に変更予定です。 UHFアンテナ端子からCATV端子に変更するとワンセグの受信感度は落ちるの でしょうか？
昨日から地デジのアンテナレベルが悪くて 何度も調整しても直らなかったので 地デジのチャンネルを初期化 したら地デジのチャンネルが全部 消去されてしまって 地デジが見れなくなって しまって何度電波を受信しても 地デジのチャンネルが取れなくて 地アナも見れない状態なんですけど どうしようもないんですけど この改善策わかる方いますか？ ちなみに配線には問題なかったです。 それとまだ地デジのアンテナを 立てていなくて電波受信で 地デジを見ている状態です。
ワンセグ放送地域について調べてみたのですが、よく理解出来ません。 地デジが見られる地域なら視聴が可能ということなのでしょうか？ 私は新潟に住んでいるのですが、地上波番組が全て視聴できるのでしょうか？ (一部しか見られないと書いてあったので・・・) 詳しくお願いします。
手持ちのDVDレコーダーにB-CASカードがついてるので地デジ見るため登録しようと思いました ただ登録の際住所やら氏名やらの個人情報を記載する必要があるみたいです 個人情報を提供するか否かの所で提供しないを選べばこれらの情報が漏れたりする心配はないですか？ 例えばBSやCSに加入してないから見れないのにNHKが衛星放送の分まで受信料払えとか言ってきませんか？ 皆さんは正直に記入してますか？
テレビの購入を考えてます。まったくの機械音痴です。 16畳のリビングなので42型くらいがいいかなと思ってます。1歳の子供がいます。 ビデオカメラがパナソニックなので、テレビもパナソニックの方が便利なのかなと思ってます。 液晶の方が人気で、物もいいと聞きました。でも、パナソニックに42型液晶はありません。 パナソニックのプラズマか、他メーカーの液晶で考えてますがどちらがいいでしょう？液晶ならどこのメーカーがいいでしょう？ また、ネットの方が安いんですが初心者で補償などちゃんとしてるか不安です。店頭買いの方がいいでしょうか？
家のすぐ外では映りがいいのに、部屋の中ではほとんど受信できません （メールや電話は三本立ってます） メールに関しては針金とか割り箸とかで電波のキャッチをしやすくなると聞いたことがあるのですが、ワンセグについてはなにか方法はないのでしょうか？
Dynabook TVで地デジ録画した番組を、iPhoneで持ち出すことは可能ですか？ワンセグアンテナなどのハードを買い足さずにできる方法を知りたいです。お願いいたします。
どうして新聞のテレビ欄には、ケーブルテレビの番組は掲載されていないのでしょうか？ 地上デジタルの電子テレビ欄には、表示されるけど新聞にはどうして掲載しないのか気になります。
ブルーレイディスクレコーダーを購入したのでスカパーのチューナーをHD対応チューナーに買い替えようと思うのですが、スカパー！HD対応チューナーで i.LINK 出力が付いている機種を教えて下さい。
お風呂用に防水テレビを購入しようか迷っています。 電波が気になるのですが、浴室で携帯のワンセグが見ることが出来たら防水テレビのワンセグも見ることが出来ると考えて良いのでしょうか？ また購入された方がいらっしゃいましたら、 使用した感想など頂けると嬉しいです。
うちにはまだ、地デジのテレビがありません。 これからどうしても地デジを導入しないといけないわけですが テレビ番組をよく録画したりするのですが 今のDVDレコーダーは地デジ対応ではないので、地デジ放送に移行してしまったらつかえなくなりますよね? 新しく、地デジチューナー搭載のDVDレコーダーの購入を検討しているのですが購入した方がいいでしょうか? 地デジチューナーだけ買うとして、今あるアナログDVDレコーダーに地デジ放送を録画することは可能でしょうか?
地上放送にあって、ケーブルテレビにないものとは何ですか？ 課題でデジカメで５種類撮ってこなくてはいけないのですが、自分は全く放送関係がわからないので東京タワーしか思いつきませんでした…。 皆様は何が思いつくでしょうか？ご協力お願いします。
そろそろ地デジチューナーを買おうと思って、価格．ｃｏｍで調べてみました。 地デジ対応の液晶テレビでも買えればいいんですけど、予算の関係でチューナで地デジに対応することになりました。(;^_^A アセアセ・・・ 第３位にバッファローのチューナーが最安値で、４,８３１円で売られていましたが、このチューナーを買っても大丈夫でしょうか？ 高い物から安い物までありますが、値段の違いは何の違いなんでしょうか。 ９８年製 ＳＯＮＹの１４インチのテレビに取り付ける予定です。 教えて下さい。 http://kakaku.com/kaden/digital-tv-tuner/
所沢(所沢駅近く)でワンセグにて 千葉テレビかテレビ神奈川は受信できている方は いますか? また、地デジにて受信できている方はいますでしょうか?
Ｊ：ＣＯＭに加入しています。テレビとＦＭは同軸ケーブルできれいにデジタル放送を楽しんでいますが、とにかく携帯電話機でのワンセグと携帯ラジオでのＦＭ放送が室内では全然入りません。ロジテックのワンセグテレビ用の室内アンテナ ＬＤＴ－ＡＮＴ1Ｃ3ＢＫを購入してみましたが、まったく改善されません。住まいは東京都府中市こんなに三多摩地区は電波が弱いのでしょうか。TOKYO SKY TREEができれば改善されるのかと思いますが、あと２年かかります。このＪ：ＣＯＭのＣＡＴＶコンセントを使って何か室内でもきれいに受信できる方法はないものでしょうか。お詳しい方のご意見お願いいたします。
　車のナビでワンセグがついています。ディーラーが「ワンセグですよ、ワンセグ」とか言うので、ワンセグを全く知らなかった私はワクワクしていました。しかしいざ使ってみると、電波塔から遠くにあるせいもあって、ブツブツ切れて使い物になりません。前の車のアナログ対応の方が、雑音入りでも音がよく聞こえて良かったです（運転中は画像を見られなくても音だけ聞いていましたので）。いや、これは質問ではありません。ごめんなさい。 　実はその機能に「オートストア」というのがあって、勝手にチャンネルを選んでボタンに割り振るのですが、前にオートストアしたチャンネルが受信しづらいときに、もう一度オートストアすると、同じチャンネルで三本立ったりするのです。ワンセグの電波って、そういう性質があるのでしょうか。詳しい方は教えてください。
Windous 7 でも使用可能である、USB ワンセグチューナーを購入しました。ドライバはインストールできたのですが、AUSBDTV デバイスが接続されませんとのメッセージがでました。 接続方法を教えてください。添付されてきたのは、ドライバのCDのみです。宜しく、お願いします。
病院に入院中、ワンセグテレビを見たりＤＶＤを楽しんだりしたいと思っています。 ネットで色々探すと7インチのポータブルＤＶＤプレーヤーでワンセグ放送も受信可能で15000円ぐらいで無名のメーカーですがあります。 そんな安い中国製のものはテレビを見るのも出来ない感じでしょうか？ 少しの入院期間なのでいいものはいらないのですが・・・・。
機能がいい機種のワンセグＴＶって字幕消せます？ そう言う設定みたいなんあります？？ よく上部に ○○ニュース速報～ ＸＸ地方で震度１　津波の心配はなし ○○ニュース速報～ ＸＸ容疑者に逮捕を請求・・・ こんなんしょっちゅう出ますよね。 現在はアナログなんですが大事に保存しようとＤＶＤに録画 してて字幕が出る（入ってる）とほんと嫌になります。 なんでだよ的に・・・・ 音楽番組の大事な歌の途中に「ピーピー」と速報みたいなん。 最南端地方に住んでてなんで最北端の地震の情報なんているんだよ なんで新総裁が決まった位で字幕でんだよ 芸能人の逮捕なんて聞いてないよ とか思います。 機能で消せますか？？
地デジ対応テレビで地デジ・BS・CSを視聴しています。春から秋にかけては問題なく視聴できるのですが、冬が近づいてくると映りが悪くなり、ひどい時はBSも見れなくなります。特に雨の日や雪の日などはよくありません。 調子がいい時のアンテナレベルは７０以上あるのですが、見えなくなるときは40を切ってしまいます。室内配線をつなぎなおしたりするとしばらくは良くなる時もあるのですが、時間がたつにつれ映りが悪くなり、しまいには何が映っているのかが分からなくなります。 環境は一戸建ての住宅でアンテナは屋根につけています。（地域の家電店さんにお願いしました）当初は家電店さんの勧めもあってブースターもつけていたのですが今は外しています。アンテナにもブースターをつけたと聞かされています。 全くの素人ですので対処の仕方がわかりません。質問の仕方も分からず現象だけを書き込みました。 何が原因でこのようになるのでしょうか？ また、どのようなことを試したりするのがいいのでしょうか？ご意見ご指導いただければ幸いです。 ＊近くの友人宅は問題なく視聴できています。 よろしくお願いします。
現在、PS3をプレイするために、以下のHDMI接続対応のPCモニタを使用しています。PS3はHDMI接続で問題なく動作しています。 http://www.westinghouse.jp/products/l2235hw.html このモニターに地デジチューナー内蔵のHDDレコーダーをHDMI接続し、地デジの視聴が可能かどうか教えていただきたいです。 候補としてはpanasonicのDIGA XE100以下のURL参照を考えています。 http://panasonic.jp/diga/products/dvd/xe100/ google等で自分なりに調べてみましたが、よい情報が見つけられなかったため、実際にこのような接続を試した方がいればアドバイスお願いします。
こんにちは。 携帯にワンセグが付いているので、自宅で深夜番組など録画しておいて、通勤時に見るのですが、どうも受信感度が悪く、飛び飛びになっていたり、画像が保存されていなかったりします。 ちなみに携帯は、docomoF-09Aです。 そこで… １．携帯ワンセグの受信感度をあげるような、補助ツールは無いでしょうか？ ２．自宅にノートパソコン(VISTA)があるので、ノートパソコンにワンセグチューナー等をつけて、携帯に転送して見るような事はそもそも可能でしょうか？ 可能なら、何が必要ですか？ ３．どちらも不可となると、他にどんな手段がありますか？ 出来れば、携帯の買い替えや、ハードディスクレコーダ等を買うことは除いて考えたいです。 よろしくお願いします。
衛星放送を地デジ録画してもらい、１枚だけDVD-Rに焼いてもらいましたが PCで見れません。よろしくお願いします。
富士通FMV－DESKPOWER LX70W／D Windows Vista Home Premium SP－2を使用してます。 ドコモ携帯電話(P-903i-TV)に付属のSD-MobileImpactについてですが、このソフトは、ご存知のとうり、携帯電話でSDメモリに録画したワンセグ放送を、このソフトを使って、PCにムーヴできますよね・・・ここで、疑問があるのですが、PCにムーヴされたワンセグの動画ファイルはPCのどのフォルダにあるのでしょうか？また、拡張子とか、容量(3分の動画で)とかは、どの様になっているのでしょうか？ ちなみにSD-MobileImpactのインストール場所は、デフォルトのC:/ProguramFile:/Panasonicです。それらしき、動画ファイルはないのですが・・・ ご存知の方、お手数ですがよろしくお願い致します。
ご指導よろしくお願いいたします。 つい最近、隣のおばあさんから相談がありました。 私もよくわからなくてちょっとややこしいのですが、宜しくお願いします。 (1)おばあさんからの話 最近ジェイ○ムの勧誘員が来て立ち入り検査をしてもらった →ジェイ○ム「デジタル放送のための新しい配線をするのに、ジェイ○ムに契約してもらわないといけない」 →ジェイ○ム「契約しなければ、自分でアンテナを立ててください」 →ジェイ○ム「マンションに近い家１２件はデジタル電波が届くので無料で（マンションが配線工事費用を出すらしい）、３軒（我が家を含む）はデジタル電波が届かないため、ジェイ○ムに契約して月々いくらかを負担しなければならない」との説明を受けたそうです。 質問１． 今まで無料でテレビを見れていたのに、ジェイ○ムに契約して月々払わなければテレビが見れないとは、おかしいのではないかと思うのですが、それが当たり前なのでしょうか？ しかもジェイ○ムが言うには、町内会長から許しを得たとのことなのです。 質問２． 我が家を含む３軒だけが電波が届かないということがあるのでしょうか。 質問３． 結果的に隣のおばあさんは、最近ジェイ○ムに契約したそうです。 我が家は絶対に契約するつもりはないのですが、テレビが見れないことになるのは困ります。 代替措置として、宅内アンテナとか地デジ受信アンテナ内蔵？のテレビなどを購入することになるかと思いますが、一番いい方法は何なのでしょうか。 ご回答宜しくお願いいたします。
先月にビエラワンセグ(ＳＶ－ＭＥ７００)を買ったのですが外出先での受信がよくありません。探してみたら家での受信をよくする機械はありました。拡張アンテナがあったり、自作のアンテナの作り方があったら教えてください。
携帯のワンセグ機能を使って録画したテレビ番組を、パソコンなどに移して動画として他の機器で再生することは可能ですか？ 現在マイクロSDにいくつか録ってある番組をできればDVDなどで保存したいのですが。
３・４年前、私の家と東京タワーの間に高いビルが立ち、アナログ電波を保障するためと称してジェイコムという会社が有線の工事をいたしました。ただし料金は無料でした。２年ほど前、ジェイコムの営業の人が見え、工事代金五千円か一万円（どちらかです）と一月四千円を十二カ月間契約されるならデジタル放送といろいろな番組が見られますとおっしゃいました。一年で契約を打ち切っても普通のデジタル放送番組は見られますとの事でした。契約はしなかったのですが、今新しいテレビを購入してコードを差し込んでもデジタル放送は見られないのでしょうか。見られないのなら見られる方法お教え下さい。お願い致します。一月四千円は痛いです。
急にブラウン管テレビとDVDレコーダーが相次いで故障。最新のVIERAとDIGAを購入し地デジ化しました。 スカパー！にも長い間加入していたので、ついでに「スカパーHD!」に変更しました。 スカパーのホームページから申し込むと早速チューナーが送られてきて、「16日間無料体験」の申し込み手続きをしました。 ところが今になって下記のことが判明しました。 ・スカパーHD!はハイビジョンで録画するためにはソニーのブルーレイディスクが必要。 がーん。 僕はスカパーは９９％録画したものを見ています。 だからハイビジョンで録画できなければ、スカパーHD！に変える意味がないんです。 たしかに、急にテレビが壊れたために突然の地デジ化。その流れでスカパーHD化を考えてしまったわけですが、詳しい方ならこんなことは当然知ってる情報かもしれません。でもたかだか数日間で加入を決定し、ホームページには都合の悪いことは一切記載していないのでまんまと引っかかってしまいました。 「16日間無料体験」というこで、これは解約できるのでしょうか？ できれば元のスカパー！（SD）に戻したいと思ってるんですが。 でも、素人だったらハイビジョンで観れるなら録画だってできると思いませんか？？
スカパーＨＤに申し込んでチューナーの設定をしているのですが、チャンネルの受信ができていないようで番組が一切映らずこまっています。 経緯としては、下記の通りです。 ・いままでスカパー（ＳＤ）に加入していたが、最近テレビを地デジ対応にしたため、スカパーもＨＤに変更した。 ・スカパーのアンテナはＳＤで使用してたものを使うことにし、チューナーのみをＨＤ対応のものに変えた。 ・地デジアンテナは室内アンテナでテレビとＤＶＤレコーダーとの接続は完了。問題なく使用している。 ・スカパーＨＤはスカパーのサイトから申し込んだ。新規ではなく「スカパーＨＤへアップグレード」というもので、チューナーレンタル代が6ヶ月間無料というものだった。 ・ネットから申し込み後、チューナーとテレビチャンネルガイドが送付されてきた。またメールに記載してあった通り、電話で「１６日間無料体験」の申し込みをし、スカパーカードのナンバーを通知して申請した。 そして、いよいよチューナーをＨＤ専用のものに接続をしたのですが、わからないことがあります。 マニュアルを見ると、 　１）スカパーアンテナをチューナーに接続する 　２）地デジアンテナをチューナーに接続する との記載がありますが、現在地デジのアンテナはＤＶＤレコーダーに接続しています。アンテナにはケーブル接続の差し込み口がひとつしかないので、スカパーのチューナーに地デジアンテナをつないでしまうとＤＶＤレコーダーやテレビが直接映りません、 ＳＤのチューナーの時は、スカパーのアンテナのみをつないでいたのでＨＤのチューナーも地デジのアンテナを直接つなぐ必要はないのでしょうか？　地デジアンテナを直接つなぐ必要がある場合は、どのように接続すればいいのでしょうか？ また、現在地デジのアンテナを接続せず、スカパーのアンテナのみを接続しているのですが、チャンネルが一切受信できません。 これも地デジのアンテナをつながないとスカパーのチャンネルも受信できないのでしょうか？
スカパーe２で無料番組を視聴したいと思っています。自宅はマンションの共聴アンテナで、BSは見ることができますがCSは見ることができません。テレビ、レコーダーともチューナー内蔵されています。どのようにしたら視聴することができるでしょうか。ご回答をよろしくお願いします。
アンテナが悪いのですか？今まではきちんと試聴出来てました。一昨日同じ症状が出て昨日テレビ見てみたら問題なく試聴出来ました。ちなみに試聴出来ていた時の地デジの電波レベルは50代です。アナログは中でした。ブースターでも付けたほうが良いのですか？それとも、天気で電波受信が悪くなったりするのですか？
ワンセグ器の扱い方なんですが、充電池内蔵型の機種を屋内で視聴する場合、AC電源を繋げっ放しで大丈夫なのでしょうか？ 購入希望品は「BLUEDOT社、BTV-400」という機種です。 屋内の仕事場に置いて、BGMがわりに点けっぱなしにしておきたいのですが、充電池が傷んでしまうような悪影響が出るのでしょうか？ 元々は屋外へ持ちだして視聴できるように設計されているようで、3時間充電で4時間視聴可能のようです。 購入を検討しているのは中古品ですので、ある程度の充電池のヘタリはあるだろうと思っています。 AC電源の繋げっ放しと充電池の関係性がイマイチわかりません。 どなたか、御教授ください。 宜しくお願いします。
　2011年に、地デジ放送になりますが、現在、自宅のVHFのアナログ放送が、屋上に設置しているアンテナの不良により、非常に映りが悪い状況です。 　2年後の地デジ放送への切り替えを考えると、アンテナを更新するなど、無駄に費用を掛けないで済む方法を検討中です。 　残り2年間ですが、VHFのアナログ放送を受信するための最善の策を教えてください。
アナログから地デジのテレビに切り替える際、適切なアンテナ方式を教えて下さい。現状は　(1)戸建て住宅　(2)屋外アンテナは地元ケーブルテレビから受信（衛星放送等の契約は無し）　(3)屋内テレビ端子は７箇所　(4)使用中のテレビは３台　(5)固定電話はＮＴＴのフレッツ光で、パソコンと共用中です。　　　以上よろしくお願いします。
今まで、古いテレビでアナログ放送を見ており、スカパーに加入していました。スカパーはアンテナをベランダに設置し、スカパーのチューナーをレンタルしていました。 今日、テレビを地デジ対応の新型に、DVDレコーダーもブルーレイ対応の新型に買い換えました。これにあわせてスカパーもデジタルにしたいと思うのですが、下記の２通りの方法があると考えてよろしいでしょうか？ １）スカパーe2！に新規加入し、e2！用のアンテナを購入する。チューナーはテレビやブルーレイレコーダーに付いているので不要。 ２）スカパーHD!に新規加入し、アンテナは従来使用していたスカパー用のものを使用可能。チューナーをHD！専用チューナーをレンタルまたは購入する。 のどちらかでよろしいでしょうか？ e2!でアンテナを購入するか、HD!でチューナーを購入するかのどちらかということですよね？（視聴可能番組の違いはここでは除外します）
ワンセグが見れて家で無線ＬＡＮによるインターネットができるもので一番安価なものってなんですか？ （可能ならＯＳはWINDOWS7)
竹田市会々中継局ですが計画だと来年3月にデジタルの中継局が出来るようですが受信出来る範囲は、どの程度でしょうか？ 会々の竹田中学(現)辺りまで電波が届くのでしょうか？ 知ってる人がいれば教えて頂きたいです。
お世話になってます。 NotePCでUSBタイプのアンテナのワンセグプレーヤーを使用して いますが、いまいち電波の受信がよくないので自宅の地デジ対応のテレビの同軸アンテナ出力から線を出してその線を USBタイプのアンテナに直接接触させていますが電波の受信が良い時と悪い時がちょくちょく出てきます。 テレビで直接見る場合は全くないのですが、PCで見ようとするといささか不安定になります。 この原因はPCの能力でリアルタイム表示は負担がかかって、電波が弱いという表現でエラーが出てしまうのでしょうか？ それともUSBタイプの機器が物良くない？のでしょうか？ 直接的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
ケータイのワンセグで録画した番組を、ＤＶＤプレーヤーで見れるようにするには、どうすれば良いでしょうか。 先日ＨＤレコーダーに予約し忘れた番組を、たまたまケータイワンセグでは録画してありました。とても面白かったので保存版にしたいと思いＤＶＤに焼きたいのです。
アナログ放送（TV）の時に見れていた地方局（テレビ大阪）がパソコンでフレッツにつないだところ、住所は京都なので、KBS京都は受信できるのですが、テレビ大阪が見れません。受信する方法はありますか？
地デジ対応テレビを購入しました。 普段は良いのですが、 天気が悪い時に画面が乱れます。 携帯のワンセグ見る時の画面の乱れと同じようなものです。 ＮＨＫがひどいです。 同じ悪さの天気でも、他のチャンネルが普通に映るのに ＮＨＫだけは見れません。 他の方で同じような状態の方はいらっしゃいますか？ 電波の問題でしょうか？ アンテナの問題でしょうか？
ノートパソコンで使えるワンセグチューナーについて皆さんにお聞きしたいです。 ズバリ、お勧めのメーカー、商品などはありますか？ 最近新たにノートパソコンを購入したのですが、我が家にはまだ地デジの用意がないため、ワンセグで地デジを楽しもうと考えています。 家電量販店やパソコンショップに行くとBUFFALOやI/O-DATAなどからワンセグチューナーが販売されているのを見かけますが、どれが良いのか分りません。 希望としては録画ができて受信感度がそれなりに良ければいいのですが、他にも「これにはこんな機能が」とか「これはコストパフォーマンス高い」とか、色々と情報があればなぁ～と思っています。 皆さんにアドバイスいただければ幸いです。
海外の転勤が多いので世界中どこでも、日本のテレビが見れる方法を教えてほしいです！パソコンでリアルタイムにテレビが見れる方法などありますか？よろしくお願いします！
auのワンセグを室内で見ると電波が届かなく途切れ途切れになるのですが、室内でもよく映るようにする方法ないですか。
PCに地デジチューナーをつけて地デジを見ようと思っています。 東海地方に住んでいて、タイトルにあるような局の番組を見るにはケーブル(？)をつけなければいけないのですが、ケーブルは設置していません。 地デジにしただけで全国の局の番組が見れるようになるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
パナソニックで綾瀬はるかが宣伝している「お風呂テレビ」（防水ワンセグＴＶ）を買いました。 鉄骨の家に引っ越したのを機に、ゆったりとしたお風呂生活も・・と夢に描いていて、昨日、注文していたワンセグＴＶを取り出してセットしようとしたところ… 受信できないんです。。。。 「窓際等の受信しやすいところで・・」みたいなメッセージがでて、お風呂はもちろん家の中では全く写らず（窓辺でかざすとギリギリ写るくらい）、バルコニーに出たらばっちり写りました。。。 これって、家の中で見るってことは不可能ってことですよね。。。 鉄骨だとそんななんて、私が無知すぎたんでしょうか。。。 うちは、鉄骨一戸建なんですが、マンションだって鉄筋コンクリートだから同じく写らないってことですよね？？ そんなんじゃ木造一戸建ての人しか使えないじゃないですか・・？ なんか対応（写るようにできる手段）ってあるんでしょうか？ 誰かに譲るなら、これは「木造にお住いの方」か「アウトドア好きの方」にお譲りして活用してもらうしかないんでしょうかね。。。 なんかガッカリでうなだれてしまいました。。。。。
以前の家でお風呂のテレビが付いてたのですが 引越した先で付いていなかったのでワンセグテレビを考えています。 お勧め機種はありますでしょうか？ 素人考えですが気になるところとしては ・電波が悪くて視聴がしずらいというのはありますか？ ・充電が長くないと毎回充電するようですか？ などです。 他にも気にした方が良いことはありますか？ 値段的にはそんな高い必要はないです。安価なもので。
ワンセグが入るという事は地デジも綺麗に入ると考えていいのでしょうか？
地デジチューナーの件で教えて下さい。アナログのTVが数台あるのですが、室内アンテナで見ています、アンテナはそのままでチューナーをつければ地デジの放送が見れますか。
いつもお世話になっております。 現在ダイナコネクティブ製のDY-32SDDBという地デジ対応のテレビを使っているのですが、デジタル放送が受信できない時があります。 映るときは綺麗に映るのですが、たまに『電波レベルが低下しています』という警告が出て地デジが見れません。 それを改善したいのですが、室内アンテナを購入すればよいのでしょうか？ 友人からはチューナー自体の性能が悪いかもしれないから、地デジチューナーを買った方がいいとのアドバイスをもらっています。 詳しい方、教えてください!!
最近放送されている新番組（アニメ、ドラマ、バラエティーなど） ジャンルは何でもいいので、とにかく知っているものをかたっぱしから教えてください。
　私の部屋は、アナログテレビの受信が非常に悪いのですが、ワンセグはアナログと比較して受信感度はどうなっているのでしょうか？今の私の部屋の状況でも十分にＴＶを見れるのでしょうか？ 　なお、受信が悪いのは（あくまでアナログで）ＴＢＳ系列とＮＨＫ総合です。
地デジチューナー付のBDレコーダーを買って地デジを見れるようになったのですが、アナログで見ることが出来ていたサンテレビを地デジで見れません。 アンテナの関係なのでしょうか？ 親の家に住んでてアンテナの詳しい状況はわからないのですが・・・。 住所は大阪府高石市です。
私の家はなんと未だに、室内アンテナを使いテレビを見ています。 そのせいか、画像が悪いし、映るチャンネル数も４チャンネルだけ・・・ いい加減屋外アンテナを設置しようと思っているのですが、 その設置費用っていくら位なんですかねー？ 全く無知なモンで、どこにお願いしていいのかすら分かりませんっ。 どなたか詳しい方教えて貰えませんでしょうか？ 因みに我が家は２階建ての一軒やです。
デスクトップパソコンで地デジかワンセグを見たいのですが、 WindowsXPhome、core2duo 2Gメモリー＋USBワンセグチューナー でワンセグを見たいのですが 家の中でワンセグ電波が受信できないようです。 テレビのアンテナからの配線が近くまで引いてあるのですが これをUSBワンセグチューナーとつなげることは出来るでしょうか？ 地デジ対応テレビキャプチャを買ってきてパソコンに組み込んだら アンテナ配線とつなげれば地デジがテレビで見れますでしょうか？
新築戸建住宅に地デジアンテナを付けたいのですが、アンテナをネット等で安く購入して自分で取り付けを行えるか教えてください。素人では無理な場合、電気屋に頼む事となると思いますが、相場はいくらぐらいですか？ よろしくお願いします。
都内戸建て（築３０年）在住です。 どうやら電波障害地域らしいですが、アンテナをたてれば地デジ見られなくはないようです。 CATVの方が、工事費無料その代わり半年ケーブルテレビ（5,000円程度）を半年は必須でその後は月額７００円/家で見られると言っていました。 正直CS放送はそこまで興味がないのですが、好みもあると思いますが、みなさんだったらどちらをオススメでしょうか？ 出費はトータルで安い方がいいですが・・・ ちなみに築３０年の家なのでコンセントは古いタイプなのでアンテナ設置工事は高額だと思います。
今日突然NHKの方が受信の契約をしにやってきました。 私はいまつくばに住んでいるのですが、この辺りでは携帯電話のワンセグでテレビを見ることができません。 「NHKが映る環境にある場合は契約していただきます」と言われたので「映らないのに契約しなければいけないのですか？」と聞いたところ「移動テレビとなります」と言われ、押し問答もしたくなかったので契約してしまいました。 見ることもできない、見る気も無いワンセグ機能に料金を支払わなければならないのでしょうか。
OS10.4.11 プロセッサ：867MHz PowerPC G4  メモリー：　640MB  ハードディスク：40GB 液晶：12.1インチ（解像度1,024×768ピクセル）ビデオメモリー：32MB 光学式ドライブ：コンボドライブ(DVD-ROM/CD-RW) FireWireポート(IEEE 1394)×1 USB×2 mini-VGA出力 Bluetoothを標準装備 10/100BASE-T Ethernetポート 56k内蔵モデム AirMac Extreme内蔵  のPower Book G4で何かを繋ぐと地デジを見ることは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、地デジ未対応テレビにデジタルチューナー（ＣＡＴＶ）で地デジ放送をみています。 今回ビデオを見たいのですが ビデオレコーダーは動くものの、テレビ本体に画像が映りません。 デジタルチューナーを接続する以前は テレビの入力切り替えで、[ビデオ]にすると映っていました。 しかし、チューナー接続後は、テレビ放送を見る時すでに右上に[ビデオ]と出ております。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願いいたします。
2011年11月に地デジ放送が開始されるようですが、 地デジ放送になって、世の中の何が変わるのでしょうか？ 携帯電話とかで、映画とか録画できればいいんだけど**** ＤＶＤ録画とかの需要は伸びて景気良くなるといいんだけど？ 誰か、地デジ放送と光録画（ＤＶＤ、ＢＤ）の将来教えてください。
地デジに関して！すごく初歩的な質問ですいません。現在サンヨーのC-29F50テレビ、ビクターのDR-MX3のＨＤＤレコーダをつかっています。住居はアパートで共同アンテナです。アンテナの差し込みからHDDに受信。 ＨＤＤからテレビに赤・白・黄色の三本線がつながっている状態です。どうしたら地デジ化になりますか。教えて下さい。
地デジのアンテナ工事はそのうち行うつもりでいたのでアンテナはそのままです。 でも試しにテレビにアンテナをつないでみたら地デジを見ることができちゃいました。 これはアンテナ工事せずにそのままでいいんですか？？？
先日、携帯をドコモからauに乗り換えました。 昼休みにはワンセグを視聴するのが日課になっているのですが、auの携帯（アルバーノ）は、セッティングがしにくく、ハンカチをまるめて土台にしたりしているのですが、どうもおさまりが良くありません。 その点、従来使っていたドコモのsh903itvは、見やすい角度に簡単に調節できます。 で、しばらくは契約が終了したドコモの携帯で観ていたのですが、しばらくすると視聴できなくなりました。（なんとかカードはそのまま本体内部にあります） このドコモの携帯、なんとか観る方法はないでしょうか？
ＬＤＴ－１Ｓ３０１Ｕでドライバーも認識していますが受信ができません。 チャンネル設定のため起動画面でエリヤ設定をする際、地域選択にも 都道府県表示しか出ないためか設定できてないようです。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　ＳＰ３です。
ＬＤＴ－１Ｓ３０１ＵをＷｉｎｄｏｗｓＸＰで使用したいのですが 添付の表示が出てドライバーが入りません。
本日Sonyのテレビを購入しようと思っております。 そこで、ブルーレイのレコーダー再生機も一緒に買う予定です。 ●ブルーレイの映像をテレビに無線で飛ばそうと考えています。 １）無線で飛ばせる用のレコーダー再生機という特別のがあるのでしょうか？ ２）SonyのテレビだとSonyのレコーダー再生機しか、その無線に対応できないものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アナログテレビで、ワンセグ放送を見ることができますか。
葛飾区在住です。 集合住宅より一戸建てに引越しました。 これまではケーブルTVだったのですがVHF/UHFアンテナをたてました。 23区なのに東京MXテレビが映りません。 UHFアンテナは東京タワーを向いています。 ウォークマンのワンセグでは写るのにTVではかすりもしません。 アナログ放送は画像が悪いながらも見れるのですが。 ワンセグが映ってもTVでは見れない事ってあるのでしょうか？
現在iーpodシャッフルを付属のイヤホンで聞いております。 このイヤホンをいわゆる高級と言われる物に変えると本当に 聞く音に違いが出るのでしょうか？ またi-podシャッフルで違いを出すとしたらどのくらいの値段のものを 購入すべきでしょうか。 i-podシャッフルくらいの機器ではイヤホンを変えたくらいではそれ程違いは出ないでしょうか・・？ アドバイスをお願い致します。
Presto! PVRを起動すると、次にPCを起動した時勝手にタクスバーに登録されてしまいます。 システム構成ユーティリティでチェックをはずすと起動しなくなるのですが、Presto! PVRを起動する度に登録されてます。 登録されないような設定の仕方などご存知でしたら、お願いします。
室内で携帯のワンセグを見たいのですが、電波が弱くほとんど見れません。 また、内蔵アンテナのみのため、アンテナ線をアンテナにつなぐなどもできません。 そこで、部屋のアンテナプラグから、室内向けにアンテナを立ててみましたが、改善されませんでした。 部屋のアンテナプラグは、ＢＳ・ＵＨＦ・ＶＨＦの混合ですが、室内向けアンテナの前に分波器をつけたら改善するでしょうか？ このばあい、ＢＳ・ＵＨＦ・ＶＨＦの分波器が必要でしょうか? ＵＨＦ・ＶＨＦだけの分波器でもいいのでしょうか? また、混合器を逆向きにつけて、分波器として使えるでしょうか？ ■携帯：Ｗ６２ＣＡ ■壁のアンテナプラグ ： ＢＳ・ＵＨＦ・ＶＨＦ混合
はじめまして。 ワンセグ放送とアナログ放送の違いが今一よく分かりません。 特に、車載用ナビを購入した場合、ワンセグチューナー内蔵のものとアナログチューナー内蔵のものでは、どちらがより実用的なのでしょうか？ くわえて、もうすぐ地上デジタル放送に移行すると思うのですが、地上デジタルに移行しても、ワンセグチューナー内蔵・アナログチューナー内蔵のナビはテレビとして使えるのでしょうか？ 使えないとした場合、一般家庭と同じように、地上デジタル放送受信用変換アダプタが発売される可能性はあるものなのでしょうか？ おわかりになる方、是非、書き込みをお願いします。 ちなみに、１２セグっていうのは、地上デジタルのことですか？？？
液晶テレビとＤＶＤレコーダーのメーカーは合わせたほうがいいですか？ みなさんの回答をいただいて東芝かＳＯＮＹの液晶テレビを買おうと思っています。 ＤＶＤレコーダーもこのどちらかで合わせたほうがいいですか？ お願いします。
機種はPanasonicのP01A、ドコモです。 ワンセグをmicroSDに録画すると、SD_VIDEOというフォルダに、PROXXXというフォルダが作成され、その中に4つのファイルが生成されます（貼付画像参照）。 2時間モノの映画を録画すれば、当然いつかSDの容量に達します。そこで、上記PROXXXというフォルダーごと一時PCのHDDに保管し、見たくなったときに改めて携帯のSD_VIDEOに戻せば、理屈の上では携帯で録画されたワンセグが見れると思うのですが・・・・ 実際は、携帯は移動されて来たフォルダーを認識しません。 もちろん、4つのファイルは壊れていません、ディスク上の容量も、オリジナルと戻ってきたものは全く同じです。あえて違うとすれば、PROXXXのファイルの作成日時が、”携帯に戻った日時”となる位です。 SD_VIDEOには、上記番組を保存したPROXXXというホルダーの他に、MGR_INFというフォルダがあり、多分これが携帯でのタイトル表示等をコントロールをしていると思われます。PROXXXというホルダーの作成日時が、中に含んでいるデータファイルの作成日時と違うから認識しない、位しか思いつかないのですが・・・・・ この場合、どのようにすれば、ワンセグの番組データを一時保管し、改めて携帯に戻せるでしょうか？ 誤解しないで頂きたいのは、携帯で録画したワンセグをPCで見たい、という要望ではありません。一時保管して、戻してオリジナルの携帯で見るわけですから、著作権の問題もないと思います。
USB接続のワンセグチューナーを購入しましたが、うまく受信できません。ドライバー＆アプリケーションはインストールは完了し、アプリケーションを動かし、放送局を選択した際に下記メッセージが出ます。 放送再生エラー (エラーコード:0x80004005) ▶ 原因 放送受信に必要なフィルター(Filter)が登録されていないです。 メーカー：GREENHOUSE 型式：GH-1ST-U2K OS:XP　SP2 よろしくお願いします。
PSPワンセグの購入検討しています。出来れば持っている方(北海道の方が一番参考になります。)に回答願います。元はデータ放送がでるから、EPG(電子番組表)も出るからと購入を検討しました。感度や使い勝手の事について教えて下さい。北海道(札幌局を受信する)の方は受信が安易な局を教えて下さい。
視聴率 予備校ブギ????????? 予備校ブギ TBS／金9／90.04.20～90.07.06／54分／12回 緒形直人　的場浩司　織田裕二　渡辺満里奈　長谷川真弓　深津絵里　田中美佐子
現在使用しているハイビジョンDVD-HDDレコーダ（DIGA)はDVDにはハイビジョン画質で保存できないので、そろそろブルーレイDIGAを買い足そうと考えているのですが、まだまだ価格が高い、Panasonicの場合、いくら大きなHDDの機種を選らんでもHDDが満杯になるのは時間の問題（ディスクに移動もしますが・・・）なので、パソコンならNASを買い増せばいくらでもHDD容量が増えるのでいいのではないかと考えています。 使い方は２部屋で一方にはVIERA（DLNA非対応）、もう一方にはパソコンがあります。地デジ（できればBSも）を予約録画し、どちらの部屋からも見れるようにするのが希望です。 とりあえず、バッファロとIODATAでそれぞれ機能を調べてみたのですが、いまいち完全に理解できません。ご存知の方ご指導ください。 １．バッファロの場合、DT-H50/U2にすれば、対応のNASにも保存でき、LT-91LANをVIERAに接続すれば、パソコンからでもVIERAからでも録画した番組が見れる。この使い方は正しいでしょうか？ この場合、VIERAから見る場合にはパソコン（DT-H50/U2)の電源が入っていないのと見れないのでしょうか？ 注意書きに「録画したパソコンと地デジチューナーの組み合わせを変更すると録画した番組は見れなくなる」と書かれていましたが、例えばパソコンと地デジチューナー（再生ソフト）の２台目を構築して他の部屋から見ることはできないのでしょうか？ DVDやブルーレイにムーブすれば他のDVD/ブルーレイプレーヤーでも見れるようですが、バッファロの場合ムーブ前にCMカットなど編集ができないというのは本当ですか？ ２．IODATAの場合、バッファロと比較するとCMカットなど編集してからDVD/ブルーレイにムーブできると書かれていましたが、これが両者の大きな機能の違いになるでしょうか？ NASに録画してメディアプレーヤー（AV-LS500VX)をVIERAに接続して見るという使い方はバッファロと同じと考えていいのでしょうか？ ここまで比較すると編集できるIODATAの方が編集OKの分だけ機能的に優れているように見受けられますが、他に大きな機能の差はありますか？ NASに保存されている形式は各社仕様は違うのでしょうか？ チューナー、NAS、プレーヤーそれぞれ他社互換性はあるのでしょうか？ 最後に実践されている方、パソコンでがんばるより20万程度出してブルーレイDIGAを買う方を薦めますか？
ＴＶ画像を印刷して報告書としてお客に提出するのですが… アナログの場合はソフトでキャプチャできましたが、地デジだと専用のソフトじゃないと再生できないなど制約があるためキャプチャできません。 画面をデジカメで撮影する方法もありますが、シャッタースピードなどを変更しても若干画像が悪くなります。 地デジのＴＶ映像を保存するにはデジカメでの撮影しかないのでしょうか？ オーバーレイを気にせずにキャプチャできるソフトもあるみたいなのですが…撮影がおかしいらしいです。
なぜこんなに地デジが主流になっているのに　テレビコマーシャルはいまだにアナログサイズのが多いのですか？ （ハイビジョンのアスペクト比　１６：９になっていない） 古い画像のつかいまわしでなく大手企業の新作コマーシャルもいまだにアナログアスペクトが多いです。 アナログアスペクト比とハイビジョンアスペクト比を兼用する映像はつくれるのに不思議です。（まだアナログモニターが多いからという回答では兼用画像を作成することで解決できるのでそれ以外の回答をお願い致します。宜しくお願い致します。） 推測でなくテレビ広告業界に詳しい方の実情のご回答だと嬉しいです。
ケーブルテレビで録画した番組をBD-Rにおとそうとしたのですが、「著作権」ということでできませんでした。 DVDにはおとせるのですが… どうしてなんでしょうか？？？
auのW54Sを使っているのですが録画したデータの保存先をmicroSDに設定すると録画が出来なくなってしまいます;;; 保存先をデータフォルダに設定しておくと録画が可能になるのですが、容量が大き過ぎて容量不足のため録画が途中で止まってしまいます。 既に録画済のデータをmicroSDに移そうにも「著作権保護データです　コピーできません」と出て、microSDに移動やコピーが出来ません。 どうすれば録画データをmicroSDに保存出来るでしょうか？回答お願い致します<(_ _)>
　こんにちは。 私はプロドライバーで日本各地を回っています。 さて、様々な土地でテレビ（ワンセグ、地デジなど）を視聴するには どのようにすればよいのでしょうか？また、インターネットをするにはどうすればよいのでしょうか？ 条件としては、(1)出張先ではホテルのような設備はない　(2)ランダムに車を停車、駐車する　などです。 よろしくお願いします。
PCで再生したいため、USBワンセグチューナーの購入を検討しています。 しかし、電波の強弱があるようで購入してみないとわからないとのことですが携帯のワンセグで事前に確認することは有効でしょうか？（携帯で視聴できればUSBも概ね適応範囲内等） アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
雑音指数が1.2dB以下、1.5dB以下といったUHFブースターやプリアンプがあるようですが、使用するとアナログ放送やデジタル放送において端子電圧、c/n比がどのくらい低いもので見えるようになるといった効果はあるのでしょうか。あとテレビのチューナーにも雑音指数があると知ったのですがどんな値でしょうか。
　都内から神奈川県相模原市へ引っ越して来たばかり。２階在住。携帯はキャリアはau、メーカーと型式は東芝のW51Tです。都内の時は全局とも問題なく受信できたのですが、今は窓際でもどこかの局が時々受信できる程度で実用にはなりません。光ネクストを引いてインターネットやテレビ、ＦＭラジオを視聴していますので、そのケーブルのそばなら電波を拾えるかと試しましたがダメでした。 　携帯用受信ブースターとかあるのでしょうか。光ネクスト・ケーブルは３分配器で２本使用中であと１本余ってます。これって活用できませんか？　他に方法はあるのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
現在、秋田ケーブルテレビ（ＣＮＡ）と契約しアナログ放送を視聴しています。最近、地デジ対応テレビを購入しました。ＣＮＡでは秋田の地上波では受信できないＴＢＳ系のＩＢＣテレビがみることができることから、室内アンテナで地デジを受信しＣＮＡと併用を考えています。つきましてはアンテナの接続方法をおわかりの方、ぜひご教授お願いします。
私の家はまだアナログテレビで、受信はアンテナでしてます。 アンテナはＶとＵあり、Ｖ・Ｕ混波してＴＶＫなどの地方局も見てます。 このＵＨＦアンテナが地デジに使えるかどうかで悩んでます。 １０年位前の製品なので地デジ対応ではないのですが、理論的には見れる？と思うのですが・・・。 なにぶんチューナーがないので確認ができないのですが、例えば携帯のワンセグが映れば地デジも映るということにはならないでしょうか？ 私の家周辺はワンセグが映りませんが、アンテナのジャックに直接携帯電話を当てるときれいに映ります。 ということはデジタルが映るということになり、地デジも映るような気がするんですが、実際どうだと思いますか？
ワンセグとデジタルの違いはなんですか？受信範囲の違いですか？詳しい方教えてください
選び方教えて
今スカパーをレンタルで見ていますが、解約し、BSとE２スカパーに変えた方が将来的にも安いし言いといわれました。アンテナも色々ありすぎてどれがいいかわかりません。契約もどんなものがあってどれがいいのかも良くわかりません。よろしければ教えて下さい!!!私の家は一戸建てです。
現在ＣＡＴＶでアナログＴＶを見ています。 アナログ視聴も2年後にデジタル放送へ移行されることになります。 手持ちのアナログＴＶは急いで買い替える程でもないので、後付けデジタルチューナーを増設しようと考えているのですが、どんなのが適しているのか分りません。 加入しているＣＡネット会社のパンフには「エコノミーコースでデジタル放送をご覧になるためには対応ＴＶが必要」と記載してあり、また、ＣＡＴＶでデジタルに移行する場合ＳＴＢを1台増設しなければならないのだと知りました。 ＣＡＴＶの後付けデジタルチューナーには、ＳＴＢの付いた型番［×Ｙ－ＳＴＢ000］の商品と、ＳＴＢの付いていない後付けデジタルチューナーが出回っています。 ＣＡＴＶを利用して、アナログをデジタルに移行するための条件を満たす後付けチューナーはどんな商品が適応しているのかご教授お願いしたいのでございます。 また、後付けデジタルチューナー商品の型番にＳＴＢが付いているのとついていない商品の違いについてご指導いただければ嬉しいです。 回りくどい文章で失礼しますが宜しくお願いいたします。
現在ノートＰＣで地デジを見ているのですが、ＨＤＭＩ端子やＳ／ＰＤＩＦ端子が無いため、音声を下記の要領でＡＶアンプに接続しています。 ノートＰＣ－（ＵＳＢ経由）→ＵＳＢオーディオ－（Ｓ／ＰＤＩＦ経由）→ＡＶアンプ ＴＶアプリを起動すると一瞬だけ音声が出るのですが、途中から音声が出なくなります。 ミュートはかけてませんしボリュームも最大です。 何か設定方法や原因があればアドバイス願います。
窓がない風呂でワンセグを受信したいです。 風呂の前は洗濯機置場で、洗濯機置場のドアを開けたら、廊下があり、廊下の左は玄関です。 風呂と洗濯機置場のドアはどちらも開けてます。 でも受信されません。 受信する方法を教えてください。
下記の「地上・BSデジタルハイビジョンチューナー」 ​http://joshinweb.jp/peripheral/9833/495718007854 …​ を新しく買ったPCに取り付けようと思っています。 この機器の商品詳細には 「デジタル放送は、ARIBの規格上、解像度は52万画素以下での表示となります。使用するディスプレイによって表示のされ方や画質が異なる場合があります。」 とありますが、この解像度は今出回っている大画面のテレビやチューナー内蔵のPCと比べてどうなのでしょうか。　因みに私のPCは19インチの画面です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 部屋を改造し、地デジ対応液晶テレビを買おうと思ったところ疑問点が生じたため質問させていただきます。 現在、私の部屋にはテレビアンテナがありません（他のテレビアンテナのある部屋では問題なく地デジが見れてますので、問題はこの点だけだと思われます）。 この場合、地デジ対応テレビを購入し、地デジを見るには地デジ対応の室内アンテナを購入すればよいのでしょうか？なお、ワンセグ付きケータイでは結構きれいに映りますので、受信感度は割といいのではないかと考えております。 また、もし地デジ室内アンテナでテレビが映ったとしても、テレビアンテナとつないだものと比較すると、画質は落ちてしまうのでしょうか？それもと受信さえ出来れば、画質はほとんど変わらないのでしょうか？ 長文失礼致しました。よろしくお願いします。
microSDの初期化をするためデータのサイズの大きいワンセグで撮った番組を一度パソコンにコピ－ました。 そしてmicroSDの初期化をしてデータをパソコンからmicroSDに戻し携帯で再生をしようとしたら、「このデータは再生できません」と携帯に出てしまいました・・・ なにか再生できるようにする方法はないのでしょうか・・・
こんにちは。 家のテレビについて質問させていただきます。 現在家の状況を簡単に説明しますと、 テレビは地デジ対応液晶で、ネット、電話はYahooBB を使っています。家にアンテナは付いていません。 このテレビで衛星放送のＮＨＫの番組や、CNNj、 FOX等の番組を見たいのですが、具体的になにを すれば良いのかが分かりません。 アンテナが必要な事はなんとなく分かりますが、衛星 放送とＣＳ？の違いや、スカパーやひかりテレビの アンテナではＮＨＫの衛星放送は見れない、とか 言われたので、具体的に僕のみたい物を見れる環境 にするには、誰に、なにを頼めばよいのか教えてください。 宜しくお願いします。
ホンダの車を買いました。純正のナビにワンセグチューナーをつけたけど、走行中は安全のため画面（映像）が出ません、ディーラーに頼んでも　走行中に映像を見られるようにはしてくれません。何とか見られるようにはできないでしょうか？（できれば　安価で）
USBタイプのワンセグチューナーについて教えて下さい。 デジラジ受信したいのですが、全ての種類で受信できるのでしょうか？ 地デジ受信できればいけるのでしょうか。 店に並んでる商品をみると、わざわざ「デジラジ」とうってるのがあるということはやはり別モノなのでしょうか。 デジラジを受信できる安いオススメなどがあったらそれも教えていただきたいです。 ついでに、茨城ではデジラジ受信できるのかも教えていただきたいです。 複数の質問になりましたが、わかるやつだけでもいいので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
自分の部屋用にテレビを買おうと思っています。 小さくてもなるべく安いものがいいです。 どこで買うのが一番安く買えますか？ ヤマダ電気とドンキホーテを見に行ったのですが だいたい\30000～ありました。 ドンキホーテなどのディスカウントショップだと安くても保証がなく結果的に損になったりするのでしょうか？？ ヤマダ電気だとポイントカードみたいなものがあって、お得感があるような… ジャパネットたかたなどのネット通販などではどうでしょうか？？ とにかく電化製品を購入することがなくわからないことだらけなので、アドバイスをいただけたらと思います。 機能的にはテレビだけ見れたらいいかなぁという感じです。 漠然とした質問で恐縮ですが、教えてください！！
　車通勤時間中にワンセグ放送を停車の間に見る事があるのですが 偶々前の車と同じ番組だったのですが自車はワンテンポ（一瞬ですが） 明らかに遅れて画面が切り替わります前車との距離は数メートルしか離れてません何故でしょうか？
我が家のテレビは今のところすべてアナログ放送ですが、地デジのチューナーを内蔵したパソコンを購入してテレビを観ようと思っています。 12年ほど前家を建てた時に、一般のアナログ放送/BS共用アンテナとCS放送用のアンテナの配線の端子が各部屋に出してもらっています。　CS放送は一度見ましたが、今は利用していません。 普通のテレビ用にアナログ/BS アンテナの端子はそのまま利用して、CS用の配線に地デジ用のアンテナを購入してつないで利用出来ればと考えているのですが、大丈夫でしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
会社支給のワンセグ付き携帯を利用しているだけでNHKに契約させられました。会社支給のワンセグ付き携帯を保有しているだけでも、利用している個人が契約する必要があると担当者にいわれました。その担当者の説明では、所有者と利用者は別であっても利用者が契約する。しかも利用時間を問わない、ということです。ちなみに仕事が忙しいので自宅に受像機関連は一切ありません。会社の携帯にワンセグが付いているだけです。もちろん、業務で使うだけなのでＴＶは見ておりません。反論できるのか?もしできるなら方法を教えてください。
１．gigabeat-MET401Sの液晶サイズは何インチでしょか？ 購入を考えていますが、老眼のため、細かい文字が判読できるかどうか不安です。 現在市販中のモデルでMET401Sより液晶が大きいモデルを知っている方、情報ください。 ２．なお、gigabeatは全機種がコンテンツ保護を目的とするDRMという視聴認証に対応していますか？
家を新築し、UHFアンテナ(八木デジタル放送対応UHFアンテナCLUS-W20CR)を購入し、自分で設置しました。設置高さは地面から10m程度で、丘陵地の、南西方向が低くなっている場所です。 地デジ対応のTVに繋ぎ、受信感度を見ながらアンテナの方向を調整したところ、受信感度の変動が大きく、アンテナを固定して手を離して番組サーチを行なっても「地デジはご覧いただけません。再度...」とメッセージが出てきてしまいます。 設置場所は、千葉の松戸です。 設置した本人は、諦めて光テレビにすると言っているのですが、せっかくアンテナを購入して設置したのに、光テレビで初期費用&月額費用がかかるのは腑に落ちません...。 どうか、助けの手をお願いします。。。
ケータイでワンセグを見れなくしたいのですがやはりケータイを変えるしかないのでしょうか? 今のケータイ気に入ってるのですが 何か方法はありませんか? よろしくお願いします。
サンヨーカーナビゴリラの一体型NVA-GS1609FTの購入を考えています。家族が走行中にTVが見れないと困ると言っていますが、通常取り付けでは見れない様になっていると思います。ポータブル型でないので、一度取り付けたら細工が面倒になってくると思いますが自分で行う場合の部品とやり方がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？運転手は見ない事を大前提にお聞きしています。
最近「ＤＳテレビ」を買いました。 （任天堂ＤＳ用のワンセグチューナーです） 近いうちに上野原駅もしくは大月駅まで中央本線で 行く予定なのです。（多分大月まで行くことになると思いますが） ↑この両駅のホームでＤＳテレビでのワンセグ受信が出来るかが、 分からないので、ご存知でしたら教えてください。
入院中に暇なので小さなＤＶＤプレーヤーを購入予定です。 よく調べるとそれにワンセグチューナーがついているものもあるようです。 ワンセグというのを携帯でも使ったことがないのですが、街中にある病院で簡単にテレビを見ることが出来るでしょうか？
現在、FMラジオでTV音声（１chから３ｃｈ）がきけますが、地デジになるときえてしまいますか？ 詳しいかた、おしえてください
素人の質問ですみません。 今河口湖の別荘で室内アンテナでアナログテレビを受信しています。 映るチャンネルはNHK、NHK教育、山梨放送（東京でいう日本テレビ）、山梨テレビ（東京でいうTBSテレビ）の４チャンネルです。 これをワンセグテレビに買い換えれば地デジは（最低４チャンネル）受信できるのでしょうか？ それとも全チャンネルが受信できるのでしょうか？ 逆に全く映らなくなるのでしょうか？ よろしくご回答ください。
アナログ放送をPCで見ています。 地上デジタルをPCで見るにはどの様にすれば できますか？
先日CATVのデジタル切替に伴って工事をしてもらいました。 デジタルチューナーを使っているのは1FのTVで、そちらは問題ないのですが、工事終了から2FのTVが映らなくなって困っています。 1F：SONYブラビア、J-COMデジタルチューナー、DVDプレーヤー(アナログ) 2F：SONY88年製TV、DVDプレーヤー(アナログ) J-COMチューナーは1Fだけなので、配線工事も1Fのみです。 2FのTVはそれまで問題なく映ってたのですが、現在(工事後)は砂嵐か波、DVDプレーヤーは画面上にチャンネルと番組内容は出るが画面は白、録画してある物の再生は出来るという状態です。 2Fの壁のアンテナ端子の形は、コードを切って引っ張り出した中心のワイヤーをネジで留めるタイプで、分配器はMASPRO 2WAY SPというのが一応？ついています。 TVは映像/音声入力端子がそれぞれ1個です(スプリッターを使わないとゲームも出来ないという化石みたいな代物・・・)。 地デジ工事による影響かどうか自信ないんですが、他に理由もないもので・・・。 解決策がありましたら(必要な機器、配線方法など)教えてください。
アパートに住んでいますがアナログは映りは悪いですが何とかうつります。 地デジ対応のテレビを購入したのですがデジタル放送局が2局しか映りません。 工事をすると2万～3万かかると言われました。 なので、地デジがうつる室内アンテナを購入しようと思うのですが、何がいいでしょうか？よろしければ教えてください。
　こんにちは　　まじめな回答をお願いします。 液晶テレビのスイッチを入れると、緑のLEDが点灯してONになるのですが、何も映らずに、１０秒後には　STAND　BY　の赤に変わってしまいます。故障でしょうか？それともほかに原因がありますか？　　 　つけっぱなしにしてたら、突然、この状態になりました。　ヒントをください。
ワンセグTVですが～～～？ 　　 茨城の地域では　初期設定が 　　　○水戸　 　　　○日立 ですが～これは中継所（電波発信場）を意味しているのでしょうか？ 　この水戸　日立ではワンセグの電波はアナログと同じで水平波長、垂直波長と なっているのですか？ 　また別のワンセグチュナでは　設定が 　　　○水戸 　　　○日立 　　　○鹿島鹿行 　　　○行方 有りまして～～何処に設定すれば良いか迷っています。
スカパーを解約したいのですが、いい方法教えてください。
パソコンでワンセグ放送を見たいと思い、友人に聞いたら 「部屋の中じゃ受信しにくいから外のアンテナに繋げたほうがいい」と言われました。 自分はアパート住まいなんですが、それでも外のアンテナに繋げれるんでしょうか？ また、それは業者に頼まないとできない事でしょうか？ ちなみに使ってるパソコンはFMV BIBLO NF70Y　ノートパソコンです。 よろしくお願いします。
皆さんおすすめのワンセグ感度アップ法を教えてください
現在電波受信の悪いエリアに居住しており、CATVを利用してます。 地デジを設置した場合は、UHFでも障害となる場合はあるのでしょうか。
地デジ放送が完全に始まっても｛アナログ放送終了｝、docomoのワンセグ受信携帯電話達はTVを見れるのでしょうか？？ 受信できないのであればTVの見れない携帯電話を買いたいんでよろしくお願いします。
使っているワンセグチューナー : DH-KONE/U2DSLシリーズ 自宅は地上デジタル放送に対応していません。 先ほど電気ショップに行ってF型コネクタと部屋に設置してあるプラグ(テレビを見る際に接続するプラグです。)を結ぶ同軸ケーブルを買ってきました。 しかし、すぐ使ってみたところ一向に電波を得ている状態にはなりません。 これは、同軸ケーブルのがだめなのか、プラグがだめなのかどうなのでしょうか？？ ワンセグチューナーは地上デジタル放送の電波を取得している家でしかF型コネクタを用いての接続はできないのでしょうか？
地上デジタルでスカパーE2の契約をしました。 契約をして数ヶ月が経ちますが、以前から気になっていることがありました。 それは天候が悪い日・少雨でも画面に「受信できません」と出てCS系の全ての番組が見れないことです。 快晴の時は普通に見れます。 大雨などは当たり前のように見れません。BSは見れるときがありますが ブロックノイズが酷いです。 それで、似たような質問があるので色々と調べてきましたが個人的にはアンテナの設置が悪いのかそれとも雨天候だと映らなくなるのは仕方ないのだろうかと思ってましたが・・・流石に料金払ってみてるので見たいときに見れないのは嫌なので思い切って書き込みました。 2011年にはこんな感じばかりになってしまうのでしょうか？ もし、原因がわからないのであれば一度スカパーかアンテナ設置したところに電話してみようと思います。 皆様の意見も聞きたいので、何か原因ありましたらよろしくお願いします。
カーナビに搭載されているワンセグテレビですが、 地デジ放送に完全に移行した後は、 機能しないようなことを聞きました。 それが本当だとするとワンセグテレビ搭載のカーナビは、 近い将来、テレビが見れなくなるとすると、 今はワンセグ付きは、買いでないように思われます。 この辺りのことをお知りの方は教えてください。 また、今後（以降後）はどうなるのでしょう。
地上デジタル放送をＨＤレコーダーに録画してＤＶＤへダビングしようとしたところ、できませんでした。録画は、ＴＳモードでＤＶＤは、ＣＲＰＭ対応です。ダビングするさいにリストを選択する時にＤＶＤVideo方式には、録画出来ませんとエラーがでます。 ＴＳモード以外で録画しておけば大丈夫てすか。
今度ドコモから出る夏モデルのワンセグ携帯がFPS30らしいんですが、30FPSというのはテレビを見るのにどのくらいのものなんでしょうか？ 家庭用のテレビのFPSはどのくらいなんでしょうか？
地デジ対応テレビを１月に買い順調に見てきました ４月頃からテレビ朝日のみが、チラチラしだして見えにくい状態です アンテナの方向とか、調整してみたけど治りません！！ アドバイスなど教えて下さい HDDプレイヤーからとうして観ると、何故か普通に観えます
ワンセグTVですが茨城観る場合　10h,12hはどうすれば観られますか？
ソフトバンク携帯９１２ＳＨ・９１３ＳＨで ＴＶ番組を録画し、カーナビで再生するには どうしたらよいのか、教えてください。 メモリーカードをそのまま、カーナビに差し込んでも 何も映りませんでした。 まったくの初心者です、わかりやすく 教えていただければ助かります。
2年位前にドスパラさんでＰＣを購入したんですが、このＰＣで地デジを見れるんでしょうか？ PrimeＣomputers AMD Ａthlon（tm） 64×2 Ｄual Core Ｐrocessor 4200+ 2.20ＧＨz 1.87ＧＢＲＡＭ となってました、ディスプレーはＮＥＣ型名Ｆ15Ｔ7Ａ（Ｒ）です 昔使っていた物を使用しています。 ＵＳＢ接続がたのチューナー？とかって物を購入すれば地デジが見れるのでしょうか？それともＰＣ買い替えでしょうか？ディスプレー+チューナー？なのでしょうか？ 物凄く初心者な質問ですいません＞＜；； よろしくお願いします。
ワンセグの受信感度ってどういうところで良い、悪いものなのですか？ 障害物があると弱い 見通しがよいと強い ものでしょうか． 例えば、室内はコンクリートで遮られるため弱い 人があまり住んでいない田舎はアンテナがないため弱い 駅などノイズが多いから弱い
ワンセグ放送の画質ですがものすごく悪くないですか？なんてこんな放送開始したのでしょうか？携帯電話でテレビ見るなら、ふつうのデジタル放送の電波じゃだめなんですか？
今、jcomに加入していてHDRをつかっているのですが、家族で使っているので容量がまったく足りなくなってしまいました。 そこで、jcomに問い合わせたところ「HDR＋にするとDVDにも焼けます。」といわれました。 ただ、今のデータを引き継ぐことはできないらしいのです。 今のデータの中には、消せないような番組があるので、なんとかして引き継げないか？と聞いたところ、Rec‐POTを使うといいといわれました。 しかし、調べたところ、値段がかなり高いうえに、手に入りにくそうなのです。 そもそも、DVDレコーダじゃjcomの地デジやケーブルは見れないのでしょうか？i linkがついているものをかえば、データもうつせないのでしょうか？テレビは、ブラウン管のものを使っています。 この手の者は初心者なので、よくわからないところが多いですが、よろしくおねがいします。
今週か来週、WOWWOWへの加入を考えています。 現在アナログテレビを使用しております。 また加入後、年内にデジタルテレビに買い替える予定です。 現在用意するものは、 ・アナログのチューナー（デコーダー） ・アナログ用パラボナアンテナ の2つがあれば視聴可能でしょうか？ また、後日デジタルテレビに買い替えた際は、 新たにデジタル用のアンテナ、チューナーの購入が 必要になってきますでしょうか？ よろしくお願いします。
ドコモのSH-03Aを使用しています。 ワンセグのデータをSDに保存して、 パソコンに移動することは可能ですか？ もしくは簡単な他の方法でも。 よろしくお願いします。
ワンセグ（地デジ）をノートＰＣで快適に見れますか？ http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … 上記のワンセグチューナーを購入して、下記のエプソンのＰＣに付け様と思っています。 http://kakaku.com/spec/K0000003862/ もしくは、下記のソニーのワンセグ搭載のミニノートを購入しようと思っています。 http://kakaku.com/spec/K0000014265/ 実際に店に行って、店員の方に質問すると、南向きの窓が開いている部屋でしか見難いと言われました。 (1)ワンセグは、窓を閉めた部屋などでは映りが悪いのですか？（私は地方都市在住です） (2)ワンセグよりも高いけれど、地デジチューナーを買うべきですか？ 実際に使っている方や詳しい方のアドバイスや情報を下さい。 宜しくお願いします。
ＡＭ・ＦＭと、ＴＶ音声も聞けるラジオを昔から使用しており、ラジオよりはＴＶの音声を、通勤時の電車内等で聞いています。 現在はこの製品を使用しています。 http://www.ecat.sony.co.jp/rtc/products/product/ … 注意書きがあるように、ＴＶはアナログ放送の音声の為地デジになると、この製品はラジオのみになってしまいます。 そこでこのタイプの製品で、地デジ対応の物が出る可能性はあるのでしょうか。あるいはすでに存在していましたら、製品名をお教えください。 ワンセグは現在携帯電話とウォークマンで所有しておりますが、ご存知のとおり起動するにもなにかと少し面倒ですし、気軽に音声だけ視聴したい私には、現在のラジオ型と比べるとワンセグ機は勝手が違います。画像も必要ありませんので。 ラジオ型は、たしかＦＭとＴＶ音声は、イヤホーンコードがアンテナになっていたと思いますが、ワンセグだと音声だけでもイヤホーンコードで受信する事は困難なのでしょうか。 お詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
Iteming（アイテム株式会社）製のワンセグチューナ「DT-001」に付属している外付けアンテナの感度が今ひとつのため、他社製のアンテナをつけたいと考えています。しかし、DT-001本体のコネクタ部分が通常のF型等のねじ込みよりかなり細く、どのようにしたら他社製品を取り付けられるのか、わからなくて困っています。経験者の方、オススメのケーブル等を御存知の方に御回答いただければと思います。よろしくお願いいたします。
僕は、dsテレビで遠距離受信を試みている人です。 僕は現在富山県東部に住んでいて、石川、新潟などの受信をやっていますが、どれも受信不可能です。 助けてください。 でも、本命は、愛知県なんです。 なぜなら、テレビ愛知があるからです。 僕は、テレビ東京系が大好きです。（富山県では放送されないから。） 皆さん、知恵をお貸しください。 内容は、上記のようにdsテレビでの遠距離受信。 dsテレビのアンテナの向きなど。 もうひとつは、富山県から愛知県（愛知県以外でもOK）などで遠距離受信のコツ。 そして、受信（専用？）の（簡易）アンテナの自作などをお願いしまうす。 どうか、お願いします。
一戸建て・さいたま市在住です。 先日地デジ対応の液晶テレビを購入。設置後に受信状況を確認しますと ４・６・８Chのみですが、いくつかのチャンネルはデジタル放送を観ることが出来ました。テレビを設置してくれた方に聞きますと、 「たまたま数チャンネルは受信できたが、おそらくUHFのアンテナが屋根に設置されていないと思われるので、新規にUHFアンテナの設置が必要」と言われ、私自身も「そうなんだぁ」と納得していましたが、 こちらの回答でいろいろ勉強してみたら、「UHFアンテナの方角が悪いと受信できないチャンネルもある」という回答を読みました。 それはつまりうちの場合、「方角はまずいが、いくつかデジタル放送を受信している以上、一応UFHアンテナは設置されている」ということなのでしょうか？ いままでアナログは普通に見れていたのでVHF用アンテナは設置されていると思います。（屋根の上のアンテナが全く見えないところについていて、目視では確認できません。。） もしアンテナがついているのであれば、方角調整だけを業者さんに依頼すればすむかもしれないと思い質問しました。 それとも、VHFアンテナのみでもデジタル放送が受信できてしまうケースもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
単刀直入なのですが、地デジとは何ですか？？ それくらい自分で調べるべきなのですが 「地デジとは何？」というより、混乱している点があります。 というのも私の家のTVのリモコンには 「アナログ」「デジタル」「BS」「CS」と ４つの切替ボタンがあるのです。 アナログは現在放送されているもので 2011年には完全に映らなくなる…というのはなんとなく分かります。 「デジタル」はチューナーなどを取り付けることで 初めて見られる（で合ってますでしょうか？）と認識してます。 しかし「BS」「CS」などが絡むと完全に混乱してしまいます。 BSはデジタルじゃないのでしょうか？ 家のテレビはBSチャンネルの一部は見れて、デジタル放送は見れません。 またCSはケーブルテレビとかでは無かったでしょうか？？ WO○OWやス○パー！などとは違うのでしょうか？ なぜ普通のテレビのリモコンにケーブルテレビのボタンが？ このように完全に混乱しています。 ご回答頂ければ幸いです…
トヨタ　サクシード　が新車で会社から支給されたんですが 純正のDVDカーナビついていました。 テレビを見るためには、アンテナをつける必要があるようです。 どなたか取り付けられた方がいればお聞きしたいのですが、 費用はいくら位かかるのか教えてください。
expresscard型　ワンセグチューナをご存知の方 いますか？ 一つ発見しましたが、サンワサプライ製 VGA-TV1S2以外は 見当たりませんでした。
車載用ワンセグの感度アップについて質問です。 現在、付属品のロッドアンテナ（sma）をルーフにマグネット固定して使用しておりますが、走行中３割位の割合で画面が乱れている状態です。 そこで、強度や劣化の問題も含めて、アナログ用のダイバーシティアンテナでの代用を検討しておりますが、アンテナ1本のみ接続した場合と、4本をまとめて接続した場合では受信感度に差がでるものでしょうか？（チューナー内蔵型モニタを使用しているので、ブースター内蔵のダイバーシティ機能は使用しない状況での回答をお願いします）
地デジＴＶに移行してから、ケーブルｔｖ加入している場合は、受像機他、どういう対応が、必要なのでしょうか。
集合住宅に住んでいます。ブルーレイレコーダーにアンテナ線を接続したところ、「ＢＳ放送」「ＣＳ放送」は受信強度が８０以上で良好なのですが、「地上デジタル」だけ受信強度が４０以下となり映りません。とはいえ、一瞬だけ受信強度が６０位までになったりします。 ・同軸ケーブルに「５メートル　２.５Ｃ」の物を購入してきました。 　電気店の方に聞いたところ問題ないとの事だったので。 　２.５Ｃでは細いのでしょうか。それとも他に専門的な原因があるの　でしょうか。 ＢＳだけ見れても…。お助けください。
時間をおいてから撮影される昨日のことをなんというのかわすれてしまいました。 パソコンで 数秒後に撮影してくれる昨日はｐｃではありませんでした。 む　　りょう　　の　でそういう昨日がついたものがあればおしえてください できればユーアールエルでのせてください。 よろしくおねがいします。
初めてedius５を触りますが、コンピュータにモニターを２台接続したいです。一台は編集用で、もう一台はタイムラインの映像を表示する用です。 表示用のモニターとコンピュータはHDMIケーブルでつながってますが。 表示してくれないです。いくら試してみてもだめみたいです。 デッキでモニターをチェックしました。普通に画面が出てました。 ＨＤＭＩケーブルも変えましたが、結局はモニターとケーブルの原因じゃないみたいです。 前に会社で同じコンピュータとモニターを使ってました。同じケーブルでつながって。普通に表示してくれました。 　ＰＳ.表示してくれないモニターの型番は　ＳＯＮＹ社のＬＭＤ－２０３０Ｗ なぜでしょう、皆さん手伝ってお願いいたします。
i-o data SEG CLIP　についてです。 データ放送が、ｂボタンをおしても見られません。どうしたらいいのでしょう。
地デジは受信できるのですが、携帯のワンセグが映りません。アンテナは３本立っているのに、なにか問題があるのでしょうか？
こんにちは。 新PCを買ってLiveTubeのように配信をしたいのですが、特定の人にだけ(2,3人)にだけ自分のデスクトップの画面をそのままリアルタイム 配信したいのですが、基本的にPC、必要であればマイクだけで宜しいのでしょうか？ やはり特定の人だけというのは不可能でLivetubeやニコニコ動画で生放送するしかないのでしょうか？よろしくお願いします。
ワンセグでは、テレビ放送と同じものをリアルタイムで配信してますが 映像・音声はそれぞれH.264とAACで圧縮されているかと思います。 これは、リアルタイムでエンコードしながら、ストリーミング放送している という事でしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
1年程前にソニーのポターブルワンセグTVを購入したのですが、電波の受信状況がとても悪くて、困っています。 映るようになる裏ワザやアタッチメント的なものなどがあれば教えてください。（SONY BRAVIA XDV-D500) どれ位映らないかというと、もちろん都内の屋外では映ります。 が、建物に入ると、もうエントランス部分で映らなくなります。 鉄筋の建物とかならまだ納得出来るのですが、木造の自宅のリビングでも入りません。 街中の喫茶店でも、一番窓際にくっついた席じゃないと映りません。 窓の大きなマックのお店でも、窓際の席じゃないとダメでした。 もちろん、付属のアンテナは伸ばしていますし、イヤホンで聞く時はイヤホンを最大に伸ばしています。 こんなものなのでしょうか？ 4万円近くしたので、なんとか使えるようになりたいので、よろしくお願い致します。
パナソニック　ストラーダFクラスHDS-945TDにて、ストラーダ純正以外の地デジチューナーを使用したいのですが、どなたか適合するチューナーと接続部品を教えてください。 よろしくお願いします。。
先日引っ越したばかりなのですが、昨日NHKの人が受信料のことでアパートに来ました。 一人暮らしでワンセグ付きの携帯を持っていますが、テレビはありません。 そしてテレビはない。と言うと、テレビを見れるものはありますか？と言われたので一応携帯では見れます。と言ったのですが、 そうしたら来週また書類を持って来ると言われました。 ですが私の部屋は受信感度が悪く、NHKだけでなくどの番組も映りません。 それでも受信料は払うべきですか？
デルのノートPC INSPIRON1545を購入し、4月13日に納品されました。 付属のバッファロー製USB2.0対応ワンセグチューナー「高感度版ちょいテレ」#DH-KONE/U2Vをセットアップし、起動させましたが、「電波が受信できません」となり、使用できません。 BUFFALOのホームページのよくある質問のQ&Aの対策をひととおりやってみましたが、うまくいきません。 サポートセンターへも電話で問い合わせてみました。ウィルスチェックの常駐ソフトを停止して、確認してくださいとの回答でした。マカフイー試用版を停止してやってみましたが、やはりダメでした。 何かよい方法があったら教えてください。
NV-SB360DTのワンセグ機能で録画したものを、PCへ取り込みまたはDVDへ焼く方法は無いでしょうか？ 録画したものはSDカードに入りますが、DVD ShrinkやDVD Decrypterでは書式？が違うみたいで、取り込めません（ファイルが真っ白になってます）わかるかた、是非ご教授ください。 また、家にあるDVDはこのSDカードへ入れ、NV-SB360DTで見ることはできませんか？ワンセグが見れるのですから、何か方法があるように感じてます... どうぞ合わせて教えてください。
最近　某社よりパソコン接続のUSBワンセグチューナーが 発売されてます（スマートワンセグ　価格１万ぐらい）が、 移動中のパソコン（たとえば　高速道路）でも 視聴可能なんでしょうか？ また、USB端子があるパソコンならば、 なにも制約がないいんでしょうか？
現在東芝のDVDレコーダー（地デジの前のモデル）をテレビにつなげています。この度、ケーブを引いたので、通常放送（UHF？）と地デジ両方が見れるようになりました。しかし、DVDレコーダーで録画すると地デジが録画できません。 配線または、DVDレコーダーの設定を変更しなければならないのでしょうか。 宜しくお願い申上げます。
福島県郡山市でも関東で放送しているテレビ局を 受信することはできるのでしょうか。 地方のテレビ局を挟まずとも直で受信できるという ことを聞いたのですが本当かどうか教えてください！
テレビでNHKを見ない場合解約できることは知っていますが、最近NHKの社員が、 「携帯やPCのワンセグで見てないですか？」 などと聞いて回っているようです。 最近の携帯はワンセグがついてないほうがまれですし、ワンセグってNHKだけ解約するなんて無理ですよね？ ほぼ強制でNHKが見られる環境にあるだけで、受信料を払わなくてはいけなくなるのでしょうか？ この考えが通じてしまうと、テレビ持ってなかろうが携帯を持ってるだけで受信料を必ず払わなければならないということになります。 このことについて詳しくお答えできる方、回答よろしくお願いします。 できればNHKの社員がこの質問をしたとき、納得させて追い返せるような情報がほしいです。
ワンセグとカテゴリが若干異なるかもしれませんがお尋ねします。 現在、PCでビデオを録画しておりそのMpegファイルをリビングの液晶TVで 再生して楽しみたいと思います。 LANは近くになく、AOSS対応の無線LANを使用しております。 一昔前に、専用の機械が売られていたと思うのですが何か上手にこのようなニーズを解決する機械があればお教えください。
ゴールデンウィークに向けて、カーナビ購入を検討中です。 候補はサンヨーゴリラNV－SD700DTとNV-SB510DTです。ほとんど遠出しないので、ナビの精度よりもTV視聴を目的にしています。 そこで、ワンセグ用フィルムアンテナについて教えてください。カタログによるとSD700DTは2本の2チューナー2アンテナとなっていましたが、フィルムアンテナがなくてもいいということですか？ あと、SB510DTには内臓バッテリーとあるましたが、SD700DTはありませんでした。車と家以外で持ち運びは出来ないということでしょうか？ 最後に取付キットのサイズは違うのでしょうか？SB510DTでは取付位置の確認はしたのですが、カタログ上で同じ型番ということは同じですよね？ 皆さんのお力をお貸しください。宜しくお願いします。
現在、ケーブルテレビ対応のマンションに住んでいるんですが、 申し込み方法ってどうすればいいんでしょうか？ 普通に（熊本市内なんですが） ＪＣＮ熊本に電話すればいいんでしょうか？ ちなみにアニマックスが見たいんです。 なんか入ったときに貰った チラシには電波出力測定・チャンネル調整および有料サービスのご案内と書かれていたんで、 申し込みはできないのかなと思って・・・。
ｍｉｃｒｏＳＤカードに録画したワンセグを ＵＳＢアダプタータイプのカードリーダーで パソコンで見たいのです。 ところが、いまやろうとしたところ、 なにかパソコンに必要なソフトがないようで 開けないのです。 QuickTimeやWindowsMediaPlayerは入っているんですが そんなソフトではダメなのでしょうか。 何かソフトが必要だとしたら、何をインストールしたら いいのでしょうか。 スミマセンが、パソコンにはさほど精通していないので 初心者向けで教えて頂けると助かります。
皆様、はじめまして。(1)一昔まえはダイレクト視聴 うたったｐｃがあったような気がするのですがその（探す際の）名称は？ (2)なるべくＰＣシステムを使わない（速い、ｏｓ起動待たない）テレビチューナー（外付けハードウエア）を探しております。 なにとぞ、お願いいたします。
地デジ立ち上げ時と ワンセグ立ち上げ直前まで 電器メーカーにいた者なのですが、 少なくとも2005年秋まで規格は、 ・固定受信(13or12or9seg) ・移動体受信(3seg) ・携帯受信(1seg) みたいなことになってました。 その後、9segや3segは完全に無くなったのでしょうか？ 地デジ移行が近づいて、最近、気になりました。 現在、どう規格が納まったのか知りたいです。今、12segと1segとなってるのはわかりますが、それしかない状態なのかどうかが知りたいです。 またデジタルラジオは、地アナ→地デジで空く帯域を使う？のか知りませんが、そこを使う場合、規格はどういうものを採用してるのでしょう？ テレビと同じように13segも？3segくらい？ それとも、空いた帯域ではなく、固定受信9segにして、3segを使うのでしょうか？その場合、テレビ放送してる局は無駄なく3seg使えますが、ラジオしかない局は、無駄な部分が多くなりますね。 また、中身も、固定受信とワンセグのように、規格に差がでるのでしょうね。 今はまだ流動的で教えてはくれない状態でしょうか？ だいぶ記憶が遠いので、おかしなこと言ってたらすみません。
先日、日立Wooの42インチTVを購入しました。 HDDで録画をしていますが、再生後すぐに停止するという 困った状況が何度か起きています。 これはそういうことなのでしょうか？ また、どうすれば見ることができますか？
ネットブックにUSBワンセグチューナー(ロジテックLDT-1S301U)を使用していますが一部の局の電波が弱いためTV受信端子からホームアンテナ(ロジテックLDT-ANT1CWH)を繋ぎましたが効果がいまいち判りません。(映りが良くなったとは思えません。)いろんなサイトを見ているとTV端子からケーブルを直接USBアンテナに繋ぐと効果があると言われていますがケーブルには中心に芯となる線と外側に細い線の二種類がありますがアンテナにはどの線を直接接続してよいか判りません。ELECOMからは商品として「デジタルネットワークケーブル」MPA-ATシリーズが販売されていますがロジテック製品に効果がなかったので本製品を購入する前に自分で試してみたいと思うのでご指導よろしくお願いします。
現在厚木市に住んでいるのですが、デジタルラジオは厚木市では聞けないのですか？
こんにちは。 先日ワンセグが見れる携帯電話に機種変更しました。 ワンセグ自体は視聴は無料だそうですが、ワンセグを見るときに色々な広告やニュース（今日で言うと北朝鮮のミサイルが～のような）も一緒に画面の下のほうに表示されるのですが、私はパケ放題に加入しておりません。そこで、そのような広告やニュースをワンセグと一緒に受信してもお金はかからないのでしょうか？また有料で受信しているのなら設定で変えられるのでしょうか？ 携帯について無知なのもので・・・ 宜しく御願いします。
PCで地デジを見るために、ネットで購入した地デジチューナーが本日届きました。 いざPCに接続しようとしたところ、そういえばうちには地デジアンテナが無いことにいまさら気づいてしまい（気づくのが遅い・・・）とりあえずの策として、 ■YAGI 地上デジタルアンテナ http://www.amazon.co.jp/YAGI-%E5%9C%B0%E4%B8%8A% … を購入しようと思っています。 ちなみに地デジチューナーは、BUFFALOの http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … こちらの商品です。 この２つの商品をつなぐF型コネクタで困っています。 どのコネクタを購入すれば、両方をつなぐことができるのでしょうか・・・。 なにとぞ、御教授のほどよろしくお願いいたします。
2011年○月から、地上波デジタルTVの無料放送（NHKは有料）全面移行が完了します。 そこで、ふと思ったんですけれども、 デジタルラジオ放送（無料）ってあるんですか？
パソコンのチューナーで県外放送を見ることは可能ですか？ 友達は見れているのですが 何故見れているのかよく分かりません 回答おねがいします
パソコン用ワンセグチューナーW-Oneを買いました。 しかしTVHが受信できません。(電波はちゃんと届いている) 見る方法はありませんか?(別エリアの設定は北海道なので無理)
地デジ非対応のDVDレコーダーを使用しています。 もっぱら再生用として利用していますが、時々録画に利用している状況です。 このレコーダーですが、今年の初めごろから急に映りが悪くなりました。 それまでは地デジには遠く及びませんが、ノイズもなく綺麗に映っていました。 ところが、最近はノイズが多く入っています。 劣化したVHSや雷が鳴っているときの映像の乱れが近いイメージです。 何か原因はあるのでしょうか？ ちなみに正確な時期は帰省していたため不明ですが、画面左上にアナログが表示されるようになった時期位から映りが悪いです。 アンテナ線はレコーダー経由でTVにつながっていますが、TVはとても綺麗です。 入力をレコーダーに切り替えるとノイズだらけの映像になります（録画の有無は関係なし）。
ノートパソコンでテレビを見たいんですけど今使っているノートパソコンは買った時テレビの機能がついてないノートパソコンだったのですけど見れますか？ その見れるようにする方法とその機械を教えて下さい。 あとノートパソコンに必要な周辺機器や色々教えて下さい。 ある程のパソコン技術ぐらいだったらできますので教えて下さい。 お願いします
アナログ放送のチャンネル設定をしているときに同じ県内の中継局の電波で来ているものがあって白黒のざらついた画面で音声が出ているチャンネルがあります。このような電波はdBμVにするとどのような値なのでしょうか。それから普段視聴しているスノーノイズがない画面は何dBμVでしょうか。あと地上デジタルチューナーで入力レベルが34dBμVというものがありましたが、ワンセグの入力レベルの相場はどのくらいでしょうか。
ワンセグで録画した動画を編集できますか？ 必要ないところをカットしたいのです。　 Ｐ６０１iで録画し編集はＸＰかＶistaで　できる方法があれば 教えてください。
auのW52SHを使ってます。 ワンセグでmicroSDに録画をしました。録画中しばらくすると「microSDが抜かれたため録画出来ません」と表示され録画しなくなりました。 もちろん抜いてません。抜き差しして再び録画をしましたが同じことがしばらく録画した後に起きます。これは故障でしょうか…それともmicroSDと携帯の相性が悪いんでしょうか？
PCでテレビを見たいのです。 ・地デジとかあるけどどうなの？ ・画質とかはとくに気にしない。荒れてても小さくても良い ・さらに録画もできればいいな Windows XP、Mac OS 10.4　と持っていますが、 ・極力両方 で利用できるといいなと思っています。 という状態なのですが、よくわかりません。 色々調べたのですが、「わんせぐちゅーなー」というものを購入するとすべてが解決するのですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B000TZ00KQ/ これですとか… なんだかこの場合はダメ、など制約があるようなのですがどう判断していいのか分かりません… 誰か知識あればよろしくお願いします！ 必要な道具一式と、そのアドレス先もあると嬉しいです。
最近車を買い、ナビでテレビがみれるようになりました。（ＦＩＴ、ディーラーオプションのナビ）ワンセグなんですが、映りが今いち　ぱっとしません。テレビに出ている文字が読めないことが多くあります。ワンセグはアナログより、うつりがいいと一般的に言われていて、ワンセグの特徴をネット調べても、「アナログより画像が鮮明・・・」とかになってます。今のウチの車の画像が鮮明とは大違いです。でも、会社で聞くところによるとアナログのが映りがいいとも聞きます。いったいどうなんでしょうか？そもそもワンセグとかフルセグが何かもよくわかりません。どなたか詳しい人教えてください。
表題の通りではあるのですが、引っ越したあと気付いたのですが、うちの家はTVKの映りがとても悪く正直マトモに見れません。 何とかしてTVKをまともに見れる画質で録画して見る方法はないでしょうか…アドバイスをください… ちなみに ・家は借家アパートでアナログ環境しかない ・大家曰く近くにでかいビルがありそれのせいで画面が悪い、一般チャンネルはケーブルがアパートまで見れるように引いてある。 ・パソコンしかTVを見る環境がない ・現在パソコンにアナログTVチューナーが入っている ・TVK以外は↑のTVチューナーで視聴、録画したい ・ワンセグチューナーを買ってみたがウインドウズの問題でアナログTVチューナーとワンセグチューナーを一緒にいれるとエラーが起きる（メーカー談、実際やってみたところ録画するためのソフトが起動できなくなり意味を成しませんでした） ・貧乏につきあまりお金のかかることができない…（高くても2万円以内くらいでできる対策が欲しい…） よろしくお願いします。
　アナログ放送ではキャプチャーカードで録画した動画を、携帯電話変換君で自分の使っている携帯電話で再生できる形に変換できますが、デジタル放送になってしまったら、これはもうできなくなるんでしょうか？ 　テレビ動画を溜め込んだものを外出時に再生するのが電車の中で唯一の楽しみなんですが・・・
早速ですがポータブルテレビ（ワンセグ）を購入しようと思っています。 色々な商品を見てみたのですが、中々ラジオが録音出来るものが見当たりませんでした。 そこで質問なのですが、現在発売されている中でワンセグ放送とラジオ録画両方が出来る商品はあるのでしょうか？ ご教授宜しくお願い致しますM(_ _)M
代理質問です。 地デジ対応のノートパソコンを購入し、接続しようとしたのですが、受信できません。 原因にはどんなことが考えられますか？ ＮＥＣ　Lavie　L LL550 ノートパソコン ＵＦＨアンテナ　らしい… バッファロー地デジチューナー外付け　ＨＵ230 アナログ回線からケーブル？でパソコンに繋ぐ（私には意味不明です） ↑↑住んでいる場所が、まだ地デジを受信できないから 午前中はＮＨＫだけ微妙に受信できたらしい アンテナ信号がありませんと表示されるらしい。 よろしくお願いします♪ 何か
昨日、近所のスーパーで今月の目玉商品としてブルーレイ内臓 アクオス32インチが118000円となっていました。 うちのテレビはまだ調子も良いし、そんなに急いで購入する気は なかったのですが、それを見てなんだか買っておいた方がいいのか な。という気になってしまい、迷っています。 とは言え、電化製品は後になればなるほど性能良く値段も下がり 先走って購入すると後悔する事も良くある事なので・・・ でもブルーレイ内臓ってとこが気になって、どうしようかと 悩んでいます。 皆さんどう思いますか？ これを購入するべきか、来年まで待てば同じくらいやもっと安く 買えるのか・・
カテ違いだったらすみません。。 先日最終回を迎えた「メイちゃんの執事」を録画していたのでＤＶＤに残そうと思い、ＣＰＲＭと書かれたＤＶＤ－Ｒに録画して他の再生機器でも再生できるようにもしました。（というかおまかせダビングでＤＶＤレコーダーが勝手にやってた） が、車のナビ、パソコンなどでは再生できませんでした。 今までアナログ放送やビデオをＨＤＤに録画したものをＤＶＤ－Ｒに録画したものは再生可能でした。 回数が決まっていて１０回までダビング可能です。昨日１回やったので残り９回です。ＤＶ方式で録画しました。 デジタル放送を録画したものはデジタルチューナー内蔵の再生機でないと観れないんでしょうか？何か方法、設定等ありますか？ デジタル放送はカーナビ、パソコン、ＰＳ２等では観れないという解釈でよいのでしょうか？
テレビを購入せず、ＤＶＤレコーダーのみを購入しレコーダー単体で地デジ放送を録画できないでしょうか？出来るような機種があったらアドバイスお願いします。
ワンセグ内臓のポータブルテレビの受信性能についてなのですが、メーカーによってアンテナ受信の良い悪いの差はあるのでしょうか。また、画面の大きさによっても良い悪いはあるのでしょうか。例えば３インチと７インチでは３インチの方が受信性能が良いとか。
ダメ元で質問してみます。 私が所持しているメモリタイプのカーナビ（minigorilla 510dt）でmovやmpeg動画を再生する事は出来ないでしょうか？ ワンセグ録画機能（SDカード）が付いているので、動画をワンセグで録画したものと同じフォーマットに変換できたらと思ったのですが・・・。
今夜（3/14）放送の　日テレ系「天才志村のどうぶつ園」の番組中、青木さやかともう一人の女性（名前？）のペットとして出た小型犬の種類をどなたか教えていただけませんか・・・？
地デジ受信に必要な電界強度(単位dB)は、ワンセグとフルセグそれぞれ幾らくらいでしょうか。なお、受信用アンテナやブースタのゲインは0dBとします。
一戸建ての家の建っている場所が、電波障害地域(といわれる地域)にあります。アナログは無理と言われ、自宅含め周辺の家は殆どCATVを利用しています。料金がもったいないので、地デジのアンテナ受信が可能なら、そちらに切り替えたいと思います。 30km先の東京タワー方向には、200m先にモノレールの高架やマンションがあり、東京タワーへの直接の見通しはありません。が、東京タワー向きの部屋では携帯内蔵のワンセグが正常に受信できるくらい、電波強度はあります。2階建ての屋根の上に八木アンテナを立てたら、テレビでフルセグの受信はできないでしょうか。
今日のスーパーニュース内で放送した、インスタントラーメンを使った陳健一の坦々麺のレシピと作り方が分かる方教えてください。
http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/deskpower/lx … こちらのパソコンでデジタル放送のテレビを見ています。 BSフジの放送が見たいのですが、その場合 http://www.bsfuji.tv/top/index/enjoy.html パラボラアンテナを取り付ける必要があるのでしょうか？ すると、デジタルテレビ放送のケーブルとパラボラアンテナから繋がるケーブルと二種類出てきてしまいます。 現在、チューナー２でデジタル放送 　　　チューナー１はアナログ放送になってます（勝手になってる） どうしたらいいのかわかりません。教えてください！
録画したワンセグの動画は、コピープロテクト(?) がついていて、PCに移すことはできませんよね？ 録画したデータがSDいっぱいに溜り、非常に困っています。 どうにかPCに移す事はできないでしょうか？ ご教授下さい。
ワンセグで見ていると字幕がデフォルトになっていて、音声無しでもだいたい楽しめます。ところで、ドラマなどはあらかじめ字幕を作っておけますが、生放送の実況番組、バラエティーなども、しっかりと間髪おかず字幕が入っています。同時通訳のようなものですが字幕は文字にしなくてはならない。本当に猛烈なスピードで正確にタイプしているのでしょうか。漢字変換している過程も見えませんし。
ＥＭ（イーモバイル）社のＰＤＡ（シャープ製）を自宅で使っているのですが、一部の放送局の電波が弱く、受信できません。 ビニール電線をアンテナに巻き付け、外部アンテナとして電線を張っているのですがどうもうまく行きません。 簡単に電波を拾い受信可能にする良い方法はありませんでしょうか？
http://kakaku.com/item/05560610591/ 上記のUSBワンセグチューナーを買おうと思っていますが、青森のド田舎なので受信できるか心配です。青森の大間ってところに住んでます。 受信可能でしょうか？ あと、携帯のワンセグではきちんと入ってました。函館放送とかも入ってました。
ワンセグを録画すると１分当たりどれくらい容量を使うのでしょうか？ また、録画したデータを同じPC内の別のドライブに移動コピーすることはできるのですか？
愛用していたライブドアのデレビ番組表がサービス終了したので教えてください。 キーワードを登録しておいて、そのキーワードに関連した番組が放送されるときにメールでお知らせしてくれるようなサービスは無いでしょうか。 あったら教えてください！
テレビを買い換えようとしています。 地デジ専用テレビと地デジ対応テレビがあるのですが、 地デジ専用テレビを買うと、現在放送されている番組で見れないという 事態が起こるのでしょうか？ すべての番組を見ようとするなら、地デジ対応テレビなのでしょうか？
ワンセグ放送は宮城県白石市では受信できません、出力が弱いからですか。
ポータブルDVDプレーヤー　SD-P1700SJというポータブルDVDプレーヤーを持っているのですがアナログ放送なら見れます。これにワンセグチューナーを付ければワンセグ放送見れますか
アナログでまだ対応しているものですが、今度、マンションに引っ越す予定なのですが、もし、そのマンションで地デジアンテナが整っている場合、地デジ非対応のテレビを持っていってもアナログ放送は見れるのでしょうか？アンテナ装着していても地デジ、アナログって選択できるのですか？
京都府京田辺市に住む学生です。 地デジ対応のテレビを買ったのですが、地デジのチャンネルがKBS京都とNHK総合だけしか映りません。 アンテナレベルはKBS京都が６０、NHK総合が６２、NHK教育が８、毎日放送が８、朝日放送が３、関西テレビが４です。 アパートに住んでいるので大家さんに相談したのですが、当分アンテナ工事をするつもりはないと言われました。 アンテナレベルをあげるのにブースターを接続するといいと聞き、近くの電気屋に行ったのですが、ブースターをつなげてもアンテナレベルが上がるとは限らないと言われました。ブースターが使えなかった場合でも返品はできないと言われたのでまだブースターは買ってません。 ブースターを使ってアンテナレベルが上がる確率はどれくらいなのでしょうか？またどのようなブースターがいいのか、アンテナレベルを上げる方法はブースターを使う以外にどのようなものがあるのかを教えてください。
茨城県県西地区在住で来月UHFアンテナ＋地デジチューナー内蔵TVの 購入を考えています。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/ ↑でみると近所に電波塔が全然ありません。 結構高い買い物になるので受信出来るか不安です。 また、車載地デジチューナーとは異なると思いますが、車の地デジも 家の駐車場では音・映像もほとんど受信出来ません。 近所の屋根を見るとまだ、アンテナすら立てていない家が多く 東京スカイタワーも2012年春開業と公式サイトにあり まだ地デジは早いのかなぁ～と思ってます。 まだ買換え時期ではない気がして仕方ないですが、どなたか アドバイスお願いします。 アンテナ工事での業者いわく、なにやら測定器での値は 48MHz？（単位は忘れました）以下でかなりぎりぎりと言われました。
CS放送を契約していないHDDレコーダーを持っています。 しかし、契約していないにも関わらず、 CSで見れる番組もあります。 この度録画したい番組があったので 予約録画をするように設定したのですが、 契約していないのにちゃんと撮れるか不安です。 とりあえず、 (1)予約は設定できた。 　(予約もできずに「契約して下さい。」と表示される番組もあります。) (2)見たい番組はJ SPORT 2 　(チャンネルは251です) (3)過去にCSが録画できた。 　しかしその時はチャンネルが252だった。 (4)今J SPORT 2(ch251)を録画しようとすると 　(試しにサッカーでやってみました。) 　「契約して下さい」と出て録画できない。 　サッカーの画面も表示されない。 (4)レコーダーの機種はソニー。 　(「スゴ録」と書いてあるものです。) この３つは明らかです。 あと少しで放送されるので、早めの回答が欲しいです＞＜ どうぞお願いいたします。
最近親戚からノートパソコンを貰いそこにテレビが見れるのがあると聞いてそれもいっしょにもらいました。 それがTVfunSTUDIOというもので実際にやってみたのですが、 画質が非常に悪くとても見れるというものではありません。 ここはわりと田舎です。 ↑は関係あるでしょうか？ http://map.yahoo.co.jp/pl?lat=34.46428778&lon=13 … しかし携帯のワンセグならばっちり移ります！ バージョンは2,11です。 もし田舎が関係していないのならきれいに写る方法をおしえてください できれば中学生なのであまりお金を使わないほうがよいです！ お願いします
ワンセグって室内では受信できないものですか？ USBのものをPCで接続して録画機にしようと思っているのですが、 難しいですかね．
最近ＰＣ用のＵＳＢ接続のワンセグチューナーを購入したばかりなのですが、この製品は電源が入った状態でも取り付け、取り外しができるのでしょうか。 ちなみに、ＩＯデータのＧＶ－ＳＣ３００という製品です。
受信した地デジを、他のテレビで観るためにLANで配信することはできますか？ アンテナで受信した電波を普通の地デジチューナ付TVで観ています。 別の部屋にテレビを置きたいのですが、テレビの配線が、そこまで設置できません。LANなら伸びています。 新しく機械をつける分にはかまいません。 ISPによっては、インターネットと地デジを同じように配信しているらしいのでできるはずだと思います。 知っている方がいましたら詳しく教えてください。
先週、フィリピンの彼女の家に泊まりに行きました。 マニラの町をあっちこっちしている時にふと携帯のワンセグを 起動したら１局のフィリピン放送がサーチにかかり 見ることが出来ました。 携帯の画面に映った人はフィリピン語で喋っていたので 現地の放送に間違い有りません。 フィリピンにも日本と同じ地デジ放送が有るのですね。 現地の放送状況に詳しい方、もっと詳しく知りたいので いましたら教えていただけないでしょうか？
地上デジタル放送とワンセグとはどうちがうのでしょうか。ワンセグはある一つのチャンネルしか見れない移動体通信用のものだと聞いたのですが、それでは時々きくワンセグチューナーなるものをＰＣにつけても一つの番組しか見れないということになるのでしょうか。また、ワンセグで放送される番組や地上デジタルで放送される番組は今の民放やＮＨＫとは同じものなのか、全く違うものなのかどちらなのでしょうか。また、ケーブルテレビと地上デジタル放送とワンセグとは併用できるものなのでしょうか。多岐にわたりますがよろしくおねがいします。
デジタル放送とアナログ放送のどちらも番組の音声に無線のような、番組とは違う音声が入ります。例えるなら副音声のような、特定の時間、番組と言う訳ではなくランダムに起こります、これはどのような状態で起こる現象なのでしょうか？家の近くには無線局のような建物はありません。ちなみに今までは何ともなく突然です。
回答よろしくお願いします ドコモの携帯電話を友人に譲りうけたのですが、暗証番号がわからないのです。 そして顔認証機能にも切り替えてあり、当然ロックを解除できず・・・とても悩んでおります。。 ドコモショップに持っていけば解除してくれるのでしょうか？？？ 初期状態にしても何でもよいのでとにかく回答よろしくです（＾ｕ＾）
こんばんは。 とても初歩的な質問かもしれませんが・・・。 自分はLG電子の20インチくらいの液晶モニタを使っているのですが、このモニタにどうにかして地デジのテレビを見れるようにならないでしょうか！？ どういったものを用意すればいいのかお願いします＞＜
我が家の近辺ではワンセグの映りが大変悪です。何か良い対処方はありますか？よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。現在２階でパソコンを使ってますが、光ケーブルを使用してます。今回ＴＶが壊れてしまったので地デジ対応テレビを購入しました。ポイントもあったのでＷｉｉも・・・。２つとも購入してからインターネットに繋げられるとわかり、２階のパソコンで使用している光ケーブルを繋げようと思うのですが、どのようなものが必要でしょうか？業者さんの紹介広告は入っていたのですが、自分でやってみたいと考えております。無知な私にご教授お願いします。
色々なニュース番組（ビジネス的なもの、芸能関係なども） などを見て常に様々な情報をウォッチしておきたいと 思っております。 特に、各ニュースサイトなどが、独自の取材や企画をしている ような特別ネタ的なコーナーはくまなく見ておきたい。 ビデオをとりたいと思っているのですが、どんな特別なネタを 紹介するのか？ １日前とかでも良いので、知る方法というのはないでしょうか？ 何か少しでも、より詳しく早く知る方法といのはないでしょうか？ 教えてください！
サンヨーのポータブルカーナビ・ミニゴリラを使用しています。 ワンセグのメニューの中に「受信レベル」を表示する画面があり、 チャンネルにより大体50～90前後を示しています。 場所により50を下回ると画面が固まってしまいます。 もしこの状態でフルセグを受信すると、14素子程度のアンテナで あれば受信できるのでしょうか？ 他の方のHP等を見ますと、フルセグの場合はレベルが60以上は 必要とかという表示があります。 ミニゴリラのレベル表示と、フルセグテレビのレベル表示は同じ 意味あいなのでしょうか？それともワンセグのレベル50と、フル セグのレベル50は全く違うものなのでしょうか？ まだ我が家にはフルセグテレビがありません。専用チェッカーも 高いので、もし事前に分かれば必要な部品も用意できるかと思い ます。よろしくお願いします。 （自分でアンテナ工事を行う予定です）
最近自分の部屋のテレビが映ったり真っ暗な画面になったりして地デジのテレビに買い替えようと思ってますが、今のアンテナによってアンテナの工事代が違うようですが、家のアンテナがVHFなのかよくわかりません。 二段になっていて、上が魚の骨みたいに細かい棒のでしたがもっと間隔があいてるのがついてます。 どの種類のアンテナでしょうか？ あと取り付け代金はいくらくらいかかりますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ｆ型コネクタはねじ式とそうでないものは、接続できないのですか？
AUのラジオ局! 今ラジオでは 広島FMとNHK-FMの２種類しか聞けないのですが 他のチャンネル(局)を追加することはできますか?
静岡県掛川市に住んでいます。テレビ愛知が少し砂嵐の状態で見れます。きれいに映る方法はありませんか?
世田谷区に住んでいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　デジタルテレビを購入しようとしたのですが、現状（MXテレビや神奈川テレビ等）が、きれいに映ってないと、受信は難しいといわれました。 アンテナ工事費も、5万円くらいかかるといわれ、躊躇しています。 何とか格安に済ませたいのですが、CSアンテナの方がいいのか、デジタルアンテナを取り付けてもらった方がいいのか、迷っています。 ちなみに、現在TVを4台所有しているのですが、交換したいのは1台だけです。
ソフマップで、「このワンセグチューナーがあれば見れます」といわれました。 6500円くらいのやつです。 おそらく↑これを買えばみれると思うのですが、 価格を調べてみようと　価格．comなどで検索してみましたが、 扱ってない（探したりない？）みたいで、よくわかりません。 純正品でなくてもPSPでTVが見れたりするのですか？ ※家の中で携帯電話でワンセグTVは見れることは確認しました。 用途は家（２階）でPSPでTVが見れたらいいな、、という具合です。 よろしくお願いいたします。
部屋の中で安定して受信する方法ってないですか？ TVのアンテナと接続することってできる製品はあるのでしょうか． ワンセグって地デジと違って著作権対策で 使い勝手は悪くないのですか？
最近、デジタル放送視聴中に、突然画面が止まってしまい、真っ暗になってしまいます。その後、B-CASカードを入れてください。B-CASカードが読み込めません。とメッセージが出てくるようになりました。カードを抜き差しして、また復活しますが、しばらくすると、また同じ現象がおこります。アンテナレベルは異常ないと思います。何か、問題があるのでしょうか？他のテレビでは異常なく視聴できます。テレビの不良でしょうか？それともカードの不良でしょうか？詳しい方、お願いします。
町田市金森に住んでいます。電波障害のため、近くに都営住宅がありそこからテレビのアンテナを引いています。てっきり地デジ対応かと思い、地デジ対応のパソコンを買ったのですが、写りません。 パソコンを買う時に、uhfのテレビ神奈川と放送大学が写るのでたぶん大丈夫でしょうと言われました。でも写りませんでした。 そこで、室内アンテナを購入したらフジテレビだけは写りましたが、あとは写りません。 そこで質問ですが、(1)uhfのテレビ神奈川と放送大学が写る場合でも地デジが見れないのでしょうか(2)地デジが写らない場合、何か機器をつければアナログで見ることができるのでしょうか(3)その他何かアドバイスあれば教えてください。
現在の環境ですがアパートでテレビは元々ケーブルテレビがひかれてあり現在はブラウン管テレビです。ＢＳ１，２は視聴できます。 先日ケーブルテレビ会社から地デジ工事があります。とお知らせがあり共同部分だけの工事です。ってお話しでした。 工事が終わってからケーブルテレビ会社の番組とショップチャンネルは地デジ放送らしいのですがこれから先地デジを見るためには何をそろえればいいのか教えてください。ＢＳやＣＳもみれるといいですね。（ＣＳに関してはアナログ視聴しています） 今のところテレビなど買い換える予定はないのです。 まったくの無知で何から手をつけたらいいのかわからないのでお願いします。
今あるPCにTVアナログチューナーが付いています。ここで録画した番組を携帯ワンセグ（ソフトバンク912SH）で見る事はできるのでしょうか。携帯を持ち歩いている時間が長いため、携帯本体で録画できる時間が限られています。
http://www.coneco.net/PriceList/1070529004/order … この、オーディオを買うつもりですが、なぜこんなにも価格が違うのですか？？ それと、短所と長所があれば教えてください。
自分の住んでいる地域は結構田舎なんですが ワンセグが見れません 携帯にワンセグ機能が付いていても宝の持ち腐れ ワンセグアンテナを地域に建ててもらうにはどうすれば 良いのでしょうか？
２．３年前からテレビの映像が乱れるようになりはじめました。最初のうちはテレビの故障かと思っていたのですが、一時したらまた映るようになりました。何か月かしたころ画面が真っ黒になり（音声は出ます）テレビを買い替えることにしたんですが、新しく買ったテレビも現在同じような状態になってしまいました。アナログ放送なのですが、２台目も同じ状態になってしまったので、問題はテレビではないと思うのですが、わかりますでしょうか？一日ぐらいテレビを放置していたら、また映るようになり、１週間ほどしたら、また映像が乱れ始め映らなくなってしまいます。
初心者です。教えてください。 AQUOSレコーダー DV-ACV52 について質問します。 このレコーダーで２番組同時録画した場合、 録画方法はデジ×デジでしょうか？デジ×アナでしょうか？ レコーダーのチューナー数が分らなかったので教えてください。 またこの機種はLC-37EX5の液晶テレビとリンク出来ますか？
ワンセグ機能つき携帯をはじめて購入しました。説明書どおり、設定したのですが、まったく写りません。私は茨城県在住の者ですが、原因はそのためでしょうか。考えられる写らない原因を教えてください。
ワンセグチューナーのDTV-1600にUHFアンテナを接続しようとしているのですがコネクタ部分がF型75Ωではなく製品情報を見たらF型50Ωでした。これにUHFの八木宇田アンテナを繋ぐにはどうしたらいいでしょうか。なおワンセグはフルセグに比べてエリアが広いと聞いているので地元の放送局以外を受信できるかどうか試そうと思っています。
AUのw64shで使えるBluetoothの購入を考えています。 FMラジオを聴きたいのと、ハンズフリーで 通話をしたいと思っています。 　家電量販店でみみかけ。イヤーフックをすすめられましたが 痛かったので、イヤホーン式で使えるのを 探しています。 　
画像安定装置を購入したのですが、音声は出ているのに映像が映っていなくて困っています。 配線もしくは根本的に何か間違えているのでしょうか？ 教えてください。 CATVチューナー（S映像出力）→安定装置（S映像入力） 安定装置（S映像出力）→DVDレコーダー（S映像入力） 音声はそれぞれ赤白のケーブルでつないであります。 CATVとTVは映っているのですが、 DVDレコーダーを通した画面が何も見えません。
TV ebhanceという地デジ視聴のソフトウェアのインストールがうまくいかない。その原因を分かっている人がいれば教えてほしい
平成×昭和は岡山でも放送されていますか？
VISTAのＰＣを使っています。先日、BUFFALOのワンセグチューナー DH-KONE4G/U2DSを買って使ってみました。 しかし、室内アンテナでは地元のローカル放送２局しか入りません。 テレビ用同軸ケーブルにつなぐと全く入りません。 住んでいる所が会社の社宅（アパート）なのでなかなかアンテナも立てられません。 なにか簡単に受信できる方法はないでしょうか？ いろいろ検索して試してみましたが、できませんでした。 よろしくお願いします。
現在、住んでいるところが、山間部で、地デジの電波が、山に遮られて、届かない地区に指定されています。今後、国の方では、そういう地区に住んでいる人のために、新しく、中継アンテナを設置するとか、そのほか、何か対策を考えているのでしょうか?
我が家は3台のテレビで地デジを視聴してますが、どうやら最近、リビングにあるテレビの日テレだけが、映りがよくありません。テレビのメッセージでは「受信できません。アンテナレベルを確認してください」と出て、真っ暗になったり、しばらくすると少し写って、モザイク、コマ送りのような状態になってしまいます。その時の他の2台は正常に写っています。同じアンテナから受信しているのに、1台だけが電波状態が悪い、このような事ってあるのでしょうか？私の住む地域は降雪地ではありますが、チャンネルも1CHだけ(日テレ)なので、降雪の影響とも思えません。けど、雪が降ってから、このような現象が起きてきたようにも思えます。その辺のカラクリはわかりませんが、何かテレビの設定か何かでしょうか？他のチャンネルは通常に写るので、配線とも思えないですが・・・詳しい方宜しくお願いします。
私は今日、携帯であるテレビ番組を録画していたのですが、母親に「それ、録画したらお金がかかるから止めなさい。」と言われたので止めましたが、ＰＳＰで録画するのは無料です。　　それなら、携帯も無料なのでは？　と思ったのですが…　　本当に携帯でテレビ番組を録画するのにはお金がかかるのでしょうか？
１０年選手のテレビが今日突然壊れました。 早急に買い換えなければならないのですが、 地デジ電波が受信できるか心配なのです。 パソコンでUSBワンセグチューナー利用しております。 これは通常のテレビを見るアンテナの端子(室内の壁面)に延長ケーブル(？)を使い電波を受信しています。 (なので大丈夫っぽいのですが不安で・・・) また、携帯電話のワンセグ受信は可能です。 （これはあまり当てにならないと聞きましたが・・・） UHFのアナログ電波受信も可能です。 以上が分かる範囲の環境ですが、 どなた様か助言を頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 以前のビデオデッキなどには、映像出力を、アナログの２Chで出力する装置が付いていました。それによって、映像の外部入力がないテレビでも、ビデオを見ることができましたが、 ワンセグチューナーで、出力がこの方式のものは、ないのでしょうか？ カーナビにアナログテレビがついているのですが、映像入力の端子がないので…
テレビで地デジ放送は見ることができますが、ワンセグ放送が入りません。 こんな場所でｗａｌｋｍａｎNW-A918でワンセグ放送を見る方法はありませんか。
PC用のワンセグチューナーを購入しましたが、室内の受信感度が悪くNHKのみが映るような状況です。 そこで、付属のF型変換コネクタを使用して、部屋の壁にあるTV用のアンテナ線に接続しました。 ところが、本来なら受信感度が改善するはずなのに、逆に一切受信できなくなりました。 使用しているワンセグチューナーは、 PCTV-hiwasa mini http://www.makie.com/ja/products/pctv/index.html です。 これ以外にも、 ちょいテレ（DH-KONE4G/U2DS） http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … も使ってみましたが、状況は変わりません。 ※ただし、アンテナ線にテレビを接続すると、地デジ（フルセグ）は映ります…。新築の賃貸マンションなので、アンテナ自体は地デジに対応しているようです。 原因は何が考えられるでしょうか？
自分の家は貧乏で１～１２ｃｈしか見れないのでワンセグ放送でどのような番組が見れるのか全くわかりません。 そこで教えてほしいんですが、１３～６２ｃｈにある番組は アニメ、ドラマ、バラエティなどいろいろと種類がありますか？ また面白いでしょうか？
表題の通り、最近JCOMのチューナー、というかセットトップボックス（以下、STB）がデジタル放送用に変わりました。 以前のアナログのSTBの時には、外部出力のRCA端子からPCの入力RCA端子に繋ぎ、PCにて番組を録画していました。 ところがデジタルSTBに変わってから、録画が不可能になってしまいました。 映像信号にコピーガードが掛かっている為か、録画しようとすると、TVキャプチャソフトから「著作権保護されている為、録画出来ません」と言った文言が表示されて、録画する事ができないようになっていました。ちなみにRCAの黄色（映像用）を繋いだときも、S端子で繋いだときも同じ結果になりました。 （TVキャプチャソフトはTVfunSTUDIO） デジタル放送になったのは分かるのですが、RCA端子やS端子、及びD端子って、アナログ出力ですよね？？（HDMIはデジタルですが。） なのに録画できないのっておかしくないですか。 JCOMによると、「映像供給会社のコピーガードルールを適用しています。ワンスコピーもあればコピー不可の番組もあります。」とか何とか言ってるんですが、それは"デジタル録画"する時に問題になることですよね？アナログ信号であれば、そういうのって全く無関係と考えていいのですよね？ つまりRCAやS端子の出力から録画できなかったという事は、「このデジタルSTBが外部出力しているアナログ信号にアナログコピーガードをかけている」と考えて宜しいのでしょうか？ それであれば画像安定装置を使用する事によって、アナログ録画が可能になるのでしょうか？（←これが一番の質問です） ちなみにこのデジタルSTBはPanasonicのTZ-DCH1100というものです。 今月末に絶対録画したい番組があるのでほんとに困ってます。 スカパー！に入りたいぐらいなんですが、マンションの事情で無理なのです。 ご教授お願い致します。 ※当てはまる投稿カテゴリーが御座いませんでした。
ディスクトップ・チューナー・グラフィックボードは 使えるの奴でちゃんと地デジ見るためのカードも認識されているのですがチャンネルが検出できません。 他に何か必要なものあるのですか？ ちなみに住んでいる場所は寮で同じ寮の友人は地デジを見てるので 建物の問題はないと思います。」
バッファローのＵＳＢタイプのワンセグチューナーを使っています。 アンテナ線に繋いでいるのですがパソコンで見る画質が非常に悪いと思っています。 アンテナ電波は十分なので、これがワンセグ放送の画質の限界なのでしょうか？ それとも放送局の圧縮技術が悪いのでしょうか？ またはＵＳＢチューナが安物だからでしょうか？ または圧縮データの伸張技術（チューナ？ＰＣ？）のせいでしょうか。 本来のデータが320*240しかないのはわかりますが、320*240の写真はもっともっと綺麗ですので、何らかの原因でワンセグの画質が悪いのだろうと思っています。 もっと綺麗になりますか？限界ですか？
無知の男　２３ こんにちわ ＰＳＰ－２０００を持っており ＰＳＰワンセグチューナーを買おうか迷っています。 ヤフー・価格com・アマゾン・楽天などコメントを拝見すると 住んでいるところで、場所によって最悪なコメントがあり 購入しようか　どうかすごい悩んでるところ。 それで、僕は”三重県”の”四日市市”に住んでるのですが 電波受信できるのか　ある程度観られるのか 知りたいです。
地デジ対応のテレビを購入したのですが　録画するのに一番リーズナブルな方法は何ですか？ 画質にはこだわりませんので　操作が簡単で　裏番組を録画できれば良いという程度で結構です
どなたか教えてください。 表題のとおり、日立製ＨＤＤ内蔵テレビに録画をしておいた デジタル録画を同じく日立製のＨＤＤレコーダーへi.Linkを 通してダビングをしました。 その後、ビクターのＤＶＤ－ＲＷへ落としたのですが そのＨＤＤレコーダーでの再生は可能なのですが 他のＰＣでの再生が出来ません。 「このＤＶＤドライブはＣＰＲＭをサポートしていません」 と、ＰＣには載るのですが、これはＰＣが原因なのか ＤＶＤ－ＲＷが原因なのか、それ以外が原因なのか わかりません。 申し訳ありませんが、詳しい方ご回答よろしくお願いします。
始めまして 地デジの時報について、いつも疑問に思っています。 我が家では、地デジ波が地上波に比べ数秒遅れて放映されますが、時報も同じです。 今後も地デシ波で受信すると、時報は数秒遅れるのでしょうか。 お分かりでしたら、どなたか宜しくお願いします。
2011年7月に地デジ放送への完全移行という予定になってますが、正直、うまくいくとは思えないんです。 賃貸マンションやアパートに住んでいる人たちは、アンテナは大家さん次第なので、大家さんの善意でアンテナをたててもらわなければケーブルＴＶを引くか、自前でアンテナをたてるしかありません。 大家さんってけっこう高齢の方たちも多く、地デジの意味なんてわかっってない人が多いです。（私の住んでいるマンションの大家さんもです） 大家さん側にすれば、アンテナをたてるのにも費用がかかるので、誰もがアンテナをたててくれるとは限りません。そうなると、マンション・アパートの住民と大家さんとの間で、移行間際になっていろいろトラブルが発生しそうな予感がします。 すでに住民の方たちから大家さんへ相談、交渉している人もいるようですが、本当は大家さんが先にそういうことは気づいてほしいものです。 そもそも地デジ移行の件は、電波が届かない地域があったり、聴覚障害者が使用する機器に対応していなかったりといろいろと問題があるようなので、移行日の2011年7月24日以降は世の中が大混乱するような気がします。 実際のところ大丈夫なのでしょうか？？
福岡県博多区ではTBSは写らないのでしょうか・・ 見たいTBS番組が写らずに困っています。何か設定すれば みられるようになるのでしょうか、ご存知の方宜しくお願いします。 ちなみに地デジ放送利用です。
ワンセグとは直接関係がないのですが、テレビの視聴ということでワンセグのカテゴリーに投稿させてもらいました。 先日ADSLを解約した際に、オプションで申し込んでいた無線テレビBOXの接続をテレビから外しました。 そしてもとのチューナーにケーブルを接続したところ、以前は映っていたチャンネル(テレビ大阪)だけが映らなくなってしまいました。 音声だけは聞こえていて、画面はほとんど映っていません。 テレビBOXを返却してしまったため、全く見当がつきません。 ケーブルを差し替えただけなので他の部分は触っていないはずなのですが、ケーブルなど何か変えれば映るようになるのでしょうか？ 詳しい方がおられたらおしえてください。
現在、アナログテレビ（パナソニックのTH-29B8）を使用しています。 この度、地デジ対応HDD（パナソニックのDMR-XP12）を購入しましたが、 番組表が受信できません。 BS・CSアンテナは使用していません。 今まではアナログ用のHDD（パイオニアのDVR-530H）を使用していて、 普通に番組表は受信出来ていました。 パナソニックの相談センターへ問い合わせたところ、アンテナに問題が あるとのこと（現在我が家は1軒屋で、ご近所さんと共同アンテナです。 最近お隣さんが、1軒屋を立て壊して、その土地に5軒の共同住宅を建てました。） 地デジ対応のテレビの購入は2011年まで待つつもりです。 交換機など諸費用が必要と知っていたら、地デジ対応のHDDは買わなかったのですが、 みなさん同じような体験をされた方はいますか？ 現状維持（交換機の購入は出来たら避けたい）場合は、地デジ対応のHDDは 諦めるしかないのでしょうか？ また、隣の敷地に家が建った事は関係ありますか？ 問い合わせセンターの方には『10こないといけないアンテナレベル（？）が、 共同アンテナな事で、分け合っているので足りないのでは？』みたいな事を 教えて頂きましたが、それは新たに建った家に関係しますか？ だとすると、機会をみつけて施工会社に問い合わせてみてもいいかと思うのですが… 今回のHDDは諦めたとしても、2011年の7月に不安を感じております。 機械オンチの為、チンプンカンプンな質問で申し訳ありませんが、 どうぞアドバイス宜しくお願い致します。
携帯はＰ９０５ｉＴＶなんですが、本体に今日の紅白歌合戦を録画ってできる容量あるんですか？よくわからないので教えてください。番組は４時間２５分間です。また、バイトで言ったらどのくらい必要ですか？microSDは２５６バイトしかありません。
いま宮崎県の都農町というとこにいるのですがワンセグが見れません(>_<) ここは視聴可能エリアなんでしょうか？ 総務省の地上デジタル推進委員会にも電話したのですが休業でした(T_T) いま手元にパソコンがないため詳しく調べることができません。 どなたかよろしくお願いします！ 宮崎県の都農町です!
録画予約機能付きのUSBワンセグチューナーを購入しようと思っていますが、PCの電源をOFFにしていても録画は出来ますか? 回答よろしくお願いします。
こちら埼玉県川越市に在住です。 今回自分のＰＣで地デジ放送を見れるようにしようと思い バッファーロ社の DT-OP-RA というアンテナを買おうと考えています。（チューナーは同社のＤＴＨ-３０です。） このアンテナは埼玉県川越市でも無事に電波を拾うことができるでしょうか？？
今、microSDの2GBを持っていて、ワンセグの番組を数多く録画しているのですが、残り時間が、６時間５７分残っています。 年末年始にかけて、３番組を録画したいと思っているのですが、残量が足りるか不安になり質問させていただきます。 録画したい放送時間 １、16：00～17：25 ２、20：54～23：03 ３、18：30～20：54 の３番組です。
ワンセグに外部アンテナを付ければ他県の局の番組などを見ることができるんですか?
初めまして。 先日、パナソニックのビエラのお風呂用のポータブルテレビを購入したのですが、楽しみにしてお風呂に持ち込んだのに電波状態が悪くて映らずにテレビを観る事が出来ません。 何の為に購入したのかと肩を落としましたが、何か別途でパーツや配線を購入する事で、電波が悪い所でも問題無く観られるようにする方法はありませんでしょうか？ 私は電気に全く無知でわかりません。 知識のある方、どなたかご指南頂けますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
矢島美容室のライブが終わった後に短かったですが赤いスーツを着たおじさんが歌っていた曲のタイトルを教えて下さい。 『Be my babe』みたいな言葉がいっぱい入っていた曲です。
DH-ONE/U2を購入したのですが、Windows Vistaにドライバをインストールできません。 調べてみたところ、ファームウェアバージョンがVer.1.49未満だった為Vistaで見れないようでした。Buffaloサイトに「Windows Vista環境ではファームウェアアップデートができません。」とあるのですが、Vista環境でワンセグ放送を視聴する方法はもう無いのでしょうか？何か解決策御存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください。宜しくお願いします。 使用PC：Windows Vista VAIOのVGC-LB52HB 参考URL：http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ …
地デジ対象エリアかどうかをＤＳテレビが見れれば、 地デジ対象エリア、ということでいいでしょうか？ 教えて下さい。
FM番組はリアルタイムでインターネットで聞けますか？ FM東京のHPを見てみましたが、聞けそうにないです。 他の曲でもいいのですが… 聞けそうなサイトがあれば教えてください。
携帯テレビを買おうかと思ってるんですが、 チャンネルのところに13-62chと書いてあるのばかりなのですけど これって普通にテレビで見ている1-12の放送とかは見れないってことなんですか？　携帯テレビで1-12でも見られるものってありますか？ あと地デジに完全移行しても携帯テレビはつかえますか？
ＰＳＰでワンセグを撮っていたんですけど、寒くなって、受信感度が下がったみたいなんですけど。 受信感度の上げかたを教えてください。
LCD-DTV191XBR 31800円地デジチューナー搭載の液晶ディスプレイは、買っても得ですか？アウトレットＩＯプラザ　ＹＣＶ横浜ケーブルビジョンでアクオス３２インチの地デジ視聴していています。自分の部屋で観るのに手頃か割高か教えてください。アドバイスください、急いでいます、在庫が7台になりました。
マック初心者です。I/O DATAのGV-SC200Mというワンセグ チューナーを購入し、マックでテレビ視聴してるのですが、 録画の仕方がわかりません。すみませんが、どなたか教え てください。
ワンセグを見れる、最強のポータブルを探してます。 条件は、 4インチ以上 画質がきれい ある程度の動画がみれる。mpg,avi,wmv SD等メモリ接続可能 3～8万円前後で、できればステレオ内蔵 現状trywin DTN-V001(NAVI内蔵)と、cowonのA3,O2あたりが気になっています。 O2はワンセグみれたら条件にあうと思うのですが、調べてもわかりませんでした。 条件に合うもので、よいものがありましたらご教授ねがいます。
はじめまして。某オークションで１万円位のワンセグ車載用受信機を購入しました。友人のワンセグ/地デジ（ワンセグ受信時）のフリーズの箇所が一致するのですが、私の方がその地点より前後長いです。この場合チューナーが悪いのでしょうか？それとも付属のアンテナが悪いのでしょうか？高感度アンテナと言う物が売っていますが、変更すれば変わりますか？また、お手数ですが変更する場合お勧めの商品が有りましたら、紹介していただけませんか？すみませんかよろしくお願いします。
防水テレビの購入を考えています。 住んでいる地域はまだまだアナログです。 「２０１１年地上アナログ放送終了後も視聴できる、ワンセグチューナー搭載。（アナログチューナーは内蔵しておりません。）」 という売り文句も見かけます。 これって今買ったら、アナログでもフツーに見れるって事ですよね？ 教えて下さい！
すいません。 イロイロ調べたのですが、どうしても解らないので教えてください。 半年位前に、とっても安い車載用のワンセグチューナーを購入しました。 …全然聞いた事の無いメーカーでしたが…。 ところが、先日１つの放送局が全く写らなくなってしまって、 購入店に修理に出しました。 そこのメーカーのチューナーは、以前にも何回か 保障期間中に故障が多いらしくて、他の人からも 何度も修理以来が来ているそうな。 そしてメーカーから返答が返ってきたんですが、 「故障ではなく、その放送局の周波数が変わってしまったので、 受信できなくなったようです。」 との事だったんですが、こういう事ってあるんでしょうか？ 『周波数が変更になった』って聞いた事が無かったので、 不思議で…。 もし、あり得る事なのであれば、どうしたらいいのでしょう…。 やっぱりチューナーをちゃんとしたメーカーのヤツに 買い換えた方がいいのでしょうか？
タイトルの通りです。 いらないファイルを自動で削除するシステムをダウンロードしたせいかもしれません。 すごい後悔してます。 なぜか録画のときは見れます。 電波は悪くないです。 音声はあるんですが画面が真っ暗で表示されないんです。 dxdiagはちゃんとインストールされています。 問題はないはずなんですが…。 おかしいなと思ってもう一度presto! pvrをインストールし直したんですが相変わらず見れません。 パソコンは苦手ですができることは自分で全部試したつもりなので質問しました。； ご回答お願いします…。
簡単に回答して頂ければ嬉しいです。 今まで、我が家では一台だけが液晶テレビがあり、その一台だけがデジタル放送をみていました。我が家には合計三台のテレビがあり、残りの2台はブラウン管です。内1台がBSアナログ視聴可能でした。先日、テレビを買い替え、我が家のテレビは全て液晶に変え、全てデジタル放送を視聴しています。しかし、そのうち一台だけが、BSデジタルの1ch,2ch,3chだけが、どうも映りがよくありません。簡単に言うと、コマ送り、モザイク状態です。他の2台は問題なく、地上デジタル、BSデジタルを視聴できるのに、一台だけ映りが悪い事ってあるのでしょうか？電波状態が良くないのでしょうか？でも2台は問題ないので電波とは思えないのですが。。。何か原因があるのでしょうか？どうすれば快適に視聴できますか？お願いします。 詳しいかた宜しくお願いします。
室内でも、部屋から少し出たベランダでも携帯のワンセグが全く受信できない環境です（部屋より少し高い建物に囲まれています）。200ｍくらい離れた別の建物（周囲は遮られていない)内ではワンセグも普通に受信できるので地域的には電波は来ていると思われます。 　このような環境で、室内（またはベランダ)に地上デジタル用のアンテナを設置すればフルセグの地デジは見れる可能性があるでしょうか？ワンセグの電波が全く届いていない状況では地デジもどうやっても無理でしょうか？ 　アンテナを買って試すべきかどうか悩んでいます。詳しい方お教えください。
はじめまして。カテ違いでしたらすみません。 自家用車に、ワンセグチューナーが取り付けてあります。この度　後部座席に、ヘッドレスモニターをつけようと考えているのですが、ワンセグで見れるのは７インチが限界だと言われました。７インチ以下で検索すると、画素数 800（W)X480（H） の物と480(w)×230の物がありました。画素数が多い方が見やすいのか、少ない方がごまかせる？どちらを選択したらよろしいのでしょうか？大変申し訳ないのですが、ご存知の方、アドバイスをお願いします。
デジタルチューナーの使用方法に関して質問させていただきます。 うまく使用できない理由について聞きたいのでまず私が使っている チューナーを挙げておきます。 BUFFALO ワンセグテレビチューナー “ちょいテレ”DH-ONE/U2 http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dh-one … これのアタッチメントの製品「F型コネクタ」 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-ちょいテレ-テレビアンテナ同軸ケーブル用-F型コネクタ変換アダプタ-DH-OP-F/dp/B000VIBP4G/ref=sr_1_1?ie=UTF8&s=electronics&qid=1227872519&sr=8-1 チューナーをF型コネクタでテレビのコードと繋げば安定して 画像が見れると思ったのですが、まったくどのチャンネルもつながり ません。何かアドバイスを頂けたり、見えない理由を教えていただけるとありがたいです。それでは失礼します。
デジタル放送を普通のビデオレコーダーで録画できるか教えてください 地デジ放送が受信できるテレビに97年生のビデオレコーダーで録画ができますか？ 地デジ側にはデジタル出力しかありません。 地デジを録画できる方法を教えてください。
テレビでは、パラボラアンテナで受信していますが室内に置いたパソコンのＵＳＢ端子にワンセグチューナーを挿して受信可能ですか？ 又、パソコンで受信した画像をＨＤＤに録画できますか？ よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 先ほどSHARPのDVDレコーダーの形名：DV-AC82を購入しました。 サイトはコチラ：http://www.sharp.co.jp/products/av/dvd/prod03/dv … なお、地デジの映る、もともとあったテレビは同じSHARPの、形名：LC-H1850です。 サイトはコチラ：http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=90293 調べて初めて知ったのですが、業務用TVのようでしたので、SHARPの公式HPには下記サイトしかありませんでした。 サイトはコチラ：http://www.sharp.co.jp/support/aquos/source/down … 双方の接続の仕方は、DVDレコーダーについていた白と黄色と赤の線でつなぎ、 初期設定やチャンネル設定等も無事終わり、問題なくTVは映っています。 また、リモコンも、DVDのリモコンだけで切り替え機能がついているので、 DVDのリモコンでTVのチャンネルを変えることは、問題なくできました。 問題は （１）「番組表ボタン」を押してもDVDに対応の番組表がでないので、番組予約録画ができそうにない。 （「番組表」をおすと、もともとあったTVの番組表が出るが、 それではDVDレコーダーの、録画予約等の操作が一切できない。） （２）とりあえず再生中の番組を、録画を押せばDVDレコーダーに赤いランプがつき、カウンターは動くので、とりあえずHDD本体に 録画はできていると思われるが、録画リストから「録画済表」を出せないので、見れない。 （３）録画した番組を見ようと、リモコン下部のフタをあけ、レコーダー用の「HDD」を押しても、TV画面に録画済のリストが出てこない。 （４）そもそも、「スタートメニュー」ボタンを押しても、 スタートメニューがTV画面に出ない。 いまのところ、この４つが分からずに大変困っています。 【対策１】 レコーダーの液晶画面には、 「HDMI切り替え」ボタンを長押しすると 「D-OP」と表示されます。 （この方法を試してみてと、本日の昼シャープのサポートセンターに言われる。） 【対策２】 TVのB-casカードを抜いてDVDレコーダーにさせば直るかもとの方法 （これは、サポートに言われたわけではない。：B-casカード2枚状態をDVDのほう1枚のみにする） を試そうとしましたが、 TVの背面のB-casカード挿入場所のフタにある、 “プッシュリベット”のとり方が分からないため、フタがあかず、 B-casカードが取り出せない。 実は、本日のお昼にあった番組を急遽録画したく、 店頭でTVの取説だけ持っていって即決買いしたので、 良くわかりません。 （結局今日のお昼の番組は録画できず・・・） 分からないところも分からない状態でして、質問内容に説明不足等ありましたら、 ご指摘くださいませ。 ご教示いただけますと幸甚です。
PC用の地デジキャプチャで、 外付けタイプの物を 探しております。 お使いの物でお勧めがありましたら教えてください。
我家（兵庫県）ではワンセグ視聴可能な携帯で試してみたところ、NHKとサンテレビしか受信できません。電車の中などでは他のチャンネルもちゃんと見れるのでマンションの形体、位置が影響して受信できないのかもしれません。 最近、パナソニックなどから発売されちるワンセグのテレビが欲しいと思っているのですが、携帯ワンセグで受信できないのであればテレビを購入しても無理ということでしょうか？ 受信機能に高い低いなどあるのでしょうか？ また、どうにかして受信できるようにする方法はありませんか？ まだ、ワンセグがどういうものかよく理解していないので、どなたか教えていただければうれしいです。
地デジの中継局が開局も増え、ようやくデジタル化が実感できる今日この頃です。 それはさておき、放送エリア検索での質問ですが http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/もいいのですが住んでいる地域がどこの中継局かわからずちょっとわかりにくいんです。 質問なのですが具体的に「ここの地点は（地域は）○○中継局です」のようにわかるサイトってありますか。
PC用モニターを持っていないので、PCの画面をTVに出力しています。 TVで見ている番組をPCに録画することは出来るのでしょうか？
今発売されている携帯電話のテレビやカーナビのテレビは地デジになったら 対応できなくなり見れなくなるのでしょうか？ 今のはアナログですものね？ だとしたら今購入したら損ですよね。 よろしくお願いします。
PSPのワンセグを使っていろいろ見てるんですけど 奈良の生駒から見た場合　テレビ大阪がなかなか映らないです 映る方法って何か無いでしょうか それとも諦めざるを得ないんでしょうか
今、ウォークマンのワンセグが視聴、録画が可能なタイプを買おうと思っています。でも、それと同時に携帯電話も買おうとしています。 携帯電話でも、ワンセグが視聴、録画が可能なものがあると思うのですが、でも、どちらがどのようによくて、何がよくないか、などがよくわかりません。詳しいことを知っていれば、何か教えてください。
現在千葉に住んでいますが、ワンセグの受信が比較的良好な路線を探しています。 関東近郊で通勤路線についてです。 東海道線や京浜東北線、高崎、宇都宮線、常磐線、総武線、京葉線、 中央線 私鉄で西武池袋線や田園都市線、つくばエクスプレス、京急線（品川～三崎口まで）などです。 特につくばエクスプレス、京急、常磐線、東海道線についてのワンセグの受信状況を知りたいです。 ご存知の方お願いします。
相棒「沈黙のカナリア」１１月５日放送分　 途中から録画が出来ていなく見れませんでした。 見た方がいらっしゃれば教えてください。
奈良に住んでいてテレビ大阪をワンセグでみたりするのですが、 発信源が弱い電波なのか　なかなかスムーズにテレビを見ることが できず　電波が途切れて止まることが多々あります　したがって 録画とかも途切れ途切れで・・・　MBSとか関西テレビとかは電波が 強いのでスムーズに見ることができるんですが テレビ大阪に限ったことでなく　とにかく そういう電波（放送地域なのにちゃんと映らない　もしくは電波が 弱いワンセグ電波）を受信してかつ　スムーズに見るようにするには どうすればいいでしょうか　スムーズに見れること前提で 解答お願いします　ただし　無理だと言うならばその理由もつけて 解答をくださるとありがたいです
PCにつけるワンセグチューナーを買ったんですが、「電波を受信できません」と出てしまいます。ケータイやPSPのワンセグは写るので、ワンセグのエリアには入ってると思います。チャンネルを変えたり、外にでて試しましたが、「電波を受信できません」のままです。 なぜでしょうか？
このたび、子供が産まれるので、ビデオに撮って残したいと思い、ビデオを買いたいのですが、まったく家電にうといため、どれを買って良いのかわかりません。 少し量販店で聞いてきたのですが、言われることは専門用語だらけで、初心者の私は余計わからなくなってしまいました。 これからはブルーレイにしたほうがよいというのは言っていました。 それと、テレビ、ビデオデッキも古いので、ビデオカメラを買うなら、新しいテレビ、DVDレコーダーにした方が良いとも言われました。なのでついでに変えるつもりです、大出費は覚悟で（汗 まとめますと ・用途は、撮った映像を保存したい。 ・映画などもほぼ見ません。 ・ビデオカメラ、テレビ、デッキを買い替えたい。 3点のおおよその値段とお勧めの物、初心者の私にどうか教えてください。 説明がうまくなくて申し訳ありません、よろしくお願いいたします。
二世帯住宅で2階はアナログですが1階はデジタルやBSデジタルが観れます私の所2階はアナログです それでPSPやDSのワンセグで2階でBS等が観れるでしょうか？ デジタルのアンテナは1階が見れるので2階でも大丈夫だと思うのですが どうでしょうかBSデジタルなどは2階でも観れるんでしょうか？ お願いします それと料金も事も…
自宅の３７Ｖプラズマテレビを地上デジタル放送に切り替えるには、どうすれば良いですか？ どこかの電気メーカーに問い合わせれば良いのでしょうか？ 因みに工賃は、いくらぐらいですか？
パソコンで地上デジタル放送を視聴したいのですが、 今使っているPCはDELLのInspiron．530です。 地上デジタル放送のチューナー内蔵タイプです。 今は元々インストールされていたCyberLink TV Enhance というソフトで視聴していますが 録画したものが見れなかったり、突然再起動されたりとこのソフトの調子があまり良くない気がします。 もしできるのであれば既存のソフトではなく、何か違うソフトで地デジを視聴したいと考えているのですが 何かお勧めのソフトはないでしょうか？ 教えてください。お願いします
みなさん、ご指導お願いします。 今回HDDの買い換えをしようと思っているのですが、B-CASは今使っているものを使うのは可能ですか？環境が変わるのはレコーダーだけです。 あともし使えるのでしたらパスワードか何かが必要ですか？ ご指導お願いします。
ワンセグには映っている画面をキャプチャして 画像データで保存する機能ってありますか？
部屋の中だと厳しいと聞きますが 実際のところどんな感じですか？ 集合住宅7階でパソコンから窓までは1メートルほどです。
我が家には、８年前からテレビがありません。引越し時に処分しちゃいました。ところが、先日、受信料の請求に来られました。 テレビがなくても、ワンセグ携帯で、テレビが見れる環境にあるならば 支払っていただかないといけない　と、言われました。 ワンセグ携帯で、受信料支払ってる方、おられますか？ また、支払うべきなんでしょうか？ パソコンにもテレビ機能がありますが、設定してなくて見れません。 この場合でも、支払うべきでしょうか？
USBワンセグチューナをUSBメモリ挿入可能なDVDプレーヤに挿入した場合、ワンセグTVを視聴可能なのでしょうか？パソコンじゃないからやはり無理かな？
NHKの受信料を払ってないとテレビは見れなくなってしまいますか?
ワンセグ電波感度について不思議な現象がありましたので、その理由を知りたく質問させていただきます。 現在、都内の一軒家に住んでるのですが、これまで室内で携帯電話のワンセグＴＶを観ようとしても窓際でないと受信できませんでした。 そんな中、大型プラズマＴＶ購入に伴いケーブルＴＶを申し込んだのですが、その際に屋根に設置してあったＶＨＦアンテナを撤去しました。 そしたら、携帯ワンセグ電波感度が室内のどこでも感度抜群になりました。 なぜなのでしょうか？ 感度良くなったことについては喜んでいるのですが、ＴＶアンテナ撤去したらワンセグ感度が良くなる理由がわかりません。 どなたか、説明できる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
iEPG Web機能を使っても、Presto!PVRに録画予約出来ません。 iEG　WEBよりサイトに接続しiEPGファイルをダウンロードしましたが、iEPGファイルが、録画予約にインポート出来ませんでした。 現時点でのOSは 　Windows XP Servicepack3 を使用しており、御社ダウンロードサイトから、新規ファイルをダウンロードし、Presto!PVR　はVer.7.01.01にアップデートしております。 上記のような現象は、御社商品仕様でしょうか？もしくは、次期バージョンで、解決されるのでしょうか？ 録画予約の場合、電波で送られてくるEIT情報が各社まちまちのため、翌日または数時間後の予約を、一々手動で行っている状態です。 以上、よろしくお願いいたします。
質問する場所が違ったら申し訳ありません。 KeyHoleTV 3.0.9をインストールしたのですが、音が出ません。 ミュートになっているわけではないです。 どうすれば音が出るのでしょうか？ OSはwindows vista SP1です。よろしくお願いいたします。
携帯電話にて、ワンセグ放送が見たいのですが、その場所は電波が届きません。何か工夫して見ることはできないでしょうか？ アンテナ買ってくるとか（どんなものがあるかもわからないけど） 自作できるならその方法とか・・・ なんかアイデアがあったら教えてください。
tvkのワンセグ用の電波は、どこから発信されているのでしょうか？ 住所や、基地局の名前でお教えください。 よろしくお願いします。
家にテレビがなく、ワンセグ携帯を持っている場合、NHK受信料は払うのでしょうか。 実際のところ、ワンセグ携帯を持っていますが、NHKの番組は見ていません。だから、気持ちとしては受信料を払いたくはありません。しかし、法的に規制されているなら払おうと思います。ワンセグ携帯以外の受信機は持っていない場合、NHK受信料は法的に払わなくてはいけないのでしょうか。
２階だての一軒家に住んでいるものです。一部屋だけ地デジのテレビを購入いたしましたのですが映らないチャンネルがあります。アンテナは昭和の第から設置してあるものですが、アンテナの交換等が必要だったりするものでしょうか。
フルハイビジョンのTV本は1080TV本が最高ですが、 VGAのテレビ本の最高は、480TV本でしょうか。
この質問タイトルのような現象が起きた事あるかたおりますでしょうか？ 我が家で最近このような現象が起きてしまいます。具体的にはフジテレビで先週からやっております、「24」を視聴していると開始５秒ぐらいで映像が固まってしまいます。２４前後の番組、他局、など問題無く視聴出来ております。また、総務省の方に問い合わせてもその様な事例が無いとの事でした。都内の個建てに住んでおり、アンテナ工事時に電波状況も測ってもらい、ブースターが無くても受信可能との数値だったので付けなかったのですが、だとしてもこの様な番組による受信状況の変化ってありますでしょうか？
今、分配器でふたつのテレビを見ているのですが ひとつ（リビングにあるメインテレビ）の方を地デジのテレビにすることになりました。 その場合、引き続き同じ方法で分配器を使い二台のテレビを見続けることは出来ますか？ またひとつのテレビはデジタル視聴でもうひとつのテレビはアナログ視聴… などということは出来るのでしょうか？
現在使用中のMP3プレーヤーは３年前に購入した物ですが、１GBで使い物になりません。。 ワンセグ機能のあるMP３プレーヤーで安い物はご存知ないでしょうか？？ ブランドは全く気にしないのですが・・・ ２万以内であれば嬉しいです。
ゾックス社製７インチ液晶ワンセグテレビDS-TV312の付属のアンテナですが、専用の物は短く窓際までもっていくことが出来ません。 　普通のアンテナに繋ぐコネクターがあれば教えてください。あと何か 良い方法があったら教えてください。
　ワンセグチューナーとＳＤカードスロット、マルチＤＶＤドライブが内蔵されているノートＰＣを検討しています。 　期待している用途は通常のＰＣ操作、オーディオ機器で録画したＤＶＤをＰＣで再生することはもちろんですが、ワンセグをＰＣのＨＤＤに記録して、それをＤＶＤやＳＤカードに移してＴＶにて見たいと思っています。互換性というか、外出先にて録画して家に持ち帰り複数名で見たいので、ブルーレイやＤＶＤレコーダーなど家電のオーディオ機器で再生したいのです。可能にするためにはどうしたらいいのでしょうか。注意点等を教えてください。（デジタル放送に向け、これから機器は順次そろえていくつもりです。） 　製品の選び方やＰＣのソフトウェア、やり方など教えていただければありがたいです。ＴＶを外部ディスプレイとして接続する方法以外の方法を希望したいのですが、何かありますでしょうか。 　
先日、ＵＳＢ接続のワンセグチューナーを購入しましたが チャンネル自動検索機能では県庁所在地しか検索できず 私の自宅では手動でチューニングするしかありません 何とか１つのチャンネルを見つける事は出来ましたが 他はまだ探せてません メーカーのＨＰでも紹介はされていませんし… 地区によるチャンネルが判るサイト等を知っている方居ましたら 教えてください
我が家には、シャープのアクオスと東芝のレグザという地デジ チューナー付のテレビが２台あります。 シャープのアクオスでは簡単設定で地デジが見られるのですが、 東芝のレグザでは、簡単設定したところアナログ放送は見られるのに 地デジの設定が簡単設定では出来ませんでした。 手動でアンテナレベルを上げようとしたものの、アンテナレベルは ０のまま全く動きません。（ＴＴ） ちなみに、神奈川県西部に住んでいます。 何故、アクオスでは見れるのに、レグザでは見られないのでしょうか？ また、どのようにすれば見られるようになるのでしょうか？ 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。 アンテナは、ＵＨＦアンテナで神奈川テレビはしっかり映ります。
携帯のワンセグで、家の中でワンセグを見ようと思ってるのですが電波が遠いせいか受信できません。家は一戸建てです。どうにかして見る方法はないでしょうか？
Pioneer　Carrozzeria　AVIC-T10 の走行中にワンセグが見えなくなる設定を変更したいと思います。　運転者は見えなくてもかまいませんが、助手席、後席では見たいと思います。 設定の変更で見ることができるようになれば、良いと思いいます。 どなたか、分かる方おられませんか？ 良い方法があれば教えてください。
家の中で携帯のワンセグを受信しているということは、地デジの放送も電波が届いていると判断してよさそうでしょうか。 機材があれば室内アンテナで地デジがＴＶに映るとの考えは正しいでしょうか。
札幌に在住の者ですが、先日、PCに地デジチューナーを取り付けた所、チャンネルの一部（ＳＴＶとＨＢＣ）が映らなくて困っています。チャンネルの検出をしようとすると、その２つが検出されません・・・。 仕様は ・チューナー：GV-MVP/HS ・アンテナ：マスプロ電工　室内アンテナ　TEP843J(RSK) です。 他の５つのチャンネルはブレもなく、問題なく映っています。 あと、チューナー付属のソフト（バージョンのアップデートはしてません）でのチャンネル設定を行おうとした所、地域設定に札幌がなく、一番近くて函館か旭川なんですが、これは何か関係ありますか？ ちなみに地域設定を北見とかにすると、チャンネルが３つくらいしか検出されませんでした。
地デジに変わると地デジやＣＰＲＭに対応していない我が家のＤＶＤ・ＨＤＤレコーダーは録画や再生はできないのでしょうか？チューナーを付ければ今まで通り録画・再生できるのでしょうか？そもそも、ＣＰＲＭがどういうものなのか分かりません。また、レコーダーで録画したものを別のプレイヤーで再生できますか？
ワンセグ対応ポータブルテレビを購入しようと思っています。 電波の入り具合とチャンネルのことで教えてください。 有線アンテナのテレビと比較して、電波の状況はどんな感じでしょ うか。 チャンネルは既存の有線アンテナのテレビの番組よりも多いですか。 ついでにお勧め価格帯を教えてください。
ワンセグ放送は普通のテレビと何が違うんですか？ 見れる番組が多いのですか？　　教えてください
今回、パナソニック製のワンセグ対応ポータブルＤＶＤ「DVD-LX89」を購入しました。ワンセグの受信感度を良くしたいので外部アンテナの購入を考えています。 オススメの外部アンテナを教えて下さい ちなみに外部アンテナの入力端子は3.5mmプラグです。 主に車内での使用です。 よろしくお願い致します。
奈良市でのテレビ大阪の受信に関する質問です。 奈良市若葉台　というところに住んでいます。近鉄西大寺駅の南西の高台で、近くから、生駒山の送信塔が直接見えます。 UHFのアンテナは、２０年前に家を建てたときの、14エレ位の標準的なアンテナで、VFHアンテナとの混合機を通って家内に引き込まれています。 Uのアンテナは、もともと京都放送に向けていましたが、今回、地デジを見たいと思い、生駒向けにセットし直しました。この状態で、従来局の地デジはよく見えるのですが、テレビ大阪がまったく見えません。 試しにアナログを見ると、19chのテレビ大阪は、同期はかかりますが、ほとんどノイズ状態。音もほとんどミュートがかかっていて、たまに出るという状態。 これで、マスプロの、地デジ用の30エレの大きなアンテナに替えたら、テレビ大阪は地デジで見えるようになるでしょうか？　もちろんVHFのアンテナはとってしまい、UHF専用にします。 今、かすりもしていないサンテレビはどうか？　など、マスプロのアンテナに過剰な期待をしています。 ご経験がおありの方の、直感によるお答えでもありがたいです。お願いします。
電気屋さんで買ったテレビはちゃんとつないでくれたので、ちゃんとすべてのチャンネルがうつります。BSとかもうつるようにしてくれました。 数日後、ネットのオークションで落札した地でじ対応のテレビをつなぎました。付属でついていたアンテナ線一本と電源のコンセントをさしました。すると、3チャンネルくらいしかうつりません。 住まいは、兵庫県でマンションです。共同アンテナになっています。 何か、線を購入してくればうつるようになるのでしょうか？
地デジを見るために、バッファロ－の地デジチュ－ナ－DT-H50/PCIEを買ったのが良いのですが、音声しか聞こえません、HDPC対応のディスプリイもしくは、グラフィックボ-ドを変えないと駄目でしょか？？　私のパソコンは、emachinesのj3068です 良いアドバイスをお願いします。
地デジ対応のテレビを購入し、今後ＤＶＤプレーヤーも購入予定なのですが、接続は簡単にできますか？家族がみんな配線が苦手なので、購入時に配線も頼んだ方がいいのでしょうか？
ノートPCで地デジを見たいのですが 電機屋で売ってるチューナーは [PC]--[チューナー]--[アンテナ] のようにつなぐようなのですが うちはケーブルテレビにしたときに屋根の上のアンテナ を取ってしまいました このような場合チューナーで見られるのですか?
こんにちは!!!!! 質問させていただきますM(--)M 今現在部屋にパソコンがあり、そのパソコンでアナログ放送を見ています。PC本体を立ち上げずに見れるのですが地デジも同様にモニターとチューナーでPCを立ち上げずに見れればと考えています。 そうゆー方法ってありますでしょうか？ または大手電気屋さんにいってチューナーを買えばPCモニターでも 閲覧可能でしょうか？ 地デジについて何も知らないのでよろしくお願いします！！！
現在ワンセグ録画可能な携帯電話を使用しているのですが、携帯のワンセグってダビング10の対象となるものなのでしょうか？ ダビング10運用開始直後くらいに、docomoへ問い合わせてみたのですが、対応はまだ決定していませんというような回答でしたので、しばらく待ってみて、最近また問い合わせたのですが、やはりハッキリしない答えでした。 パソコンにUSBで繋ぐワンセグチューナーは、ダビング10対応のものもありますので、ワンセグ自体はダビング10の対象なんですよね？ では、携帯電話のワンセグ機能は？ DpaのHPを見ても、何も書いていないし… もしご存じの方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
先日ジェイコムに加入して、工事の人が来てネットはつながるようになったのですが、「このディスプレイではテレビは見れない」といわれました。 ぶっちゃけたところ、ケーブルテレビをつなぐには、何が必要なのでしょうか？ 新しくディスプレイを買わなくてはいけないのでしょうか？ ＢＥＮＱのディスプレイを使っています。 ディスプレイを替えないといけないのか、それともパソコンに何かを取り付けるのでしょうか？ ヤフーで聴いても返事がなかったので…。 引っ越したばかりで金銭的にかなりキツイので、できるだけ安く済ませたいです。 ネットで買えるところを紹介してください。 よろしくお願いします。
デジタルチューナー内蔵のＤＶＤレコーダがほしいのですがまだまだ値段が高いので、パソコンのワンセグチューナを使って録画をして後家のＤＶＤプレーヤーで再生できないかと思っております。 ネットで見たのですがよく分からなく困っておりますので教えて頂けませんでしょうか？　そのままＤＶＤに焼いた後見ることができるのか 録画したデータを変換して見ることができるなど　方法がありましたら宜しく御願い致します。
テレビを選ぶ際、どこのメーカーが評価が高いでしょうか？（個人差はあると思うので、たくさんの方の意見を聞けたらと思っています） あと、液晶とプラズマの２種類があるみたいですが、どのような違いがあるのでしょうか？ どちらか選ぶとしたら、どちらを選びますか？ 教えて頂けると嬉しいです。
電波状況が悪いらしく、ＮＨＫしか映りません。全局対応させる方法知りませんか?室内なんですが、電波状況よくする方法とか。
一戸建ての場合 地デジ放送に移行すると 既存のアンテナを変える必要が あるようですが、工事代はいくらくらい するのでしょうか？ アンテナは、いろいろ金額が違うのですが 一般的なものはいくら位するのでしょうか？ また町の電気やさんに依頼するのは得策でしょうか？
現在、室内用地デジアンテナを使用してテレビを見ていますが２か月ほど前から受信状態が悪く、見れたり見れなかったりします。 アンテナの方向、高さなど調整し確認後、Dpaに問い合わせてみました。 もともとギリギリの電波状況だったかもしれないとの回答でした。 以前の受信レベルを覚えていないのでよくわかりませんが、電波塔との間に新しく建設されたものがないので地形的にギリギリだったのかもしれません。 その時のアドバイスとしては室外アンテナを利用してみてはどうかとのことでした。 勧められたのは八木アンテナさんの『ウーパ』でした。 色々と調べてみたのですが、室内外両用のものよりも室外用のほうが受信しやすいと聞いたことがあるので迷っています。 また、ブースター内蔵のもの、動作利得が高いものが良いようなことも伺いました。 できればアンテナは自分で取り付けられる小型のものをと考えています。 お勧めのアンテナがあれば教えてください。 【環境】 ・中継局からの距離は10キロ前後（電波塔は目視できません） ・自宅は14素子（だと思われる）の中距離用アンテナを使用 ・設置予定場所は2階 ・現在の受信状況は民放が受信レベル割れ状態 　（問題なく見ることができる時もあるが受信レベルは40～55と低い） ・現在使用中の室内用アンテナは動作利得は2dBぐらい 室内用アンテナは強電解地域用ということなので、それを接続して映らない局もありますがテレビが映っているということは動作利得が高い室外用のアンテナを接続すると見ることができるということなのでしょうか？　 ご回答よろしくおねがいします。
地デジとワンセグって番組内容は一緒ですか？
ワンセグテレビを購入予定なのですが、 ロジテックのLTV-1S350Pと東芝のgigabeat V41　MEV41ではどちらがお薦めですか？ http://www.logitec.co.jp/products/1seg/ltv1s350p … http://www.gigabeat.net/mobileav/audio/lineup/v- …
現在アパートに住んでるのですが、アンテナがデジタル放送に対応していません。パソコンは所有していてＵＳＢチューナーも買ったのですが、感度が悪く電波が届きません。携帯電話もワンセグに対応していません。この状況でどうやったらワンセグを見れますか？購入すべき機器等があれば教えてください。
デスクトップPC　WIN　VISTAで使用できる ワンセグチューナーは、どのようなものがありますか？ おすすめのチュナーがあれば教えてください。
DH-ONE/U2とDH-KONE/U2を使っています。 アンテナをかえたりバッファローの指示に従い対応しましたが１、２チャンネルしか映りません。 ただ、Ｆ型コネクターで屋外アンテナに接続しては使用してません。 ちなみにauの携帯W54Tだと全チャンネル映ります。 製品の不良ではないでしょうか？ 検査はしてくれるようですが。 返金や無償での新製品や類似製品への交換とかバッファローは対応してくれません。 他に同じ思いをしている人はいませんか？ また、映るようには出来ないでしょうか？ 出来ればＦ型コネクターで屋外アンテナを使わないで映るのが希望です。
朝日放送にミューパラ特区という番組を見たいのですがテレビの番組表で見てもありません。 朝日放送とテレビ朝日では違うのでしょうか？ その番組がどこに存在するのか教えてください！
初めまして。ワンセグチューナーについて質問させて頂きます。 アメリカ、カリフォルニア州に住んでいます。ＰＣ（Windows XP）にUSB接続でワンセグチューナーを接続し、アメリカのテレビ放送を受信しＰＣで見たいと思っています。 そこで質問なのですが、 (1)この地域でワンセグ受信ができますか？ (2)できるのであれば、どのメーカー（日本製品にしたい）のどのチューナーが必要ですか？ (3)ＵＳＢ接続以外で他にワンセグ放送を見る方法はありますか？ (4)受信する場合は何は特別な手続きが必要ですか？ よろしくお願いします。
ケータイ電話の塗料が落ちてすごく気になるんですが、 どんな塗料を塗っていいかわかりません。 どなたか、教えてもらえますか？よろしくおねがいします。
PIONEER Air NAVIを購入しカーナビとして使用しています。 このポータブルナビにはワンセグが付いているので、 家の中で見ようとすると視聴できませんでした。 ワンセグの電波が弱いのだと思いますが、解決策はあるでしょうか？
パソコンまったくの初心者です。 どうかお力をお貸しください。 部屋が狭いので テレビとパソコンを一つにしたいのですが どんなパソコンでもTVを見れるようにできるわけじゃないのでしょうか？？ ちなみに私が持っているものは FUJITSUの FMVEK30UJというパソコンです！　windows vistaです。 何かを購入すれば見れるようになるのでしょうか？？？？ いろいろと調べたんですが よくわかりません。。。。 どなたか教えてください！！！ 本当にお願いいたします！
携帯のワンセグが入るところならば（室内）ＴＶ用室内アンテナ（地デジ用）を設置すれば受信可能なのでしょうか？やはり、ＵＨＦ？のアンテナを設置しなければならないのでしょうか？
新しくTV購入を考えております。 携帯にてのワンセグ受信はOKですが、 地デジチュウーナー付のTVで、 室内アンテナにて地デジ受信可能でしょうか？。 宜しくお願いします。
地デジになってからもビデオ録画は可能なんですか？チューナーを付ければ大丈夫ですか？あと、コピーワンスなどのコピーガード信号は機械に影響を与えないのでしょうか？
今度、ちょいテレかSEG CLIPを購入しようと考えています。 いろいろ調べていたところ、地デジを見るにはHDCPに対応していないと いけないことがわかりました。 ワンセグはどうなのでしょうか？ 今使っているディスプレイはHDCPに対応していません。 また、よろしければ使い心地とか教えてもらえればうれしいです。
電気・配線などについて全くの無知なのでどのように説明して言いものやらという感じですが、ご存知の方教えてください。 先日デジタル放送対応の薄型テレビ（シャ－プ製）を購入しました。 配線後、今まで使用していたＨＤＤ内蔵のＤＶＤ（地デジ非対応、ソニ－製）に番組録画をしようとしたら、砂嵐のような状態で全く映りません。 知人に見てもらったら配線は特に問題ないような・・・とのことだったのですがこんなことってありますか？ ＤＶＤレコ－ダ－も地デジ対応を購入しないとだめなのでしょうか？ ●テレビでは地デジ放送問題無く見られます。 ●レコ－ダ－の電源を入れた後、テレビのチャンネルを替え（視聴チャンネルに）レコ－ダ－側でＨＤＤに合わせると砂嵐。 ●普通のＤＶＤ（自分で録画したものでは無く、購入した又はレンタルしたもの）については全く問題無く見られます。 わかりにくい文章で大変申しわけございませんがおわかりの方教えてください。
ワンセグ携帯なんですが電波が悪いせいか、家でワンセグを見ようとすると、どれもチャンネルが受信できませんとでてきます。どうにかして見る方法はないのでしょうか？
携帯ＴＶソニーのXDV-D500（外部アンテナ接続可能）に録画機能が有りますが、室内で電波が弱いとき、ＣＡＴＶの室内ＴＶコンセントにアンテナを接続して、録画しようかと考えておりますが、ワンセグＴＶはＣＡＴＶ（パススルー方式）に繋いでも受信可能なのでしょうか？ワンセグのことはあまり分からないのでご存じの方教えて下さい。
まだチューナーを買っていません。 (1)1時間の番組を録画すると、どれくらいの容量を使うんでしょうか?? (2)チューナーは必須らしいですが、外部アンテナ(?)みたいなものも売っているのですが、チューナーだけでは見れないでしょうか?? (3)ワンセグを録画するにあたって、注意点があれば教えてほしいです。 HEY!HEY!HEY!　あいのり　ロンドンハーツ　とんねるずのみなさん　Mステ　金スマ　うたばん　エンタの神様　ヘキサゴン　などなどを録画したいと思っているんですが、すべてワンセグで見れるでしょうか??
ワンセグを録画してSDに録画したのですが、これをPCでみるようにするにはどのようにすればよろしいでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ワンセグテレビの購入を考えているのですが、画面サイズ等どのようなものがお薦めですか？
SD-MobileImpactを使い内蔵HDDに保存しています。 Cドライブがいっぱいになってきたので他のところに保存したいのです。 注：録画した携帯か、SD-MobileImpactを入れたPCでしか再生・操作しません。 ＜録画済のもの＞ 外付けHDDにデータだけ移して操作は元のPCでする、というのが一番いいです。できますか？ 　もしできるならデータの位置はわかっているのでそのフォルダごと移動させればいいのでしょうか。 HDDがダメなら、別のmicroSDに保存するというのは？ 　たとえばAというmicroSDに保存→PCに移す→BというmicroSDに移す どっちも無理なら、「PCの内蔵HDD容量が大きい人はいくらでも保存していいけど、小さい人はしーらない」ってことですよね…orz ＜これから録画するもの＞ SD-MobileImpactを使って録画データをHDDに移すとき、移動先をCドライブ以外に変更できますか？ 移動場所の変更ができないなら、新しいmicroSDを買ってくるしかないか…
BUFFALOのちょいテレをPCにつなげてワンセグ放送を録画し、それをメモリースティックデュオにコピーして、それを携帯電話(AU W44S)で再生させようと考えています。 BUFFALOのHPではそういうことができると書いてありますが、本当に大丈夫なのでしょうか？いざやってみたら、再生できなかったとか、携帯電話がフリーズするとかありそうで不安です。 また、4Gのメモリースティックを購入しようと考えているのですが、4Gの動画ファイル1つを入れたとして、それを携帯電話で再生可能なのでしょうか。ファイルが大き過ぎるとエラーになって再生できないということはないのでしょうか。 経験者の方、ご教授いただけますでしょうか。 ・ちょいテレ http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/on …
野球場でよく今まではラジオを聞いて解説を楽しむという 使い方をしている人が多かったのですが 携帯電話のワンセグでも野球場で使えるツールでしょうか？ あくまでも、目の前の野球をライブで楽しむのが 主で携帯電話ワンセグは解説やポイントの映像を みるために使いたいと考えています。 初めて携帯電話を購入する予定です。 ワンセグて携帯電話に必要でしょうか？
ワンセグ防水液晶TVの7インチを探しています。現在使用中のかた又は詳しい方教えて下さい。寝室で一人で見る予定です。
現在住居している戸建て住宅は、近隣のマンションによる電波障害により共同アンテナでアナログ放送を見ていました。今回デジタルTVを購入しましたが、6チャンネルは電場が弱く受信出来ません。共同アンテナが設置されているマンションの管理人さんに共同アンテナの地デジ対応予定を聞いても全く分からないとの事。こういう場合はそうすればいいのでしょうか？電波が弱いから共同アンテナになっているはず。別途地デジ用のアンテナを自分で購入してもだめなのではと思っています。解決策を教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
パソコン用のワンセグチューナーを買いました。部屋の中で使ったのですが、ＵＳＢ接続してアンテナを伸ばしても一つも受信しません。画面の表示を見るとどのチャンネルも０DB（ゼロデシベル）でした。 なのでアンテナで受信するのを止めて部屋のテレビのアンテナ線にRF変換ケーブルを付けてＵＳＢ接続にしたのですが、こちらも３DBぐらいでほとんど受信できませんでした。（安定的に受信するには１０DBが必要らしいです） どうやったら安定した受信が可能でしょうか？ テレビのアンテナ線に繋げば安定した画像が見れると思い込んでいたのですが、こんなものなのでしょうか？ このチューナーは３千円ぐらいで比較的安いのものだったのですが、高いチューナーを買えばそえだけ感度も上がって視聴しやすいのでしょうか？
近いうちに地デジ対応のテレビ＆ＨＤＤ／ＤＶＤレコーダーの購入を考えています。分からないことがあり・・教えていだだけたらと思います。 １＞ベランダからはとりあえず東京タワーが見える公団に住んでいます。地デジ対応のアンテナがあるのかは不明でした（管理人さんに聞いても？でした。）ちなみに、ケーブルテレビでと思い問い合わせてみましたが、住んでいるマンションには対応していませんでした。 現状況では、ＭＸテレビ・千葉テレビなどは普通に見えています。 この際、テレビ＆レコーダー購入だけで地デジが見られるのでしょうか? ２＞テレビは東芝の３２インチの液晶、レコーダーはパナソニックの購入を考えています。普通にテレビとＤＶＤ観賞、Ｗｉｉでの利用ぐらいなのですが。異なったメーカー同士でも特に不便はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在ワンセグケータイを使用しております　頻繁に端末機で 録画予約して観ることが多い当方です そこで質問　　例えば地デジ内臓・録画可の小型ＴＶや レコーダーなどの器機に録画したものを、マイクロＳＤカードに 移し、それをケータイで観ることは出来ませんか？ 　もしそのような器機があればメーカーや機種を教えて頂きたいと 存じます　よろしくお願いします
こんにちは。数ヵ月後にタイのバンコクに移住することになっているのですが、海外で日本のテレビを見るシステムがあると聞き調べ始めています。どうやらロケーションシステムとＷａｔｃｈＪＴＶとゆうのがあるようですが、どちらがいいんでしょうか？自分ではうまく調べ切れなかったので詳しい方がいたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
バッファローのUSBワンセグチューナーを購入しパソコンにインストールしました。 が、電波がありませんと表示されます。 携帯のワンセグは見れるのにどうしてでしょうか。 買ったチューナーは http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20070606/ … です。 パソコンは SONY　typeS　VGN-SZ71B/B です。 皆様の回答を宜しくお願いします。
自分の部屋に自分専用のテレビが欲しくなりました。 ただ、アンテナ線の引き込み等が難しので１５インチ ノートPCにUSBワンセグチューナーを接続したら？と 思いつきました。この場合１５インチ画面のフルサイズ で見ることが可能でしょうか？
ワンセグは視聴率に入っていますか？ 視聴率は一部のテレビだけで測っているとも聞いたことがあるのですが、どうなんでしょう・・？ 知っている方、おしえてください！
ワンセグ録画機能つきの携帯の購入を考えていますが 携帯でマイクロSDに保存したワンセグは、PCにコピーしても 見れるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日ワンセグ搭載の携帯電話にしたので質問です。 テレビ埼玉の番組を埼玉県で見ることができたのですが（当たり前ですね）、都内で見ることは可能でしょうか？ そのときはエリア設定で埼玉県を選択しました。 ローカルはやはり対象エリアでないと視聴できないような気がするのですが、もしできたら助かるなぁと思い、質問させていただきました。 当方かなりデジタルライフに無知な為、単純な質問かもしれませんが、どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ワンセグ携帯で、マイクロSDにテレビを録画しているのですが、 それをパソコンなどに落として、 DVDに保存することは可能でしょうか？ 付属のSDに差し込んで、PCに入れてみたのですが、 読み込むことができませんでした。 もし他に方法があれば、教えてくださいｍ（＿＿）ｍ こいう関係には疎いほうなので、 難しい用語はなしで教えていただけると助かります！
ワンセグチューナー買おうとおもうのですが、よくわからないので教えてください。携帯電話のワンセグで拾うことのできないチャンネルはやはりパソコンでも見れないのでしょうか？というか携帯では拾えない他地域のチャンネルは見られないのでしょうか？ 違う言い方をすると携帯電話で見られないチャンネルをパソコンでみたいのですがどうでしょうか？ いまいちよくわからないのでお願いします。ちなみにＦＭＶのＣＥ50Ｘ9を使っています。良いチューナーがあるなら教えてください。
携帯型ワンセグ受像機を使って自宅でもワンセグを受信しようと、Fコネクタに接続する外部アンテナケーブルを購入しました。 ところが実際に接続してみると、画面上の電波アイコンは３本立つのですが、まったく受信できません。 なお、我が家（賃貸一軒家）は東京都内にもかかわらず電波状況が良くないのか、地元のケーブルテレビを引っ張ってきているようです。 （自宅のテレビを２ｃｈに合わせると、QVCが映ります） このケーブルが地上デジタル放送に対応していないと言うことなのでしょうか？ だとすると、もし地デジチューナー内臓テレビを購入しても受信できないのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、2011年のアナログ放送終了が近づいてきたこともあり、大変心配です。 どうか教えてください。
ＰＣ，携帯電話以外でワンセグのデータ放送が受信できる製品は発売されていますか。教えてください。宜しくお願い致します。
東京から青森県八戸市に引っ越しました Dーグレーマンを見たいのですが、何チャンで何時からやっているか分かりません 補足岩手めんこいテレビが写ります 少しの間見ていなかったので、終わったのかな？ 宜しくお願いいたします。
自動車用のワンセグチューナー（モニタの外部入力に接続するタイプ）ですが、 高速道路走行中（山間部ではなく普通の市街地付近を走行する際です）の感度はいかがでしょうか？ 場所によって大きく差がでるとは思いますが、視聴に耐えるレベルでしたら購入しようと思っています。 夏休みに遠方の実家に帰省する際に、子供達がＴＶを見たいと言うのです。 今までは、カーナビでアナログＴＶは視聴していましたが、 障害物のないよほどの都心部付近を走行する以外はほとんどまともに映らなくてつかいものになりません。 「アナログＴＶより多少まともだが、走行中ではよくフリーズしたりする」と言う程度でしたら購入は中止しようと思います。 また、６インチ程度のモニタでしたら画質は気にならないでしょうか？
ＡＭ放送を、受信している施設にて、ＢＳデジタル及び地デシ対応の施設に工事依頼したところ、ＡＭ放送対応の機材ではＢＳデジタルを通さない為ＡＭ放送か、ＢＳデジタルかをあきらめて下さいとのことですが、どうしてか教えてください。 小学生でも理解できるようにお願いします。 まったくの素人です。
長野県に住まいしますが　大阪のテレビをパソコンで見たいのでよろしくお願いします。 私のパソコンはWindowXPです、パソコン周辺に何も付いてませんが テレビを見ることが出来ますか、　よろしくお願いします。
W53Tで録画したワンセグ映像をPCで見たいのですがどうしたらいいですか？著作権保護機能が働いているせいかSD-VIDEOを開いてもMOIファイル・MAIファイル・SB1ファイル・PGIファイルなどに変換されて開くことができないです。これらのファイルをPC上で開くためのソフトなどがあれば教えてください。W53Tの著作権保護機能が働いているために見れないのでしょうか？SDカードの著作権保護機能の働きのためでしょうか？AU Music Portでは個人的に撮影した映像しか転送できませんでした。
色々調べたのですが、結局わからないので質問させていただきます。 アナログTVから液晶デジタルTVに変えました。 BS/CSは無しで地域は神奈川です。 アナログTVは全ch正常に受信できてました。 分配器を通さず直接地上デジタル入力に繋いでみました。 チャンネル設定をしたところ以下の番組しか写りません。 ・NHK教育（普通） ・tvk（ノイズ小） ・YOUテレビ（ノイズ多） ※信号強度は40-45くらいでした。 他のchは全く写りません。（ブラックアウト状態） 「放送が受信できません」とメッセージが出てます。 地上デジタルだけみたいのに、ケーブルテレビにお金払うのが バカバカしいのですが、UHFアンテナの向き等で解決できるものでしょうか。 なお、アパートなので勝手に向きは変更できません・・
auでワンセグ受信の強い機種はどれでしょうか？現在W52CAを使っているのですが、マンション１０Fで窓の近くでアンテナを立ててもNHKと日テレしか映りません。しかも不安定です。 ドコモのほうがワンセグは強いんでしょうか？だとしたらＭＮＰも検討します。。
ワンセグＴＶソフト「SEG　CLIP」に付属の「iEPG.reserMail」をインストールし、起動たところ、「IEPG.reserMailとワンセグの紐付けファイルが見つかりません。iEPG.reserMail放送局設定を起動後各ワンセグ放送局へ、iEPGとreserMailのデータを設定して登録して下さい。」と表示が出ます。 　OSはWinXPで、「SEG CLIP」自体は問題なく使用でき、TVは視聴できます。どなたか、問題解決の方法をご教示いただきたくよろしくお願いします。
最近地デジ対応のキャプチャボードが発売されていますが疑問になったことがあり質問させて頂きます。 あまり詳細は存じていないのですが地デジ対応とのことなのでコピーワンス（CPRM）やダビング10のものでもキャプチャできると思うのですがその映像は従来のキャプチャボードのようにmpeg2もしくは録画と平行してエンコードをしたmpeg4なのでしょうか。 また、そういったファイルは今までですと簡単にパソコン上でコピーすることが可能でしたが録画されたデータはやはりムーブしか行えないものなのでしょうか。 2011年にならずとも録画・キャプチャは行っていくかもしれないので気がかりを書き込ませて頂きました。地デジの録画に関して詳しい方、何かしらご存知の方、簡略的なもので結構ですので教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
最近ポータブルＤＶＤ(ワンセグ付）を購入しました。 自宅でチャンネルを確認したところＮＨＫ総合だけが受信できません。 東京城南地区ですが他のチャンネルは受信でき見ることが出来ます。 そこで基本的なことを聞きたいのですが放送局の電波は各放送局独自で出しているのでしょうか？ それならＮＨＫだけ見れないという場合もあると思うのですが。 （ＮＨＫは全国放送なのに見れないというのがおかしいのですが。） ＮＨＫの教育は見れるのにＮＨＫの総合が見れないということってあるのでしょうか？ なにか対策はあるのでしょうか。 うちもこのチャンネルだけは見れない！！っというのがありましたらそれも書いてもらえたらうれしいです。 よろしくお願いします。
現在、ワンセグチューナー内蔵型の携帯（N705i）を使用しています。 アンテナ付きの携帯でのワンセグ感度の上げ方は見つけましたが、内臓アンテナ型の感度アップ方法が見つかりません。 「窓際で見る」や「UHFアンテナに近づける」など基本的な方法ではなく、何か感度を上げる裏技（できれば大掛かりな仕掛けをせずに）があれば教えてください。 今のところ、「イヤホンジャックを挿す」以外の方法が見当たりません。もっと画期的な方法はないものでしょうか？ ご意見いただけますようよろしくお願いします。
今日、PSP2000とワンセグチューナーを購入したのですが テレビが映りません。 チューナーを挿して、チャンネルの設定をする以外に 何か設定ってあるのでしょうか。 家の中だから？と思い、外にも出てみたのですが 映りませんでした。 ちなみに場所は横浜です。
こんにちは。 パソコンで録画した番組があるのですが それをケータイで見たいのです。 使ってるワンセグチューナーは GV-SC300でケータイにエクスポートできる機種です。 使ってるケータイは W43Hです。 エクスポートをしたいのですが、 「未対応フォーマット」と出ています。 また、フォーマットしてくださいという指示で そのアイオーデータ付属のアプリでフォーマットしたところ フォーマットに失敗しました となってそれ以上進めません。 自分なりにUACが引っかかってるのかと思って アカウントをAdmini（略）にしたのですがそれも失敗しました。 さらにWindows標準にフォーマットで FAT FAT32 NTFS と試したのですがだめでした。 W43Hが著作権保護カードリーダーに対応しているのかも ちょっと不安です。 どなたか知っていらっしゃるかたいませんでしょうか？ 改善点を教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにWindowsのアカウントの状態は ・Administrator2(Admini権限） ・*****(*の部分は名前なので伏せさせていただきます・標準ユーザー権限） です。Admini2はUACを有効的に使おうと思ったので 本物のAdminiのほかに一個作りました。
SONYワンセグ・ポータブル受信機XDV-G200の購入を検討中ですが、B○Cカメラの店員さんによると2010年7月のアナログ放送終了時にワンセグ放送提供も終了してしまうとのことでした。もしそうであれば、2年程度しか使用できず考え直そうかと思いますが、この情報についてご存じの方お教え下さい。
はじめまして。 ワンセグを見るために、東芝gigabeat V41を購入しました。 さっそく試したところ、NHK(神戸局）とサンテレビしか受信できません。 その他民放は、ベランダに出るとわずかながら映像が映されるが 固まってしまって見られたものじゃありません。 我が家の地デジ（フルセグ）は、問題なく見ることができていたのですが ワンセグでは、そんなに受信感度が悪いものなのでしょうか。 参考までに、神戸市中央区に住んでおります。 マンション（５階建ての２階）住まいです。 恐らく摩耶山にアンテナがあると思いますが、向かいのマンションの 影響で受信しにくいのかも知れません。 このままだと買った意味がないので、何とかしたいのですが 今の状況だと、外部アンテナを接続して窓側に置いても あまり意味がないのでしょうか？ もしくは、壁にあるテレビコンセントに直接つないでみるとか。。。 当方、機械音痴のため詳しいことはわかりませんが ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
SD-Mobile Impactというソフトがあれば　携帯内の録画番組を移動できると聞いたのですが ソフトがどこにあるのかわかりません　何らかの商品にしか付属してないんでしょうか？ 移動できるのはSD-Mobile Impactだけで別の方法はないんでしょうか？
質問します．テレビの放送が，地上波デジタルに変わるということで，受像機の買い替えを考えています．appleTVを購入すれば，番組を受信することが可能ですか？モニタは別途購入もしくは，既に手元にあるものを使用するつもりです．教えてください．お願いします．
たとえば、野球のドーム内で、ワンセグを受信することは可能ですか？
テレビに自社の紹介が出るので、BUFFALOのワンセグチューナーDH-KONE/U2Vを購入し、 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … 紹介された瞬間を録画し、Youtubeにアップして自社サイトで紹介しようと思ったのですが、 このチューナーを使うと、.TSという拡張子のファイルで録画され、Youtubeにアップ出来ないどころか、メディアプレイヤーやGOMプレイヤーでも再生出来ません。 どうやればYoutubeにアップ出来るのでしょうか？
私は今地上アナログ放送を受信していますが、地上デジタル放送に切り替えようと思っております。家にはVHFアンテナしかなく、室内アンテナ・ベランダなどにとりつける手軽な地デジ対応のアンテナ(UHF)を紹介してください。 ちなみに、私は栃木県大平町西水代地区に住んでおります。
ワンセグを利用したことはありません。 携帯も普通の携帯を利用しています。 今度マンション室内のキッチン付近にテレビを置きたいと思い探していたらワンセグテレビ（携帯電話ではない）があるのに気付きました。 ただワンセグのイメージではワンセグ携帯を利用して室外で見るのと思っていましたがこのワンセグテレビを室内（防水タイプならお風呂など）で見れることができれば購入しようと思っています。 そこでワンセグ関係をお持ちの方にお聞きしたいのが。 (1)ワンセグ携帯電話は室内でも見れるのでしょうか。 （ワンセグテレビ・携帯電話どちらでも構いません） (2)見れないとなるとワンセグの電波を室内にいれる方法はあるのでしょうか。 (3)電波が届けばワンセグテレビって奇麗（普通のテレビ並）に見れるのでしょうか。 住まいは23区城南の最寄駅山手線になります。 マンションになります。 よろしくおねがいします。
Quixnのワンセグチューナー　QIS－D100をPCにインストールしました。 付属Romを利用して正常にインストール完了したのですが 起動させると「QIS－D100受信機をオープンすることができません」 っというメッセージが出ます。 その後　Okを押すとチャンネルリストが出るので再生にしても 受信しません。ちなみにアンテナ状況は　３本立っています。 使っているPCのOSは Win.Vista　Home　Premium　です。ノートLaVie　LL よろしくお願いします。
こんにちは。 ２０１１年にデジタル放送に切り替わってしまうと　なってますが　まだまだだなぁと　放置でした。 実家のテレビが　こんなときに壊れてしまって　今から新しいテレビを買うか悩んでいます。 と　いいますのも　デジタル放送が観られるテレビだと　契約を結んで　カードを差し込んでテレビを視聴すると　友人からききました。 個人情報を含んでいますので　NHKやら　なんやらと請求してくると。 その点ワンセグというのは　契約を結ばなくても　みられる電波なので　携帯電話などの機器でテレビを観た方が今後はいいと　アドバイスを受けました。 なおかつ　パソコンのTVチューナーも　ワンセグをつかうので　どうせならば　パソコンテで今後は視聴が　よいであろうと　言われて　色々しらべたのですが　そのようなことは　どこにも載っていなかったので　質問いたします。 オススメは　素直にテレビを買うべきか　パソコンで視聴するために　テレビチューナーを買うべきか　アドバイスお願いします。 あと　友人の言ってることが　あっているのか　間違っているのか　などもあわせてお願いいたします。 友人は　テレビで視聴するよりパソコンで視聴がいいと　言ってました。 よろしくお願いいたします
このパソコンでUSBのワンセグチューナーは使えますか？ http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0110/bib … FMV-BIBLO　MG8/800 Windows media playerで見るのでしょうか？
Softbank 912Tというワンセグ携帯を手に入れたのですが、 誤操作したせいか、 受信地域がいつのまにか北海道の札幌あたりに設定されてしまい、 そのため、関東地域のテレビ番組が見れません。 テレビの「設定」のメニューのところに 初期設定のメニューにはあった 「受信地域の選択」がなくなってしまったのですが、 受信地域の再設定の方法を教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
外部アンテナで、ワンセグ放送を受信している人へ 室内でワンセグ放送を受信がうまくできません。時々受信できます。 外部アンテナを購入を検討していますが、うまく受信できるのでしょうか？ 実際に使用している人、効果の程を教えてください？
ワンセグ電波確認を行いたいのですが、携帯電話やテレビ以外の方法で機械を使って電波が来ているかどうかを確認する方法はないのでしょうか？？
携帯で録画したワンセグをマイクロSDカード2GBに保存しています。 しかし、データがいっぱいでこれ以上記録できなくなりそうなんですが、 こういうときは、データを削除するしか方法はありませんか？ パソコンに一時的に移動してまた、携帯に戻すことはできないですよね。 何かよい手段がありませんか？
今まで富士通のFMVT90Hを使っていて今回NECのVN770/LGを新規購入しました。 現在CATVの回線(アナログ回線)を使ってインターネット及びPCでTVを見ているのですが今回デジタル回線に変えてTVを見たいと思うのですが、NECのVN770/LGには外部出力がついていない為CATVの番組が見れないと言われました。 今考えているのは、外付けのTVキャプチャBOXを置くのを検討していますがデジタル放送にはコピーガードの信号が入っており、コピガードの規格にあったTVキャプチャBOXを置かないといけないと言われましたが、どれがいいのか迷っています。 その他、何かよい方法があったら教えていただけませんか？ それと地デジ等のしくみなどわかりやすく表記してあるサイトとかありませんか？ わからなくて困っています。宜しくお願いいたします。
受信感度の良い、画像の綺麗なワンセグ機器が欲しいと思っています。 検討しているのは、 ＜携帯＞ ・P906i ・P905iTV ＜ポータブルテレビ＞ ・ブルードット製品 ・東芝のギガビート製品 です。 とにかく感度が良くて、TVの映像が飛びとびにならないもの、映像の動きがなめらかなものを求めています。 やはり、ワンセグ携帯よりもワンセグ専用のポータブルテレビの方が感度が良いのでしょうか？ どれが良いか、アドバイスお願いします。
7インチ液晶付き DVDコンポ DVC-701L(BK) http://store.shopping.yahoo.co.jp/valumore/y4571 … のコンポの購入を考えております。 そこで質問なのですが、どうにかしてこのコンポでテレビを見るほうほうはあるでしょうか？？
私が探しているのは金曜ロードショーとかでやっていた映画を探しているのですが、なかなかすべて載っているところがありません、最初の１０分だけとか。 ドラマとかならたくさんあるんですが・・・ 上にかかわることなんですがやっぱり地上波に出た映画もやっぱり著作権はあって、こういうのは引っかかるんでしょうか？ 今は上だけが知りたいので下だけの答えはやめてほしいです。よろしくお願いします。
私の住んでいる地域は、 Dpa 社団法人デジタル放送推進協会 http://www.dpa.or.jp/ を見ると、視聴可能範囲であることが分かります。しかし、自宅が山に囲まれているためか、室内でワンセグを受信することができません。 2階の部屋の窓際でやってみると受信できますが(但し、途中で映像が止まったり、視聴できないチャンネルもある)、１階で受信できないと便利が悪いです。 このように視聴可能範囲なのに地理的条件などによって電波が受信できない場合、私の住んでいる地域はこれからずっと視聴できないのでしょうか?
ワンセグデジタルテレビはNHKの受信料は？？ 　友達から３電源方式のワンセグデジタルテレビを譲り受けようとしています。 　 　家庭の電源で使用する場合　NHKと契約なしでも受信できますか・・？
http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … PCにワンセグチューナーを入れようとこのURLの ストリームテスト for 地デジ」をダウンロードして 試してみました。 そうしたら下記の結果が出たのですが ・著作権保護に対応していない為 視聴できません。 という意味がわかりません。 BTOのPCだからでしょうか？？著作権ってどう関係していますか？ もうひとつ ・音声デバイス "Realtek AC97 Audio" からS/PDIFへの出力はできません。 も全く意味がわかりません。 詳しい方、説明したいただけたら たいへん嬉しいです。 よろしくお願いいたします ■選択可能な視聴モード ・DPモード [最高画質　著作権保護(DVI出力/HDCP)が必要なモード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 　△CPU負荷が高い為 問題が発生する可能性があります。 ・HPモード [高画質　著作権保護(DVI出力/HDCP)が必要なモード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・SP/LPモード [中画質/低画質(長時間録画用)モード] 　○利用可能です。 ■ハイビジョン対応:NG 　このパソコンはハイビジョン視聴が可能な著作権保護に対応していません。 ■音声出力 　！音声デバイス "Realtek AC97 Audio" からS/PDIFへの出力はできません。 　！音声デバイス "Realtek AC97 Audio" からS/PDIFへの出力はできません。
友達からマンションの上にたっている地デジ中継局というのか基地というのか、の場所を提供すると業者からお金がわずかだが貰えると聞きました。実際そんなお金を貰えることなんかあるんでしょうか？またどこからお金が払われているんでしょうか？
探せ無かったので質問します。地上デジタル放送をビデオデッキ内のHDDに保存しています、お気に入りをDVDに残そうとしましたが画面にDVDがCPRM非対応と出て来ました。デジタル放送をDVDに焼く時はCPRMに対応したDVD・・・すべてのDVDがCPRMに対応していないのでしょうか？ CPRMに対応したDVDを購入しないとダメって事なのでしょうか？
最近、ワンセグＴＶ録画機能付きの「ドコモＰ７０５ｉ」を 購入しました。 僕が考えていた使用用途は出先などで興味のあるテレビ番組を 思いついたら携帯に録画し、自宅のＰＣで見るというものでした。 （携帯の小さい液晶画面で見続けるのは辛いので） その方法としてマイクロＳＤカードを（カードリーダーを通し） ＰＣに接続し、録画したファイル名のアイコンを実行したら勝手に ウィンドウズメディアプレーヤーなどが立ち上がり再生されるのかと 思っていたのですが出来ませんでした。 携帯で録画したワンセグ動画ファイルの拡張子は「ＳＢ１」なのですが 手持ちの再生ソフトでは、どれも再生できませんでした。 この形式の動画ファイルをＰＣで再生できる方法をご存知の方、 ご指南いただけると助かります。
ワンセグである番組を録画しました。携帯(機種はauです)から(録画した)番組をＰＣに送りたいと思ったのですが、 (1)送ることは出来るか？ (2)又、どうやって送れるのか？ ・・が分かりません。 お手数ですがご存知の方、よろしくお願いします。
ｐｓｐのワンセグで番組表が指定時間にならないと表示されないときがあります。その時間は学校なので録画できません。ビデオの録画みたいに時間指定（番組名、コードなども含む）して録画できる方法を教えてください
地デジ放送受信可能なTVに買い換えようか考えているのですが、ワンセグ放送と地デジはどう違うのでしょうか？ おなじデジタルという意味では同じように感じますが、同じならば、パソコンに接続可能なワンセグチューナーの購入も考えています。 なにか違いはあるのでしょうか？
USB接続のワンセグチューナーを購入しましたが 電波を受信できません。というメッセージが出て 視聴できません。何か良い裏技があったら教えてください。 ・東京都日野市 ・Logitec製：LDT-1S303U ・PC:Applied社SL-D325MSS/40
DVDナビで　ワンセグテレビを　見てたのですが　最近 映像は　きれいに映ってるのですが　雑音がひどくなり 音が　台風の風の音のように入って聞き取れません。（特にＵＨＦ帯） チャンネル設定を　再度設定しても　同じです。修理に出す前に ここを　確認したら良くなったのを　ご存知の方　教えてください。
当方、IBMのThinkPad G41を使っているのですが先日ワンセグのドライバ等をインストールし本体を接続したのですが、PCがワンセグを認識しません。ワンセグのモデルは、I-O DATAのGV-SC200Lというもので、他のPC（VA86H)では問題なく動作しています。また、G41はリカバリ済みでドライバ等もすべて入っている状態です。解決方法等がありましたら、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
『BUFFALO 高感度版ちょいテレ USB2.0用 録画データのムーブ対応ワンセグチューナ DH-KONE/U2V 』 を買おうか迷ってるんですが、ワンセグが受信できるか心配です。 住んでいるところは、岡山の田舎です。携帯電話のワンセグ放送は家では なかなか見れません。室内（部屋）なら１００パーセントダメ。 ただ、少し離れれば見れます。 BUFFALOのサイトにも受信が強力だと説明していました。 どうでしょうか？ 「買って見れなかった」なんてことの無いように質問させていただきます。お願いします<m(__)m>
ワンセグではなく、地デジですが… 県境に住んでいます。 自分の県の放送はアナログ・地デジ共に良好に受信しています。 隣の県の放送がアナログは良好に受信し地デジも良好に受信しているのですが、1局だけ受信状況が最悪です。(ドット割れする(と言う表現でいいのかな?)・固まる等) しかも、その局は数日前まではちゃんと受信していました。もちろん設定等は変更していません。 1局だけなので、TVの故障とかアンテナが悪いと言うのも考えにくいのですが… こういうのはどこに相談したらよいのでしょうか?
SDカードに音楽を入れたいのですがどこに保存していいかわかりません・・・形式は3gpですよね？どこに保存すれば聞くことができるか誰か親切な方教えてくださいおねがいします・・・
こちら東京より３０ｋぐらい離れていますので、部屋の中では、ＰＳＰでＴＶが、ほとんど受信できません、時々受信できる。 携帯用外部アンテナを購入すればよくなるか、実際に使用している人にお伺いします？ 受信できれば、雑音もなく、混信もなく映ります。
softbank９２０Tを使用しています。 ワンセグ対応なのに、テレビがみれません。。 購入して１ヶ月たつのに一度も。。 ソフトバンクショップにもっていくと、やはり設定を変えてもうつらず、壊れているものである可能性といわれました。 データが消えるかもしれないが、修理にだすべきといわれ困りました。 この対処法について教えてください！
地デジ非対応のVAIO typeV VGC-VA171B を使っているのですが、地デジを見ることは出来るのでしょうか？？ アナログ放送には対応していて、市販の室内アンテナをパソコンにつなげれば視聴が出来るのですがデジタル放送の受信は可能でしょうか？？ 現在使用しているダブル録画機能をデジタル放送でも使用したいのです。 遠くから線を引っ張ってくることはできればしたくないのですが… よろしくお願いします。
ふと、思ったんですけど一般に売られている地デジ対応アンテナを ワンセグ対応PCに接続したら映るんですか？画質は問いません。
ソフトバンクの３Ｇ携帯を使っています。microカードのみ対応です。 miniカード対応の携帯を使っていた時にminiカードに保存した物をmicroカードに保存したいのです。方法を教えてください。 microSDをアダプタ使ってminiSDサイズにして旧端末にセットしてmicroカードに保存したら良いとソフトバンクショップで聞いたのですがもうその携帯はありません。ドコモはショップでデータを移し変えてくれるそうですが・・。 今、手元にあるものは、とっときたいものを保存したminiカード(「SD応用機器用アダプター」というものがあり)と、現在使っている携帯で保存に使用しているmicroカードのみです。あと私にはよく分からない物ですがマルチカードリーダーというものがあります。 そのminiカードには画像と音楽とブックマークと電話帳とメールが入っています。メールだけでいいので今の携帯で閲覧したいのです。 ちなみにパソコンにケーブルをつなげてとかいうようなメカ的な知力はもっておりません。がんばる気はあるので平易な方法があればと思います。 ご存知の方、ご教授願います。 よろしくお願いいたします！
Win2000sp4のノートパソコンなのですが、 DiGi:SEG DTV-1SUA（ブルウィル）ワンセグチューナーの ソフトをインストールしたのですが、 DTVplayer（専用プレイヤー）で設定しようとすると、 地域周波数設定のドロップダウンメニューが動きません。 一番上が北海道なのですが、マウスを何度もクリックしていると いきなり秋田になり、また何度もクリックすると愛知になり、 最後沖縄になり、そのまま動きません。 大阪にしたいのですが。どうすればいいでしょうか？ また、手動で設定してみた所、 なぜか？ABCテレビだけが映りました。 しかし、地域設定が出来て無い為か？ 手動で１局づつチャンネルを設定しても、 いつの間にか他の設定した局もABCテレビに書き換えられ ABCテレビだけしかみれません。 ディスクトップのXPパソコンでは、 ドロップダウンメニューが動き、地域設定ができるので、 大阪の全局映っているのですが、2000では、動きません。 これは、何が原因でしょうか？ ひとつ気になった事に、XPでのインストールの時には出なかったのですが、 2000にドライバーインストールする時に、 DlFxCmd.exeは有効なwin32アプリケーションではありませんと出た事です。 ブルウィルの、サポートセンターにメールで問い合わせても、 中々返事が貰えない為。 どなたか？分かるかた要らしたら、教えて頂きたく、質問しました。 よろしくお願い致します。
つい最近、携帯電話を買ったばかりの者です。 au携帯でワンセグ放送を見ていたら、いきなりデータ放送というものが出てきました。 データ放送というものは、無料なんでしょうか。上部にEZマークが付いていたのですが・・・。どうなんでしょう。
築３０年近い、古い古い一戸建てに住んでいます。 地デジ対応のテレビを買いましたが、地デジのアンテナは立てていないので、いまのところはアナログ放送しか見ていません。 ある日、ケーブルテレビの業者さんがやってきて、 「このあたりは新宿に立った新しいビルにより電波障害が発生した地域のため、今後、屋根のうえに地デジのアンテナを立てても、電波を受信することはできません。このままでは、アナログ放送が終了するとテレビを見れなくなってしまいます」 といわれました。 ケーブルテレビに加入すれば、そういった問題が解決して、きれいな放送が見られるようになるそうですが・・・それには月額料金がかかるとのことでした。 たしかに、うちは時々テレビのうつりが悪いです。新しいテレビも古いテレビも、平等に映像が乱れるので、テレビの問題ではなく、アンテナや電波の障害なんだと思います。 ただ、ＮＨＫ以外で、テレビを見るのに月額料金を払うなんて・・・抵抗があります。 でも、テレビが見られなくなると言われると、不安です。 そんな時に、主人が携帯を機種変更して、ワンセグにしました。 それで今、テレビを見て遊んでいるんですが・・・ふと気づいたんですが、ワンセグって、地デジなんですよね？？ この携帯を見ているかぎりでは、家のなかのどこにいても、かなりクリアに電波を受信して、問題なく見れています。データ放送というのもちゃんと見れます。 ということは、この家そのものだって、わざわざケーブルにしなくても、地デジのアンテナを立てれば、ちゃんと電波が受信できるということではないのでしょうか・・・？ それとも、ワンセグの電波と、屋根のうえに立てるアンテナで受信する電波とは、まったく別の種類のものなんでしょうか？ ケーブルテレビの方の言っていることが、もしかしたら加入させたいがためのウソなのかも、という気がしているのですが・・・ なにせ知識があやふやなもので、こちらで詳しい方に質問してみようと思いました。 どうぞご教授くださいませ。よろしくお願いいたします。
USB対応のワンセグチューナーの購入を検討しております。そこで録画したファイルをmyloに取り込むもしくはメモリースティックに入れて、myloで再生したいと思っています.可能でしょうか？
今現在、家にはPriusのテレビチューナーつきのデスクトップパソコンがあるのですが…このパソコンでプレステ２を動かすことはできるのでしょうか？ちなみにパソコンの裏側には三色ケーブルをつなげられる場所があります。テレビチューナーはPrius NaviStationです。回答よろしくお願いします
大学の寮に入る時に、パソコンも出来てテレビも見られるようにと、 地デジチューナーつきのパソコンを買いました。 http://dynabook.com/pc/catalog/qosmio/071217f4/i … です。 しかし田舎のせいか電波が入らず、電波の受信は良くでも２０％。 携帯のワンセグやただのラジオですら、まともに受信できません。 地デジを受信できる場所ではあるのですが、東北の山に囲まれている地域なので、難しいようです。 大学の先生に相談したら、ＴＶチューナー＆ビデオキャプチャのGV-MVP/TZを紹介されましたが、 いまいちそれを買っていいのか分かりません。 寮でも気軽に地デジを見たいのですが、何か良い方法はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
僕は、ＰＳＰのワンセグをコードを直接つないで見ているのですが、九州地方のＴＶＱという放送局の番組が急に見れなくなりました。いろいろと試しているのですが、まったく見れません、どうすればみっれるようになりますか。教えてください。
ワンセグＵＳＢ（ＤＴＶ－１ＳＵＡ）を購入したのですが受信できません（画面に信号なし）と表示されます。私の住んでいる地域はデジタル放送は開始していますし、他のテレビでは受信できます（車載ＴＶ）電波は大変強い地域です。もしかしてＤＴＶ－１ＳＵＡが壊れているのでしょうか、また何か方法があるのでしょうか。宜しくお願いします。　　　
KeyHoleTV（http://www.v2p.jp/video/） のおかげでパソコンにチューナーが無くてもネット環境のあるパソコンで東京のキー局のテレビ放送を視聴できるようになり画期的なフリーソフトが出来たと喜んでおります。 このフリーソフトはさらにKeyHoleVideoで個人が生放送を発信することもできます。 ここで疑問です、個人が地方ローカル局のTV放送を配信して問題は無いのでしょうか？ 現に配信されている地方局もあります。（2008年4/11現在、宮城県の東日本放送） これが著作権上許されるなら近畿地区のローカル局の配信をして阪神タイガース戦の中継など（キー局で視聴できない）も可能です。 上記の件をふまえ、東京のキー局は著作権上問題がないのならローカル局も配信して問題ないのでしょうか？ みなさんのご意見おねがいします。
いつもお世話になっております。１４インチのテレビにワンセグは可能ですか？
現在CATVを契約しています。が、映りが非常に悪い為、地デジを受信しようかと思っています。そこで色々調べたところ混合器なるものが必要だと解りました。ホームセンター等で販売しているようですが、どれでもいいんですか。
ポータブルＤＶＤプレーヤー（東芝ポータローSD-P71DT）に付いているワンセグＴＶ用の外部アンテナの延長をしたいのです。見たい位置（キッチン）と受信できる位置（ベランダ）までが３ｍ以上で付属のアンテナでは届きません。家庭用UHF端子は今使えない状態です。何かいいお知恵はありませんでしょうか？ちなみに受信できる位置とはベランダのステンレス製物干し竿です。よろしくお願いいたします。
http://www.rakuten.co.jp/nishikido/506150/529883 … ↑ このテレビは2011年以降には放送を見れなくなるのでしょうか。 わかる方お願いします。
いまいちよくわからないんですが、地上デジタルの屋外アンテナは必要な場合と必要でない場合があるそうです。 VHFのアナログアンテナを使っている場合、デジタルを受信するにはUHFのアンテナが新たに必要なようです。 しかし、現在UHFをアナログで受信している場合には、デジタルを受信するために特に必要ないようです。 今現在アナログUHFを使っている地域って有るのでしょうか？ また、UHFって通常の民放なのでしょうか？
パソコンで地上デジタル放送を見始めて４ヶ月くらいになりますが、常にと言うことではありませんが、かなり頻繁に音声と映像のタイムラグが生じてしまいます。今日ゴルフ中継を観ていてはっきりと解ったんですが、明らかに音声が先行して映像が遅れてついてきます。画像は綺麗で申しぶんないのですが、この症状のおかげで観ていてかなり納得いきません。何が原因なのでしょうか？また解決策もあわせて教えていただきたいです。
ちょいテレDH－ONE/U2つかってます 前はちょいテレみながらHPみることできた 気するのですが、なぜかちょいテレみながら HP見るとちょいテレが消えてしまいます わかるかたいらっしゃいませんか
今なるべく安価で録画可能なポータブルワンセグテレビを探しています MP3プレーヤーでもそうでなくても安ければいいので何かいいのがあったらお願いします。
このカテゴリなのか分かりませんが回答お願いいたします。 今現在我が家のＴＶは地デジチューナーのＴＶとなっております。 ＴＶ欄ではいわゆる民放（我が家は大阪なのでＮＨＫ総合、教育と４、６、８、１０）はもちろん見れます 今までのＶＨＦの受信分ですよね？　このほかいわゆるＢＳデジタルって言うんでしょうか　ＢＳ－ｉとかＢＳジャパンとかって放送なのですがこれは地デジ放送ってやつなんでしょうか？　それともＢＳアンテナ経由の番組なんでしょうか？　あとワンセグチューナーのＴＶの場合は前者の放送だけ見れるのでしょうか？後者のほうはやはり見れないのでしょうか？
携帯やカーナビなんかに搭載されているワンセグって普通のＴＶには違うチューナーですよね？ 普通のＴＶのチューナーとワンセグチューナーの違いってなんなのでしょうか？ 両方ともデジタルチューナーなので見れる放送は同じですよね？？
ワンセグについてよく知らないので教えてください!! auなどのHPもみましたが、やはりよくわかりませんでした。。 ワンセグはテレビが見れるものですよね？ ワンセグを見る際に料金などは発生するんでしょうか？ ワンセグについて詳しく教えていただけると有難いです。。
USB ワンセグチューナ DiGi:SEG DTV-1SUAを購入しましたが、パソコンにドライバがインストールできません。 具体的には、オートランが走り、demo32.exe-DLLが見つかりませんと表示される（Win２K SP4）XPの場合オートラン走行せず変な画面になります。 動作環境は合っていると思われます。インストール方法をどなたかご教授ください。
部屋にテレビがないため室内でワンセグを利用したいのですが、田舎のため、電波が弱く、窓際でぎりぎり映るか映らないかといった状況です。 通常のテレビのケーブルから電波を拾えるということを知ったのですが、現在、ケーブルテレビを引いており、そのケーブルテレビ会社でワンセグの電波が送られていないようで、受信できませんでした。 そこで、ケーブルテレビを引く前に使用していたUHFアンテナが屋根に残っていたので、屋根に上り、その線をワンセグのアンテナに近づけると、受信することができました。 そこで、そのUHFアンテナの線を部屋に引いてワンセグをみるのに使おうと思っているのですが、電波法などの問題は大丈夫なのでしょうか？ また、雷が怖いのですが、エアコンのアース線を使っていないので、そのアースにアンテナ線をつなげば大丈夫なのでしょうか？
普通のＴＶで見るのと携帯のワンセグで見るのでは１秒ほどズレがあるように思うのですがなぜでしょうか
　過去にも似たような質問があるのですが、どうもはっきりしないので私にも質問させてください。 　大学に行くために上京して、テレビは最近高いので買わず、情報源はラジオと携帯のワンセグなのですが、この場合はNHKの受信料を払わなければならないのでしょうか。ラジオの受信料は不要ですが、携帯電話のみでNHKテレビ番組を受信しても支払い義務が生じるのでしょうか。 　また、将来的に懸賞か何かでテレビを手に入れて設置したとします。その場合、私の場合にはどれくらいの割引があるのでしょうか。単身赴任や親元を離れた学生には割引制度があるようなので・・・。 　お詳しい方、教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。
今度から福島県郡山市に住むことになり、テレビをワンセグで 見ようと考えているので、映る放送局を教えて頂ければと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
最近ワンセグで携帯やPSPなどでもテレビを見られるようになりましたが、普通のブラウン管のテレビが余っていて、これをテレビアンテナのないところでも使えたらいいのになと思ったのですがそれは可能なのでしょうか？コンセントはあるのにアンテナが無いという状況は考えられないのでそんなことをする人はいないと言われちゃうと困っちゃうのですが、もしそのような方法がありましたら教えてください。
usbワンセグチューナー購入したいのですがどんなのが良いかな教えてください。
先日、ワンセグテレビを買ったのですが、どうも電波感度が悪いみたいです。 そこで、どなたか電波感度を良くするものをご存じではないでしょうか？（自作の物や、安価な物がいいです。） また、家の屋根に地上波デジタル放送用のアンテナがあるのですが、それを応用することはできないのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
【usb ワンセグチューナのまとめサイト】 各社が発売しているusb ワンセグチューナの製品比較がされているサイトを探しています。 よろしくお願いします。
今度、地上デジタルチューナーを買おうと思ってます。 買おうと思っているのは DIR510 か YDIT-10 で、このチューナーに最適な地デジ対応の室内アンテナを教えてください。
北関東の田舎に住んでいるのですが、先日録画機能もついているワンセグ携帯を買いました。案の定、どのチャンネルも全滅で全て見られません。　携帯のアンテナに地デジからの接続クリップを噛ませると映るようになると聞いて、早速試したいと思っています。(自宅で地ジデは見られます） でも、私はどちらかというと録画をして携帯で見たいのでＰＣ用にの携帯でも映らないのでもちろんＰＣのＵＳＢタイプのワンセグチューナーでも映らないですよね…？ そこで、ＰＣのＵＳＢタイプのワンセグチューナーのアンテナにこのクリップを噛ませる方法でＰＣで映るようになるでしょうか？ 初心者ですが…表現が分かりずらいかと思いますが何卒よろしくお願いいたします。
お恥しながらいまだに低スペックＰＣ（ペンティアム３、５００ＭＨｚ）のＰＣを使用しています。こんな低スペックＰＣに合うワンセグチューナーはないのでしょうか？ちなみにＯＳはＸＰ（Ｐｒｏ）です。 よろしくおねがいします。
先日、BenQ FP94VWを購入したのですが、そのモニターと地上デジタルチューナーと室内用UHFアンテナがあればPCモニターで地デジを見ることは可能ですか？ もし、可能であるならオススメのチューナーと室内用UHFアンテナを教えていただけませんか？ 初心者でスミマセン。
先日PCモニターでPS3をやるためにモニター（BenQ FP94VW）を購入したのですが、このモニターでPS2をやるにはアップスキャンコンバーターが必要みたいで TVBOXes もしくは KTVBOX04 のどちらかを買おうと思っています。 ・PCモニターでTVを見たい。 ・私の部屋にはTV用のコンセントがありません。 ・地デジ対応の室内アンテナとアップスキャンコンバーターを使ってPCモニターで地デジを見ることは出来ますか？ 文章作成下手で読みにくくてスミマセン。
新しく、地デジ対応のテレビを購入予定なのですが、見られない物を買うわけにはいかないので、教えてください。 現在携帯ではワンセグが見られる状態です。 携帯でワンセグが見られる地域は、テレビで地デジ放送が見られるのでしょうか？
カツデン 車載ＯＫワンセグチューナー「KC-YTS1000」という 商品なのですが、入力DC9Vとかいてあります。 DC-DCコンバーターを使えば確実ですが、最近の機器は 電圧守備範囲が広いので、実はバッテリー電圧でもOK なのでしょうか？
地域は長野です。 誰か教えてください。
初めまして。宜しくお願いします。台所での片付けの合間にテレビが見たいということで、お母さんにワンセグ付きポータブルプレイヤーを買ってあげました。今設定をしています。受信できるチャンネルについてお聞かせください。付属のアンテナではどのチャンネルもヒットしなかったので、それは諦めました。次にUHFアンテナと付属の接続コネクタをケーブルで繋いでみました。そうすると、オートスキャンでNHK、テレビ大阪、関西テレビ、サンテレビ、MBSの5つは受信できました。これ以上受信できる方法は無いでしょうか？これだけ受信できるのもいいほうなんでしょうか？
初ワンセグで分らない事だらけなんですが、録画機能もついてソフトバンク920SHを使用しているものです。録画予約をして録画ファイルリストには入っているんですが、リスト名なしで「タイトルなし」と表示されているんですが、再生しようとしてもTV起動するものの元の録画ファイルリストに戻ってしまい再生できません。なぜなんでしょうか？ ちなみに録画したものはＳＤの中に入るんですよね？ＳＤのメモリーが小さすぎるのが原因なんでしょうか？ちなみに５１２ＭＢなんですが・・・。
P705iを使用しています。建物の中だと、とても見ずらいです。 何か簡に使用でき、写りやすくできるものはないでしょうか。 教えてください。なお、外部アンテナは付いていません。
ＵＳＢのワンセグチューナーを購入しましが電波を拾わなくて受信できません。携帯では受信できるのですが。
マンションへ引っ越しをし引っ越し先で困っております。 「テレビアンテナ⇒デジタルチューナー内蔵HDDレコーダー（DMR-XW100）⇒デジタル対応液晶テレビ」と繋いています。 テレビ入力では地デジを見ることが出来るのですが、HDDレコーダーの入力（HDMI入力）では地デジ放送を見ることが出来ません（地デジ放送を設定しようとしても「受信できません。アンテナの設定や調整を確認してください。」と表示されいます）。 何とかデジタル放送をHDDに録画したいと思っているのですがどのようにすればよろしいのでしょうか。 尚、以前のマンションでは同じ接続方法でHDMIの入力画面で地デジを見ることが出来、HDDに録画できております。 また、引っ越し先にはスターキャットというケーブル会社がはいっているそうです（特に契約は行っておりません）。http://www.starcat.co.jp/ 宜しくお願い致します。
いまカシオのケータイW61CAを使っています。 このケータイでワンセグを自室で見ようとしてもうまく見られません（途切れ途切れになり、最悪の場合放送が休止していますとなる）。 ネットではこのケータイの評判は悪くないむしろ良いみたいだし、友達のソフトバンクのケータイや親のケータイ（W５３K）では見られます。 どうすればよいでしょうか？
携帯でワンセグを見ていて思ったのですが、表示モードで放送している番組の出演者などが喋っている言葉がすべて下に文字表示されるものがあるんです（通常のテロップでなく） それで相撲やニュースなど明らかに生放送であろう番組のコメントなどが表示されています。 あれって不思議でしょうがないんですが、どのような仕組みなのでしょうか？？
最近は、パソコンのUSB端子に差し込むだけの、手軽なワンセグチューナーがたくさん出回り人気のようですが・・・ そもそも、そのような商品の必要性というのは一体どこにあるのでしょうか？ 携帯電話やカーナビでワンセグ放送を見るのはまだ分かるのですが、ノートパソコンを持ち歩く人、その中で更に出先でテレビを見たい人、というのがすごく少数派な気がするのですが。 ワンセグ放送といっても、地上波と全く同じ放送ですよね。ＢＳやＣＳなど特別な番組が見れるわけでもないので、テレビがあれば全く必要ないですよね。 しかも、ワンセグチューナーを使って録画した場合、録画したパソコンで、専用ソフトでなければ視聴できないと聞きました（ＷＭＰなどで再生できないということですよね） とても不思議なのですが、なぜ、ワンセグチューナーが売れているのでしょうか？持つメリットとはなんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
めちゃくちゃ初歩的な質問なのですが、ワンセグを見るのは無料ですか、有料ですか？？
地デジのTVを買ったら、地デジのアンテナも買わないといけないんですか？
携帯で、YOUTUBEの動画をダウンロードしました。 再生はできますが画像が粗く綺麗に再生されません。これは、自分の携帯がワンセグのついていない古い機種だからでしょうか？ 最新のワンセグ携帯だと綺麗に再生されるのでしょうか？ また、YOUTUBE動画に挿入されている音楽のタイトルを調べることはできるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
少しカテゴリーが違うかもしれませんがお許しください。 近いうちに薄型テレビに買い換える予定なのですが個人的にSONYが好きで機能性もよいと聞くのでブラビアの４０Vの購入を検討中なのですが最近になって液晶のほうがいいか、プラズマのほうがいいか迷い、ブラビアの４０Vは液晶だと思うのですがプラズマにしようかとも考えています。しかし中の構造上とは別に消費者としてのちがいがよくわかりません。それにSONYでプラズマはあるのかなどの初歩的な事もイマイチわかりません。プラズマのほうが高いと聞くのでやはり液晶かなとも思うのですがやはりまだ決断できないでいます。似たような質問がありますがよろしければご回答ください。宜しくお願いします。
テレビがRGBとD4端子しかないのですが　玄人志向 DVI-RGB 変換コネクタとPLANEX HDMI-DVI変換ケーブル 1.0m PL-HDDV01を使ったらPS3でHDMI接続できるんですかね？？画質ちゃんとかわりますか？
カテゴリが微妙にちがうかもしれませんがお許しください。 今液晶テレビの購入を検討中で置き場所は１０畳のリビングです。 メーカーはSONYのブラビアの購入を考えているのですが ３２Vだと少し小さな感じがしますし４０Vだと少し大きな気がします。３７Vだと丁度の気がするのですが個人的にSONYが好きで 他のメーカーも考えたのですが結局３２Vか４０Vの選択で迷っています。 実際に１０畳の部屋に住んでテレビを置かれている方、テレビに詳しい方、もしよろしければご回答ください。宜しくお願いします。
携帯電話の小さい画面でワンセグの字幕放送を見た時に問題なく読めますか？
大阪でＣＢＣテレビのノブナガを見る方法はありませんか？ いままで福岡県でごはんリレーを応援してきたのでこれからも見たいのでよろしくお願いします。
　車に「ワンセグチューナー」を取り付けて ３台のモニターに出力しています。 　３台中　２台は、「バイザーモニター」なのですが、 少々電波の弱い地域で「バイザーモニター」をONにしていると 受信しなくなってしまいます。 　「バイザーモニター」に原因があると思うのですが 「バイザーモニター」ONでも受信が、出来るようにする よいアイディアありますでしょうか？ ・駐車場に止め「バイザーモニター」OFFにすると受信して ONにすると受信ができなくなる ・ワンセグアンテは、フロントガラス貼り付けタイプ
山間部に住まいしていると言うか、仕事をしています。 今の今まで地上デジタル放送は受信できないエリアだと思っておりました。 今日の午前中に携帯電話をワンセグ放送が見ることのできる物に機種変更してきました。 TV機能などどうでもよかったのですが。 ところがワンセグ放送が見られるんです。 と言う事は、地上デジタル放送も見ることができると言う事なんでしょうか。 まだ、地上デジタル対応のTVはもっておりません。 また、地上デジタルのエリアなのか、どちらに問い合わせをすればいいのでしょうか。 ついでと言っては何ですが、もうひとつ疑問に思った事があります。 ワンセグ放送を見ていて地上波と見比べて、１～２秒遅れるんですが、これはなぜでしょう。 時報も正確ではないと言う事ですよね。 分かる方は宜しくお願いします。
お世話になります。 ここ２ヶ月以内(だったと思います)の週刊アスキーにPCに接続できる地デジ対応チューナの 広告が載っていました。（PCのモニタに接続するタイプかも知れません。） 紹介の画ではアンテナを簡易ではなく、自宅の端子に接続しているものでした。 この商品が気になり、雑誌を見直したのですがどこに載っていたのか分からなくなり、 探せずじまいでおります。（割と始めの方のページだった気がするのですが。） 又、広告に掲載された頃発売された商品だったと思います。 いつの号、若しくは商品自体お分かりでしたらお教え頂きたいのですが。 価格.comやショップのwebを幾つか当たりましたが、それらしいものが見当たりませんでした。 お力をお貸し頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
お尋ねします。 機械類に弱いものですから、やさしく教えていただけるとうれしいです。 家族でＴＶの取り合いになるものですから、もう１台ＴＶを増やしたいのです。 （まだ我が家は地デジ対応ＴＶではありません。） そこで・・・ (1)地デジは屋根の上などにアンテナをつけなくても観れるものなのでしょうか。 なぜなら、先日、パソコンでＴＶが観れるかと、ＵＳＢワンセグチューナーを買って、パソコンに取り付けてみましたが、屋内では全く見れず、屋根に登ったら、綺麗に映るという感じで、屋内では全く見れませんでした。 (2)もし、ＴＶを増設するなら、もう地デジ対応ＴＶを買ったほうがよいでしょうか。 以上、教えてくださいますよう、お願い申し上げます。
ゲートウェイが出している「GT5240j」を買おうかと考えていますが 家のアンテナが地デジに対応していないと見られないですよね？。 アナログチューナーも付いているので見られなかった場合アナログで 見る予定ですが、今後外付けの地デジを録画できる機器は発売されるのでしょうか？ 地デジで綺麗な画質で視聴したいのですが、なるべくお金をかけたくないです。 現象安くならないなら、時期を見て買いたいのですがどうでしょうか？
今頃、こんな質問なんてと思われるかもしれませんが 教えてください。 ワンセグって現在、携帯電話で見れますよね。 この見れる放送というのはテレビ番組とまったく同じもの なんでしょうか。 都内に住んでるんですが ここ数年、民放で野球中継をやらない日が多いので ワンセグなどで見れるのであれば携帯をワンセグ付きに 変えようかと思ってます。
地デジ対応テレビを最近購入しました。　共同アンテナ（大型マンションが建った為）にて現在アナログ放送受信中です。電波が弱いせいかデジタル受信できるチャンネルはわずかです。（関テレ、テレ大のみ）　ＣＡＴＶの導入も考えましたが、月々の支払いも結構しますし多チャンネル（ＢＳ　ＣＳ）を見ることもあまり無いと思います。電気屋にも相談し自宅にアンテナの設置も試みましたが、屋根勾配がきつく設置は無理との事でした。大型マンションの管理人さんにも事情は説明しましたが、マンションの住人の方からそう言った類の問い合わせが無いとの事。←ってことは映ってるのかな？　　こんな私はどうすれば地デジライフを送れるのでしょうか？
我が家にもようやく地デジ対応ＴＶがやって来ました。 早速設定してみたのですが、テレビ神奈川以外設定できません(横浜在住だから？、そんな馬鹿な)。 漠然としてますが、何がいけないのでしょう？TVKは映るんだから、アンテナ等の接続は問題ないと思うのですが。 取説みて何度設定してもTVK以外設定できません。 機種はシャープ　アクオス　LC-16E1-B 環境はアパートで今までアナログ放送しか見てないです。 アナログ放送は普通にキー局全て映ります。 専用のアンテナが必要なのかな？ 以上、アドバイスお願いいたします。 メーカーに直接問い合わせようかと思いましたが、レスの速さからここに質問させていただきました。
テレビがsony製で最近購入したのでBS、CS等対応品です パラボラアンテナを購入して　BS、CS放送をテレビで楽しんでいますが レコーダーがSHARP製のHD一体型DVDレコーダー　DV-HR50と言う 製品です（BS非対応品だと思います）　この組合せで録画予約する方法って 在るのですか？　教えて下さい
こんばんは。 さっそくなんですが、自分の部屋でテレビを見たいのですが液晶テレビを買うお金も置くスペースも無いので、できるものなら自分のPCでテレビが見たいという要望です。 PCはCeleronの1.2GHzです。 またグラッフィックボード(?)という物は無さそうです・・・。 この条件でPCとつないでワンセグ、又は有線でテレビが見れないでしょうか？ 忙しいと思いますがご意見・アドバイス宜しく御願いします。
地デジ対応のプラズマテレビを使っています。 ここ１月ぐらい急に今まで何の問題もなく見られていたTBSの写りが悪くなり（ざらざら波が入る）ひどいときだと全く見られる状態じゃなくなりました。 アナログは問題なくみられます。 他のチャンネルも時々調子が悪いときがあります。 ワンセグ対応の携帯電話のテレビを使用しても同じ状態なので、テレビ本体の問題ではないと思います。 気になることといえば、すぐ隣を工事していて（テレビを買った当初は基礎工事をしていた）最近かなり高いマンションができあがってきました。 建物全体が出来上がって来た頃と、見えずらくなってきた時期が一致しているような気がします。 地デジの仕組みがわかっていないのですが、このように高層の建物によって電波が遮断されたり、弱まったりすることはあるのでしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ またこのような場合どこに連絡すればよいのでしょうか？ アドバイスいただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
最近NHK教育テレビの映像にノイズが混じり見るにはつらい状態になり、デジタルならこういう事は起こらないのではと考えています。 それで、ワンセグに変えると以下の点の事が出来るのでしょうか。 ・アナログでは画面サイズが720×480ですが、ワンセグではどのくらいになるのか。 ・アナログでは録画をするとmpgファイルになりますが、ワンセグでもmpgファイルになるのか。 ・アナログではハードウェアエンコードでの録画が出来CPUを100%使い切ることはありませんが、ワンセグではどうなるのか。(特にUSB接続のコンパクトタイプ) ・録画予約にEPGを使って設定できますが、ワンセグではどうか。 ・家の中で使う場合、綺麗に映るのか。 上の点に関して分かる方、アドバイスを御願いします。 アドバイスを参考にワンセグを導入するかを検討したいと思います。
　地上デジタル放送のコピーワンスとはどんなものかと、Ｍ２Ｄファイルを外付けＨＤＤにコピーしてみました。 　そうしたら、普通にコピーできました。 　もちろん、ダビング１０なわけないでしょうし、これはどうしてコピーできてしまうのでしょうか？。 　それとも、ファイルはひとつだけでショートカットのようなものが表示されているだけなんでしょうか？。 　受信機はＭＡＳＰＲＯ　ＤＴ３３０ 　キャプチャーボードはＭＴＶＸ２００６ＨＦです
ワンセグと１２セグの違いがよく分からないのですが、使用している周波数に違いはあるのでしょうか？ケーブルテレビの周波数パススルーはワンセグでも利用できるのでしょうか？
現在、地デジ電波のみでもＵＨＦ、ＶＨＦ放送されていると思いますが、そうしまと、全国現在時点でデジ用ＵＨＦアンテナのみでＵ、Ｖ、地デジ放送、受信可能でしょか。 御返答宜しくお願いします。
携帯電話のワンセグエリアなんですが新規でdocomoSH904I買ったのですが受信エリア見ると東京の昭島市はエリアに入ってるみたいですが映りませんがこれは何か理由があるのでしょうか？？？ マークはエリア外？マークですが・・・ 周りに大きな建物等はありませんが・・・
SANYOポータブルカーナビ ゴリラNV-SD580DTで動画ファイルを見たいのですが、どうすれば見れますでしょうか？ よろしくお願い致します。
車用のワンセグ液晶を購入しました。でも実際にはその液晶を使って家で見たいと思っているのですが、家の玄関付近とベランダあたりしか電波が入りません。車用のワンセグなのでアンテナが２ｍほど伸ばせるようになっていますが、２ｍでは目的の場所では届かず困っています。アンテナを延長する方法、または延長せずにワンセグを見る方法はないでしょうか？色々と似たような質問を拝見させて頂いたのですが、携帯の場合だったりして私の質問とは少し相違していたため質問させていただきました。宜しくお願いいたします。
ＺＯＸのワンセグチューナーを買ってブラウン管テレビ(パナソニック　ＴＨ-21Ｚ2モノラル)につないでみたのですが、まったく映りません。どうしたらよいのでしょうか？
お風呂で見られる地デジのテレビでお勧めはありませんか？ 価格はなるべく安いほうがいいです。 お願いします。
au w53kで地上デジタル放送を視聴する方法が分かりません。 地上デジタル放送の番組表は見れました。
テレビ放送が見たくてUSBやカードタイプのワンセグチューナーを買おうと思ってます。詳しくはわかりませんが、今住んでる場所はビルなどの影響で電波が届かなく、アナログ放送はケーブルで見てます。こういう場合ワンセグチューナーで地デジ見られるんでしょうか？電波届きますか？ また部屋のコンセントの横にある、丸い、テレビ見るときに差し込むやつ(名前わかりません)とパソコンつなげて、テレビ見れますか？自分のパソコンはFMV-BIBLO NF70U です。http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL … ご教授願います。
トヨタ純正のDVDボイスナビが付いていますが、カーナビ用の地デジチューナーってそこら辺で購入したものでも簡単に取り付けできますか？それとも車やさんに頼まないと駄目ですか？どのようなチューナーがいいですか？参考意見を聞かせてください。
P905iを使っているんですけど奈良テレビや京都テレビが映りません。ちなみに住んでいるところは奈良で家のテレビでは普通に映ります。どうすればいいでしょうか？
ドコモのワンゼグ携帯を利用していますが、パケット通信料がかなり高額です。 音楽などのダウンロードもほとんど利用していないのに何故でしょうか？ 頻繁にワンゼグ利用をしているからでしょうか？ ワンセグはお金がかからないと聞いていたので、原因がわからないんです。 ワンセグを見ているときに、番組の情報が下に表示されているんですが、それが原因ですか？ できるだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
室内でワンセグを見ようと思ってNRA-805という室内アンテナを購入したのですがワンセグの感度は変わりません。NHKなど一部チャンネルは映ります。地デジは、受信圏内にいるようです。NRA-805を壁のケーブルと繋いでいるのですがこれは家の壁から地上波デジタルの電波がでていないのでしょうか？
すいませんが　即答求むため　???　にしました。 間違えて消してしまいましたので　壁紙　をください http://ecx.images-amazon.com/images/I/31MuYHPO7X … 画像は↑です。 いままで　綺麗にできてたんですが あのリンクした画像でやってみると画像が荒い(?)ので あの画像のちゃんとした壁紙のURL　またはダウンロードできるサイト 教えてください
　2011年に地上デジタル放送に完全に移行しますが、そもそも地上デジタル放送の恩恵って何でしょうか？。 　画質がよくなるくらいで、コピーワンスは付くわテレビに一台チューナーが必要となり、以前は簡単に複数のテレビに分配出来ていたのが出来なくなるし、チューナーの費用やチューナー付きテレビの費用もとても面倒です。 　他に、地上デジタル放送にしなければならない理由・恩恵があれば 教えてください 　　 　そこで、なるべく出費を少なくデジタルチューナーを利用したいんですが、良い方法はないでしょうか？。 　ディスプレイは今使っているのを流用する思うので、チューナーだけを買うことになりそうなのですが、一台につき最低でも１５０００円は掛かるみたいです。移行が完了する２０１１年にはチューナー価格はもっと安くなっているでしょうか？。私は録画機を入れるとチューナーが４つ欲しいです。一台５０００円くらいになっていれば、買う気になるのですが、それほど安くなるのは難しいでしょうか？
日産マーチに純正で付いていたxanaviで地デジを見る方法を知っている方いませんか？テレビチューナーは別売20000円として載っているのは、見たことはあるのですがそのチューナーでみれますか？よろしくお願いします。
テレビ壊れかけなので、テレビの購入を検討しています。 電機屋さんに行ってきましたが、店員さんに尋ねても 「用途は？」 「解像度はどうしょうか」 「地デジ対応でよろしいでしょうか」 「液晶とプラズマどちらがよろしいでしょうか」 「ハイビジョンとフルハイビジョンがありますが」 「BSと110ch放送はどうしましょうか」 正直、店員さんに詳しく説明してもらったが、何を言ってるのかがさっぱり分かりませんでした。結局「日立 Wooo P42-H01」か「パナソニックVIERA TH-42PX70」を買えば間違いはないという結論に達しましたが、いまいち腑に落ちません。 家に帰ってじっくり考えをまとめて見ました。 1.地デジ 2.15万程度 3.普通にテレビを見て、DVDを見る 4.有用か無用か、将来的にCMでやってたVAIOリビングPCを買いたいかもしれない 5.解像度は当然高いほうがいい、ハイもハイビジョンよりもフルハイビジョン これを買え！と右も左も分からない私に、アドバイスをお願いいたします。
プラズマテレビと液晶テレビの違いはなんですか？スポーツを見るのですが、どっちがいいですか？
先日チューナーを買ってきて付けたんですが地域選択でも選択中のままで、チャンネルスキャンでも１９パーセントまではいくんですが、それから上にあがりません。 ストローアルミは試していませんが、イヤホンは付けてみましたがおなじでした。 なにかいいアイデアはないでしょうか？
僕はソフトバンクの912SHを使っているのですがワンセグがあまりきれいに見られません・・・ ワンセグのアンテナは全部たっているのですがキレイではありません。そこで、何かワンセグをキレイに試聴する方法があれば是非教えて下さいｍ(　)ｍ
何故、総務省は地上デジタル放送を2011年に始めようとしているのでしょうか？ 電波法の10年改正のために2011年で、アナログよりもデジタルの方がメリットがあるのはわかりますし、海外でも地上デジタル化に2010年あたりになり世界でもアナログが消えつつなるのはわかるのですが、 総務省は、どのような背景から2011年デジタル化施行に決定し、将来デジタル化によりどのように生活などは変わっていくのでしょうか？
初心者です。 専門用語などがあまりわかりませんので、 言葉に誤りがあるかもしれません。ご了承ください 最近、家のテレビを地デジ対応（BS・CS内蔵）に変えたいと思っております。 先に、今の家のテレビの状況です。 テレビは普通のアナログ放送のテレビです。 デジタル放送に対応しているわけではないです。 CATVも契約しておりません。 UHFアンテナはついていない。 これぐらいでしょうか。 そこで、家のテレビを ・アナログが見れなくなら地デジにしたい ・BSを見れるようにしたい ・CSは有料放送は見る気はないのでどちらでもよい このような条件ですが、今の状況でなにが必要ですか？ BSアンテナは自分で取り付けることは可能ですか？ 自分でわかっていることは、 家にUHFアンテナをつける必要がある 放送エリアは対応している この程度です。 初心者なりに調べてみました 不足している点などをご指摘いただきたいです 長文・質問が多くなりましたがよろしくお願いします
ＤＥＬＬのＤＩＭＥＮＳＩＯＮ8250に地デジチューナーを接続して地デジ放送が見たいのですが、どうしたらよいですか？
なぜ『ワンセグ』というのですか？ そして『１２セグ』というのも、何故そう呼ぶのでしょうか？
デルのノートパソコンを使っています。パソコンでテレビを見るためには付属品としてチューナーを取り付けたらいいのでしょうか？ドラマやニュースなども録画したいと思っています。　チューナーの値段はどれくらいの相場なのでしょうか？
今度アナログから地デジに移行しようかと 思っていますが、地デジのガード機能に頭を悩ませています。 私のやりたいことは、テレビ番組を録画し、iPodで見たいのですが、 番組がたまりすぎるとディスク容量を圧迫してしまうので DVDにバックアップを取っておき、後でiPodを使って通勤時間中に番組を見る、というだけです。 ここまでの行為は、自分で録画した番組を自分で見るだけですので 録画した機器と再生する機器が違うだけのことで著作権の侵害にはならないという認識です。 コピーワンスにしてもコピー10になったとしても、DVDにバックアップした番組は 孫コピーができないため、iPodに移動することが出来ないらしく、上記のやりたいことができないと思っております。 （もし、間違えていたらご指摘願います） 残念ながら私の周囲には地デジに移行した人がいなく、話を聞けないので 他の方はどうしているのかな～と思い質問させていただきました。 過去の記事も検索してみましたが、違法行為なのでできません、 という内容くらいしか見つけられませんでした。 地デジについては、アンテナもチューナーも全く購入していません。 機器選定の参考にもさせていただきたいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
サンヨーのカーナビTouch GORILLA NV-DK631DTを購入しましたが、ＴＶ視聴時のモニターの大きさがカーナビ使用時に比べてとても小さくなってしまいます。せっかく６．５にしたのに・・何かの設定があるのでしょうか？教えて下さい！
すでに出ている質問であればすいませんが教えて頂きたいのですが ワンセグを購入したのですが全く映りません。外に出たり3Fにあがるとなんとか映るチャンネルもあります。確実に映る方法として私は壁についているテレビアンテナにつなげればいいと思うのですが(今持っているワンセグはその端子がない)今日電気屋にそのように説明し「今のワンセグがどうしても映すことが不可能であればワンランク上のワンセグを購入したい」と相談したのですが「今映らないのであればどんなワンセグを購入しても無理です」と言われましたが私はどうも納得できないのです。テレビアンテナにつなげれば必ず映るというものではないのでしょうか。映らない場合もあるのでしょうか。 もし映るとしたらどんな製品がおすすめでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
　パソコンを会社や自宅で扱うようになって二十年ほどになるのですが、いまだに頭を悩ませていることがあります。ことにWindowsが普及し始めたころからますます煩雑になったのが、購入したハ－ドやソフトの製品登録、会員番号、シリアルNo、インタ-ネットに付随するパスワ－ド、ID番号、加入者番号など、これらをどのように整理するか。 　実際に困ったことが何度もあります。これらの番号はそれようのノ－トを用意しそのつど記録しているのですが、あまりにも多すぎてわからなくなってしまい、いざというときに紛失してしまい自分で購入したソフトなのに使えなかったというお粗末な事態が幾度かありました。 　昨年末も、娘がパソコンで年賀状を出したいというので、以前に購入した「筆自慢」をインスト－ルしようとしたのですが、シリアル番号でひっかっかてしまいました。オリジナルのVer8とアップグレ－ド版Ver13がありアップグレ－ド版はシリアル番号があったのですがオリジナル製品のシリアル番号を紛失したためインスト－ルできない、といった間抜けな状態になったわけです。 （年に一度、あるいは、いつ使うかわからないソフトは常駐させない、という流儀なので年賀状ソフトのようなものは住所dataのほかはすぐアンインスト－ルしてしまいます） 　 　実は、これまで購入品の製品登録は、電化製品なども含めて、面倒くさがってあまりしてませんでした。行ったとしても整理もせずに、ノ－トのはしに無造作に書きとめるだけでしたから、いざこれらをざがすとなるとたいへんでした。 　結局見つからずに泣きを見る、こんなことの繰り返しで今日まできました。 　インタ-ネット上のコンテンツに参加しようとすると、これがまたやっかいなものとなります。毎週行われる競馬のIPATなどは、ログイン番号、暗証番号、など毎週やるだけにすぐに暗誦できるのですが、一年、二年に一度しか必要としない、あるいは一度登録すれば何かのトラブルでもない限り必要としない、たまにしかアクセスしない、このようなものはメモでも取っておくしかないのですが、ノ－トを眺めていて気がついたのですが、いつの間にかとんでもなく多くの番号、IDの類が記されているのです。しかも何の番号だか、記入したときには当然わかっていたはずのものが、今となっては何がなんだかさっぱりわからないものまで。 　だらしないといわれれば、それまでですが、よい方法がないものかと、思案中です。 　
お世話になります。 最近、通勤の電車の中などでワンセグ放送を利用するようになった者です。 機能のひとつとして、画面の状況やセリフなどが字幕に出せるように設定できますよね。 音声を聞き逃した時は大変便利な機能なんですが・・、 そこで質問なんですが、 たまに番組によってはその字幕が数秒～１０秒くらい遅れて表示されていることがあります。 画面と字幕に時間差が出て見づらく・聞きづらくなります。 ・この「字幕の遅れ」は皆さんの受信機にも起きていることですか？ もしくは自分のだけの症状でしょうか？（故障？） ・故障でないならどんな原因で起きているのかご存知の方いらっしゃいましたら、ご享受下さいませ。 よろしくお願いいたします。
P９０５iを買ったばっかりなんですが最近録画する時に勝手にワンセグ画面になっているという事に気づきました。見ていないのに映像が流れているのはちょっと電池がもったいないと思うのですが直すことができるのでしょうか？ また携帯を充電中にワンセグを見ても電池が悪くなる、といったことがあるのでしょうか？？ 　後、録画したワンセグを見た時、携帯を閉じるとワンセグのフォルダの画面に戻ってしまうのですが直すことができるでしょうか？また途中で見ているときに中断して次見る時にまたそこから見る、という事ができるのでしょうか？ 　長い分で分かりにくくてすみません。１つでもいいのでお願いします。
神戸市中央区の市街地に住んでいますが、車載のテレビで ワンセグを見ようとしても、NHKとサンテレビしか映りません。 電波状態が悪いのかと思いますが、見られるとしたら その他の民放局は、チャンネルを何番にあわせれば 見られるのでしょうか。
プロ野球中継を見るために、ワンセグ機能の付いた携帯電話の購入を検討しています。 京阪沿線（天満橋～寝屋川市）で、ワンセグのサンテレビは視聴できますか？ 下記HPでは、エリア外のようです。 http://vip.mapion.co.jp/custom/D-PA/ よろしくお願いします。
新しいテレビを購入したのですが、ワンセグ放送が入りません。共同アンテナなのですが、専用アンテナがやはり必要でしょうか？良いアドバイスをお願いします。
地デジのテレビでＮＨＫ総合テレビ（デジ１）が受信できません。ＮＨＫハイビジョン（デジ３）教育テレビ（デジ２）、そのたＢＳデジタル放送はすべて受信できます。デジ１でＮＨＫ総合が受信できるでしょうか？
春になったら、道の駅で仮眠しながら、車で徘徊してこようかと思っています。 そこで、車載用のＴＶ、東芝ＳＤ－Ｐ１２０ＤＴを取り付けようと思っています。これだとバッテリーが付いているので、エンジンを止めてもみられます。 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/playe … ダイバーシティアンテナが必要と探していましたら、これは、ＤＣ１２Ｖの電源が必要らしいですね。 せっかくエンジンを止めてもみられるＴＶを探し当てたのに、これでは振り出しに戻ってしまいました。 道の駅は町の真ん中でなく、町外れに多くありますから、ダイバーシティアンテナが必要と思います。 何か対策は無いでしょうか。
ど素人で困っています。地デジアンテナを購入したのですが、接続方法が悪いのか視聴できません。どうか、お助けください。 集合住宅に住んでおり、現在はケーブルテレビよりアナログ放送を視聴しています。この地区ではケーブルでは地デジが見れず、室内地デジアンテナを購入したのですが「地上デジタルに対応したアンテナを接続後、地上デジタルの受信設定をして下さい」とのメッセージが表示され視聴できません。接続方法が悪いのか、どうすれば見れるようになるのかお教えください。 テレビはソニーのブラビアを使用しており、今回購入した室内アンテナはオーム社のAN-5573の室内アンテナです。 よろしくお願いいたします。
ど素人で困っています。地デジアンテナを購入したのですが、接続方法が悪いのか視聴できません。どうか、お助けください。 集合住宅に住んでおり、現在はケーブルテレビよりアナログ放送を視聴しています。 地デジ放送が見たく、地デジアンテナを購入したのですが「地上デジタルに対応したアンテナを接続後、 地上デジタルの受信設定をして下さい」とのメッセージが表示され視聴できません。 接続方法が悪いのか、どうすれば見れるようになるのかお教えください。 テレビはソニーのブラビアを使用しており、今回購入したアンテナはオーム社のAN-5573の室内アンテナです。 よろしくお願いいたします。
ケーブルテレビを契約してると今までのテレビでも チューナーなしで見れると聞きました。 ご存知の方教えてください。
緊急なのでこちらにて質問させていただきます。 ヤフーグループで20人のメーリングリストを作成したいのですが 管理人の私はヤフーのIDを持ってます。 それ以外に19人を招待するのですが その人たちもヤフーIDを持っている必要があるのでしょうか。 ヤフーグループで使用したい機能はメーリングリストだけです。 その他の掲示板などは必要ありません。 宜しくお願いします。
夜遅くに失礼ます。 名古屋市内へ引っ越しを考えており、インターネットで物件を検索していたのですが、マンションが地デジ対応かどうかの記載がありません。 明日にでも不動産屋へ行き問い合わせをすれば良いことなのですが...今すぐ知りたいと思い質問致します。 例えば、VHF,UHF,BS,CATV受信可,のマンションはどうでしょうか? 当方、地デジ対応のレコーダーと液晶テレビを所有しております。 宜しくお願い致します。
携帯でワンセグ放送を録画したのですが、データをPCに移し、PCで録画を観ることが出来ますか？SDカードの容量が一杯になったり、長く保存をしたいのでPCで観ることが出来ると便利なのですが？
携帯電話（905ＳＨ）でＳＤカードに録画した ワンセグの番組をウインドウズメディアプレーヤーにて 再生することは可能でしょうか？もし良い方法をご存知の方がいらしたら 教えてください。
今日、３０００円のＵＳＢチューナーを見かけました。 買おうかと思ったのですが、少し調べてからにしようかと。 ネットでも少し調べたのですが、今ひとつわからなくって。 ＵＳＢ　デジタルＴＶチューナーは、１万円を超すものもあります。 で、です。 デジタルなので、画質や受信能力はさほど変わらないような気がするのですが、高いものと安いものは何が違うのでしょうか？ 見られる大きさが、３２０サイズで、小さいというのも見ましたが、これもデジタルなので、そんな事もあるのかな？と。 やっぱり、受信能力に差があるのかな？ あとは、専用ソフトの有無とかでしょうか？
DELLのPC、OSはVistaでバッファローのちょいテレDH-KONE/U2を愛用していましす。 あるときから、画面がディスプレイの可視範囲からどこかに動いて見えなくなりました。「最大化」にすると画面いっぱいに見ることはできますが、 「見るに耐えない」粗さです。 通常画面が見えなくても音声は出ております。 「移動する」と「サイズ変更」どちらもクリックすればカーソルが反応するのですが、いかんせん、対象の画面が無いものですから、どうにもなりません。（掴めません） 通常のサイズのコントロール可能な画面の「出し方」「戻し方」がわからず困っています。ディスプレーの解像度やサイズをいじりましたがダメです。 よろしくお願いいたします。
http://www.polaroid.co.jp/product/ce/digital_tv/ … 上記のページをご覧下さい。 上記のページの機能説明の欄（画像付きの説明の欄）に「ダブル画面モード」というのがありますが、これはポラロイド社製の製品だけの機能なのでしょうか？（SONYなどの製品にもこの様な機能があるのかという意味です。） 当方は液晶テレビテレビをパソコンのモニター＆テレビ受信のために使いたいので、このダブル画面モードはとても興味深いです。よろしくお願いします。
車にワンセグチューナーをつけたいのですがアンテナ方式で迷っています。 窓に貼るフィルムアンテナか、室内用のロッドアンテナか。双方のメリット・デメリットをご存知の方は是非、ご教授下さい！
自作のデスクトップＰＣで地デジを視聴したいのですが どのようなもの（パーツ・周辺機器）を買えばいいのでしょうか？ ちなみに、現在無線アンテナタイプのもの（ワンセグ）を使用していますが 感度が非常に悪いので 「壁からのアンテナ線をつなぐタイプのもの」が欲しいのです。 録画はできなくてもいいです。 ＯＳ：Ｘｐ ＳＰ２
液晶テレビを購入し、UHFアンテナも建て「地デジ」デビューましたが、フジテレビの受信レベルの振幅だけが激しく、最高４８～受信不能レベルまで下がる事多々有ります、テレビ神奈川は良く映り、NHKは６２までのレベルに有ります、地域は東京の最西部の市ですが、東京タワー方面には山は在りません、良い解決法があればお教え願います。
現在、大阪の門真で３階の一軒家に住んでいるのですが、私の部屋が３階の北側にありましてアンテナ線が来ていません。 ２階と３階の南の２部屋にはアンテナ線がきています。 今まで小さいテレビで室内アンテナで見ていたのですが、テレビが壊れてしまい、新しいのを買おうと思うのですが、アンテナ線が来ていないので、どうするべきが迷っています。 アンテナはＶＨＦです。 候補として ・ＵＨＦのアンテナの工事をしてもらうついでに私の部屋まで線を伸ばしてもらう。 ・地デジ用の室内アンテナがあるみたいなので、それを購入する。 ・ケーブルテレビに加入する？ などを考えているのですが、知識がない為どうするのが１番賢いのかが分かりません。 １つ目は値段がカナリ高くなりそうで不安ですし(５万くらい？） ２つ目は写りがやっぱり悪そうですし ３つ目はケーブルテレビに入ると見れると聞いたので考えているのですが、別にケーブルテレビに興味がないので、やっぱり１つ目の方法が１番いいんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご意見頂きたいです。 宜しくお願い致します。
N905iの購入を検討しています。 実際にN905iでワンセグを観た方はいらっしゃいますでしょうか。 どうだったか感想をお聞きしたいです。
パソコンでテレビを見るためにテレビチューナーを買おうと考えていますが、どのようなテレビチューナーを買えばよいか分かりません。 チューナーによっては見れない番組などあるのでしょうか？ 何か買う時に注意することなどありますでしょうか？ テレビ東京や日経などの番組から　フジ・ＮＨＫ・など主要局の番組を見たいです。 よろしくお願いします。
先日グリーンハウスのw-oneを購入いたし、取り付けチャンネルスキャンをしましたが、一局も引っ掛かりません。そこで手動で自分の県に合わせ、ＮＨＫやら日本テレビやらを受信しようと試みましたが、「信号レベルが低下しています」という言葉が画面上に表示されるだけで何も映りません。一応左上のアンテナマークにはちゃんと線も入っており、家も首都圏ですのでエリア上の問題はないはずです。 窓際に置く、窓から出してみる、アンテナに手作りのアルミホイル製のアンテナを被せるなど様々なことをしましたが、結局効果はありませんでした。 これは素直に不良品ということでいいのでしょうか？
バッファローDH-KONE-U2Sを購入しました。 OSはウィンXP・SP2です ディバイスマネジャーでもチューナーを認識しています。 常駐のファイアーウオールZoneAlarmと avast!4.7も削除してからインストールしました。電波状態が悪いのかと思い、国立市谷保ですが念のため野外に出て確かめました。製品の故障かと思い購入したヤマダ電機でとり変えてもらいました。USBの差込口も色々試して見ました。無線LANも切って試しました。考えられるのはよっぽど電波が届かないのか、OSがどこかおかしいのかと思いますが、電波の確認はワンセグ携帯はありませんのではっきり確認できません。みはらしの良い野外でやったのですが多摩地区では受信しにくいのでしょうか。パソコンは正常に動作しているように見えますがリカバリーして改善するものでしょうか。 （迷惑メールの振り分けソフトRun PopFILEを使っていますが関係あるでしょうか。）
最近テレビに接続できるワンセグのＵＳＢ端子を接続してみていますがこの料金はどうなっているのでしょうか。どこに払っているのでしょう。おしえて下さい。
USBワンセグチューナーでの録画再生について チューナーが、 ●サンワプライズUSBワンセグTVチューナー（VGA-TV1S）を購入したのですが、 ・放送中の番組を試しに30秒ほど録画してみました（録画をクリックし、30秒後に停止をクリックしました。） ・即再生をしてみたのですが、画面は再生中との表示が出るだけで、 ・時間の表示も0のままで全く再生されません。 ※何が原因なのか分かりません。ちなみに使用パソコンはソニーバイオ（PCG-FR55G/Bで、OSはウインドウズXPです。） どうぞアドバイス宜しくお願い致します。
PSP2000でテレビがみれるようになり、録画をしたいのですが、ネットでしらべたとおりやっても録画予約や録画のボタンがありません。 メモリースティックはPRO DUOをちゃんといれており、4GBのやつで、残り2128MB残っています。 どんな理由が考えられるでしょうか。
有名メーカのワンセグテレビ(小さいものでok)の、 延長アンテナが付いてるタイプを探してるのですが、 Logitec社の物以外にオススメがあれば紹介願え ませんか・・？ 用途は室内です。窓付近に延長アンテナが置ける 環境です。 現在BUFALLO社のチョイテレ（一番古い型の物） を使用してるのですが、 ネットゲーム等をすると見れないので不便です・・。
今日PSPワンセグチューナーを買って早速接続してみたのですが、やはり室内だとつながりません。しかし、外に出て２，３ｍ歩いたらもう全局つながります。(一回だけフジテレビがつながりませんでしたが) これはやはり外じゃないと使えないでしょうか。どうしても室内で見たいです。録画するときとかずっと外にいるのはつらいので。 どうにかして、家の中でもみれる方法はないでしょうか？電波状況をもっとよくする方法でもいいので、あるなら教えてください。
いったいワンセグではどのチャンネルが見れるんですか？千葉テレビは見れますか？
ＵＨＦアンテナは、テレビ埼玉の送信所に向いています。 このアンテナを使って、ワンセグを見ると、東京で放送している民放各局（ＭＸテレビを除く）とＮＨＫが受信できます。 しかし、地デジ（フルセグ）の場合はテレビ埼玉しか受信しません。 （東京での民放を見る場合には、アンテナをもう１本建てくださいとのことです。） なぜ、こんな違いが出てくるのでしょう。？ 基本的には、ワンセグと地上デジタル（１２セグ）は違うものとは認識しているのですが。
ワンセグは東京タワーから電波がでてるんですか？ 私は神奈川の鎌倉の方に住んでいるのですが、電波が届かないのかワンセグが見れません。 みれない原因はやはり電波が届いていないからなのでしょうか？
私の県では、あまりアニメがやっていません。 ですので、フジテレや京アニのアニメ（他地区放送のアニメ） を、ｐｃで録画する方法はないでしょうか？
こんにちは。 PCにつなぐワンセグUSBチューナー(DH-KONE/U2V)を購入しました。 「高感度版」とのことで期待していたのですが、 チューナーに付属していた長さ15cmほどの外部アンテナ(高感度外部アンテナとのこと)を 使用しましたが、アンテナの位置を吟味して、ようやくNHKが 受信できる状態です。民放はどの局も受信できません。 F型コネクタ変換プラグもついているのですが、 部屋には外からのアンテナ端子が来ておらず、 屋内用のアンテナ設置を考えています。 このチューナーに接続するアンテナは、室内用のアンテナでブースター付のものと、 指向性のある小型のアンテナでは、どちらが受信に期待が持てるでしょうか。 お奨めの室内アンテナがあれば、ご紹介ください。 当地域の中継アンテナは、NHKも民放も同じ場所にあります。 建物は鉄筋で受信には厳しい環境なのは想像できますが、 一方向にある大きな窓からの電波を受信しているものと思われます。 よろしくお願いいたします。
航空機内での携帯電話の使用は禁止されていますが、 最近は携帯電話以外にもワンセグ機能を搭載した商品があり、 離着陸時以外を除いて、テレビを楽しめます。 少し前に、国外から戻る途中の航空機内で試してみました。 新潟県上空に差しかかった所で、NHK総合・新潟を受信しようとしましたが、 なんと全然離れたNHK総合・秋田が受信されました。 （どちらも周波数は同じで、１５ｃｈです。） ちょうど全国ニュース直後の、地域別放送の時間帯でした。 仙台放送局からの東北地方向けの気象情報が流れたのです！！ もし新潟であれば、関東甲信越向けの気象情報の時間帯として、 引き続き東京の放送センターからのニュースが続く時間帯でした。 NHK総合・新潟ではなく、 どうやら同じ１５ｃｈのNHK総合・秋田を受信したようです。 【質問１】 なぜこんなことになるのでしょうか？ 距離的には、新潟の方がはるかに近いはずなのに。 【質問２】 デジタル放送電波の場合、 両方の電波を混信したりはしないのでしょうか？ 【ついでに質問】 さて、今度はアナログ放送の話になりますが、 NHK総合・東京と、NHK総合・甲府も同じ１ｃｈです。 アナログ電波の場合、上空で混信した場合どうなるのでしょうか？ 質問者は、あいにく電波に関してはあまり専門的知識はありません。 電波に詳しい方、よろしくお願いします。 マニアな質問でスミマセン。
今 ノートパソコンにUSBワンセグTVチューナーを　付けてるのですが　受信状態が　悪いので　延長ケーブルを付けて　場所をいろいろ変えて　やっているのですが　改善されません。メーカーに　電話して　バージョンアップや　設定は　確認済みですが　使用されてる方で　これを　したら　受信感度上がった方法を　教えてください。
手ごろな価格と大きさのワンセグのテレビを探しています。 お勧めの機種を教えていただきたいと思います。 条件は ・予算は１万円程度のもの ・寝室での使用がメイン（「寝る前にちょっとだけ見る」といった使い方）。小さい機種がありがたいです。 ・充電池駆動するもの 任天堂のDSLiteを家人が所有していますが、「それだったら、DSにワンセグチューナーを付ければ良いじゃない」というアドバイスでも歓迎です。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
Dvixでワンセグチューナーを使用すると番組の録画予約ができますよね？あくまで友人から耳にした話なので、詳しくは分かりません。 予約できる範囲は、やはり決められた放送局だけなのでしょうか？ 私は東北住みなのですが、フジテレビのアニメや、京都アニメーションなどの番組の予約録画も可能なのでしょうか？ Dvixの録画予約について、できるだけ多くの知識を得たいのです。 どうか、適切な答をよろしくお願いします。 堅苦しい説明で申し訳ありません。
部屋にテレビ端子がないのでワンセグ内蔵のパソコンを購入しましたが、「受信中」のままで受信できません。どうすれば部屋でワンセグを見ることができるでしょうか。
千葉県の、南、館山市周辺や、南房総市で、アクオス携帯やワンセグ携帯を見てます。または、うつってます。という方がいたら、見方を教えていただけませんか？通常だと入らないのは、しっているのですが、もし、見られてる方がいたら、みかたをおしえていただけませんか？すみません、よろしくお願いいたします。
デジタル放送推進協会（Dpa）の地デジ放送エリアマップに放送エリアと表示されているにも関わらず、家の中でも外でも、近所でも、近所の住人も、携帯ワンセグが一切受信できません。地デジとワンセグの放送エリアは違うのでしょうか？デジタル放送推進協会（Dpa)に問い合わせても、回答はありません。携帯キャリアの回答はデジタル放送推進協会（Dpa）に聞いてくれという言い方です。わかる方教えてください。当方千葉県成田在住です。
もうすぐノートパソコンにワンセグチューナーを入れたいのですが、テレビでは画質がいいって言ってるけど周りからは買っても期待はずれだと思えって言われました。高感度を売りにしているチューナーでも実際そんな程度ですか？あと出来ればチューナーに外部入力のあるチューナーってありますか？そのへんについていろいろお願いします。
今ＢＳつけててレコーダーで録画とかしてるんですけどもう一台レコーダー買おうと... 今ＢＳつけててレコーダーで録画とかしてるんですけど もう一台レコーダー買おうと思ってるんですけどもう一台でもＢＳ録画できるようにできますか？ ちなみにテレビはアクオスでレコーダーもアクオスでつないでます！ 次もアクオスのレコーダー買おうと思っています
ちょいテレという、ＰＣに接続するタイプのワンセグテレビチューナーを購入しました。 受信感度が悪いので、オプションアンテナにてテレビアンテナと接続すると東京のテレビはほとんど入るようになりました。（ＭＸテレビと放送大学は受信できませんが。） そこで、質問です。この環境で地デジは受信できるのでしょうか？ なお、アンテナは共同アンテナのため、VHFかUHF（又は混合）さえも判別できていません。
私はソニーのBDZ-T70を買おうと思っているのですが きちんと地デジを受信できるのか心配なので 以下の状況で可能かどうかや、やり方など教えてください！ ケーブル会社は首都圏ケーブルメディアです あと私の家はマンションです　場所は栃木県です これでもできるのかどうかを教えてください・・・
現在、野球観戦などのためにe2byスカパーに加入しているのですが これをパソコンに接続して野球の試合などをパソコンに録画したいと考えていました しかし、そうするためにはキャプチャーボードが必要なのではないかと思い 検索してみたのですが スカパーに対応しているキャプチャーボードがどれなのか 全く見当がつきませんでしたTT　 現在パソコンでスカパーなどをキャプチャーされている方はどの様にして録画されているのでしょうか？ またスカパーを録画できるキャプチャーボードはどのような物を購入したら良いのでしょうか？ お勧めのキャプチャーボードや録画方法などありましたら教えて頂けると幸いです よろしくお願いします
　ワンセグの受信感度を上げるために良い方法はないでしょうか？。 　アンテナにアルミホイルを巻いたストローを被せると感度が上がるという話を聞いて試してみたんですが、体感できる効果は得られませんでした。 　他に良い方法があればお願いします。
7インチ位のコンパクトテレビが、欲しいのですが、最近は、ワンセグ対応となっているのが多いようですが、自分の住んでいる所では、ワンセグが受信できません。その場合通常アナログも対応しているものでしょうか。？どなたか教えていただけませんか。
同じような質問をしたのですが、よくわからなったので 改めて質問させて頂きます。 ＤＳテレビの購入を考えています。そこでなんですが、 近畿(兵庫県)でフジテレビや読売テレビは見れないのでしょうか？ すいませんが分かる方、回答お待ちしてます。
質問させて頂きます。 ワンセグ放送についてなのですが、現在兵庫県に住んでいます。 (大阪にだいぶ近い、兵庫です） そこで質問なんですが、上記のエリアだと、どの局が映るのでしょうか？ワンセグ放送エリアのめやすを見ましたが、曖昧で分かりませんでした。 受信アダプタを買おうと思っていますが、映らなかったら 意味ないんで、分かる方お願いします。
液晶ＴＶを買って、ＰＣとつなごうと思っています。 AQUOS LC-16E1 を購入予定です。 ＰＣから、D-sub15ピンで出力し、ＴＶのPC入力端子(アナログRGB)で入力するのだろうと思いましたが、 いろいろ調べているときに、液晶ＴＶはデジタル入力が必要だとか、画面の解像度（？）を注意するというような情報があって、混乱してしまいました。 ネット通販で購入予定のため、質問できる相手がいません。。 ＴＶとD-sub15ピンケーブルを買うだけで正常に接続できるのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにＰＣはＦＭＶ　BIBLO NB18D/Fです。（ノートPCです。） アナログＲＧＢＭini D-SUB15ピンがあると、仕様に書いてありました。
最近は高画質テレビが観れる携帯が話題ですね。 そこで質問なのですが、 ・docomoのパナソニックモバイルコミュニケーションズ（ＰＭＣ）のビエラケータイＰ９０５ｉ ・auのＷｏｏｏ（ウー）ケータイ　Ｗ５３Ｈ（有機ELディスプレイ）、日立製鉄所 ・ソフトバンクのアクオス携帯Ｗｏｏｏ（ウー）ケータイ　Ｗ５３Ｈ（シャープ） のそれぞれを比較するとどんな特徴がありますか？詳しい方、断片的な情報でも構いませんので教えてください。
タイトルどおり、ワンセグがみれるやつでお勧めなの教えてください。 ちなみに、DS以外でお願いします。
お忙しい所、目を通していただいてありがとうございます。 プレゼント用にシャープの電子辞書、パピルス(PW-TC900)を検討しています。 一番の理由としてはワンセグ対応ということなのですが。 その中でも「英辞郎」という英和辞書を使いたいのですが、シャープでは追加コンテンツのＳＤカードなどが発売されていません… カシオだとエクスワードなどに対応しているコンテンツカードが発売されているので、そちらだと簡単にインストールできるみたいなのですが、ザウルス、クリエなどで使用している方も調べたらいるみたいなので、もしかしたらできるかと思ったのですが。 やっぱりカシオからワンセグ対応の電子辞書、あるいはシャープからコンテンツカードが発売されるのを待つしかないのでしょうか？ 電子辞書を買うのも初めて、ＰＣの専門用語も無知な自分なのですが、もしご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。 参考になるようなＵＲＬがあるようでしたら、そちらも教えていただければありがたいです。
自分は、千葉県のいすみ市の夷隅に住んでいるのですが。 友達の家のなかだけワンセグが見れて、 その家から出るとワンセグがどこ行っても見れません。 その友達に聞いても自分では分からないというし、 なぜ、そこだけ見れるのでしょうか？ なにか、機械をつけているのでしょうか？ 教えてください。
もし経験された方がいらっしゃいましたら教えてください。 来週から東京慈恵会医科大学附属病院の中央棟に入院するのですが、ノートPC＋USBワンセグチューナを持込したいと考えているのですが、病室内で電波は受信できますでしょうか。 ※PCの持込みについては了解をいただいております。 大変申し訳ございませんが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在私は秋田県に住んでいます。 それで、秋田県で東京放送(TV東京やらTBS、フジテレビなど)をパソコンで見たいのですがどのようにすればよいのでしょうか？ ワンセグなどTVチューナーなど機械音痴でありまして、そこのところよろしくお願いいたします。
台湾の知人が、日本の国内のテレビをインタネットで見る方法を教えて下さい。と言ってるのですが可能でしょうか。 もし可能な場合、方法を教えて下さい　よろしくお願いいたします。
一軒家です。 地上デジタルは、屋根の上のアンテナで受信しておりプラズマテレビ で視聴しています。 大きめのアンテナ＋ブースターでテレビで見る分には全く問題が ありません。 この度携帯電話を買い換えワンセグデビューしたのですが、 やはりこの辺り自体が電波が弱いらしく、ほとんど見れない 状態です。 窓の近くに近寄って、携帯電話アンテナの向きを調整して、 調子がいいときで、１本、２本アンテナがたつぐらいです。 この間発見したのですが、家のアンテナ端子の近くに 携帯電話を持って行くと、屋根のアンテナで受けた電波を 受信するらしく、マックスまで携帯電話で受信することが 出来ました。 このような方法を利用して、家の中全て電波環境を改善できない か考えているのですが、何か方法があるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
デジタル放送への移行に関して。 今アナログテレビとアナログビデオで接続しています。 変換機を購入して、 アンテナ側とアナログビデオ間に設置すれば、 アナログテレビとアナログビデオ間はアンテナケーブルそのままで観ることが可能なのでしょうか？ アンテナ ｜ アナログビデオ ｜ アナログテレビ これを アンテナ ｜ デジタル変換器 ｜ アナログビデオ ｜（そのまま？） アナログテレビ よろしくお願いします。
日本で販売されている(販売されていた)携帯の機種でもっとも小さいのってなんでしょうか？？
こんにちわ、ふとした質問なんですが 今、ワンセグ携帯電話が流行っていますが、どうなんでしょう もし携帯を機種変更するのであれば30.000円から40.000円位ですが もしPSPであれば本体（GAOさん）18500円＋ワンセグアンテナかな？6000円 合計24500円 私は、後者の方がいいと思いますが、皆さんのお考えは如何でしょうか？ お知恵を拝借下さい
いつもお世話になります。 アイ・オー・データ機器製「GV-1SG/USB」を視聴するためのアプリケーション「SEG CLIP」の録画ファイルをｉｐｏｄで視聴できる変換ソフトはないでしょうか？色々検索してみましたが見つかりません。よろしくお願い致します。
ワンセグが視聴できるワイドVGAのような高解像度液晶搭載最新携帯の購入を検討しているんですが、各メーカーは独自の高画質エンジン回路や、高画質液晶を全面に宣伝していますが実際のワンセグ放送は最大解像度でもQVGA程度と聞きました。 そうするといくら出力先のデバイスの性能が良くてもワイドVGAのような高解像度ではワンセグを約4倍に伸ばして表示される事になると思います。 実際に視聴してみて動きや画質はどうなのか教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 SEGCLIPを購入予定なのですが、録画したものをw52saに転送して 電車などで見れないかな～、と考えております。 上記のようなことって可能なのでしょうか? よろしくおねがいします。
まず、ものすごく基本的な質問で申し訳ありません。 現在使用中のＭＤが買い替え時期に来ているので、『NW-A919 』を購入候補に挙げました。理由はテレビが見られるからです。ＴＶも買い替え時期にきているのですが、ＴＶはあっても無くても構わないくらいです。携帯はＷＩＮにする必要がない状況なので、今回の製品は利点が大きいです。 そこで、基本的な質問なのですが、携帯は毎月お金を払っているからワンセグを見られる恩恵に与れるイメージがあったのですが、ウォークマンで何故見られるのか分かりません。ラジオと同じでしょうか？ すみませんがよろしくお願い致します。
簡潔に 地デジとワンセグの違いってなんでしょうか？ 当方、ワンセグは車載用、携帯電話用などのモバイル用のデジタル放送で、 地デジは屋内などで設備が整った中で視聴するデジタル放送と認識していますが・・・ 因みにＰＣなどでワンセグチューナーを取付けるのは、同軸ケーブルがＰＣに繋げない場合やモバイルで視聴するのが主な目的なのでしょうか？ 地デジ用の同軸ケーブルが繋げるならばワンセグチューナーではなく地デジチューナーを取付けるほうが最善策なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ワンセグ携帯F904を購入しました。しかし家の中は映りません。 うちはケーブルTVですので屋根にアンテナもないです。 こうゆう場合、アンテナ付きでブースターなど内蔵していて家の中ではその出力を ブースタから出ているアンテナで部屋の中どこでも見れるという商品はないでしょうか？ せっかく買ったのに悔しいです。 よろしくお願いします。
DSテレビを購入した方に質問です。 使用してみた感想を聞かせて下さい。 予想していたものと現実のギャップはありますか。 今後購入の参考にさせてください。 （前回は、売り切れていました） 宜しくお願いいたします。
今度出る905に買い替えようと思っているのですが、ワンセグ付きの携帯を持つのは初めてで、よく分かりません。 そこで、ワンセグについて教えてもらいたい事があります。 (1)パケット料金はかかるのか？ (2)地上派の全チャンネルが映るのか？ ということです。 今回の905はひどく端末代が高いと聞いています。 東京へ出張に行った兄が「東京では値段が出てた。￥56,000やて」と言っていました。 私の住んでいる大阪では、今までと同じように東京よりも割安になるとは思うのですが、それでも高いことに変わりはありません。 12ヶ月の分割払いを使うとしても、月￥5,000近い出費は免れません。 なので、パケット料というものはすごく気になります。 もう1つ。 私が兄にパケット料について訊くと「金はかからん」という答えが返ってきたので、「ほなパケ放題に入らんくてもええよな」と言うと、「905にするならパケ放題入らなあかんわ。905にする意味が無いやん」と返ってきました。 …兄の言っている意味が分からないのですが…？ 905にしたらメールしまくらなきゃいけないんですか？ それとも905は一通のメール代がめっちゃ高いんでしょうか？ 「パケ放題にせな905持ってる意味が無い」のはどうしてでしょうか？ 兄にいくら訊いても、意味が分かりません。 どなたか教えて下さい。。 発売日を前に、迷っています…。
こんばんは ノートパソコンにワンセグチューナーをつけてＴＶを見るとき それをＰＣに録画できますか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは！PCでTVを見る場合に、見れるチャンネルを限定する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけますでしょうか？たとえばNHKだけ見れるようして、民放はみれないように…とか、そんなソフトウェアってありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
普通のTVでスカパーを見るために何が必要ですか？ アンテナとチューナーだけで良いですか？ アンテナとチューナーで接続コードなどはセットになっている しかも、安いものを買いたいです。 楽天では出てきませんでした。（探したりないのかも。） でも、出来れば楽天で買いたいです。 でも以前、ビックカメラで買って楽天の方が同じものが安かったので 楽天で買いたいのですが・・・。 取り付けのアドバイスも頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
現在自分の部屋にはアナログテレビがあります(偶然部屋からアンテナケーブルが伸びていた為) しかし2011年にはアナログテレビが使えなくなるという事で新しくテレビ買ったりチューナー買って１階から線を引っ張るべきか(5-10万、リビングは地上波(デジタル)写ります)、それともUSBのＵＳＢワンセグチューナーを買うべきか悩んでいます。 調べるとテレビは現在のテレビ(１４インチのSONYのテレビデオ）にチューナーを繋げて後は１階から分配器でも噛ませて２階の部屋まで線を引っ張ろうと考えております。　しかしチューナーも結構な値(１-２万)は張ります。 そこでワンセグチューナーを買おうと思うのですが・・・ ・Pen4 2.4G Mem:2.4G HD:1.3T WinXP SP2　これで使い物になるか ・デュアルディスプレイですので一方に全画面で写して片方で作業する事は可能ですか ・当方大分県大分市内の山の上ら辺に住んでいますが電波は大丈夫でしょうか、、一応１階にチューナー等あるのでそこからも拾えそうですが・・・、携帯電話のワンセグは場所により写ったり写らなかったりですがUSBワンセグもその程度でしょうか。 ・機能(チャンネルの切り替え、音量調査等)はどうでしょうか。 乱文ですが要は、「今までのテレビのように使い物になるか？」ということです、、値段も安く１４インチテレビと同じような使い勝手ならUSBワンセグチューナーのほうがいいかと思いまして。。(録画も出来るようですし)　ちなみにテレビは少々見る程度です。　なのでそこまで画質には拘りません。
こんにちは。まず今の状況ですが、 私の家（埼玉）の隣東京タワー方面に大きいマンションがありまして、そのためアナログ放送を共同受信施設を利用して見ています。去年デジタル対応テレビを買ったので簡易アンテナ（http://store.yahoo.co.jp/lamd/5644760.html） も購入しベランダから屋根より高く設置致しました。 受信状況は時間帯にもよりますが、日本テレビとフジテレビがよくちらつきます。時には見れないほどです。家の前の通りを原付バイクが通ったり飛行機などが通ると移らなくなります。どこかがちゃんと映るとどこかがちゃんと映らない感じです。 つい最近ポストにマンション側からテレビ共同受信施設の終了等についてのご案内との通知が届きました。内容は、平成２３年７月２４日までに自分たちでアンテナを買って見れるようにしろとのことでした。 総務省によるととりあえず協議をしろとかかれており、地上デジタル放送まで原因側に費用を負担させるのは難しいとの事です。 長くなってすみません、肝心の質問ですが、もしちゃんとしたアンテナを設置すれば問題なく映りますでしょうか？アンテナ選びで注意することはありますでしょか？
スカパーとWOWOWの違いがわかりません。 今は10年程前に買った普通のTVを使っています。 スカパーを見るとチューナーはレンタルでアンテナが必要です。 とありますが、アンテナを買ってチューナーをレンタルして 普通のTVに接続すればよいのでしょうか？ アンテナもレンタルしたいのですが、どちらもレンタルで見れる方法はありますか？ また地デジとはどういう関係があるのでしょう？ 2011年でしたっけ？そのときにはデジタル対応のTVを買わなければならないけれど デジタルの場合、チューナーやアンテナは必要なくなってスカパーなどが 見れるようになるのですか？？？ 専門的なことでなく優しくお願いします。
ワンセグ対応の携帯を持っているのですが、アンテナを付けても良く入りません。良く入る裏技はありますか？
ワンセグ対応のＤＶＤプレーヤーの購入を考えていますが、どのメーカーのどの機種がおすすめでしょうか？　選ぶ際のポイントを教えてください。
　先日、はじめてワンセグ携帯を契約しました。やはり、デジタル放送といっても、室内や遮蔽物が多い場所では途切れ途切れに写ったりと、自分が過度な期待をしていたこともありちょっとがっかりしました。 　 　そこで、ワンセグについて質問があるんですが、 　１、これからワンセグは携帯のアンテナのように受信の精度は進化するでしょうか？ 　２、ＰＣ用のＵＳＢワンセグもあるらしいんですが、受信具合は携帯と同じでしょうか？。そして、ＵＳＢワンセグの場合はどのくらいのアスペクト比で受信できるんでしょうか？。やはり携帯で見れる大きさとさほど大きさは変わらないんでしょうか？。となると、ＰＣで視聴する場合は大画面表示にできたとしても、粗い画素の画面になるんでしょうか？。
地デジとワンセグて違うのですか？
こんにちは。質問です。 1　北海道でｐｓｐでワンセグを見れるソフトはいつ発売されるのですか 2　店で買えるのですか 回答よろしくお願いします
こんにちは。ニンテンドーＤＳでワンセグが見れるソフトが２００７年の４月ごろに発売されると聞いたのですが北海道ではまだ発売されてませんよね。そこで質問なんですがいつ発売されるのですか教えてください。
我が家も最近、地デジ対応のテレビを買いました。 でも、家の周りではまだ電波が受信できないみたいで、デジタル放送は見れないそうなんです。 今はまだ仕方ないかなぁって思っていたんですけど、 http://www.dpa.or.jp/←ここで受信エリアとかを見ていたら、 「エリア内であっても、地形や建物などによって電波がさえぎられる場合や電波の伝搬状況などにより、視聴できないことがあります。」 っていう風に書いていました。 2011年以降も建物などの関係で電波がさえぎられてしまったりするんですか？？ 普通にテレビ見てる最中にも一瞬電波がとぎれたり・・・みたいなことが？？？ あと、携帯なんですが、ワンセグ携帯がありますよね。 これも地上デジタル放送を受信できるっていうのを見たんですけど、やっぱり今これに変えても、家の周りみたいにまだ地上デジタル放送の電波が受信できないようなところでは見れないってことですよね・・・・？？
こんにちわ。ワンセグの仕組みがイマイチわからないので質問させて頂きます。 調べていくうちに自分の解釈では、地上デジタル放送は電波の領域が１３のセグメントに分かれており、そのうちのひとつのセグメントをポータブルメディア（携帯電話など）用にしたのがワンセグだと思っています。 あってますでしょうか？ wikiでは 日本の地上デジタルテレビジョン放送（ISDB-T）では、1つのチャンネルの周波数帯域幅6MHzぶんが13のセグメントに分かれた構造となっており、そのうち、ハイビジョン放送（HDTV）には12セグメント、通常画質の放送には4セグメント割り当てられている。モバイル端末（主に携帯電話）は画面が小さく、性能が低いため、1セグメントを割り当てて低解像度（320×240/320×180）の放送を行うこととなった。この「1セグメント」を略して「ワンセグ」と呼ばれている。 という説明がなされていますが、13のセグメントが12と4つのセグメントに分かれていると表記してありますがこれでは合計16のセグメントになりつじつまが合いません。 よろしくおねがします。
地デジ　家庭で１台チューナーを購入して、ブースターとして使用すれば他のテレビでも地デジを閲覧できるのでは？
高速道路を走りながら見ることができますでしょうか？（もちろん、運転手以外です）東京～山口県までの長旅ドライブになるので、是非検討したいのですが、買ってから見られないなんてことがあったらとてもショックです。経験者の方、お知らせ頂けますでしょうか。 また、購入時の注意点などがありましたらおしらせ頂きたく存じます。 よろしくお願いします。
F904iを購入し自室でワンセグを楽しもうと思いましたが上手く電波が拾えません。リビングでは感度良好なのですが1室離れた部屋では×マークが出て見れなくなってしまいます。ワンセグの電場が届かない部屋でワンセグを楽しむ為の方法を教えて下さい。ちなみに、電波が届かない部屋には地上波のアンテナプラグ2つあります。よろしくお願いします。 ＊　狭い部屋なのにアンテナプラグが2つ設置されていると言うのは何故なのですか？
北海道のテレビの送信所は手稲山で 手稲山が北海道のほとんどに電波を送れるほど素晴らしい土地とどこかに書いてあったのですが。 北海道には中継所（？）的な物はないのでしょうか？ 手稲山は根室や礼文島や函館まで電波を飛ばせるような土地なのでしょうか？
DSでワンセグが見れる受信アダプターが 来月販売との事ですが、 任天堂ホームページからの限定販売との事。 おそらく、生産台数の関係だと思いますが、 いずれは、一般小売店でも販売されると思いますか。 半年後？１年後？販売はしない？ どうでしょうか。
山口市では地jデジが室内アンテナで受信できますか。地元だけでなく県外波も受かりますか、教えてください。
名古屋に住んでいますが 引越しを機会に、地デジ対応ＴＶを購入する予定です。 そこでＮＨＫの受信料について質問ですが 今までのように集金（取立て）にやってくるのでしょうか？ それとも「Ｂ－ＣＡＳ」とかいうカードで 課金されてしまうのでしょうか？ ちなみに受信料を今までは支払ったことがありません。
先日カーテレビ用にワンセグチューナーを購入し取り付けました。 機種は「SDOT-101」という機種でシガーライターから電源が取れるものです。 本来使用していたアナログチューナーの外部入力１にカーナビを　外部入力２にワンセグチューナーを接続して切り替えて使用いるのですが（ワンセグチューナーの仕様がすべてミニジャックなのでこのような接続になっています。）　 外部入力２を選択するとワンセグのチューナの電源が入っているときに「ジー」というノイズが入りエンジンの回転数が上がると比例してノイズ音も高くなります。 ただテレビをつけているときには放送の音でさほど気になるほどではありません。 ちなみに車は軽のターボ車です。　ターボ音と同じ様にノイズ音が高低します。 コード類を色々動かしてノイズが少なくなるか試しましたが効果はありません。 ノイズを除去するようなアイテムがあるのでしょうか？ もしあるとしたらどの部分に装着するのか教えてください。
車に、車載用のワンセグチューナーを接続しています。 最近、3分配から4分配にしたところ、以前まで鮮明に画像が受信できた 場所でも映像が途切れ途切れになり、画面がブルーバックになることが たびたび起きています。 なにか、受信感度をよくする方法を知っていますか？ ちなみに、ヘッドレストモニターを購入した際にサービスでいただいた ビデオブースター(SK-V18)を取り付け、分配しています。
DVDレコーダーにて作成したVROファイル(CPRM含む)を通常のDVDプレイヤーで 見れるDVD-VIDEOファイルに変換もしくは複製する方法を教えて頂けませんか？
PCでワンセグ放送を視聴するためにUSB接続ワンセグチューナーを購入しようと思っていますが、どんなメーカー、製品がよいでしょうか? また、購入し視聴までの注意点について教えてください
１．現在アナログテレビはアパートの壁に設置してあるＵＨＦ端子から同軸ケーブルを介してアナログテレビに接続して受信しています。 ２．ワンセグもＵＨＦ端子アパートの壁に設置してあるＵＨＦ端子からＦコネクタ変換ケーブルを介して受信しています。（携帯ゲーム機） 調べた範囲では地デジ・ワンセグ「チューナー」を備えた機器あればデジタル放送をデジタル波で視聴できるらしいですので、アパートに設置してあるＵＨＦ端子は２０１１年から不要になると思いますが正しいのか分かりません。 ２００７年現行で発売されている地デジ対応薄型テレビはおそらく大半のアパートには屋根等にＵＨＦアンテナと部屋には端子があり、デジタルテレビと同軸ケーブル経由で受像していると思いますが、もし２０１１年に電波状況が悪い離島などはＵＨＦ端子が使えなくなるため、デジタル薄型テレビの受信方法も変わると思います。 つまりデジタルテレビ本体のみで無線状態で視聴できると思いますが正しいでしょうか？
車載ナビ購入で悩んでいます 12セグと1セグの映像差はどの程度のものなのでしょうか？実際に比較された方、お願いいたします。 　12セグのほうがきれいになのは理解しておりますが、画面が小さいので1セグとそれほどの差はないのでは？
私は群馬県伊勢崎市に住んでいるのですがどうしても「もっけ」と「こどものじかん」が見たいのです。 しかし、これらを見るためにはチバテレビとMXテレビが必要です。 何とかして受信はできないでしょうか？ 使用機種はP903iTVです。 無理ならばアナログ放送でも良いです ちなみに現在の状況アナログ MX http://1st.geocities.jp/vistaomoi/P1000029.JPG 千葉 http://1st.geocities.jp/vistaomoi/P1000031.JPG
はじめまして，パソコンでワンセグ放送を視聴するためにUSB接続ワンセグチューナーを購入して，家庭用アンテナから出ている同軸ケーブルを接続したのですが全く受信できません． 地域的には地上デジタル放送に対応しているはずなのですが，他に何か原因が考えられるでしょうか？ 我が家のアンテナが悪いとかでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします．
ひぐらしのなく頃には、 ずっと最初からアニメでみているのですが、 おもしろいので、漫画も買ってみようかな、と思うんです。 でも、ひぐらしは～～編という風にいろいろあって、 どうゆう順番なのかわからないんです＞＜ 繰り返されるお話だから、 どの話から見ても支障はないと思うのですが、 やはり正しい順番で見たいので。教えてくれるとうれしいです＞＜
パソコンしながらテレビが見れる ワンセグテレビチューナーの ちょいテレ（Buffalo)を使っているのですが 予約録画が上手くできません。 あれって予約録画の予定時間時には パソコンを立ち上げていなくてはいけないのですか？ もしかしたら私のやり方が間違っているかもしれないので やり方教えて下さい。 ちなみにDH-ONE/U2Pです。 宜しくお願いします。
PSP用のワンセグチューナーを買いました。 PSPに取り付けて見ようとすると、「選局中」のまま画面が変わりません。 画面の右下で、「◎」マークが点滅しています。 「更新」をすると、ちゃんと100％まで情報を取得できるのですが、これは電波が「全くに届いていない」、と言うわけではないですよね？ 調べていると、ストローアンテナと言う物で受信感度を良く出来ると言う事で、実際に作ってみました。 ストローにアルミホイルを巻いてぶっさす、という簡単なものです。 しかしあまり効果が無かったのですが、アルミホイルを巻く量とかは関係しているのでしょうか？ 巻けば巻くほど良かったりするのでしょうか？ そして最後ですが、屋内で視聴する場合、窓をあけておくのと閉めておくのでは感度は違いますか？ そのぐらい自分でやってみろカス！って事になるかもしれませんが、開けても締めても「選局中」なので比較のしようが無いんです。 沢山質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
摩耶山中継所の デジタル放送出力が　 ＣＨ２２＆ＣＨ２６が １ＫＷで ＣＨ１３からＣＨ１７までが ３Ｗ（０．３％）しかない。 なぜこんなに差別するか？ アナログ放送停止後はもっと 出力が上げられるのか？ 誰がこの出力が決めるのか？ 情報をください。 azusagawa
どうしても見たいテレビ番組やラジオが関東圏限定だった場合、 関西圏では見る事は不可能なのでしょうか？ ケーブルテレビや光などに加入すれば見られるのでしょうか・・・？
先日ワンセグチューナー（SANWA　VGA-TV1S）を購入し録画まではできますが、その後見ることができません…見るための手順を教えてください。
ワンセグは、普通のテレビで見る番組と全く同じものが見れるのでしょうか？ テレビでは見れるけどワンセグでは見れない番組、または、ワンセグでは見れるけどテレビでは見れない番組とかってあるのでしょうか？ また、場所によって見れない事があるそうですが、それを事前に調べる事って出来るのでしょうか？ PSPのワンセグを買おうと思うのですが、もし家の中で見れなかったらオワリなので。。。 そして、電車の中などでも見れるのでしょうか？ 見れる場合、優先席付近では使用を避けるべきでしょうか？？ いろいろ書いてしまいましたが、ご回答宜しくお願いします。
マンションの部屋では，パピルスのワンセグ受信ができません。また，実は，ラジオも窓際に行かねば入りません。技術的にはわかりませんが，この両方に便利で，安くて，わたしにもすぐつなげるような簡易アンテナというのはあるのでしょうか？お教えください。ネットでただちに購入します。
今年、ワンセグテレビチューナー搭載のパソコンを買ったのですが、ワンセグを視聴するとノイズが発生し、ひどいときには「データを受信できません」という表示がでます。 我が家では、アナログ放送は鮮明な映像で視聴することができます。 何か原因があるのでしょうか？
　中古住宅を購入し、これから転居するのですが、ＴＶ、ネットをどのような契約にしたら安上がりかご教示願いたいのですが、 　状況としては、ビルによる電波障害がおきている地域です。 インターネットの接続スピードは最低50Mbbsくらい欲しいです。 　既に前の方がＣＡＴＶの配線は準備されていると見られ、そしたら、インターネットもＣＡＴＶのサービスに便乗し方が安いのではないか？と推測したのですが、どうでしょうか？
先月8月10日までドコモmova・F506iを使っていました。この日に初めてFOMA・P903iTVに機種変更をしました。しかし、なんか使い勝手がしっくりこなくて今月9月1日に再びmova・F506iに機種変更しました。もちろん、機種変更ですので番号もアドレスも変わっていません。 普通、FOMAの契約を解約したらワンセグって見れなくなりますよね??でも、ワンセグがP903iTVで見れます。(この質問を投稿している間も「圏外」になっているのにワンセグを見ています) なぜでしょうか??
ＰＣ・デジカメ・プリンターをセットで購入を考えてます。 性能にはあまりこだわりがないので、出来るだけ安く買える方法教えて下さい！
一軒家ですが、地デジの受信をするためには、家の配線？か何かを変える工事をしなければ、今後全面デジタル放送化されれば、一切テレビは見れなくなると言って業者が来ました。そのための工事費が１万円かかるし、それを知らない人がいて、何もしなくてもチューナーさえあれば地デジが見れると思っている人がいるけど違うんだという説明をされました。 でも同じく一軒家に住んでいる人や、その関係の人に聞くとそんなことはない。別に何の工事もしなくても地デジはチューナーさえあれば見れるんだと言う人もいます。 実際のところどうなんでしょうか？
ワンセグ放送って、普通のテレビ放送が携帯やPCで受信できるって事でしょうか？ 私の家のテレビ回線ではテレビ埼玉、東京MXテレビといったローカル放送が映らない(受信できそうな地区ではある)のですが、 PC用ワンセグチューナーを使えばワンセグ放送で視聴できるでしょうか？ ワンセグに詳しい方ご回答お願いします。
黒しかなかったころに購入したPSPで、テレビを見るには何を買って、どうすればいいのですか？
ワンセグのアンテナを購入したのですが、アンテナ側の端子がSMA端子でワンセグチューナー側がＦ型端子です。どうすればこの二つの端子を接続できますでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。 ※自分でできる方法なども、具体的に教えていただきたいです。
ワンセグ付きの携帯にしたのですが，電波が弱く受信できません。 県庁所在地まで行けば，ちゃんと受信できます。 近い将来，電波が強くなる予定があるのでしょうか？
9月から地上デジタル放送が始まりました。 それに伴い家の中でも電波良くワンセグ放送も見れます。（携帯） 地上デジタル対応の液晶テレビを購入したのですが 今までは共同アンテナでテレビを見ていて、その共同アンテナが 地上デジタル放送に対応していないようです。 ただ、屋外にアンテナを付けるほうが電波を良くキャッチするのは 分かるのですが、屋外に取り付けた場合にその線を部屋に持ってくるのが大変です。 そこで、室内アンテナを考えていますが、ワンセグの 電波が来ているので、室内アンテナでも地上放送の電波を 取れる可能性が高いと考えてよろしいでしょうか？
埼玉県所沢市の山奥にあるグッドウィルドームでのワンセグ受信環境についての質問です。 この球場内ではなぜか放送エリアから遠く離れた千葉テレビとテレビ神奈川が受信できます。 なんで受信できてしまうのでしょうか? ドーム内に向けて同一周波数で再送しているのでしょうか? 事情をご存じの方は教えてください。 在京テレビ局およびテレビ埼玉ももちろん受信できます。 放送エリアから遠く離れた千葉テレビが受信できてしまうことが不思議でしかたないです。 ワンセグ使用機種はauの携帯電話機W52Hです。
似たような質問があるのですが、私の欲しい答えがないようなので質問させていただきます。 「携帯のワンセグが映れば、ＰＣのワンセグも映る」という内容の答えがあったためワンセグチューナーを購入しました。（店員さんも同じことをおっしゃっていた。）携帯のワンセグは全局映ります。しかし、ＰＣは映りません。延長ケーブルがついていたため、アンテナをＰＣから離し、携帯では受信できる場所で試してみたのですが、１～２局しか映りません。 チューナーはロジテック株式会社の【ＬＤＴ－1Ｓ２００Ｕ】です。５０００円くらいで購入したため、このチューナーが受信しにくい製品なのか、それとも高い製品（１万円前後の物）を購入すれば受信するものなのかご存知の方がいれば教えてください。
こんばんは。最近発売された、ワンセグ用高感度アンテナって本当に、携帯のワンセグアンテナにつけるだけで、感度が良くなるのでしょうか？
東京電力のCMに出てくる「でんこ」 は乙葉の声ですか？似てる気がするのですが…。 わかる方教えてください
携帯の機種をワンセグに変えたのですが東海地域でテレビ愛知は視聴できないのでしょうか？
知り合いが出演したテレビの画面（ちょいテレで録画したもの）をホームページに載せたいのですが、静止画保存の方法が分かりません。 TV放送中であればスナップショット機能がありますし、aviやmpgならビューワーなどでプリントスクリーンできるのは知ってるんですが・・。 ググってもよくわからないのでご存知の方よろしくお願いします。
シャープ電子辞書でワンセグが見れるものを購入しようか迷ってます。 量販店で実際デモ機が放送していたのですが、ちょっと傾けただけで画像が乱れてました。 ワンセグ携帯は所持したことがないのですが、ワンセグって一般的にこんなに受信状態が悪いものなのでしょうか。
こんにちは。 今日I・ODATAの「SEG CLIP GV-1SG/USB」を買いました。 早速視聴、予約録画までは順調だったのですが録画したファイルがどうしても再生できません。もちろん録画したパソコンで見ようとしています。 見れない状況は録画された番組名をクリック、再生ボタンを押す→WinXPが「問題が発生したため（プログラム名）を終了します」と出てきて見れない状況です。 プログラムのバージョンはI・ODATAからダウンロードした最新バージョンです。 安定性が悪い！という意見がありましたがここまで悪いとちょっと腹が立ちます。 スペックなんですが十分満たしていると思います。 自分の環境 CPU:Athlon X2 4400+(Socket AM2 65W) Memory:1GB HDD:80GB です。 推奨環境は CPU:Celeron D以上（Athlon X2 もサポートされてます） Memory:256MB以上です。 いったいどこが悪いのでしょうか？ 同じ製品で同じ症状が起きている方はいらっしゃらないのでしょうか？ ぜひとも改善策を教えてください。 よろしくお願いします。
地上デジタル放送って今使っているUHFのアンテナとブースターで受信可能地域エリアだったら映るのでしょうか？
地上デジタル放送の開局エリアと受信地域を詳しく番地ごとに地図で確認したい。
ちょいテレを使いたいと思ってるのですが ちゃんと受信できるのか心配です 携帯のP903itvをためしたところパソコンを置くところでは 少し厳しいですが窓際に持っていけばちゃんと受信できました ちょいテレの延長ケーブルを使えばそこまでいけそうなので 受信感度が同等以上なら大丈夫だと思うのですが やはり携帯よりちょいテレの方が感度はいいですか？ 以前に携帯の方が感度がいいみたいなことを どこかで読んだ気がしたのですが普通に考えれば ワンセグ専用のちょいテレの方が感度はいいですよね？ お願いします
auのWINのワンセグを持っています。横浜のはずれに住んでいますが、家の中でまったく映りません。実家が浜松にありますが、家の中で大変きれいに見えます。東京や、横浜でも違う地域はよく見えると聞きました。電波状態はよくなっていくものでしょうか。早く家の中でみたいと思っています。教えてください。よろしくお願いします。
パソコンにＵＳＢ接続するワンセグチューナーを購入しました。 （ロジテックのDiAliVE LDT-1S301U ） 録画予約して取り込んだファイルを別のパソコンに入れて視聴したいと おもうのですが、標準仕様ではできません。 録画予約したファイルをMediaPlayer8でも利用できる形式ファイルに 変更する方法をご存知ですか？
USBワンセグチューナーは使いものになるか？
茨城県の神栖市に済んでいます。神栖でのワンセグの受信状態はどうでしょうか？場所は旧神栖町です。
現在，中波，ＦＭ，ＴＶ（１－１２Ｃｈ）聞くことが出来るラジオを持っていて，テレビ放送が聴けることもあり，気に入っているのですが，新しく出たワンセグが聞ける商品が出ていましたが，それはモニターがついているものでした。 自分は，モニターを見るよりも音声だけのほうが良いのですが，技術的に出来ないのでしょうか。また，小型化はできるのでしょうか。（自分が持っているのは名刺サイズです） また，携帯のワンセグを視聴していても，自分が住んでいる地域では，度々（結構頻繁に）画像が止まることがあります。一方今のラジオでは，アナログ放送はきれいに聞こえています。もし，デジタル放送を受信することとなると，やはり，ワンセグと同様に音声が止まったりするのでしょうか。
ワンセグ受信機を手に入れて思ったのですが、第二音声を含んだ放送って、どんな物があるのでしょうか？ 実は今まで、第二音声と第一音声を切り替えたことが一度もないのです。 一度使ってみたいので、具体的な番組名などをお教えいただきたいと思います。
わかる方がいたら教えて欲しいのですが、 ZTO-TV310という機種のTVでワンセグが受信しません。 ワンセグ用のアンテナを外に出しても受信しないので 大変困っています。（一応アルミホイルや室内アンテナのそばに置きましたが効果なしでした。） 明後日退院する妹の部屋に置きたくて買ったものなので なるべく早く写るにしたいのですが、ビックカメラなど大手の量販店で 売っているような外部アンテナをつければ受信するのでしょうか？ 又、より感度を良好にさせるにはどのようなものを買うといいでしょうか？なるべく安くできたならいいのですが。。。 住んでいるところは国立と立川の間です。 よろしくお願いします。
現在、ワンセグ対応の携帯電話とモバイル用のワンセグTVを 利用しているのですが、機器ごとに表示されるチャンネルの 桁数が異なっています。 NHK総合・東京の場合、 携帯電話は19CH、ワンセグ専用機は611CH と表示され、同じ周波数のはずなのに、 チャンネルの表記が異なっています。 これはメーカーごとの仕様によるものなのでしょうか。 それともCHの意味がそもそも異なるのでしょうか。 ワンセグに詳しい方、ご教示願います。
こんばんは ちょいテレを使っているんですが携帯から予約するやつありますよね。 その使い方は分かるんですがそれはパソコンの電源はつけるんですか？ それともスタンバイ状態、休止状態でもいいんでしょうか？
最近、USBに刺すだけでワンセグ放送が見れるっていう便利な物があると知ったのですが ・お勧めの製品とかってありますか？ ・USBなので画質とか不安なのですが綺麗に見れるのでしょうか？ ・地方の衛星放送とかも見れたりしますか？ 質問ばかりですみません。
現在でのワンセグの画質は、 解像度：320×240（最大） 動画ビットレート：128kbps だと思うのですが、これから端末が高機能になっていくと思うので、 もうちょっと画質をあげたりする予定とかあるのでしょうか？？ たとえば、 480×270 768kbps くらいになると、かなり高画質だと思うんですけど。 携帯でも、VGAが標準になりつつありますので。
液晶テレビは今年が一番価格が下がっていて安いと以前テレビで聞いたのですが、本当ですか？ 友人から東芝レグザ26インチのＣ3000を5万円で譲ると言われていて今はテレビがあるので必要ないのですが、新品未開封ということもありいずれは買うことだし、どんなに価格が下がったとしても5万にはならないかなと・・・・迷っています。
バッファローのちょいテレを買いました。パソコンでワンセグを見るためにです。 しかし、まったく受信しません。 同じ場所で、携帯ではちゃんとワンセグを見ることができるのに、です。 感度が悪いのでしょうか？ 何か、設定でも間違っているのかしら？ このような経験おありの方、教えてください。
ワンセグを使いたいのですが、おすすめの携帯を教えてください。
パソコンでテレビを見るためにワンセグチューナーを買いました。 パソコンで録画した動画はi-podに転送して、見ることはできないのでしょうか？
走行中にカーナビでＴＶを見ている車によく出会います。今日、ポータブルのカーナビを買いましたが、走行中にはワンセグは映らないように制限がかかっていました。ちなみに、ミニゴリラ（NV-SD200DT）です。走りながら見られるようにする裏業があれば教えてください。もちろん、運転しながら見るのではなく後ろの子供を黙らせるのが目的です。
PCで録画したワンセグ番組(拡張子:.1sg)をPSPで見たいのですが、どなたかいい方法ご存知じゃないでしょうか？
パソコンのワンセグのＴＶ画像は、従来のＴＶの画像より表示が一秒位遅れます。地上で配信し、衛星放送のように行き帰りの時間がかかるわけでもないのに、何故遅れるのでしょう？（ＰＣの画像処理の時間ですかね？？）
この二つの差はなんでしょうか？ くわしく教えていただけたらと思っています。 あと友人から液晶テレビの26インチを5万円で譲ってくれると いわれています。これは安いですよね？！
先日、softbankの912SHを購入しました。ワンセグは期待していなかったのですが、思いの外よく映り、キー局の12局と放送大学、埼玉テレビも受信できます。 とはいえ、かなり気を使わないとすぐコマ落ち（というのでしょうか？）したり、映像や音声が途切れてしまいます。ひどい時は2時間したはずの予約録画が１時間しか録画されてなかったり。アンテナにアルミホイルを巻く方法も試しましたが多少しか効果は上がりませんでした。自宅はアナログ放送用のアンテナなのでここから電波を引くことはできません。 そこで地上デジタル用またはワンセグチューナー用のアンテナとブースターを携帯電話のアンテナに何とか接続できないかと考えています。どこかの書き込みにあったような気がするのですが無理でしょうか？ あくまで私個人の利用なので屋外にアンテナを付けるのは難しいです。屋内用で、できるだけコンパクトなアンテナとブースターをご存知でしたら教えてください。
DVDレコーダーにて番組をDVDにダビングしたのですが、 VRフォーマットでCPRMにて録画されているため他のプレーやーで再生できません。 VRフォーマットのCPRM対応からビデオフォーマットへの変換できる方法をどなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ワンセグが見れる携帯っていうのは、解約したあとにもワンセグを見ることができるのですか？私の友達が言うには、携帯にチューナーが入っているから、解約しても見れるだろう、と言っているのですが…　どうなんでしょうか？回答、宜しくお願いします。
最近、地デジ対応の液晶テレビを購入したのですが HDレコーダーで録画してそれを見ると 画像が全然綺麗ではありません・・。 下手すると前のテレビの時のほうが綺麗だったような・・。 HDレコーダーは地デジ対応ではいのですが それが原因ですか？ 地デジ対応のHDレコーダーに買い換えれば綺麗に録画できるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 ちなみにテレビはBRAVIA HDレコーダはスゴ録です。
質問です。 俗にいう、地デジの環境がようやく我が家にも検討されるようになりました。 DVDやパソコンを購入しようと考えております。 (1)自宅は地上波デジタル対応地区であり (2)受信を使用としている機器は2台（DVD→テレビとパソコン） (3)勤務先にも地デジ対応パソコンを購入予定 となります。そこでですが、よくわからないのが、 B-CASカードというものですが、こちらの登録が仮に、 自分名義で登録を2枚行った場合、 自宅の場合、受信料金は、今までのアナログテレビと同様に、1契約という形になるのでしょうか？（たぶん、アナログでテレビを合計3台利用しているので問題ないかと思いますが。） 勤務先の場合、自分名義で登録していった場合、受信地区？受信機？でさらに1契約が追加されることになり、受信料金は追加で発生するのでしょうか？ 地上波デジタルの仕組みで総務省にてHPの確認を行ったのですが、 回線契約が、受信機器の台数で決まるのか、それともB-CASカードの登録件数で決まるのか、それともエリアごとで決まるのか定かではないため、ご存知の方、どうぞ、ご教授願います。
SONYの液晶テレビBRAVIAを購入してDVDを見ていたのですが 字幕が途中から表示されなくなりました(^^; HDレコーダー側の字幕ボタンを押しても表示されません。 音声切り替えボタンを押すと英語・日本語はちゃんと切り替わるのですが・・。 画面サイズもフルではなくノーマルにしてもダメです。 ちなみに見てるのは「24」です。 途中から表示されなくなったので、なんか押した？ どなたかお分かりになる方教えてください！
この度、入院する事になり、病室内で携帯電話の使用は禁止されております。これは、精密医療機器に悪影響を及ぼす恐れがあるからだそうなのですが、ワンセグ放送（ポータブルDVD等機器にて）を病室内にて視聴しても、精密医療機器に悪影響を及ぼす恐れはないのでしょうか？ できれば、携帯電話の電波とワンセグ放送電波の違い（精密医療機器に及ぼす影響）までを教えて下さい。宜しくお願い致します。
新しいノートパソコンを購入にあたり、 ワンセグ機能付きのパソコンを買うか、 ワンセグ機能無のパソコンにＵＳＢのワンセグチューナーをつけるか検討しています。 後者の方が値段が安いので、後者を検討しているのですが、 ちゃんと放送を見れるかどうか不安です。 後付のチューナーでも、使用に問題はないでしょうか。 ちなみに購入を検討しているPCは 「富士通FMVNF40W(2007年4月発売)」です。 よろしくお願いします。
とても古い機種から、この携帯電話に機種変更したのですが、説明書を読んでもよくわからないことがあるので、おしえてください。 この携帯電話でワンセグ放送（地上波と同じ内容）をリアルタイムで見ることができますか？また、そのようなことが詳しく書いてあるサイトなどがあればおしえてください。よろしくお願いします。
地デジはまだまだと思っていたのですが、PC用にHDMI端子が付いたなかなか良いディスプレイを購入したので興味が湧いてきました。 しかし今の環境で見ることが出来るか不安があるので質問しました。表現が間違っていたらすいません。教えて下さい。 環境 ・集合住宅です ・電波障害の地域なのでケーブルテレビです ・UHFの局もVHFのチャンネルに変更されているのでVHFで見ています ・地デジはパススルー方式と確認しています この環境でチューナー付きの機器を購入して見る事が出来るでしょうか？ 心配な点は、従来のアンテナ（VHF・UHF混合だと思いますが）が屋根にあるのですが、実際はケーブルテレビ側で屋根にあるブースターを通して各部屋へ送信されているとの事です。 そのブースターが古いらしく、一時期VHFのテレビの映りが悪く、ケーブル会社と家主に相談したのですが、家主が交換を嫌がったため、微調整で現在はトラブルは無くVHFは見ることは出来ます。 その点が少し不安です。どんなブースターか、UHFにも影響があるかは不明です。 宜しくお願いします。
マンションですが、壁に２つの端子がついています。 これはUとVの2つがついているとかんがえてよいのでしょうか。 表示がないのでなんともわかりません。 この場合、テレビとの接続には混合器が必要となりますか？？ いずれにしても、なぜ２つ付いているのか分かりません。
ワンセグは画面が大きくなると画像が荒くなると聞きますが何インチ位からなんですか？
お世話になります。 先日、W52SAを購入してワンセグ生活を楽しんでいます。 ワンセグで録画が出来るようなので、録画をしてみたのですが、 間違えて録画する必要がない番組を予約してしました。 メニューから予約確認はできるのですが、予約確認から録画の解除ができないのでどこから解除したらよいか困っています。 一度録画予約をすると、録画予約を解除できないものなのでしょうか。 教えてください。
ワンセグが見れる携帯電話を購入予定です。 テレビは、地域の共同アンテナで、今は、アナログ放送しか みることができません。 住んでいる地域は、ワンセグの視聴エリアには入っているのですが、 共同アンテナが、アナログ放送のみであっても、 ワンセグ放送は視聴出来るのでしょうか？
タイトルのまんまですが、ケータイのワンセグでBSフジなどのBSデジタル放送は受信できませんか？
ワンセグをデスクトップＰＣで見たいのですが、 きれいに見えますか？ ワンセグを見るために必要なものは何でしょうか？ 私の住んでいるところは、携帯のワンセグは、とてもきれに受信できます。
ワンセグ放送を見るためのキャプチャで、 IODATA　SEG CLIP GV-SC200 というのを友人に教えてもらいました。 この機器を使用すると、ワンセグ放送が見れるのでしょうか。 ワンセグ放送の録画は可能ですか。 パソコンは、ウィンドウズビスタです。
gyaoのホームページには視聴者側には一切料金はかからないっとの注意書きがありますが、動画を見ることによって通信料が多く生じていることはないのでしょうか？
パソコン初心者なので教えて頂きたいのですが ロジテックのUSBワンセグTVチューナーLDT-1S200U PC　富士通　FMV-BIBLO　NF50W これでTVをみたいのですが「信号がありません」と でるのはアンテナが受信できていないので 見れないのですか？（使えないのですか） 何かしたらみれますか？それとも持っていてもずっと観れないですか？ 住所は北海道（根室市）です。 すいませんがアドバイスをお願いいたします。
gigabeat Vシリーズ MEV401(T)についてなんですが、この商品は、買ったらすぐにワンセグを見ることってできるのでしょうか、それとも何か契約みたいなのをするのでしょうか。よろしくお願いします。
携帯のワンセグで、東京mxtvなどのローカル放送は視聴できるでしょうか？
福井県敦賀市はワンセグは写りますか＿？＿ １２セグメントは来てるのですが、１セグメントは写りますか？
BRAVIAにBluetoothは搭載されてますか？
SOCIE de APEXi-SEG地デジ対応ポータブルワンセグチューナーの購入を検討しているものです。商品説明に、パソコン以外にポータブルDVDプレーヤーや家庭のテレビにも接続ができるようなことが書かれてありましたが、画像の映り具合は、どの程度のものなのでしょうか？地デジ対応ということですが、家庭のテレビに接続した場合、視聴可能地域であれば、地デジ放送も見ることができるのでしょうか？当方、地デジやワンセグについての知識があまりないので、実際に購入されて使われている方など、どのような感じなのか教えてください。
携帯の買い替えを考え、調べたところ、新しい携帯電話の多くにワンセグ機能が付いて来ているようですね 今の携帯についているFMチューナーも利用していない私には 携帯電話でテレビをいつ見るのかあまりピンときません。 ２年間は機種変更ができない携帯会社なので、もしあとからTV付きが欲しくなっても、簡単には代えられません。 （１）ワンセグ携帯をお持ちの方はTV機能りようされていますか？ （２）どこ、どんな時にTVを見ますか？ （３）ワンセグ付き携帯でこんな良い事、メリットがあった というようなご意見、アドバイスお願いします
現在、FOMAを愛用しています。叔父とテレビ電話することがあるので 他社へ変えないのですがこの前F904iが目に付き価格を見ると3万超えているので手が届きません。ワンセグ放送を見たいと最近思い、auやSBのワンセグ携帯を買って、例えば2ヶ月目に解約しても、ワンセグ放送は見れますでしょうか？FOMAのリモート予約は必要としてないので、安いauかSBで使えればなぁと思っているところです。分かる方教えてください。
今はドコモを携帯電話として使ってるのですが、F904iは3万以上するため高くて手がでません。リモート予約は今のところ必要なく、過ごしています。それでauかSBのワンセグ機種を買って例えば2ヶ月目に解約をするとワンセグ放送は見れなくなるのでしょうか？録画するほどの利用じゃないんですが、他社の方が安いのでこういう方法もあるのかなと思ったところです。実際どうなのでしょうか？
ワンセグ対応のSoftBank 911Tを使用しています。 室内での感度がイマイチなのですが、何か感度を上げる方法は ありますでしょうか？ （例えばTBSの電波感度表示が１なんですが、それを２～に向上させる程度で良いのです・・・） また、よく窓際に置くタイプの室内テレビアンテナがありますが、 （http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist …） あれはデジタル放送（＝ワンセグ）にも有効なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日７千円くらいのio-dataのUSB接続ワンセグチューナーを買いました。 正直言って画像がかなり汚いです。 単に私の家の電波の入りぐらいが悪いのでしょうか？（感度を示すアンテナは５本立ってます） ビデオメモリの問題ですか？ それともワンセグチューナーでは元々綺麗に映るようには出来ていないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
カテ違いかもしれませんが、他に当てはまるようなカテゴリを見つけることができなかったので、ここで質問させていただきます。 先日テレビ（ブラウン管）を購入したのですが、自室でテレビを見ることができるようにするため、プラグ中継ケーブルを購入しました。 すると、写るチャンネルもあるのですが映らないチャンネルやゆがんで写るチャンネルがあるのです。 リビングにあるテレビのほうはちゃんとすべて（？）のチャンネルを映せているのに、自室のテレビのほうは映せません。 これは、ケーブルがいけないのでしょうか？　それとも、テレビが原因なのでしょうか？
ワンセグ携帯でテレビが見れると思うのですがそれをパソコンにつないでパソコンでテレビを見る事は可能でしょうか？？ 可能な場合その方法も教えてください
PCでワンセグ放送を見たいのですが、何を買ったらいいのでしょうか？ PCはWinXP HITACHIのPuris　PCF-AR340というやつです。 USBでもPCカードでもいいのですが、なるべくキレイな映像が見たいです。 なにかおすすめのものを教えていただけないでしょうか。 あと、私の携帯はワンセグではないのですが、部屋で通常の携帯の電波がよわいのですが、大丈夫でしょうか？携帯の電波強度とワンセグの強度は関係ないですかね？ いちおうワンセグ放送エリアなので電波がくることは確かめてあります。 アドバイスおねがいします。
バッファロー社のちょいテレを買いました。ワンセグで録画もできるのですが、ハードディスクにｔｓファイルという、拡張子が.TSというものができます。このメディアを他のソフトで見たいのですがそもそも無理なのでしょうか？
　住んでいる団地の自治会でデジタル機器の導入が可決され、自分がさほど望んでいないのに多数決で決まったので各世帯に受信器が支給されました。 　さほど興味がないのですが、自分も払っている共益費で捻出したわけなので、使わなければもったいないと思っています。 　しかし、楽しい利用方法が思い浮かびません。 　思いつくのは番組の投票参加くらいでしょうか。 　有意義な使い方があれば教えてください
携帯動画変換君を使いＰＣで録画したアナログ放送をすることができますが、ワンセグＵＳＢチューナーで録画した動画を同様に変換し携帯で見ることは可能でしょうか。デジタル放送はデジタルとしては録画したＰＣとチューナーがないと見れないと聞きますが、アナログに変えれば可能ではないかと考えています。
ＴＶアンテナの調子が悪いのか、 全くチャンネルが映らなくなってしまいました。 ８個ほどあるチャンネルのうち２個ぐらいしかうつりません。 地上デジタルチューナーのＤＴＣ10を接続すると 映るようになるのでしょうか？ 知識が無く申し訳ありません。どなたか教えて下さい。
３か月程前にワンセグ内蔵型のＰＣを購入したのですが、、 ワンセグ放送が受信できない状態がずっと続いています。。 ケータイではワンセグが受信できる場所であってもＰＣだとできないんです。。 これはなぜなんでしょうか？？地域とか関係があるのでしょうか？？ どなたか知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_　_)m ちなみに神奈川県に住んでいます。
ポケットに入るサイズの地デジチューナー内蔵のTVを探しています。ご存じの方おられましたら教えて下さい。無ければ携帯電話に付いている物でも結構です。 ちなみに「ワンセグ」はほしくありません。ほしいのは１２セグメント使用しているタイプです。
　携帯電話と一緒だとバッテリーの問題もあるので、別にしたいのですが、ワンセグテレビだけで販売はしているでしょうか？。 　電子手帳に付いている商品を見たことがあるんですが、５万くらいしてとても高かったです。 　手帳機能はいらないので、ワンセグ機能だけでもっと安くほしいのですが。
現在、うちのマンションは地デジ対応になっていると説明を受けています。ＪＣＯＭのケーブルが入っていて、ケーブル経由でＴＶを視聴しています。ＣＡＴＶの多彩なチャンネルや光のインターネットは有料契約をすると、できますが、ふつうのＮＨＫ、ＢＳ、民放とかは特に何も契約しなくても無料で見ることができます。ＪＣＯＭの説明では、アナログＴＶでも、デジタルＴＶでも見れるのだそうですが、これは双方向ではないと言うことですか？私はケーブルは元々双方向だと思っていました。実家はケーブルを入れていますが、双方向でゲームとか楽しめます。ケーブルで地デジ対応になっているマンションの場合、各部屋に何かチューナーとかモジュール？（無知でよくわからないのですが）をつければ、双方向が楽しめるんじゃないですか？そのためにすごい設備費用がかかることはないですよね？　それとも、そんなもの必要なしに双方向ができるものなんでしょうか？　まったく素人です。ヨロシクお教えください。
14型ぐらいのワンセグはまだ発売されないですか？ 室内テレビの映りが悪く、つくづくワンセグの14型かそれ以上の画面があればなぁ・・・ と思いました。 今のところ、携帯サイズくらいのものか、 それより少し大きめのワンセグテレビしか発売されていません。 通常サイズのワンセグのテレビが発売されたら欲しいと思うのですが。 でも、高額になってしまいますかねぇ。
　電子辞書をネット検索していたらワンセグ対応のものを発見しました。自分は携帯電話等も機能にあまりこだわらず（メール機能も使わないくらいです）、ワンセグにも全く詳しくないのですが、どこでもテレビをクリアな画面で見られるというのは魅力です。 　でも、ふと疑問に思ったのですが、ワンセグ対応といっても、どこでも本当に見られるのですか？やはりそれなりに電波が届きやすい場所でないと駄目なのでは？（地方の山奥でも見られますか？） 　電源はどうするのでしょうか？すぐに切れてしまうのでは？ 　ワンセグ対応機器って電子辞書以外にどういったものがあるのでしょうか？カーナビとか携帯以外にどんなものが？ 　電子辞書の価格がだいたい３万３０００円ぐらいでした。（４０コンテンツ・日本Ｓ社製）。お手頃価格なのでしょうか？まだまだ安くなるのでしょうか？
デルのワンセグＴＶチューナーカードつきノートを買いましたが、ワンセグの見方がわかりません。そもそもデル付属のガイドが最新版ではないのでＶｉｓｔａの使い方説明も無いようで。どなたか教えていただけませんか。３月に買いました。
お風呂場でワンセグ（携帯）を見たいんですけど 電波が入りません。どうにかして見れませんかね～～～～ ちなみに機種はauのw51saです。よろしくお願いします。
携帯のワンセグはアンテナを立てれば見ることができます。と言うことは　地デジも見れる。　と言うことになるんでしょうか？！ アナログ放送の場合ブースターをつけないと画像すら見れないような　かなり下がった地形です。　地デジでもブースターが必要になるのでしょうか？！
電車の中などでは携帯電話の受信感度が悪いのですが、快適にワンセグを見ることができるよいアイデアがあったら教えてください。また、そういうグッズは売っていないでしょうか？
ワンセグの機能メニューにある「サービス選局」は、どのような場合利用できるのですか。５月５日のプロ野球のマルチ放送の時間帯にも利用できませんでした。
バッファローのちょいテレってパソコンの電源がオフでも、録画を実行しているんですか？
携帯でワンセグ受信可能ですが群馬なのに群馬TVが映らず埼玉TVは映ります。群馬県に設定しても映りません。困りました。 USBワンセグチューナーの購入も考えていますが同じように群馬TVが映らないのでしょうか？
現在ショップブランドのデスクトップPCを使用しており、 これにIO-DATAのGV－MVP　RX3というキャプチャーボードを 取り付けてアナログでTVを見ています。 ここで質問したいのですが、USB接続のワンセグチューナーを 購入してこのPCに取り付けた場合、地デジ放送として見ることが でき、今までの環境よりも画像が鮮明になるのでしょうか？ わたしのPC cpu athlon3500+ memory 1G HDD 250GB ビデオカード　6600GT です。 よろしくお願いします。
ワンセグって同じ都道府県内のサービスエリア内でも中継局が変われば、自分でチャンネル変更しないといけないのですか?
広島県福山市の一部でついに地上デジタル放送が開始されました、私の住む地区は多分受信可能地域なんですが、現時点でRCC（中国放送）しか受信できません、多分アンテナの方向を直せば解決するんだと思うのですが、アパートのため勝手に工事等をすることが出来ません、何か受信可能になるいい方法ございませんでしょうか？
ども、はじめまして。 ワンセグについてですが、ワンセグは周波数のxxxを使って実現しているとあるのですが、今までの自分の知識だと周波数は単純にタイミングの速さみたいなのと思っていたのですが、なぜに周波数を使った他のもの(例えばデジタル放送の12セグ等)と干渉しないのでしょうか？
こんにちは。 今、家を建築中なのですが、電気配線のことで考え中です。 新築する家はデジタル放送のテレビを使おうかと思っています。 でも、デジタル放送に参加するには、LAN配線が必要だと聞いたことがあります。 １階でも２階でも見たいのですが、ＬＡＮ配線を張り巡らせなくてはいけないのでしょうか？ 建築会社は、ＰＦ管（さや管のみ）にしておくので、あとでケーブルをいれるなりしてくださいという考えです。 ナショナルのLANをまとめる機器を取り付けると１０万円以上するようなので、他の手はないかなぁと思っています。 コンセントにLANのデーターをおくって、家中どこでもコンセントをさせばLANがつかえるものがあるみたいですが、デジタル放送テレビにはどうなんでしょう？ どなたか知っている方いますでしょうか？ また、よい配線について、教えて頂ける方いますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自宅のＴＶで地デジ放送がうまく受信できません。晴れの日でも5つの放送局のうちＮＨＫは良いですが民放のＴＢＳ.朝日系がブロックノイズが出てまともには見れません。ハ－ド的（配線とか）に、又は設定での解消法が解れば幸いです。
パソコンのUSB接続のワンセグチューナーがありますよね。バッファローとかいろいろありますけど、どのメーカーが一番いいんですか？
車のテレビにチューナーを付けようと思っています。そこで聞きたいのですが、ワンセグチューナーと地上デジタルチューナーの違いを教えてほしいのです。デジタル放送を見たいのですが、値段が地上デジタルはワンセグの倍の値段するので、ワンセグチューナーでも車用のテレビなら充分見てるというならワンセグを付けたいのです。どのように違うのか、またテレビを見ることができるのかわかる方、教えてください。
こんばんは。 過去レスで 「外国では日本のようにワンセグ放送をやる計画は（概ね）ない」 ということは分かりました。 そこで、質問させていただきたいのですが、 単純に考えると、 「日本でワンセグチューナーを買って、外国(カナダのバンクーバーです)に持っていっても、全く使えない」 ということで相違ないでしょうか？ それで、ワンセグチューナーを使えないとしたら、 カナダでテレビをちょっと見るのに どのような手段を使うとよいでしょうか？ アドバイスをいただきたいです。 この夏から1年ほどバンクーバーに住む予定のある友人がいて、 テレビを買わないといけないのかどうかで 迷っているようでして、 ワンセグチューナーだけで済むなら楽だよね。 ということで、 確認の意味をこめまして、質問させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。
録画しておいた番組を見ようと 再生してみたら何故か再生されません 一応ドライバも最新のものにしたのですが、 今録画したものは再生されます。 録画した時は再生できたのですが… 原因が分かる方いたらよろしくお願いします。
　お世話になります。テレビが見れるノートPCの購入を検討中ですが、地デジチューナー搭載のものとワンセグチューナー搭載のものがありますよね。ノートでもデスクトップの代替として使っているので移動させることは無いのですが、地デジチューナーとワンセグチューナーでは性能的にどのような違いがあるのでしょうか。移動させないのであれば地デジチューナーのほうが良いのでしょうか。ワンセグチューナーでもコード接続すれば通常の地デジと変わらないのでしょうか。宜しくお願いします。
地デジチューナーの付いていないテレビに、地デジチューナー内蔵のデジタルレコーダーを付けて地デジを見るとき、接続してしまえば普通にテレビだけ電源をいれても地デジは見れるようになるのでしょうか？ ひょっとして、レコーダーの電源を入れて、テレビのチャンネルは外部接続にして、レコーダーのほうでチャンネルを変えなければならないのでしょうか？ 教えて下さい！！
愛知県の名古屋市に住んでいるのですが、地上デジタルにしてから、テレビ愛知が入らなくなりました。テレビ愛知以外の局は入ります。しかしその現象は液晶テレビのみでワンセグの場合は見れます。しかしテレビ愛知のチャンネルの10チャンネルではなく23チャンネルです。23チャンネルに設定しても液晶では見れません。液晶で見るにはどうすれば見れますか。ちなみにマンションなのでアンテナの角度を変えるなどは無理です。 回答お願いします。
地上デジタル搭載のシャープDVARW22を買ったのですが、地デジ放送のデータ（d）の地域設定が新宿区になっています。 別に新宿区に住んでるわけじゃないので新宿の天気などではなく自分の地域の情報を受信したいのですが、どうしたらいいのでしょうか。
ワンセグ機能のついた携帯電話を持っていないので教えてください。 １．録画中 ・電話がかかってきた場合、録画は継続されるか。 ・メールが入ってきた場合録画は継続されるか。 ・TV以外の操作は何が出来るか。 ２．視聴中 ・電話がかかってきた場合、通話中の放送は録画されるか。 ・時短再生はあるか。 ３．TV放送、携帯以外のもので見る事ができるか。 設定方法やどういう場合に使っているか、充電の持ちなどどうかなども教えてください！多くの質問ですみません。
ワンセグは、携帯電話など、小さな画面用だと聞きました。 ところが、2.5インチだから見やすいとか、3インチだから見易いだとか宣伝しています。 最大何インチまでがワンセグの規格なのでしょうか？ 10インチだとモザイクみたいになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
