LAWSONのPontaカードについて。 数年前からLAWSONをちょこちょこ使っていてポイントは今まで使った事がなかったんですが最近レシート見みらポイントが16pと記載されていました。 数年前から毎回ポイント貯めて16p? 1ヶ月に1回はLAWSONを利用して会計の時に必ずPontaカードは出しています。 みなさんはポイント結構貯まってますか？又、貯まったカードのポイントはどのように利用してますか？
わたしは、現在、ANAアメリカンエキスプレス•ゴールドカードを持っています。これは、空港の待ち時間で申し込み発行されました。が、インターネットを見て愕然！インターネットで申し込みした方が、ポイントが沢山貰えるではありませんか！ 質問は、発行して２年くらい経ちますが現在のポイントを生かしつつサービスポイントが沢山貰える方法はありますか？
楽天カードに付いているJCBカードを使用し もし一般の店舗で物を購入した場合の質問です。 その場合、まずはポイントはJCBのポイントとして貯まるのですか、 それとも 楽天ポイントとして自動で（ポイントの移行なしに）楽天に直接貯まるのですか？ よろしくお願いします。
スーパーマーケットのサミットでポイントカードを作りたいのですが、どのようにすればいいのですか？ http://www.summitstore.co.jp/infomation/2pointca … 「ポイントカード入会方法」の「パソコン・携帯電話でマイページ登録」というのがラクそうなので、このやり方でカードを作りたいです。 お店のサービスカウンターで何と言えばいいのでしょう？ 「ポイントカードを作りたいのですが」で大丈夫ですか？
ありがとうございます しかしTポイントは最短二分でポイントゲットと書かれているのですが。
ヤフージャパンの七千円のTカードを申請したのですがいつ頃使えるのでしょうか？
dポイントでタバコは買えますか？
レジの人にカードを出し 「ポイント使いますか？」と言われたので また今度でと言ったら なんで使わないの？みたいな事を言われました。 私はポイントを貯めたいのですが ポンタカードは強制的に使ったら よろしいのでしょうか？
電子マネーWAONでの支払いでレシートに ポイント対象額¥2834 電子マネーポイント13P 1ポイント足りないと思いますがどなたかわかるかたいませんか？
iTunesカードはandroidで使えますか？
ポイントカードの会員募集してるのを時々見かけますが、ポイントカード会社は個人情報を集めて、どう利用し、どう利益を得ているのでしょうか。 ポイントカードの会員募集してるのを見かけると、「何が目的なのだろう・・」と思います。
イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用したく思っています。 イオンのカードには、 ①電子マネーＷＡＯＮカード ②イオンカード（但し、「WAON一体型」とそうでないカードがある） ③ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴカード があるようで、 ポイントにも、「ｗａｏｎ　ポイント」「ときめきポイント」「ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴ」の種類があるようです。 現在は、「イオンカード（WAON一体型）」を持っていますが、 クレジット利用の場合は、「ときめきポイント」が溜まるようですが、「ときめきポイント」は、特定の商品には交換できるようですが、イオンの店舗では利用できなさそうです。 ※暮らしのマネーサイト http://tokimeki.aeon.co.jp/ 一方で、「ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴ」は、WAON POINT加盟店で使用できるようなので、当然、イオンでの使用は可能なようです。 ※WAON POINT加盟店 https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store そこで、「イオンカード（WAON一体型）」を使用して、イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用する為には、クレジット払いではなく、電子マネーのWAONで支払い、 溜まった「ｗａｏｎ　ポイント」（電子マネーのWAONポイント？）を利用する方法があるのでしょうか。 ※WAON POINTサービス http://www.waon.net/info/service/y2016/waonpoint … 調べても、カードの種類が多く、ポイントにも、色々あり、頭の悪い者にとっては、分からなくなってしまいます。 イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用する、お得な方法があれば、お教え願います。 ≪参考≫ ※WAON POINT開始！WAONポイントとどう違うの？ http://allabout.co.jp/gm/gc/464463/ ※smart WAON「WAON POINTカード」を入手、このカードは本当にお得なのか検証してみました！ http://www.card-points.com/waon-point-card
じゃらんネットで予約して、ホテル宿泊したら、リクルートカードを使わなくても、ボンタカードにポイントが付きますか？
セルフのENEOSで給油する際に、毎回Tカードを使用して、金額指定４０００円を現金払いで給油しております。 先ほど、初めてサイトでTポイント履歴を見ましたら、毎回ENEOSでの獲得ポイントは13ポイントとなっておりました。 詳しいポイント数は知りませんが、１００円か２００円で１ポイントだと思っておりましたが、店舗によって前述のようなポイントは普通ですか？
成田からニューヨークまで片道約6700マイル付きます。往復して13400マイル付くのかと思いましたが、JALのマイレージで確認すると片道の6700マイルしか加算されていません。どうしてでしょうか？往復の分付くんではないのですか？有効期限のページでもニューヨーク行った日から3年後に、片道の分の6700マイルが消失されることになっています。FLY ONの方にポイントが付くのですか？
でしょうか？
先日yahooが期間限定ポイントとしてTポイントを300ポイントくれましたが、 これって、コンビニとかでも使えるんですか？
2000ポイント貯まったのですが、何かと交換してもらえるのでしょうか？
ファミマＴカードが磁気不良になったようです。 ファミリーマートにて、貯まったＴポイントを使って買い物をしようとしたら 磁気不良なのでＴポイントでの買い物は出来ませんので現金で払ってくださいと言われました。 クレジット機能なしのカードの磁気不良の場合は再発行は出来ずに 新しいファミマＴカードを作らないといけないらしく それからポイント移行の手続きになると説明されましたが それまでは貯まったＴポイントは使うことが出来ないと言うことでしょうか？
ビックカメラのポイントカードと一体になっているWAONと別のWAONのカードを纏めたいのですができますか？ 具体的にはWAONのカードにあるお金とポイントをビックカメラのポイントカードと一体になっているWAONのカードの方に移したいと思っているのですができますか？
イオンのカードのポイントでコンビニで買い物できますか？
タイトル通りで家電量販店の(何でも良い)ポイントカードで良い換金方法や換金ができる家電量販店は、無いですか？
Amazon MasterCardクラシックとETCカードの申し込みを検討しているのですが、ETCカードの利用でAmazonポイントは付与されるのでしょうか？ クレジットカードの方はAmazon利用で1.5%、その他1%なのですが、ETCの利用金額に対して1%のAmazonポイントは付与されるのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
TUTAYAでTポイントカードを作りたいのですが年齢は中学生で学生証を持ってます。これで作れますか？やっぱり無理でしょうか？
楽天カードを使って スマホの料金を支払ったり、ドンキホーテなどで買い物したりしているのですが、 ポイントがつきません(*_*) ポイントはつかないものなんですか？？ また、どういったお店ならポイントがつくのでしょうか 教えて下さい！
現在私はポイントカード3枚持っています。たくさんポイントカードを持ってるとお得何ですか？あと、オススメのポイントカードがあれば教えてくれますか？
Tポイントは何に使えるの
ソフトバンクでんきにすると、Ｔポイントが溜まるそうですが Ｔポイントカードとか、Ｔポイントが溜まるカードを持っていません もしＴポイントを溜めたい場合、カードか何かを作らないといけないのでしょうか？ カードを作らないと溜まらないor使えないでしょうか？
凄く些細な質問なのですが、スーパーバリュー(越谷店)でポイントカードを作る際、 身分証明書などは必要なのでしょうか？ あと、入会申込書には何を記入するのでしょうか？ 住所・名前・電話番号だけですか？
ファミマＴカード(会費無料)だとファミマで買い物するときに１０円引きなどになりますよね。 私は以前エネオスを使っていたのでエネオスのＴカードをネットでｙａｈｏｏに登録して 使っていましたが、あまりエネオスも使わなくなったため、ファミマのＴカードを ネットに登録し、ファミマでも使用したいと思っています。 ヤフーＩＤに登録しているＴカードを変更することは可能でしょうか？ ネットはネット、ファミマはファミマとしてＴカードを複数持つことも、 その複数カードそれぞれでポイントを貯めることも可能なのでしょうけど、 やっぱり１枚に絞って有効活用したいと思っています。 ヤフーIDに紐付けられているＴカードが失効されてもかまいませんので 変更する方法を教えて下さい。
Tポイントは現金にできるのでしょうか？
先ほどポンタカードの登録をウェブ上でしてきました。 ポンタカードは三週間後に届くそうですが、今ちょうどゲオで セールをやっており、借りに行きたいと思いました。 しかし、カードが届くのは三週間後 レンタルについて見て見ると、他人のカードは使えないということで しかし、カードがなくてもIDを店舗で提示すれば、レンタルできる、とどこかで書いてありました。 その場合は身分証明書はいるのでしょうか？ そもそも、IDのみでレンタルすることはできるのでしょうか？ ご返答よろしくおねがいします
クレカ付のＴカードを持ってますが、年間５万円以上の利用がなく年会費が発生するので、クレカ無しのＴカードにしたいと思ってます。 クレカ付の方のポイントを使いきってから解約を考えてますが、クレカ無しのＴカードと重複して持つのは不可能ですか？ ちゃんと解約してからクレカ無しを申込みしないとダメでしょうか？ たまにTSUTAYAでレンタルするので、TSUTAYAで作る予定でいます。 宜しくお願いします。
ビックカメラのポイントを出来るだけ身近で使いたい（現金化したい）と考えております。 以下ポイントの移行が可能かどうかご回答をお願い致します。 また、ポイントが貯まりやすい方法（ビックカメラSuica店頭申込キャンペーン等）も併せて教えて頂ければ幸いです。 ・ビックカメラポイント→WAWON ・ビックカメラポイント→Suicaビックカメラポイント→PASMO 無関係なご返答や無用な説教はご遠慮ください。
買い物に行った時、購入した商品を忘れて帰ってしまったと店員に相談してる方がいました 店員が袋詰めしてくれるお店で、並んでいた後ろの人が持ち帰ったと思うからレジの履歴とポイントカードの登録情報を調べて持ち帰ったかどうか電話で聞くか防犯カメラを調べて欲しいと言っていました。 ポイントカードに登録されてる電話番号に店員が問合せる事もあるのでしょうか？ 私は会計が終わって帰ってしまったので結局どうなかったのか気になってます レジに商品を置き忘れても自分が悪いので諦めていましたが、持ち帰ったであろうお客を探してくれたり問合せたりお店が対応してくれる事もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
ファミマTポイントカードとソフトバンクカードがあります。 ファミリーマートで買い物する時 Tポイントがついてるソフバンカードでクレジット払いで10倍付きます。 支払いのときにファミリーマートTポイントカードを提示して ソフトバンクTポイントカードで支払いした場合 どちらにTポイントが付きますか？
TSUTAYAのTポイントカードを作るには身分証明書がいりますか？
ポイント目的で楽天アプリから注文しようとしたのですが、 PCからと違い、獲得予定ポイントに「楽天カードご利用+3倍」の分が加算されていません。 ※後ほど、上記ポイントにスーパーポイントアッププログラム分の特典が付与されます。という 表記があるのですが、どういうことなのでしょうか。
以前は楽天ポイントに変換できたのでそうしていたのですが、 それを含めた有効利用できそうなサービスが全て無くなり、 いま交換出来るモノを見たらアロマとかそんなもの誰も欲しいとは思わない ガラクタや無駄に高級感煽った割高な商品ばかりです。 ポイントも貯まってるし3月で失効するポイントがあるので 何かしら使い道を見つけないといけないのですが、 一般店で仕様できる商品券かポイントに交換できるものはもう無いのでしょうか？ 無いとしたら、有効な使い道があればお知らせくださると嬉しいです。
大切な人がG∞ pointcardと書かれた水色の紙でできたポイントカードを持っていました。 ちゃんと見てないのですが＄をなんちゃらと書かれていて、ギャンブル癖がある人なので裏カジノだったりして…と思ってしまい気になりました。 聞いても隠すはずなので知っている方がいればと思い質問してみました。
普通のdポイントカードって、 　　　おサイフポンタなどのように、 　　現金チャージとかできるのでしょうか？
TSUTAYAでレンタル機能とクレジット機能無しのTポイントカードを身分証無しで作ることは出来ないのでしょうか？ ウィキペディアではレンタル機能なしの場合は身分証無しで作れると書いてありました。しかし今日TSUTAYA(二子玉川店)に行き、ポイントだけのカードを作りたいと店員さんに言うと身分証がないとポイントだけのカードでも作れないと言われました。ちなみに私は18歳です。調べたところ、ファミマで作るとクレジット機能がついてしまうらしいのでファミマで作るのは諦めました。 身分証が必要なら、まだ運転免許は持っていないので学生証と何を持っていけば良いのでしょうか？もしくはTSUTAYA以外で手軽にポイントを貯める以外の機能が付いていないTカードを作れる所を教えてください。
Pontaカードについて 旧ゲオカード(現Pontaカード)を近所のゲオの店舗で作った際に店員の入力ミスで名前の綴りを間違えて登録されてしまいました。読み方は同じです。 こういった場合、どうやって名前を正しく変更できますか？
最近話題のdポイントカードや、ファミマのtポイントカード、さまざなポイントカードがありますが、 　　ポイントをためたり使うときは必ずカードを提示しなければいけないのでしょうか？ 　　iphoneなので、電子マネー的なものはなくて、 　そのお店のポイントアプリしかないので(^_^;) 　 　やっぱり、ただのポイントアプリにそんな機能はありませんよね。　 　　 iPhoneから送信
ドラッグセイムスのポイントですが、クレジット払いすると付与率が下がるのでしょうか？ HPでは￥100（税別）ごとの購入で現金ポイントとギフトポイントが各1ポイントずつ付く、 となっているのですが、 クレジット払いだとそれが￥200ごとになったりしますか？ 今まで気にしていなかったのですが、今日レシートをよくよく見てみたら、 ￥200で各1ポイントずつしかついていないようなのです。（クレジット払いです） ご存知の方、教えてください。
今からANAマイレージを貯めたいと思っています。 この１年で海外旅行に行けるほどのマイレージを貯めたいです。 今持っているカードはANAのJCBカードです。 効率の良いため方をおしえてください。
海外在住(フランス)です。毎年JALを利用し日本に一時帰国しております。いつもマイレージを貯めず勿体無いと言われてきましたが、カードの作り方、システム等が全く理解できません。自分なりに調べてはみたのですが、海外在住者の場合買い物等でマイレージを貯めることもできないのか、年会費を払ってまで持った方がお得なのか訳が分からなくなってきました。どなたか分かり易く教えて頂けると助かります。お願いします。
私はローソンで作ったPontaカードを持っています。 そして今日、HMVサイトで登録したところ、『Ponta カードを持ってるか』と問われたので、持っているPontaカードのIDを入力しました。　 すると『そのカードはすでにローソンで登録しているので、登録できません』みたいに表示されて、登録することができませんでした。 ローソンで作ったPontaカードはHMVで使うことはできないのでしょうか？ ローソンのPontaカードとHMVのPontaカードはそれぞれ別に持たないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、ローソンで作ったPontaカードを使って、ゲオでレンタルしています。 ゲオオンラインでPontaIDを登録しようとしたところ、電話番号に誤りがあるということで、登録できませんでした。 とりあえず「Pontaカードをお持ちでない方」より登録したところ、新規にゲオPontaカードが配送されてくるようです。 これは届いてからカスタマーセンターに連絡し、統合してもらえば良いのでしょうか？ その際、どちらのカードに統合するのが良いでしょうか？ というか、同一の個人情報で2枚のレンタル機能付きカードを作成することってできるんでしょうか。 (実際にそういう状況になっているのですが…) 現在使用しているカードにレンタル機能が付いていない可能性はありますか？ 店舗で個人情報の確認等をした覚えがありません。 また、PontaID登録の際、正しい情報を入力しているにも関わらず「電話番号に誤りがあります」と表示されるのは何故でしょうか？ どういった可能性があるかをお教えください。 私自身よく把握できていないので質問が支離滅裂ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
最近、色んなデザインが期間限定とかで出てきていますよね？ 私の持ってるのは、よく見る青に黄色のTポイントカードなので、他のデザインのものが欲しいです 新しくカードを作って前のカードを使わない場合、データの引き継ぎって出来ますか？
家族の名義のＴカードをＴサイトに登録し、Ｔモールを経由して、自分の名前で買い物をしたら、家族名義のＴカードにＴポイントがつくのですか? Ｔサイトに聞くべきなのですが、ちょっと急いでいるのでどうぞよろしくお願い致します。
多分無理だと思いますが、Ｔポイントを現金に換える裏技があったら教えて下さい。 多分無理だとは思いますが、もしかしたら、と思って質問する次第です。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。質問させて下さい。 私は、父の名義のＴポイントカードを所有しています。これは、家で購読している新聞の契約でカードを作ったためで、名義は父であるものの、父は全くポイントなど使わない人なので、実質、買物の時にポイントを貯める時などは私がカードを提示しています。 ところが先日、ツタヤで書物を買う時に、ポイントも貯まっただろうから使おうと思ったら、「ご本人じゃないと使えません」と言われてしまいました。 これって、Ｔポイントを使えるお店は皆そうなんですか？？ ファミマとかガストとか？ ツタヤはレンタル店だから本人確認とか厳しいのかな～と思ったのですが、もし他のお店も本人確認が必要だったら、このカード、この、せっかく貯まったポイント、使えませんよね。 じゃあ本人の父に使って、とやったところで、父はポイント制度をどちらかというと否定するような人なので、カードを捨てられるだけです。 ツタヤ以外のお店でも、Ｔポイントを使う時は必ず本人じゃないといけないのか、教えて下さい。
gooポイントの効率の良いポイントの貯め方教えて下さい
gooポイント・ポンタ・Tポイント・リクルートなど、どのポイントが最も有利で使い勝手がいいですか。教えてください。よろしくお願いします。
楽天ポイントについて質問です。 楽天ポイントはedyに交換可能ですが、その交換先のカードは、楽天クレジットカードと、設定済みのおサイフケータイのみで、プロン党edyやサークルKedyや出光edyには交換できないとは本当ですか？もし嘘なら、やり方を教えてください。 また、プロントで購入したedyを返却すると、デポジットは帰ってくるでしょうか？
JALのマイルを貯めるのが最優先だという条件だと、 BIC CAMERA JMB WAONカード　と ただのJMB WAONカード はどちらが有利ですか？ ちなみにビックカメラでの買い物は年間ほとんどありません。
１週間後、ノルウェーへの出張があります。往復JAL利用です。航空券その他は全て会社の手配になりますが、搭乗の際にＪＡＬカードを提示すればマイルを 貯めることが可能と同僚から聞きました。それは可能でしょうか、また、以下の状況で一番おすすめのカードを教えていただけないでしょうか。 ・クレジットは付いても付かなくてもOKだが、付ける場合は初年度年会費無料だと嬉しい（出発まで時間もないのでつけることは難しいのかなと思っています） ・マイルを貯める以外の目的は特になし ・マイルは国内線航空券と交換したい（東京ー大阪往復など） ・これから手配して１週間以内に手元に届くもの ＪＡＬの問い合わせセンターが週末で休みに入ってしまったので詳しい方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
ポイントサイト経由で宅配ピザを注文しました。 支払いにyahoo!ウォレットが使えたので利用しました。 yahoo!ウォレットはクレジットカード引き落としになっています。 この場合、 １、ポイントサイトのポイント ２、yahoo!ウォレットのTポイント ３、クレジットカードのポイント の3重ポイントが付くのでしょうか？
Tポイントカード（クレジットなし）を長く使っていました。 最近ヤフークレジットカードを作りました。Tポイントカード（クレジットなし）と同じメールアドレスです。 結果Tポイントのカードが２枚あります。 買い物でヤフークレジットカードでポイントをつけてもらったところ、０ポイントでした。 Tポイントカード（クレジットなし）とヤフークレジットカードのTポイントは合算してあるものと思っていたのです。 どのような手続きを踏めば合算が出来るのでしょうか？ お尋ねします。
楽天のポイントをEdyに交換したいのですが、ポイント不足で交換できません。となります。 楽天pointclubを利用して 交換しようと思いました。 1ポイントから交換可能となってますが、どうしてできないのでしょうか？ 問い合わせようと思ったのですが そのページを見つけることができなかったので、こちらで質問させてもらいました。
クレジットカード支払いで使用可能でしょうか？ ローソン、ミニストップ ファミリーマート スリーエフ、サークルＫ、サンクス などのコンビニで使用しようと思ってます。
教えて下さい。 できれば自分も使いたいので広く展開しているカードがいいですが、 一押しであればエリア限定・超狭ポイントカードでも結構です（うらやましがります） よろしくお願いします。
使うならどっちでしょうか。 実際に使っている方、使っている場所について教えて下さい。 楽天edyは発行手数料がかかるので、 （ヤマト経由の方法はすでにnanacoで発行、anaは受付終了） 悩んでいます。よろしくお願いします。
セイムスの「現金ポイント」400ポイント使うとその分「ギフトポイント」も400ポイント減るのでしょうか？
どちらがお得でしょうか。 維持費・ポイントの点で。 今は列車はＪＲしかない田舎に住んでいますが、 １０月から神奈川に住む予定です。
主にファミリーマートとウエルシアでお買い物するのですが、ファミマTカードでクレジット払いするのと、楽天Edy(設定Tポイント)で支払うのとでは、どちらがお得ですか？
朝の番組である人が「１０００円の１割引きと１０００円支払うと１０％のポイントが付与されるのとどちらが得か？」と発言し、「１割引きの方が得」と言っていました。 １０００円の１割引きでしたら支払いは９００円 １０００円に１０％のポイント１００円分でしたら支払いは１０００円だけど１０％分の１００円分がポイントで付くので、単純に次回このポイントを使って１０００円の買い物をしたら、９００円の支払い・・・同じではないのでしょうか？ この方は「ポイントの方が９％にしかならないから」とおっしゃっていましたが、１１００円に対してはそうでしょうけど・・・１０００円しか払わないので同じでは？ あとMCの方が「数学は答えは一つだから」とおっしゃっていましたがこのような場合は答えは一つかもしれないが内容が違うというか納得できない問題が有るのでお伺いいたします。 例題「ミカンが３個、リンゴが3個有ります、3人で分けたら何個ずつになりますか？」 という問題では通常「２個ずつ」が正解とされているのだと思いますが、 そもそも注釈として「ミカン１個とりんご１個は同じ体積同じ重さとする、ミカンとりんごを必ず組み合わせるものとする」などと書かれていなければ、姫リンゴなどでなければ、大きさは一般的にりんごの方が大きい(姫リンゴでも密度の関係で重さは重いと思いますが)と思うので、 答えとして「２個ずつだが３人がリンゴ２つの人、ミカン２つの人、ミカンとリンゴの人などの場合もあり必ずしも平等ではない」と言うことが有ると思うのですが、この考え方は間違っているのでしょうか？ ご意見を伺いたいと存じます。宜しくお願いいたします
https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/3000mi … あと数ヶ月で切れるマイルがあります。　 約3年前に乗った国際線利用分です。 普段は他社（赤社）を使っていますが、このときはスケジュールが良いのと、価格が安かったので青社を利用しました。 家族４人　家族のマイルをまとめることはできない。（大人が航空会社クレジットカード会員ではないから。これ以上クレジットカード増やしたくない。） 1000マイルから使えるクーポンサービスは使いました。もう買いたいものはありません。 （インク　下着　その他。） 当面旅行計画もなく、この航空会社に乗ることはないでしょう。航空券にも使えません。 残るはこのサイトから購入して使い切ることですが・・・ 魅力に感じる商品がないのです。 ・家電的なものは、異様に高い。　定価レベル？ ・服飾的なものも・・・好みと違う　衝動買いしたくなるものもない。 ・グルメ系　これって得なのか？ ・お酒類　なんだか高価な気がする。 このカタログ中で、11000円以内　なにか中途半端なマイル使いきりに好適なものはあるでしょうか？
おすすめのポイントカードを教えてください。
JALマイルについてはJALカードを使い家族で4人でマイルを合算してどんどんたまるのですが（現在家族全体で18万マイル・・・どこかでこれ使って海外旅行でもしないと・・・） ANAのマイルは家族ばらばら （たくさんクレジットカードを持ちたくないので。できるだけマイルはJALに集約したい。） 中途半端なマイルが失効してしまいます。 ANAのマイルは、仕方なく乗った（パッケージツアーの利用便がANAだった。個人手配の家族旅行でも、たまたまANAのフライトスケジュールがJALより良く、その上に個人IT運賃が安かったのでANAを選んだ。）というため方でしかたまりません。・・・この場合もJALカードで支払いするので、ショッピングマイルはJALにつきます。 失効期限まで1500マイルほどのマイルを家族4人に分散して保有しています。 （家族はすべて20歳以上です。） 私A：8000マイル・・・海外視察出張でANAしか直行便がない場所に行った。 家族B　3000マイル 家族C　1500マイル 家族D　1500マイル http://www.ana.co.jp/amc/cpn/shogaku_mile1409/ ・航空券に使うにも・・・ANA便にわざわざ乗ろうとは思わないし・・・ 　http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/astyle/　10000円以上の購入 （端数マイル3000マイルまで使用可） ・ANAショッピング（Aスタイル）の割引感覚で使おうか？と思っても 　・もともと割高感を感じるような商品が多い感じ。お得感に欠ける。 ・これが現実的だけど・・・電子書籍は今のところ絶対使いたくない。 　5000円ぐらい買わないといけない・ 　・・消耗品である純正のプリンタインクにでも使おうかと思ったら定価ベースのような金額 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/coupon/ … クーポンサイトで使うには、・・・そのお店のメンバーになならければ・・・ （これも気が進まない。・・・通販のお店はある程度選別して限定的に使っているから登録先をあまり増やしたくない。） どうせ捨てるなら社会貢献に寄付でもできればと思ったら・・・3000マイル以上。 マイルの達人　限定でお聞きしたいのですが・・・。 みなさんならどうしますか？ （もっとANAを利用してマイルを増やすという答えは不要です。そうすればこんな半端マイルはたまりません。） このまま流す（失効）も余計なお金を使わないという点では得な選択でしょうか。 自称　ポイントゲッター　目指せポイント3重4重取りなので　惜しいなあと感じています。
最近、Ｔポイントカードがあったら便利だと思う時が多いです。そこで、クレジットなしのどこででも使えるＴポイントカードを作りたいと思いますが、どこで作ればいいかわかりません。 そこで、どこで何と言えばカードが作れますか？ また、それは中3でも作れるものですか？
私の不注意なのですが、画像のカードですが、どこの店でもらったポイントカードなのか全然思い出せなくなってしまって…。検索しても出てこないんです。なので、どなたか、ご存知でしたら、教えてください。大きさはよくある、パスモなどと同じで、薄め、おそらく磁気で書き込んで、最新の状況が印字されている物。裏はグレー、４～５行の注意書き。表は水色の縁取り、中が白、白の部分に黒で印字。「O&L　Point Card」って書いてあります。日付は出てますが、その日にこんな名前の店とか行った覚え全然ありません。急いではおりません。ご存知の方教えてください。ちなみに、私は関東南部です。
PASMOを定期で使っておりますが、オートチャージにしたいのと、ANAのマイルも貯めたいのとで、ソラチカカードを検討しております。 ただ、以下の点でよく分からないので、ご指南頂きたいです。 ◯5マイルポイントコースか、10マイルポイントコースか、どちらが良いか、 →年に2、3回しかANAに乗らないので、5マイルの方がよいでしょうか！？ ◯エクストリームカードを併用して使うと、還元率がよいとのことですが、作った方がよいのでしゃょうか。 →ただ普段は、楽天カードに集約しております。なので、作っても意味がない？ 還元率がよいので楽天カードに基本集約しておりますが、PASMO定期分はせっかくならマイルに変えたい、という考えです。 東急のカードも考えましたが、あまり東急で買い物しないので、海外旅行に年に2、3回いくので、ANAにしようかと考えました。
楽天カードは持っていないのですが、サンクスのRポイントカードを持っています。 楽天の加盟店でもスーパーポイントが貯められるということでＲポイントカードを作りましたが、これと普段楽天で買い物したときに自動的に貯まるポイントは同じものなのでしょうか？ 例えば、Ｒポイントカードに30ポイント入っていて、楽天の買い物で付与されたポイントが470ポイントあるとしたら、次に楽天の買い物で合算した500ポイント使うことは可能なのでしょうか？ Ｒポイントカードを３枚まで持てて、それらを合算できるとは聞いたのですが、楽天の買い物で貯めた物と合算できるか知りたいです。 分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです！
ANAマイレージクラブEdyカードをもっています。 このカードに、楽天のスーパーポイントサービスを登録したいのですが、楽天のスーパーポイントサービスのHPから登録できません。 ANAマイレージクラブEdyカードの場合は、１万マイレージたまってからではないと、楽天スーパーポイントへポイント交換することはできないのでしょうか？ （他のEdyカードは、登録するとすぐに、楽天スーパーポイントへ移行できるような仕組みですが）
今 Tポイントが20506ポイントあるんですけど ドラックイレブンでシャンプーを買ったり 化粧水を買ったりする事は出来ますか？ あと ファミリーマートでも買えますか？ 買えるとしたら全額Tポイントで支払えるんですか？ それとも 現金が必要ですか？ 教えて下さい
Ｔカードを作りたいのですが、調査したところ、クレジットカードを申し込むと同時にＴカードを 申し込むものもあります。 今現在、クレジットカードを所有していますが、それとは別に、Ｔカードのみを作成することはで きるのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
新ヤフーカードに登録して早速カードで買い物をしました。 で、買い物をするとTポイント２０００Pもらえるんですよね？ それは何処のネットショップでもいいんですか？Amazonとか。 それで、ポイントが貰えるのはどれくらい経ってからですか？ 知っている方回答お願いします。
カードが1枚で、複数台所有の場合 通勤用と週末の家族移動用 では、サービスはどちらかの自動車に限定されるのでしょうか？ 車の車載器とナンバーを登録しようとしますが、 既に登録されていますと出てきます。 よく読んでるのですが、わかりません。 マイレージサービスは、１枚のカードで１台のみなのでしょうか？ どなたか、教えてください。
iPhone6を使っているのですが 先日落として画面がバリバリに割れてしまいました。 アップルコールセンターに電話したら 近くのカメラのキタムラで持ち込み修理ができると案内していただきました。 在庫を確認してもらったところ1日に入るということなので1日に交換修理をお願いするつもりです。 そこで、かかってくる修理代金を溜まっているTポイントを使用して支払うことは可能でしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします。
JALマイルで現在、80000マイルあり、家族3人います、少なくとも2人で楽しめてもいいので、どの使い方が効率よく、お得ですか？
Amazonギフト券を出産祝いで頂いたのですが、これをゴールデンウイークの新婚旅行の足しにしたいです。 どこか8割くらいで買い取ってくれる業者知りませんか？ 東京都内で探してます。
セブンイレブンで使用するnanacoカードですが よくコンビニ利用するので申し込みしようかなと思ってます。 私のガラケーの携帯アプリにもnanacoのアプリがあるのですが カードを使ったほうがいいですかね? 携帯のアプリだと通信費がかかりそうなので、通信費かかってしまうとお得感も半減しますよね? 携帯アプリを使うべきかそれともカードを申請するべきか悩んでます。
Tポイントカードのネットサービスではなく、 Tポイントカードそのものを解約したいのですが、 どうすれば良いのですか？
送られてきた「わくわくポイント交換ガイド」に従い、電話からアマゾンギフト券を交換しようとしましたができません。（コードが出てきません） ＯＭＣＰＬＵＳの会員になり、ネットから申し込まなければならないのでしょうか？
ゲオでDVDやCD借りるときってポンタカードがいるんですよね？ そのことを知り、ネットでポンタカードを登録（？）して、家のポストに 届いたんですけど、現状態ではレンタル機能はついてないと思うんですよね。 次ゲオに行った時にDVDをレンタルしようと思うんですけど、身分証明のための 保険証とポンタカード持ってレジに行けばその日にレンタル機能つけて、その日に DVD借りることってできますか？ 簡単に言うと。。。 レンタル機能ってその場ですぐつけてくれますか？
ときめきポイントをJALのマイルに移行するか、 WAONポイントにするか迷っています。 また、JALのJMBのステータスは何にも属しません。 (国外はANA / UA利用。国内はLCC利用が主です) JALですと、羽田から南白浜、出雲の特典航空券に利用したいと 考えています。 皆様どちらにするでしょうか。
先日、Tポイントカードを作成して、T-POINTのサイトでカードの登録をしました。 登録をしてから1週間くらい経ちますが、サイトでは 「現在お客様のTカードは会員情報反映待ちです。」 とでて、まだ反映されていない状態です。 その時々で、差はあるのかとは思いますが、実際どのくらい経てば反映されるものなのでしょうか？
ビックカメラのクレジット機能無しのカードで、ただのビックカメラのポイントのみに使えるカードと、WAON機能のついたカードが二種類ありますが、普通のカードをWAON付へ変更することはデキますか？ また、お金はかかりますか？ よろしくお願いします。
クレジットカード→au walletチャージ で、クレカP1.2＋auP0.5をゲットしてますが、もっと効率いい方法やカードはありますか？
楽天クレジットにEdy-Rポイントつけれますか？ 現在のカードにはEdyはついているみたいですがRポイントはついていないみたいなので…
ポイントゲッターな私の財布はポイントカードでパン
ＡＮＡのマイルって航空券以外に何に交換してますか?
Tポイントカードを作りたいと思っています。 ただ、キーポイントだけを利用したく、レンタル機能必要ありません。 クレジットカード機能も必要ではありません。 TSUTAYAだと維持費がかかったりするので違うところで作ろうと思っています。 近いうちに、コクーン新都心に外出する予定があるのですが、コクーン内にTポイントカード作れるお店はありますか？ （最悪コクーンの周辺でも可） もし知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Edyから楽天スーパーポイントへ交換についてですが、Point clubから今すぐ交換するをタップしたら、セッションタイムアウトエラーになりました。 何度繰り返しても同様で、Point clubのチャットで問い合わせたのですが、キャッシュやCookieの削除をして、お客様の端末にお問い合わせ下さいとの事でした。 削除しても同様なのですが、解決方法を教えて下さいませんか？ 宜しく御願い致します。
マツキヨもGOOPON加盟店だそうですが、マツキヨのサイトにはGOOPONのことが書かれておらず、マツキヨ独自のポイントカードが載っているだけです。 １．マツキヨのポイントとGOOPONは別物なのですか？ この２つの関係が分かりません。 ２．GOOPONのポイントを使って買い物をして、マツキヨのポイントカードにポイントを付けることはできるのですか？
イオンのタッチでWAONですが、一人で複数のWAONを持ってても、一人10枚までとなったようです。 http://www.waon.net/point/save/visit/ 一応決まったようですが、WAONを11枚以上持っていてタッチしてもバレないですよね。 10枚以上タッチしてると後ろに行列が出来そうですが。。。
現在スカイマイルを30万ほど持っているのですが、 現在メインをANAのマイレージにしているため、 スカイマイルをANAに移行したく思っております。 調べてみたいのですが、いまいち移行できるような手段が見当たらず、 何個か経由するのでしょうか？ お分かりの方！是非よろしくお願いします。
BIGの購入でTポイントが付いたり使用できるサイトはありますか？ またTポイント以外でのポイントサービスのあるBIG購入サイトがありましたら教えてください。
ローソンpontaポイントを継続して効率よく貯める方法は？
Rスーパーポイントですが、サークルKで楽天カードを見せるだけでポイントはたまりますか？ Rスーパーポイントカードでなくてもいいでしょうか？ 楽天カードは3年前に発行されたものです。 Rスーパーポイントカードと楽天カードの2つを持参しているので、楽天カードでもたまるのであれば、そちらだけを持って行きたいと思っています。
nanacoカードを解約したいのですが 解約する場合、問い合わせセンターでどんなことを聞かれるのでしょうか？
東海エリアにてandroidのモバイルsuicaを使っています。 東海道新幹線のエクスプレス予約も利用しており、現在JR東海エクスプレス・カードで決済を行っています。 EX-ICサービスを利用したい（手元に余分なカードを持ちたくない）ので、ポイント還元率が高くないJR東海エクスプレス・カードを使わざるを得ないのですが、地下鉄・ＪＲ利用分としてのモバイルsuicaのチャージ分をリクルートカードなど他社のクレジットカードからチャージする、など分けて利用する事は可能でしょうか？ 少しでもポイントをためたいと考えています。 宜しくお願いします。
こんにちは。 ずっと以前からTSUTAYAカードを使ってポイントを貯めていますが、この前キャンペーンでファミマTカードを作りました。 TSUTAYAよりも圧倒的に利用頻度の 多いファミマTカードをメインで持ち歩きたいのですが、それまで貯めたTポイントを移行することはできますか？ もしくは、２つのカードをリンクしてシェアさせることはできますか？ よろしくお願いします。
サークルKサンクスのカードを入手して楽天ポイントと紐付けして数百ポイントが使える状態です。 サークルKサンクスで使う予定ですがtotoなどのサッカーくじの支払いにも使えるのでしょうか?
ウェルシアでTポイント「20日お客様感謝デー（毎月20日、200ポイント以上のお会計利用で1.5倍のお買いものが出来るサービス）は200ポイント以上1ポイント（1円）単位でご利用いただけるサービスです。」とありますがお酒などにも適用されるのでしょうか？ ご存知の方がいればお教えください。
ポンタカードを紛失しました。 再発行をしようと思って、ホームページにあります電話番号 ０１２０－０－７６６８２ に電話したところ、 音声ガイダンスによって、カード裏面の７桁のコードを入力しろというのです。 しかしカードを紛失しているので、この番号がわかりません。 したがって先に進むことができません。 どうしたらいいのでしょうか。
Tポイントカードとか、いろんなポイントカードが、ありますが、たとえばコンビニとか、スーパーで買い物して、2000ポイントとか貯めて、提携先のファミレスで食事代としてポイント使うと、ファミレスが、損するように思ったのですが、どういうシステムになっているんですか？
現在、定期的にイオンに行って、タッチでWAONのタッチポイントと、ペットボトル・牛乳パック回収のエコポイントを貯めています。 これらのポイントは、その場でWAONに加算されるのではなく、後日、ダウンロードできるものと認識しています。 ダウンロードのスケジュールはどのようになっているか、知っている方、教えていただけないでしょうか。 9/1～9/30に取得したWAONポイント（タッチでWAON・エコポイントの両方とも）が、10/15～10/31までしかダウンロードできないのか、11月末までダウンロードできるのか知りたいです。
TSUTAYAでレンタル機能を付けてもらう事は出来る？ 作った当初はいらないって言ったんだけど借りたいCDやDVDがあるもんで。
ヨドバシゴールドポイントカード＋について質問です。 10月20日に仮カード発行となり、25日にヨドバシプレミアム加入受付という件名でのメールをいただきました。また、ヨドバシカメラのサイト のマイページのゴールドポイント表示ではゴールドポイントカード＋と表示がなっています。 仮カード発行でも本カード審査否決という投稿があり本審査に通過するか不安です。 カードとプレミアムを同時加入された方がいましたら、プレミアム加入受付メールから、カード到着までどの程度期間があったかを教えて頂きたいです。
JALのマイルがそろそろ家族分合わせて貯まってきたので、冬休みにシドニーあたりにもいこうかなと、思っております・・・。 しかしながら、自分のマイルが85000マイルという、微妙なマイル数であと『5000マイル!!』という所に到達しております。ですので、どうしてもこの、短期間にJALの5000マイルを貯める方法を教えてください。とにかく、マイルの効率的なため貯め方を教えてください。
ツタヤ発行の Tポイントカードを以前から持っていました。（青地に大きなTマーク） このたび新たにファミマTカードを手に入れました。 Tポイントカードから、たまっているポイントをファミマTカードに、移行したいのですが、 可能でしょうか？ Tサイトや　ファミマのサイトで調べたのですが、いまいち、私と同じ状況のFAQにたどり着けず、 難儀しております。 よろしくお願いします。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n266187 上の人のような考えがどうしてもできません。 ポイントカードは、とても煩わしいとも思いつつポイント放棄はもったいなくてできません。 低金利の時代　例え付与率が１％とと言えど貴重だと思っています。 （カメラ店電器店などにある１０％ポイントは、はっきり言って、ポイントを買わしていると思います。 消耗品の類はたいていポイント分高いと感じています。しかもそのポイントで買った分にはたいていポイントはつきません。） 私の家では、家族でポイントカードを複数、出来るだけ作らないようにしています。 ・ポイントが1点単位で使える場合はそれぞれ作っても良い。 ・家族それぞれが、単独で頻繁に行く店であればその場合はやむなく作る。 ・期間内に500ポイントたまらないと使えないというようなポイントサービスが結構多い。 　そのような場合は、できるだけカードを家族で共有する。 ただ、私は、カードの管理がどうしてもできず、別の財布にカードを入れていたりで、 ポイントカードを忘れます。 お店によっては、次回来店時にレシートを持ってくればポイント付与してくれるところもありますが、 近所のスーパーはそれを、当日限りにしてしまいました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 主人によく怒られます。 家計を預かる主婦たるや、ポイント放棄とはそんなもったいないこと・・・ 定年退職した主人は、現役時代からいわゆるポイントゲッターです。 特にマイレージを貯めるために、あらゆる支払、公共料金や税金の類まで可能なものは航空会社系のクレジットカードにまとめてしまいました。 それでも、年会費無料でも、クレジットカードは多数つくらないようにしています。 （現状は、３枚　３枚目はついに８０００ポイントの魅力につられテレビで頻繁にＣＭをやっているカードをつくった。　主人曰く　ＪＣＢとＶＩＳＡ　はあるが、Masterもいざという時には欲しいから。特に海外。） 主人は、もともとは、クレジットカードが大嫌いな人でした。一応信用用に１枚持っておくという人でした。もっぱらデビットカードで使う人でした。 主人の口癖。　　口座振替は損だ！　今までずっと損してきた。 買い物もコンビニの買い物に至るまで、カード払い。 あるいは提携電子マネーの利用にしています。 旅行が好きなので、たまったマイルで飛行機を無料にして、国内か近隣アジアに出かけています。 現役時は休みがどうしても混雑するときになるので、マイルで行けるところが限られました。 それでも、年末年始の香港に行きたかったところをあきらめ、空席があった年末年始の上海を楽しんできました。 定年になれば好きな時に安い時に旅行ができる。　遊びに行ける。現役時からの夢だったようです。 旅行が健康などの問題で出来なくなったら、カードサービスを切り替えて、違うものをもらえるものにすると言っています。 買い物も、先に価格比較サイトなどで比較の上で、極端に高いようでなければ、 航空会社サイトを通して、マイルが余分に貯まるお店で買うようにしています。 ポイントの二重取り　三重取りに熱心です。 主人の場合は、ポイントカード忘れたらそこでは買うのをやめたい　買う気がしない　とまで言います。（いつも使っている店であれば） 一方で、ポイントの魅力がない店は、よほど価格の魅力がない限り緊急時以外もう行かないと言います。 忘れないように、関連付けて持っているようです。（病院の診察券も同様。） ・車でしか行くことがない店は、車のカギにくっつけられるカードケース。＋免許証 ・歩き・電車でしか行かないお店は、カード入れ ・財布には落とした時のダメージが大きいのでできるだけカード類を入れない。 私はこれがどうしてもできないので、主人に怒られます。 カバンをしょっちゅう変えるし、財布も複数あるので訳が分からなくなってしまいます。 世間で、ポイントカードは　と言われて、いらないという男の人がうらやましく感じます。 何だか思い切り愚痴になっていますが、みなさん、ポイントってどうしてるんでしょうね？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ うちの主人みたいな人はダメなんでしょうか？ ・現役時代は購買部門が長かった。　 　コストダウンにうるさいです。またコストパフォーマンスにもうるさいです。 　ただのケチではない。　そのホテルに一人２万円までなら払っても良いが、年末年始料金の 　５万円なら旅行自体行きたくない。 　予約サイト見ながら普段５０００円程度のビジネスホテルレベルのホテルに一人１万円とってシングル（セミダブル）に二人　詰め込み　　ラブホテルか？　冗談じゃない！・・・とため息をついています。 　このような場合でも、周辺都市の旅館で食事つき２万円なら払ってもいいか　という感じです。 主人自身は、今後加齢になって行くとこれだけ管理できるかなぁ　と心配にはなっています。 　　
当方、67才。シニアナナコカードは、一度に二枚つくれますか？ 作れた場合に、二枚ともその日に29,000円+21,000円チャージできるのですか？ 電子マネーなるものが初めてなので、ご教示ください。
　Tポイント集めしている人いますか？ 　効率がいい貯め方があれば教えてください
RECRUIT Card が有利であるという情報を得たので、取得して早速そのカードで１万円以上使ったのですが、ネットにアクセスしてチェックしても、 入会時に取得した2000ポイントが表示されているだけで、一向にポイントが増えません。また、同カードはMUFGカードという名もついているので、その前まで頻繁に使っていたポケットカードのように１％くらいは減額されて表示されるのかと思ったら、自分が使った額面そのままに請求されているので、騙された気分です。 RECRUIT Card というのは（自分の住居から物凄く離れたところにある）特定な店で使わない限り何の意味もないカードだったのですか。今ある2000ポイントも、使える店が遠すぎて、多分おそらくどうあがいても失効させるしかないみたいです。この詐欺に会った気分が解消するような RECRUIT Card ( MUFGカード ) の本当に得する使い方をご存知の方お教え下さい。 （ 補足 ） 今具体的に知りたいのは、今ある私のRECRUITポイント2000点を、外出せず、ネットで使うことが可能かどうかということです。ポイントはすべて獲得後１か月半程度で失効するように仕組まれ、予めポイントの失効を期待するか又はポイントと合わせてもっと金を使わせようと企まれた企業儲け本位？のポイントなので、その裏をかいて得したいのですが……。
ENEOSやファミリーマートやソフトバンクショップでTカード（クレジット機能なし）をもらった場合、 貯まったTポイントを実店舗で使うだけならT会員登録って要らないんでしょうか？ T会員登録ってのは貯まったTポイントをTサイトで確認したり、 ２．や３．を利用する場合に必要なのはわかりますが・・・ 【Tポイントを使う】 １．店舗で使う　←Tカード見せるだけでログインなんかしないですが、T会員登録が必要？ ２．インターネットショッピング決済で使う ※T会員でログイン要（Yahoo JAPAN ID) ３．Tサイトで商品交換や抽選に使う ※T会員でログイン要（Yahoo JAPAN ID)
昨年yahooにTカードの登録をしましたが、 別に持っているTカードに変更をしたいのです。 （↑こちらの方が頻繁に利用するためなんですが…） 登録Tカードの変更は可能なんでしょうか？ 調べてみても登録方法しか出ていないので、質問させて戴きました。 宜しくお願いいたします。
１．漢方スタイルクラブカードでnanacoにクレジットチャージする ２．セブンイレブンで楽天スーパーポイントをnanacoで購入する ３．楽天スーパーポイントをEdyに交換する ４．Edyでショッピングする こんなことはできるのでしょうか？もしできるとしたら、漢方スタイルクラブカードの還元率が１．７５％なので高還元率でEdyのショッピングができますね？？
ツタヤのTポイントは１年以内に貯めたり利用すればどんどんそこから有効期限が１年伸びていくのだと思っていましたが違うのですか？ 今日ヤフーから有効期限が間近だとメールが来て驚きました。ヤフーオークションやショッピングでもTポイントってつくと思いますが、こういうところでのポイントは１年以内に利用したしていないに関わらず期限があるのでしょうか。そう思うとTカードってあちこちで使えるようになったので、こういう風に期限が最初から設定されている場面でも気づかず利用しているかも。結局ポイントが１年以内に利用してどんどん貯めていけるのは純粋にツタヤで何か借りたりした時だけということでしょうか？それともヤフーが特殊なのですか？ポイントが貯められないのかどうか区別つかないです。 それと、これはおそらく無理だと予想していて質問しますが、人にポイントをあげることは出来ないですよね？詳しい方よろしくお願いします。
楽天のポン！カン！キャンペーンですが、対象のサービスを利用するときは、楽天カード利用が必須ですか？それとも他のクレジットカードでもOKですか？
「BIC CAMERA JMB WAONカード」を持ってます 今まではただのビックポイントカードとして、利用してましたが、WAONに興味を持ちはじめて、チャージしてWAONも利用し始めました が、WAONポイントが貯まらないので、不思議でなりません WAONでの支払いがちゃんと200円以上なんですが、レシートを見る限りではついてません もしかして「BIC CAMERA JMB WAON」はマイルは貯まるが、WAONポイントは貯まらない仕組みなんですかね？ 一応、ネットで調べたんですが、分かりませんでした どなたか分かる方はいませんか？ 回答お願いします
何種類かありますが、なにがお得ですか？ ポイントのことです。 よく意味がわかりません。 ノーマルとゴールド以外にもＪＣＢがありますよね。 ご教示下さい。
　ナナコカード（シニア）を作りました。このカードで水道料金などの支払いをすれば金額に応じてポイントが付くと思ったからです。しかし、このカードに現金を入金しても、水道料金などを支払っても、ポイントが貯まりません。私が持っている唯一のクレジットカードである「ジャックスカード」からナナコカードに入金しても、ジャックスカードのポイントが貯まらないことも分かりました。 　せっかくポイントを沢山ためようとナナコカードを作ったので、水道料金などの公的支払いでポイントを貯める方法をお教え下さい。
クレジット機能あるのですか？ マスターついていますが。 しかし無料・無審査でカードつくれるとありますし。 どなたかが「チャージしておいた金額以内で買い物できる」と言っていたのですが、それはSUICAと同じでチャージしているのは自分のお金なのだからクレジットの話関係ないですよね？ すみません、マスターとクレジット機能の部分をご教示ください。
http://news.biglobe.ne.jp/economy/0514/prp_14051 … ウォルマートカードですが常時３パーセント引きになるそうですが、西友系列の店でなく、アメックス系列の店で使っても3パーセント引きですか。
ここで聞いてもよいのかわかりませんが一応ポイントカードのカテゴリなのでもしおわかりになる方いましたら教えてください。 よくいくスーパーのポイントカードなのですが 薄さはテレホンカードくらいの薄さです。 購入するたびにカードを提示してポイントをためるのですが ここのカードは機械に入れるとポイントが印字されます。 そして次の時にカード提示するとまた新しいポイントが加算されるわけですが 印字されているのにポイントを加算するたびに元の数字は消えて新しいポイント数が印字されます。 あの仕組みをご存じの方いますか？ 最初に印字されたものが次の時はきれいに消されて新しいポイント数が印字されるわけですから 最初に印字されている数字はどのような仕組みが消えるのでしょうか？ カードをよくみても前回のポイント数がうっすら見えるわけでもなくきれいに消えて 加算されたポイント数の合計がかかれているんですよね。。
マミーマートのポイントについて質問がございます。 例えば４５０円の買い物をしたとして、ポイントが５００ポイント貯まっていたとしたら、全てポイントでお支払いをする事は可能ですか？
今日、ビックカメラにパナソニックのビデオカメラ（ＨＣ－Ｖ５５０Ｍ　ピンクゴールド）を買いに行きました。 店頭表示価格５９，８００円（ポイント１０％　５９８０円）でした。 事前に価格ドットコムで調べていったのですが、最安値が４２、５００円（もちろんポイントとかなしです）でありました。 店内にはあちらこちらに『他店より１円でも高い商品がありましたらご相談ください』と書かれたポスターが貼られています。 そこで店員さんに交渉したのですが、「そこは現金卸問屋なので無理です」みたいな事を言われてしまいました。 しかし、「５７，０００円でポイント１３％までなら下げられます」という事でした。 それでも価格ドットコムより高いのでやめておきました。 でも旅行などの時の為に、付属のバッテリーの予備も購入しておこうと思ってました。 それは店頭表示価格１０、０００円ですが、ビックカメラドットコム７、３１０円（ポイントなし）で、それに合わせるという事で購入しました。 その際に店員さんに「ビデオカメラを５７，０００円で購入すれば、バッテリーはポイントで手に入れられてお釣りがくるから得ですよ」みたいな事を言われたのですが、どうしても納得いかずにバッテリーだけ購入しました。 ビデオカメラは価格ドットコムに記載されていた場所が近くにあったので車で行って購入しました。 友人に言ったら、「どちらも同じような金額で変わらない」と言うのですが、納得できないです。 （Ａ）結局、ビデオカメラ４２，５００円＋予備バッテリー７３１０円＝４９，８１０円を使いました。 （Ｂ）友人は、ビックカメラで全部購入したとしたら、５７，０００円ー予備バッテリー７３１０円（ポイントがあるので無料のようなもの）＝４９、６９０円で購入できた事になると言うのです。 私の考えは、（Ａ）の場合だと、４９，８１０円かかった、（Ｂ）だと、５７，０００円かかったと思うので断然（Ａ）の方が得だと思うのです。 この考えは間違っていますか？ （Ｂ）の方が得だったのでしょうか？
現在セゾンカードにnanacoを事前に登録するとセゾンカードポイント（永久不滅ポイント）＋nanacoポイントが付きます。 つまりセゾンカード0.5％＋nanaco1％で合計1.5％です。 ここで質問なのですが、セブンイレブンではよく飲料水などで通常ポイントとは別に20ポイントサービスなどのボーナスポイントがつきます。 セゾンカードを使った場合、このボーナスポイントもちゃんと付きますか。
先月の終わりに新しいパソコンにしてからＴポイントツールバーから検索してみると下の画像が出ます どういうことでしょう？ Ｔポイントツールバーを再インストールしてもなおりません ポイント好きの私としては困りました 助けてください もちろん Internet Explorer 11 です
楽天ポイントはどのように利用していますか？
クレジット機能付き・ワオン一体型のイオンカードですが、イオンで買い物をしたら、ワオンポイントでなく、ときめきポイントがつくのですか?ワオンの方にはポイントはたまらないのでしょうか？
はじめまして 宜しくお願いします。 三井住友のIDカードを使っております。 IDカードを使ったポイントサービス ワールドプレゼントの対象になるならないを 教えてください。 ・コンビニで公共料金の支払い ・コンビニで固定資産税（毎年来る不動産税） ・コンビニやデパートでの贈答品商品券の購入 ・本屋での贈答品の図書券の購入 ・電気屋（ヨドバシ等）での商品件の購入 もしポイントが付くようでしたら利用しようと考えております。 実際のところ今回申し込みましたが、良くある期間限定で何万円以上の買い物で ポイントがとありました。せこくてすいませんが、どうもその金額までは使い切らない ようでしたので不足分をその後使える物にと考えてしまいました。 残りは１．２万円程です。（お菓子１．２万円分買うのもと。。。） その他　良い使い方があれば教えてください。
「Pontaポイントが貯まる設定にしてあるEdy」で支払うのと、 「現金＋Pontaカード」で払うのではどっちのほうがお得ですか。
教えてください ブラックリスに載ってしまったら、 延滞したことないカードも利用停止になりますか？ 持ってるカードすべてが使えなくなるのですか？ 回答を宜しくお願いします。
ある工業製品を買おうと、インターネットとカタログで品定め、 いつも使うネット通販のお店（大手）が、ポイント１％で価格コム最安とは いえないものの信用ができるのでそこで買おうかと思いました。 実物も良く見たいので街中にあるお店に行きました。 以前はそこで良く買ったのですが決して安くはないので最近は小物しか買いません。 ただ、やはり高い。　ポイント還元分が価格に上乗せされている感じです。 しかも、ＷＥＢショップでは特別に付属する、オプション品は含まれない価格です。 店頭に、他店より高ければネット検索でも良いのでお知らせください。 と商品のバーコードまで示されていました。 いつも私が使う通販店の印刷したものも持っていきましたが、 購入画面　あとはボタンクリックするだけという状態のスマホ画面も見せました。 （少々えげつないでしょうかね？　このサイト↓を参考にしました。　この店ではありません。） http://rocketnews24.com/2013/02/22/296513/ どうしてもポイント還元は外せないそうです。 しかもクレジットカード払いではポイント還元のパーセンテージが減るそうです。 店員さん　困った様子ですが、責任者に聞きに行きました。待たされました。 ポイント還元分を含んで、そのネットショップに合わせます、とのこと。 なんだかいやだなあ。。。と思いつつ店員さんにも悪いので買ってしまいました。 でも・・・もらったポイント　期限もあるし、以前より来なくなったお店だし・・・またいつ来るかわからない。 インクや消耗品でやっとの思いで買い回り　使い切りました。 よく考えてみると、ポイントで交換した商品にはポイントはつきません。 ポイント分も損したような気がします。 ネットショップ　９００００円　＋１％ポイント＋クレジットカードのポイント　 そのお店　　１０００００円　　10000ポイント 10000円で現金払いならば1000ポイントが還元されるはず。 なんだかなあ…と後味が悪い買い物でした。 （やはりいらない　というべきだったのかも。でもショールームとして使うのも悪いという気持ち。） ポイントがおまけレベルならよいのですが、ポイント込みで買わせる囲い込み商法は そろそろ終わりのような気がしますが皆様はどう考えますか。
ｗａｏｎカードは、マックスバリュ内のどこで発行されるんでしょうか。 AEON等で使用できる、ｗａｏｎカードは、マックスバリュ（MaxValu）でも発行していると思いますが、マックスバリュ（MaxValu）内のどこで手続きをしているんでしょうか。 レジでしょうか。 それともサービスカウンターのような所でしょうか。 ｗａｏｎカードを、マックスバリュ（MaxValu）にて、手に入れたかた、どうか教えて下さい。
いつもお世話になっております。 エディオンの「あんしん保証カード」（クレジット機能なし、ポイント付与のみ）について質問があります。 ポイントが貯まったので使用したいのですが、本人しか使用できないと記載があります。やはり家族であっても使用することはできないのでしょうか？買い物をして私がレジで提示しても何も言われずポイントをつけてくれたのですが使うとなれば話な別ですかね…。 登録の時に住所氏名等を書いたのでレジに通せば性別などがわかるようになっているのでしょうか。 主人が出向けない為、私が買い物に行きたいのです。 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
ためたTポイントって、１ポイント１円で買い物飲食に使えるという認識でよいでしょうか？
Tポイントが１２00貯まってます。 Tカードの使えるファミレスなどでそのまま１２００円分の食事ができるということなのでしょうか？
量販店で機種変更のためにiPhone5Sを購入の場合、その量販店のポイントは付与されますでしょうか？（64GBを検討しています。） ・付与される場合は何％付与されますか？ ・その際の条件や量販店による差等もあれば教えてください。 ソフトバンクのiPhoneを利用中です。 詳しくありませんがソフトバンクで購入の際は、16GBであればパケット通信料から機種代金の相殺なので実質機種代金無料と理解しております。 量販店で購入の際に、この辺りのサービスや扱いに違いもあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
いくらやっても通帳に記録されないのですけど… どうしてますか？
教えてください＞＜
ポンパレモールの有効期限のせまったポイントが111ポイントあります。 よそのサイトのポイントなら、メール便にして送料無料の100円程度の商品（キッチン布巾とかタオル、靴下など）がでてきたりするのですが、ポンパレモールで、上限金額111円を入力し、商品名に「送料無料」か「メール便」を入れて検索かけると、よさそうなものはありませんでした。 何かよさそうなものないでしょうか？ それとも、商品を買う以外に、別のポイントへ移項させるとか、何か方法はないですか？ 勝手ながら、「あきらめる」、「お流れにする」という回答は、私もそうするしかないかなあと思ってるところですので、すみませんがご遠慮ください。
イオンJMBカードを使っています。何も考えず作ったため、何のポイントが貯まるのか確認せず、あまり気にする事無く使ってきたのですが、最近マイルが貯ると知りました。 明細書には、イオンJMBでのショッピングご利用による獲得マイルはJMBマイル口座へ積算されます。と書いてあるのですが、JMBマイル口座とはどこで確認できるのでしょうか？ JALのサイトで会員登録すればいいのですか？ イオンJMBカードを使用しているだけで、恥ずかしながらなにも分からないので、教えてください。宜しくお願いします。
ANAのソラチカ・カードを解約したいと思います。（To Me Card Primeを新規登録したため） ソラチカカードには、以下のポイントがたまると聞いています。 １．JCB OKIDOKI ポイント（JCBホームページで確認） ２．ANAマイル ３．メトロポイント　 このうち、ANAマイルは、どれだけたまっているかどのように確認するのでしょうか。 ANAのページをみても、OKIDOKIポイントからの移行方法しかみあたらず、よく分かりませんでした。。。
サークルKサンクスでカルワザクラブを使うとiTunes Cardが少し割り引かれて手に入るらしいんですが、買い方がよくわかりません。 カルワザクラブカードは300円かかるらしいんですが、iTunes Cardを買うときにもカルワザクラブカードは必要なんでしょうか? それとも会員登録無料のカルワザクラブに登録してカルワザステーションに行けばiTunes Cardは買えるんでしょうか? 制度がよくわからないので教えて下さい!
カメラのキタムラで無料でＴカードが作成できることは、ホームページなどで調べてわかったのですが、「Tカードには、ポイントプログラム参加企業でのご利用金額等に応じてポイントが貯まります。また、貯めたポイントはカメラのキタムラの店頭など所定のサービスなどでご利用頂くことができます。但し、ポイントは失効する場合がございます。」という記述も見つかりました。カメラのキタムラで作ったＴカードの貯まったポイントはカメラのキタムラでしか使用できないのでしょうか。 Tカードを作ったことがありませんのでよろしくお願いします。
昔のTSUTAYAカード（濃い青のデザイン）を15年ほど使っています。 発行店舗とTSUTAYAオンラインストアではポイントが貯まるのですが、 ガストやファミリーマートなどでは「Tカードでは無いカードです」というエラーが表示されるようでポイントが貯まりません。 これは私のカードだけおかしくなっているのでしょうか？ 新しい物に切り替える必要がありますか？
　４年前から妻・娘と３人で毎年１回海外旅行を楽しんでいます。娘は、更に友達と年１～２回海外旅行をしています。 　先日、旅行で一緒になった方から、マイレージを貯めたらと教えられました。 　(1)３人分のポイントを娘に集約できること。(2)買い物をしてマイレージを貯める予定はないこと。(3)なるべく年会費が安く、かつ、沢山貯まるカードであること。の条件下で、どのようなカードを持ったら良いでしょうか。
Amazonのコンビニ支払いでPontaポイントを使いたいんですが、 全額Pontaポイントで支払いすることはできますか？
JALマイルについて教えて下さい。 現在、JALマイルが９，５００ポイントたまっています。 ４週間後に期限がきれてしまう為 なんとしても１０，０００ポイントまでためたいのですが 何か良い方法はないでしょうか。 以下の事例、以外でご回答よろしくお願いします。 ＊旅行に行ってフライトマイルを貯める ＊WAON等を使って１０万円分の買い物をする ＊提携パートナークーポンでポイントを消化する
毎月（口座引き落とし）積み立てると、12ヶ月で1ヶ月分プラスされ、率が良いので百貨店の積み立てをしています。 以前はバーゲンで洋服を買ったり、よく利用していたのですが、最近はネットショッピングやデパート以外のセレクトショップで買うことが多いので、残高が増えていくばかりです。 食料品も質は良くても高いので、普段使いにはできません。 包装紙目的でギフト商品の購入には良いでしょうが、それもたまにしかありませんし。 率が良くてもやめるべきでしょうか？ 賢い使い方があれば教えてください。 [ご利用除外品] ・○○百貨店・◯◯百貨店各店では 友の会での入金やお支払い、商品券、全国百貨店共通商品券、各種ギフト券、ギフトカード、 図書カード、代金引換配送（代引）、オンラインショッピング、その他、特に指定するもの ・梅田本店では マクドナルド、店外名店街、文化教室、コンタクトレンズ室、9階：美容室
初音ミクデザインのTポイントカードがあるそうで、欲しいのですが成人済みです。 申込書類内の「ファミマTカード入会のご案内」という用紙のタイトルの下に「18歳以上でポイントカードをご希望の方はこちらから」という説明と公式サイトアドレスがのっていたのでサイトを確認したのですが、ポイントカードの入手方法はよくわかりませんでした。 メールで「18歳以上であるがポイントカードが欲しい、案内からサイトを見たが説明がよく分からない」と問い合わせたところ「申込用紙にすべて記入すればクレジットカードが届きます」というあまりかみ合わない答えが返ってきました。 これは案内には書いているけれど実行はできない、ファミマ側の記載ミスでしょうか？それとも方法はあるのでしょうか？ TUTAYAカードなら問題ないとわかっているのですが、ファミマはよく使うので割引機能が欲しくてファミマTカードを希望しています。 ご存知の方がいれば、よろしくお願いします。
Tポイントカードの更新期限がもう少しできれそうです。 Tポイントカードを更新しなくてはツタヤなどでDVDレンタルができなくなるのでしょうか？ Tポイントカードの更新の仕方ってどうすればいいんでしょうか？ 更新に料金は掛かるんでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｔポイントカードについてです。 今、ふつうのＴポイントカードを持っていますがこれをクレジット機能付きのカードにすることはできますか。
ポイントカードを整理しようと思うのですが、いつか使うかもしれないとため込んでしまいます。そこで質問です。皆さんがポイントカードを整理するときの基準？があれば教えてください。やはりサービスの点やあまり使わないといった理由でしょうか？
皆さんも色んなポイントカードを持っていると思うのですが私はその肝心なポイントの使い方が分りません!!笑 馬鹿ですいません・・・w 三洋堂やらタワレコやら漫喫やらTポイントカード・・・ 貯まるだけで一度も使ったことがないのですがどうやって使うのですか??
俺は中学生です。 ヨドバシカメラのポイントカードを作ることができますか？
高校3男子です。 僕はポイントカードを今まであまり作ってこなかったのですが、最近作ろうかな～と思い始めました。 これは持っておいたほうが良いよ！というポイントカードなどあるでしょうか？ ローソンポイントカードponta Tカード は作る予定なのでそれ以外でおねがいします。
財布には、ゲームショップのポイントカード、ツタヤのカード、クレジットカード、ナナコ（セブンイレブンの電子マネー）など、数多くのカードが入っています。 いつのまにか増えて財布の厚みが増しており、まとめられればと思っています。 使わなくなったポイントカードは別でまとめておりますが、使いそうなカードは念のため財布に入れておきたいので、なかなか減りません。 皆さんはどのようにされているでしょうか？ こんなふうにしているよ、とか、こんなアプリで管理できるよ、全部は無理だけどここまでならできる、といったアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近ポンタカードを持ちました。コンビニからガソリンスタンドまで使えるところがあり便利です。今までそのようないろんな店舗で使えるポイントカードはTカードしか知らなかったです。 ということで複数店補で使えるポイントが他にあれば教えてもらいたいです。お金がないのでクレジット機能付ではないもので。よろしくお願いします。
ポイントカードの申込書が家で印刷できないのですが、アニメイトで直接もらうことは出来るのでしょうか？
ここ数年TSUTAYAは利用していなかったため、カードは持っていません。 しかし、珍しくレンタルしたい物ができたので作ろうかと思っています。 調べてみたのですが、どうもカードが複雑でよく分かりません。 ツタヤのカードでクレジットのあるタイプは、レンタルの保険料(でしょうか)が不要で一番お得なようですが、2年目以降年会費が必要で、メインのクレジットカードを集中して使用しポイントを貯めているので、10万円以上の利用で年会費無料という条件もクリアーできそうにありません。 年会費が高いのでこれは一番損をしそうです。 クレジットのないタイプを作るのがベストかと思ったのですが、時々利用するファミリーマートがTポイント対応だったことを思い出しました。 http://www.family.co.jp/ft/ 年会費は2年目以降も無料のようで、これでレンタルができれば一番良いなと思ったのですが、そんな事はできるのでしょうか。おそらくTSUTAYAに保険料は取られると思いますが、ツタヤのTポイントカードでないとレンタルできないのか、そのあたりの事がよく分かりません。 また、家族がTポイントカードのクレジット付きを持っていて、違う店でもレンタルしていた気がするのですが、私の場合2カ所の拠点を頻繁に移動しているため、2店舗でレンタルすることが考えられます。 この場合保険料も2倍居るのか、あるいはカード自体2枚必要なのか。 そのあたりも教えて頂けますと幸いです。 ツタヤのサイトも見たのですが、どうもカードや保険料の説明がはっきりしなくて… http://tsite.jp/pc/r/tc/ http://www.tsutaya.co.jp/support/faq/faq_tcd/02. … ガストも時々利用するので、Tポイントカードは持っておきたいです。ポイントがもったいないですし。 (現在Tポイントカードは持っておりません)
　どこへ行ってもポイントカードの提示を求められ、実に耳障りです。 それと、所持者と所持してない者とを差別してる、社会正義に反してる制度なので支持出来ないため、ポイントカードのない店を選んでます。 店側はこうした顧客の喪失は少数として、公平公正より、売上を優先してる姿勢に罪悪感はないのでしょうか。
ヤマダ電機のポイントカードを２枚持っています。 ・２枚のカードのポイントの合算はできない。 ・１つの買い物をするときに２枚のポイントカードを両方使うことはできない。 ということは色々調べていて分かったのですが、 例えば １枚目のポイントカードが１万ポイント ２枚目のポイントカードが２万ポイント あって、１０万円２０％ポイント値引きの品物を書いたい際に １枚目のポイントカードを使って残りのお金を現金で払ってそれで付いたポイントを （１枚目ではなく）２枚目のポイントカードにつけることは可能でしょうか。 具体的な数字としては （１０万－１万）＊２０％＝１．８万 が２枚目のポイントカードに付いて買い物が終わった後には ９万円で品物を購入して３．８万ポイントが付いたポイントカードが１枚残っているイメージです。 ポイントカードを使っても残り金額で使ってもらえたポイントを同じポイントカードにしか つけられないとなるとポイントカードと同じ金額の金額の買い物をしない限り永遠にポイントカード が２枚残ってしまうので、できれば上述したような形でポイントカードを１枚にしたいと考えています。 よろしくお願いします。
Ｔポイントカード 今いろいろな店で使えるＴポイントカードってあるじゃないですか 先日財布をなくした際一緒に紛失してしまいました… 結構使っていたのでショックです… ブックオフで前に作ってもらったのですが、そこに行けば再発行してもらえますかね？ もし再発行が無理なら、ブックオフ以外でＴポイントカードを発行してもらえる場所を教えてください。
はじめまして。よろしくお願いいたします。 先日ツタヤにて『ツタヤレンタルＴポイントカード』に入会しました。 入会金無料のキャンペーンだったのでよい機会だと思い入会しました。 店内ですんなり手続きは済んだのですが、家に帰ってから 【ブックオフＴカード】が出てきました。 Ｔサイトにて確認したところ、この【ブックオフＴカード】には わずかなポイントがあり有効期限もまだきれていません。 つまり二枚使用可能なＴポイントカードがあります。 ツタヤの『レンタルＴポイントカード』をメインで使いたいので、 【ブックオフＴカード】はポイントもたいして入っていないのでいらないのですが、サービス停止はできるのでしょうか？ 二枚あるのはまずいですよね？ このままでいて『ツタヤレンタルカード』がいきなりサービス停止などになったりして使えないのは困るなと思っています。 本当はツタヤで『レンタルＴポイントカード』を作るときに 気付くべきだったのですが、【ブックオフＴカード】の存在をすっかり忘れておりました。 どなたかどうすべきかご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
ポイントカードは作らないほうがよいのでしょうか？
クレジット機能をつけなくても（未成年でも作れる）作れる（自分は今中２です） ポイントカードを知ってる限り教えてください ※ファミマＴポイントカードとローソンカード以外
タイトルの通りなのですがヨドバシアキバに有隣堂ありますよね？ ここでコミック（単行本）または雑誌類を買おうと思ってるのですが、清算時 ポイントカードを使うこと（溜めること）は出来ますか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、２００円以上の買い物をした後に、スロットマシーンにポイントカードを通したところ、１０ポイントしか付きませんでした。 周りを見回したところ、発行ポイントの説明で、以前『１００ポイント～』と書かれていたところに、張り紙で『２０ポイント～』と訂正されていました。 来店ポイントを含めて、２０ポイント以上になったんですかね？ 以前、仕組みが変更されたときは『ポイントマシーンがパワーアップ！！』みたいな説明があったのですが、今回は、何の予告も説明もないので、どのような仕組みに変更されたのかわかりません。 今回も何かパワーアップしたんですかね？ 詳細をご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。 （うちの地元のヤマダ電機だけなんですかねぇ？）
ヤマダ電機のポイントカードについて質問があるのですが、このようなポイントの使い方はできますか？ 現在、ポイントカードが5000円分あるとして、25000円の商品（ポイント10％、2500円分を進呈）をポイントカードを使って購入するとします。この場合、 「商品の価格25000円」－「ポイントカード5000円」－「商品を購入した時に進呈されるポイント2500円」＝17500円となって、17500円を支払えばよいということになるのでしょうか？教えてください。お願いします。
ポイントカードをもっていて携帯に登録すればポイントカードなしでも携帯だけでポイントがつくというものでしょうか。それともまったく別物?ポイントのつき方や特典も違うのでしょうか。
こんにちは。 昨日、ヤマダ電機のポイントカードを失くしてしまいました。 ポイントカードは再発行されますか？ また、誰かに拾われた場合、 他人でもポイントは使えてしまいますか？ かなりポイントが貯まっていたので、使われてしまうとショックです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
結構前に、アニメイトのポイントカードが60pで満タンになったのですが、その満タンになる時に授与されたカードにケイゾクとカタカナで印刷されて渡されたのですが、これをどう使えばいいのかわかりません。 何か特典があるかと思って後日、別の支店に60pポイント溜まったのですがと聞いたのですが、今は特典が品切れ？(だいぶ前なのであまり覚えていません)でとはぐらかされてしまいました。 旧カードがあともう一枚あってそれは9p溜まってます。 最近、新カードが出たらしいのですが移行するにはお店に行けばわかるでしょうか。 乱文すみません。どうかご教授ください。
どのカテゴリーが適切か迷ったのですが,料理の食材のカテゴリーであれば買い物をしている熟練者が多く観覧していると考えたのでここで質問させていただきます。 スーパー三和(http://www.heartful-sanwa.co.jp/index_com.html)のポイントカードについてなのですが,現在,作るかどうか迷っています。 私は1週間に食料品の買い物で5000円近く使っているのですが,東京に滞在するのは(つまり三和で買い物できるのは)あと1年くらいのものなのです。そうなると,今ポイントカードを作ったとしても果たしてどれほどお得なのか定かではありません。大して得をするほどでなければ今更,わざわざ作るのも面倒だとも思うのですが,三和のポイントカードとはどれほど貯まるものなのでしょうか？
西日本ＪＲバス、ポイントカード廃止について 何があったのでしょうか？ こんなカードなくても、しっかり顧客がついている。 たいした減収になっているようにも思えません。 何か思い当たる節はありますか？
ポイントカードが多くて、財布がいっぱいになります。 みなさんの対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
ツタヤでレンタルするには、会員証がいりますが、この会員証とTポイントカードは別物なのでしょうか。 それとも、Tポイントカードが会員証となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
題名の通りポイントカードを紛失したんですが 私自身とても心配性でしてポイントカードで 個人情報がばれるのでは・・・と思ってとても 心配な日々を過ごしています。 ポイントも殆ど貯まっていませんでしたし 紛失したポイントカードのお店は 殆ど利用しない事から再発行はしていませんが 退会申請などをした方が良いのでしょうか？ ポイントカードで悪用されるとしたら ポイントを使われてしまう事しか無いと思っているんですが急に不安になってしまったので 質問させて頂きました。
ヤマダ電機のポイントカード はその日に使えるのでしょうか？ 例えばテレビを買ったとすると 20%ポイントがつきますよね。 そのテレビを買った当日にポイント でDVDレコーダーなどを買えるの でしょうか？また、ポイント＋現金 といった使い方はできるのでしょうか？
教えて下さい。 ヤマダ電機のポイントカードが家に 5枚あります。これらのカードをヤマダ電機で 1枚にまとめる事って可能なのでしょうか？
部屋を掃除していたらユニクロのポイントカードが出てきました。 ８年前のものです。これって今も使えるでしょうか？ 有効期限は無期限のようです。
疑問に答えていただけると嬉しいです。 某家電量販店のポイントカードを持っているのですが、最近何の為に？と疑問に陥ってます。 詳細ですが・・・ 物を買えばポイント還元って言うのはもちろんわかるのですが、最近来店ポイントとなるものが始まり、最低でも１回１００ポイント（１００円）もらえます。 これが週末なんかになると最低５００ポイントくれます。４回ポイントをもらうと１０００円の買い物をするとまた４回出来ます。また同じ頻度でポイントが１．５倍から２倍に出来る週があります。 そこで４回５００ポイント貰って１．５倍で買い物を続けると永遠にお金を使うことなく物が買い続ける事が出来てしまいます。 何故でしょう？？とても謎です。 だれか教えてください。
小田急線の新宿～梅ヶ丘の間に、 TUTAYA以外で、ポイントカードがある書店はありますか？ 出来れば新宿で、そういうお店があると嬉しいのですが。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
写真館を営んでいます。現在ポイントカードの導入を検討しているのですが、導入するにあたりどのような活用をするか検討しています。頻繁に同じお客さまが来店する訳ではないためどのように活用するのが良いかアドバイスお願いいたします。
気が付けばどんどん溜まる、ポイントカードの類。 中には二度と行かないだろっ、とか一年以上使ってねえよ！という物もあり、ビシビシ捨てているのですが、中にはまた使うかも…という物もあって処分に悩みます。 皆さんはどういった基準で処分してますか？
ヨドバシカメラのゴールドポイントカードをインターネットで申し込んで作りました。 早速送られてきました。 しかし、同封のカラーのチラシっぽい用紙の右端に女性が「初回日のみポイントは使用できませんのでご注意下さい」と言っています。 これは初回はポイントがつかないって事なんでしょうか？ 初回にインターネットでファックスを注文して買おうと思ってます。
ユニクロのポイントカードが去年廃止になったことは知っているのですが、 溜まったポイント（２５００円分の買い物）は今でも使えるのでしょうか？ 使用期限はありますか？
ヨドバシカメラやビックカメラでやってるポイントカードは携帯電話を買う時も使用できるんでしょうか？ 出来る場合は新規・機種変ともにOKですか？
ユニクロの店舗で２０００円以上買い物するごとにたまるポイントカードって ありますよね、あれ、９月の末で廃止になったらしいのですが、本当ですか？ 詳しい情報をご存知の方、コメントお願い致します！ ユニクロのＨＰを見てみても、詳しい情報が探せなかったものですから、、、 よろしくお願い致します！
ＣＤショップのポイントカードって有効期限が1年のところがほとんどだと思います。私は、あまりＣＤを買わないので、いつもポイントが貯まる前に期限切れになってしまいます。どこか、期限の長いポイントカードのお店はないでしょうか？　　
ドトールのポイントカードがあるらしいのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ どのようにポイントがつき、どのようにお得なんでしょうか？ ドトールで直接聞けばいいんだけど、いつも行っているので、なんか恥ずかしいので、教えて下さい。 コーヒーチケットも、ちょっとお得ですよね。
ユニクロのポイントカードの期限が今月末と迫っています。３０点で５０００円のお買い物が出来るとのことですが、私のカードは今２８点。有効期限は１年と書いてありますが、有効期限が過ぎるとポイントは繰越されず消えてしまうのでしょうか？あと４０００円の買い物をして２点のポイントを ゲットして３０点にして５０００円の買い物を出来るようにしたほうが得でしょうか？
量販店などで行なっているポイントカードについての質問です。会社の備品購入で発生したポイントって、どうすればいんでしょうか。使った本人が取得して、個人的な買い物に使用した場合、問題（犯罪とか）になるのでしょうか。規約には他人に譲渡・貸与不可と書かれていますが。分かる方、ぜひ教えてください。
