ポータブルHDDをデスクトップに繋いでデスク領域を増やそうとした処、Dドライブの表示が出ています。Cドライブの領域を増やしたいのですが、D からCへと変換できないでしょうか？。WIN10のアップグレイドが領域がなくて出来ません、よろしくお願いします。
はじめまして。 先月、急にPCがWin10になってしまいました。 特に不具合はないのですが、メールに記載されたURLを立ち上げると勝手にEdgeというブラウザが開くようになってしまいました。 一応、デスクトップにIEのアイコンを出していて、普段はIEを使用しています。 以前のように、メールのURLを開いたときの優先ブラウザをIEに設定するにはどのようにしたらいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アイコンの表示にファイルの内容の概略がわかるものがありますが、どのようにすればよいのでしょうか？自分なりに調べていますが方法がわかりません。PDFもExcelもWordも基本的なアイコンしか表示できず、一目で内容がわかれば便利だと常々思っていたら、他人からもらったデータに内容を表示したアイコンがあり、ぜひ自分の資料にも活用したく思いますので、よろしくお願いします。
windowｓ１０の充電器が切れてしまいました。 代用できるコンセイトを教えてください。 学生なので、かけられるお金は２０００円くらいなのですが売ってたら教えてください！
Windows2000です。 SATAの500GのHDDの容量を使いきったので、友人からもらった２TのHDDと交換しました。 交換後、マイコンピュータ＞管理＞記憶域＞ディスクの管理 から新たなHDDを認識させようとしました。 しかし、ここから先に薦めません。 いつもなら、ドライブ名が未割当のところを選んで、何らかの処理をすればいいはずだったのですが・・・。 その増設したHDDは今 ディスク２ ベーシック 1863.01GB オンライン 状態　正常 ファイルシステム　空欄 です。 どうすればいいでしょうか？ １TのHDDをつなげて、BIOSの設定とかWindows2000SP4などはクリア出来ているはずです。 どうかお願いします。
私は、トランセンドMP７１０を使っているのですが、勝手にFOUND,０００～００２が作られてしまって消せません。そのせいかわかりませんが動画が全然入らなくなってしまいました。どなたか対処法が分かる方、よろしくお願いします。
Win7からWin１０にバージョンアップしました。うまくいったようで、従来のアプリケーションも使えます。 さて、各アプリケーションのアイコンですが、絵柄が消えてしまったものもあります。白地に四角い（右上の角が折れたもの）アイコンになったのです。機能的には問題ないのですが、従来のアイコンの絵柄のままのものが多いのに、なぜ消えたものがあるのでしょうか？
マキタのインパクトドライバーで4.0ahの電池が使える機種を教えていただけないでしょうか？
起動した直後のパスワードでcapslockなど試しているのですが、ようこそがでるのにパスワードが違うと出て戻ってしまいます 。どうしたらよいのでしょうか?
PlanetSide2のランチャーからゲームを起動しようとすると、以下のエラーコードが表示されます。 「 [Planetside2_x64.exe - アプリケーションエラー] アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc000007b)。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 」 OSはwindows10，directXのバージョンは11.2です。 OSの再インストールなどいろいろ試しましたが駄目でした。 ご助力お願いします。
PCにディスクの取り出しボタンがあると思いますが、ある日突然押しても（厳密には触って出すタイプですが）全く反応してくれません。 そこで質問なのですが、どうやったら取り出すボタンを復活させることが出来ますか？教えて下さい。宜しくお願いいたします。
エクセルで ↓↓↓ Microsoft Office Excelがこのアクションを完了するには、VBAマクロ言語サポートが必要です。 windowsインストーラーエラー90のため、Microsoft Office Excelは必要なファイルをインストールできません。 とでます。コレを解消する方法を教えてください となみにvistaを使用しています。 よろしくお願い致します。
インターネットエクスプローラーを利用していたのですが、グーグルをダウンロードした際に、どこか間違えたらしく、インターネットエクスプローラーのマークをクリックしてもグーグルになってしまいます。 ちなみに、グーグルは、デスクトップにあるので、そちらからクリックすむことなので、エクスプローラーでもグーグルしか開けることができなくなってしまい困っています。 グーグルよりも、エクスプローラーのが慣れているので、エクスプローラーを使えるようにするには、どうしたら良いのでしょうか？わかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
サーバーは仕様の中で対応ＯＳが明記してありますが、対応以外のＯＳを導入すると、どういった不具合が出るのでしょうか？対応していないというのはＣＰＵの能力不足やRAMの容量等の問題の為でしょうか？ 例えばサーバーが少し古い型で旧スペックで、対応ＯＳに明記していない、最新ＯＳをインストールして使った場合等です。（WindowsServer2003しか対応していないのにWindowsServer2012を導入した場合等） 以上、初歩的な質問で恐れ入りますが、よろしくお願いします。
デスクトップ型パソコンがインターネットに接続できません。 時計が遅れていますと表示が出ています。 どのようにすれば直りますか？ 回答お願いします。
WINDOWS7は、MAIN　STREAMの期限が、過ぎています。セキュリュリティーソフトも入れてあります。銀行のセキュリュリティソフトも入れてあります。このまま、WINDOWS７を使いつずけても セキュリュリティ上大丈夫でしょうか？何卒、宜しくお願い申し上げます。
現在千歳市でNTT-ISDNで利用していますが、同契約のまま登別市の家でもインターネットができるようにする方法はあるのでしょうか?　知識豊富な方お教えください、なおルーターは別にも所持しています。
Windows7から10にアップデートしたんですが起動するときに真っ黒の画面が出てきます 起動自体も少し遅いように思います。HDDの限界なんですかねえ
このたび、DELLのデスクトップパソコン（Windows10インストール済み）を購入しました。 Windows Edgeを使っていますが、あちこちで文字化けします。 例えば、「プロ野球人事部」というホームページは文字化けして、見れません。 Windows7の時は、問題なく見れていました。 また、日本棋院のホームページで、対局のためのソフトをダウンロードしようとすると、文字化けして 前に進めない。 マイクロソフトが対策するまで、待たねばならないのでしょうか？
windors office2007を使用していましたが、機能しなくなりました。 Enterキーも同じです。 子供が何か変更したのかもわかりませんが。 よろしくお願いします。
階層構造フォルダの中にmp4の入っているmp4ファイルを一つのフォルダに移動させたい。Win10で。やり方教えてほしいです。
Windows10のノートパソコンを使用しているのですが、 スタートメニューからシャットダウンを選んでも、 シャットダウン用のショートカット C:\Windows\System32\shutdown.exe -s -t 0 でシャットダウンしても再起動されます。 どうすればシャットダウンできるでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ブログのパスワードの変更方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
毎度お世話になります！ 毎日多忙にパソコンをいじるのですが、数日前から違和感を感じてた異変にようやく気付きました。 スタート→コントロールパネルを開くと、なぜかドキュメントというフォルダが開くようになってしまいました。 未確認ですが、コンパネ以外でもこのフォルダが開くようになってしまい、いくつか同時作業をしていると、 気付けばこのドキュメントフォルダばかりになってしまい、作業がまったく捗りませんでした。 使用OSはWindows10、新OSをこつこつと自分仕様に変えていたところなので、既に多数のアプリがインストールしてあるので、できれば再インストールして初期状態に戻すことはしたくありません。 原因は解りませんが、どこかの設定をいじって改善するようならいいのですが・・・。 ココを確認しろ！ ココの設定で～ など、解決策をご教授ください、宜しくお願いします！
「更新プログラムをダウンロードします」が０％から全く進まなくなりました。 FIX ITを使う、ディスクをクリーンナップする、ダウンロードする数を減らす、ウイルス対策ソフトを止める、「windows updateで問題を解決する」と試してみましたが改善されませんでした。
Windows10 の起動時パスワード入力が面倒なので、PC設定のカルマとういうサイトを 参考に設定しました。 確かに、起動時と再起動時はパスワード入力が省略出来るようになりました。 しかし、私のPCはノートPCなので結構頻繁にスリープ状態にすることがあります。 そのスリープ状態から復帰させた時やはりパスワード入力の要求されて 省略できません。 どなたか教えて下さい。
パスワードを忘れました。 パソコンには記憶されていて、今のところ自動で入力になり支障はありません。 Ｗindows７に保存されているパスワードを見るにはどうすればいいでしょうか？
ZIP形式でビデオデータを圧縮しましたが1％しか圧縮してくれません。 CP音痴に愛の手を！
インターネットン画面を構成しているHTML言語で書かれたソースを閲覧する方法をごl存知の方教えてください。
こんにちは、30歳男性です。 パソコンで教えて欲しいのですが、母80歳がインターネットをやりたいと言ってきたのですが、 ローマ字が覚えられないそうなのですが、キーボードを打たず、マイクやヘッドセッドはを使い、 声で入力は難しいのでしょうか？ パソコンはWindows vista、FMV-BIBLO NF/A50です。 よろしくお願いします。
ThinkPad S30（２６３９RRJ)にWin2000をインストールして使っています。 Windows XPでは使えていた内臓無線LANがWondows 2000にしてから使えなくなりました。 Renovoのホームページから、それと思しき下記のドライバをダウンロードしてインストールしているのですが、上手くあたらない（内臓LANを認識していない）ようです。 　IBM ThinkPad Windows 2000 用IEEE802.11b Wireless LAN 　ドライバー　ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ 1.6.21.0 (KWW205US)作成者 IBM Corp. 　 　IBM ThinkPad Windows Me 用IEEE802.11b Wireless LAN 　 ドライバー　（ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ 1.6.21.0 (KWW108US)作成者 IBM Corp. 適切なドライバーとそのダウンロード元をご存知に方、お教え賜れば幸いです。
Internet ExplorerやFirefoxのどのバージョンまでが使えるのでしょうか？ 他のブラウザについても教えて下さい。
Winodows2000を使っておりますが、最近日時が狂って直そうとしても次のメッセージが出ます。 どなたか解決する方法をご存知ですか？ Date/Time Properties You do not have the proper privilege level to change the System Time. もう直せないのでしょうか
A列にエリア、B,C,Dにそのエリアの情報が格納されているエクセルファイルがあります。 エクセルマクロで、A列に入っているエリア（たとえば、東北、関東、関西、四国、九州など）ごとに、そのエリアの行をコピーしてエリアの数分の新規Bookをいっきに作成するというコードを書きたいのですが、どなたかご存知の方ご教授ください。
iphoneからPCにケーブルをつなぐと、DCIMとして取り込まれます。それを開くとフォトビューアーとなって画像も動画も正常の向きのものもありますが、90度傾いたものもあります。それぞれの画像を開いて右クリックすると、「右回り」「左回り」はありますが、アクティブではなく選択することができません。どうしたら、向きを変えられるか教えてください。よろしくお願いします。
すっとリナックスubｕｎｔｕを使っていましたが 今度メモリー増量するついでにｗｉｎ８のOSを入れようと思ってます。 質問ですが、リナックスの場合ディスクを買ってきてそのまま起動してOS変更 されるんでしょうか？リナックスを使っていて思うのがよく起動しないソフトが多いということです。 ディスクも高いですし、損したくないのでリナックスからwin８へ入れ替えるやり方を教えてください。
たまたま家にWindows2000の再インストールディスクがあったんので、質問してみました。 面白そうなので、仮想マシンに新規インストールできるかなと思い入れてみるとシステムチェッカー？ （This is～）のようなものによって弾かれてしまいます。 ここで質問なのですが、どうやったらこのチェッカーを回避できますか？ 一応、新規のプロダクトキーは昔に購入していたのであります。 I386フォルダーからもやってみましたが、エラー2356が出て無理でした。 あくまで技術的な質問なので、教えてもらってできたとしても、できたとしてその仮想マシンは消去す るつもりです。 回答よろしくお願いします。
複数画像が一度に表示できtwitterのクライアントアプリを教えてください
ヤフオクで買ったWindows 2000 プロフェッショナルにプロダクトキーがついてなくてさきにすすめません。どうすればよいでしょうか？
Windows 2000プロフェッショナル SP3再インストールディスクのプロダクトキーが書かれているファイルを教えてください。
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 最近家のおもちゃ(かなり古いDynaBook、Windows98のシールが貼ってありますww)がダダをこねるのでデフラグでもしてみることにしました。 とりあえずw2kにくっついてるデフラグソフトを開いて分析したのですが… この状態ってまずいですかね？
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 最近知り合いに東方の同人ソフトを頂いたのですが、エラーばかりが発生し、プレイできません… エラーウィンドウのタイトル Microsoft Visual C++ Debug Library エラーメッセージの内容 Debug Assertion Failed! Program: D\thLabyrinth_ver3\thLabyrinth_ver3.exe File: f\dd\vctools\crt_bid\self_x86\crt\src\fputc.c Line: 44 Expression: (str != NULL) For information on how your program can cause an assertion failure, see the Visual C++ documentation on asserts. (Press Retry to debug the application) と表示され、選択肢は中止、再試行、無視の3つです。 いずれも押しても意味がありませんでした。 Pcに不慣れで全く理解できません。 詳しい方、改善策等をよろしくお願いいたします。
会社のPCでWin NT 4.0のものが一台あります。 ネットにはつなげていないのですが、PC自体が２０年選手で突然電源が落ちたりするので いいかげん更新したいのですが、自社開発のアプリが NTでしか動作せず、最新のPCだとNT非対応だし、かくなるうえは 中古でもなんでもNTが動くなるべく高スペックのPCを探したいと思います。 ネットではNT動作条件（最小環境）の情報はある程度入手できますが、 最新がムリだとすると、どのくらい古い（＆なるべく新しい(^^;）スペックとなると どのあたりになるのか、ご教示いただきたいのです。 （Pentium4までとかCore Duoまでならいけるとか・・・） よろしくお願いいたします。
会社でエクセル2003を使っています。 データで拾いたい数字がありまして、お客様の「ランク(一般、ゴールド、プラチナ）」「性別(男、女）」「年齢」です。その他、いろいろありますが… 例えば、sumproductを使って、3種類の項目をデータの入力規則で▼プルダウンで選択すると、とりあえず3つの項目を選択した件数は取れるのですが、選択の項目を2つにしたり、1つにしたりすると件数が正確に取れません。 この場合は、やはりsumproductの式を項目1個の場合の式、項目2個の場合の式というように、別々に計算式を作らないといけないのでしょうか？ ・ランク「ゴールド」の件数 ・ランク「ゴールド」で女性の場合の件数 ・ランク「ゴールド」　性別「女性」　年齢「18歳」の件数　　　といった具合で その都度、選択項目を変えて件数を把握したいと考えています。 選択項目「1個用」の式「2個用」の式…と計算式をその都度作らなければいけませんか？ いい方法があれば教えていただければと思っています。 わかりにくい説明とは思いますが、なにとぞよろしくお願いします。
一ヶ月ほど前から下記の症状に悩まされています。 PCを使っているとSVCHOST.EXEというものが勝手に動き出し、 CPUの占有率100%を占め、その結果PCが落ち、再起動します。 (二日に一回程度) PCは OSはWin2000 Pro CPUはPen4 2.4G メモリは1G です。 そのPCは、工作機械の操縦に使っているので、 PCが落ちるたびに工作機械が途中で止まり、機械の物理的な設定がメチャクチャになります。 そのためPCが途中で落ちる、この現象をどうしても避けたいのです。 また、その工作機械の操縦しているソフトが、Win2000にしか対応いていないため、 もっとハイスペックなPCや新しいWindowsに買い換えるわけにもいきません。 詳しい方にお聞きしたいのは以下のことです。 1) svchost.exeというプログラムが勝手に動き出す事を止めたい。 2) あるいはsvchost.exeが動き出す時刻を指定したい。 3) svchost.exeというのはなにかインターネットとの通信に使われているのでしょうか。 だとするとネットに繋げなければこの現象を防ぐことができますか？ (工作機械の制御に使うだけのPCなのでインターネットはあまり必要ないのです。) 以上です。 何か良いアイデアお持ちの方いらっしゃいましたら、 お手数ですがご回答よろしくお願いいたします。
WinNT4.0の起動ディスクの作成方法をご教授したく、質問させて頂きました。 状況としてはWinNTのインストールしてあるPCを起動すると「System32のファイルが見つからないのまたは壊れているので起動できません。修復して下さい。」という内容のメッセージが表示されます。 そのPCにはFDDしか外部メディアを入れる場所がありません。USBポートもなく、光学ディスクドライブもないです。 WinNT4.0のOSのCDはあります。 そこで他のPC（Windows7 32bit版）を使用してOSのディスクから起動ディスクを作成しようとしましたが、 （ファイル名を指定して実行→E:\i386\winnt.exe /ox） プログラム互換性アシスタントが働きまして、ブロックされます。 グループポリシーエディターで「アプリケーションの互換性エンジンをオフにする」を有効にしても、 プログラム互換性アシスタントが働いてブロックされます。 多分ファイル名を指定して実行の内容が「WinNTをインストール」っぽいので、ダメなんだとは思います。 方法が分からないので、下記のHPを参考にしましたが、内容が難しく、特にboot.iniはVista以降は無いようなので、boot.iniの記述内容も良く分かりません。 参考にしたHP http://www10.plala.or.jp/lifedego/windows/setupd … http://www.kt.rim.or.jp/~aotaka/faq/win175.htm http://support.microsoft.com/kb/129037/ja http://uiuicy.cs.land.to/bootdisk4.html 実際に表示されたメッセージ（WinNTのPC） OS Loader V4.01 .... Windows NT could not start because the following file is missing or corrupt: \WINNT\SYSETEM32\CONFIG\SYSTEMHardware Profile\Last Known Good menu You can attempt to repair this file by starting Windows NT Setup using the original Setup floppy disk or CD-ROM. Select 'r' at the first screen to start repair. ご回答を宜しくお願い致します。
パソコンに詳しくないのですが、 自分なりに調べて分からないので教えて頂けないでしょうか。 この度のｘｐサポート終了と言う事で 調べていったところ、 ひとつにWindows 8.1にアップグレードする方法がありました。 アップグレードの前に、 「Windows 8 アップグレード アシスタントをダウンロードし実行して、Windows 8 のシステム要件を PC が満たしているかどうかを確認することをお勧めします。」 とあったので調べたところ、 「このＰＣはシステム要件を満たしていません 事前に１ＧＢ以上のＲＡＭを設置しておく必要があります。 ＰＣの製造元に問い合わせて、ＲＡＭを増設できるかどうかを確認してください。」 となりました。 また、このアップグレードに必要なシステム条件は •CPU: PAE、NX、SSE2 をサポートする 1 GHz 以上のプロセッサ (詳細) •メモリ: 1 GB (32 ビット) または 2 GB (64 ビット) •ハード ディスクの空き領域: 16 GB (32 ビット) または 20 GB (64 ビット) •グラフィックス カード: Microsoft DirectX 9 グラフィックス デバイス (WDDM ドライバー付き) で、こちらのＰＣは 1.50ＧＨｚ、752ＭＢ 今のハードディスクの空きは22.1ＧＢ dynabook satellite J31 です。 メモリが足りないと言う事でしょうか。 パソコンは中古で3年以上はたっています。 大した事に使用していません。（ショッピング・メール・動画・ＤＶＤ） 特に壊れていません。（細かい事ですと、明るさの調節ができない、最近少し重い） どうするのが良いでしょうか。 予算はそれ程ないですが、 3年消耗品と考えるのがベストでしょうか。 アドバイス頂けると大変有難いです。 よろしくお願い致します。
PCでUSB・CD自動再生ができなくなりました OSはWindous 2000XPです マイコンピュタから自動再生をしましたが、できません 回答宜しくお願いします
Windowｓ2000のservicepack4の端末から、直結した富士ゼロックスdocuprint210で印刷すると MRIが＃＆．と文字化けします。 半角英数字が文字化けするような状況です。 プレビューだと表示されているのですが、印刷すると文字化けするので、プリンタの影響だと考えています。 ドライバーはWindowｓ2000対応のものをインストールし直しています。 いまさらWindowｓ2000の悩みですが、わかりますか？
Windows 2000はサポートが終了し、ネット接続するには危険な状況にありますよね。 では以下のような環境ではどうなのでしょうか？ インターネット ｜ モデム・ルーター・無線LAN親機 ｜ ｜無線LAN接続 ｜ PC1(Windows XP) ｜ ｜有線LAN接続 ｜ PC2(Windows 2000) PC1には有線無線の2つのNICが搭載されていて、無線でネットに接続、有線でPC2と接続します。 無線LANは接続共有やブリッジ設定を行わず、PC2からはインターネットにはアクセスできないようにします。 これでもPC1がネットに接続されている状況では直接ルーターに繋いでいるのと同じでしょうか？ やはり無線LANは切っておくべきでしょうか？ それとも、どっちみち同じでしょうか？ 何がしたいのかと言いますと・・・ 所持しているWindows 2000マシンはノートPCで、ヒンジと液晶画面が破損した関係でモニターが取り外されています。 現在外部出力で別のモニターを使って使用していますが、端子部分の接触不良か、最近画面がおかしくなってきました。(これは別のモニター、ケーブルで試しても同様でしたので、パソコン側が原因なのははっきりしています。) そこで完全に画面が映らなくなる前に別のパソコンからリモートで接続できるようにしようと思ったのです。 しかし、モデムに繋がっているルーターに接続するのも忍びない。 そこで別のパソコンに直接接続しようと思ったのです。 「いい加減買い換えろよ」と言われそうですが、中にはソフトが入っていて、なかなか処分できないのです。 よろしくお願いします。
Windows2000のＰＣに、Microsoft NET Framework2.0 SP1をインストールしようとしたところ 　Windows　書き込み禁止エラー 　　　Exception Processing Message C00000a2 Parameter 5ffa1d6c 5ffa1d6c 5ffa1d6c 5ffa1d6c というメッセージがでてきました。 このまま続行してしまってもよいものでしょうか？ （Microsoft公式ダウンロードから、Microsoft .NET Framework 2.0 Service Pack 1 (x86) を 　ダウンロード　。　ダブルクリックしたら、すぐにこのメッセージが出てきました。） 素人の質問かもしれませんが、検索してもこれといった回答が見当たらなかったため、 質問します。
古いソフトがありまして、それが動くのがWINDOWS2000まで。 そのソフトを使わなければいけない理由があり、 中古でWindows2000インストールされた同じＰＣを２台購入しました。 １台にはインストールがうまくいきましたが、同じようにやっているのに もう一台がうまくインストールされません。 パナソニック　CF-82 Windows2000 ＨＤＤ　空き領域　36GB チェックディスクで問題なし。 ソフトをインストールしようとするとＨＤの空き領域が88MBしかありません。 と表示されインストールがストップします。 マイコンピューター→管理→ディスクの管理でみてもディスク0は36GB（正常）と表示されます。 ソフト自体は140MB程度しかなく、全く問題ないと思うのですが。。。 これを解消するにはどのようにしたらよろしいでしょうか！ ご教授のほどよろしくお願いいたします。 説明不足等がございましたらご支持ください。
IBM ThinkPad GFJ型なのですが期限切れでIBMでは相談に乗ってくれないので何方か教えて下さい。２年程使わなかったのですが電源を入れてしばらくするとAccess IBMボタンを押すようにメッセージが出るのでボタンを押すとERROR. 0271:Check date and time settings / Press <F1> to setup になるのでＦ１を押すと　IBM BIOS Setup Utility の画面が出ます Config Date / Time Security Startup Restart の項目のしたに製造年月日やシリアルNO. など列記されます F1: Help F5/F6 : Change Values F9 : Setup Defaults F3/ESC : Exit Enter : Select→Sub-Menu F10 : Save and Exit と表示されますが私恥ずかしいかな英語良く解りません、大変困ってますどなた様か詳しく教えて下さい　　ちなみにＯＳはWin 2000 Pro. Pac4です
以前まではヤフーとかグーグルで検索を、 かけてヒットした項目のページに、 下のほうにアシストバーが表示されていたのですが、 ウィンドーズ2000用のインターネットエクスプローラ８を、 インストールして起動したら アシストバーが表示しなくなりました。 アシストバーを、表示するには、 どうすれば表示されますか 教えて下さい御願い致します。
自宅にWindows2000があるのですが リカバリーCDがありません。 バックアップでもいいのでCD単体で起動できるリカバリCDの作成方法を教えてください。
ドキュメントのマイピクチャーの表示なんですが 左下に画像が表示されないで、 黒いままで表示がされません どうしたら表示されますか？
Windows2000に限らないのですが、Windowsの SPはSP1から順に最後まで入れないとダメですか？ それとも最後のSP（Win2000の場合はSP4になるのですが） だけを入れればいいですか？ よろしくお願いします。
古いＰＣを孫用に整備しようとしたところWindows2000のログイン画面でキーボードが反応せずマウスポインタも表示されません。　別の方法でキーボードは動作することが確認されています。 　ＵＳＢキーボードを接続しログインパスワードを入力したところ、パスワードが認識できません。 Windows2000が正常に動作しなくなっているようです。ＰＣを初期化すれば正常動作にもどることは分かっているのですが、必要なデータも消えるので困っています。 　質問はログインする方法を教えてください。　必要なデータを救い出したあとＰＣを初期化しようと思っています。 　宜しくお願いいたします。
　タスクを使用して、ｐｃを自動再起動させようとしていますが、上手くいきません。 　メモ帳を利用して、.bat形式で　SUTDOWN-ｒ－ｔ５　入力し、タスクスケジューラー 　を設定、起動させようとしましたが、一瞬だけ　C>system32 が開きますが、再起動 　出来ない状態です。 　　何か不備があるのでしょうか？
とあるサイトで壁紙とスクリーセイバーのダウンロードして、 設定しておかしくなったので、 画面設定のプロパティーで、元に戻したら、 壁紙自体は、何でもないのですが、 起動時とシャットダウン時にそのダウンロードした壁紙が出て、 困っています。 だうんろーどをした壁紙とスクリーンセイバーの削除の仕方を、 教えて下さいお願い致します。
Outlook Expressを、使ってメールの送受信を、していたのですが、 XPの方の受信が出来なくなり修理にPC　DEPOTに直して貰い 直ったのですが、 以前までは、ＸＰで受信し2000に戻してOutlook Express起動しても受信を、 しなかったのですが、修理から帰ってきたら ＸＰで受信して2000でも受信を、する様に、 アカウントの設定を、しなおせば、 直りますか？ 素人でまだパソコンを、始めたばかりなので、 アカウントだとしたらやり方を、教えて下さい、 宜しくお願い致します。
Googleツールバーに付いている、 ポップアップブロックのカウントを, リセットしたいのですが、 どのようにしたら、 リセット出来るのか教えて下さい、 お願い致します。
◎中古のDell latitude L400(Windows2000)を使用していましたが内蔵の20GBHDDの調子が悪くなりました。 ◎別途同じ容量のHDDを準備し、これに別のデスクトップのWindowsXPで正規のWindowsXPをインストールし、正常に起動できることを確認しました。 ◎このHDDをL400に設置して起動させたところ、いきなり「Error loading operating system」が黒い画面に表示されてしまい、WindowsXPは起動できませんでした。 ◎元々このL400に使用されてたHDDをWindowsXPのHDDに乗せて起動させると、「STOP:0x7B」が表示された青い画面になります。 ◎Dell latitude L400でWindowsXPを起動させることができるでしょうか？ ◎尚、このL400にはFD、CDドライブは無く、USBはありますが、USB起動はできません。更に、Dellは元の持ち主が登録されているままだと、中古商品の所有者のサポートはしません。BIOSの最新版の公開もありません。 ◎BIOSはWindowsで共通だと思ってたのですが、そうではないようですね。
この度マザーボードが壊れ、PCが立ち上がらなくなってしまいました 別途マザーボードに交換し、伴いましてCPU,メモリも交換いたしました そのほかのパーツは今までのものを流用しました そこで新PCの構成で、前の環境のバックアップからwindowsを動かせないものかと試したところ 左上にバーが点滅したままWINDOWSが立ち上がりませんでした WINDOWSの設定を前の構成からそのまま使用したいのですが バックアップからWINDOWSが立ち上がらないため レジストリがすべて読めるわけではなく困っています 案としては何とかバックアップからWINDOWSを立ち上げて、フリーソフトの「SAVE SET」などで レジストリ設定を移行するということを考えていました レジストリのハイブ読みで必要なところを調べて移行だとできない部分もありそうなので できれば上記の案で解決したいのですが、セーフモードでも立ち上がりません 解決方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 構成の変更は CPU　celeron1200→athlon1900 メモリ　SDRAM　PC133　512M　→DDRSDRAM　PC3200　512M×2 マザーボード　i815D　→AK77-600N OSは新旧どちらもWINDOWS2000です ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします
何かの手違いでinboxのツールバーを、ダウンロードしてしまい使い勝手が悪いので削除する為にアンインストールしたのですが、表示の無いツールバーだけに、アンインストールするのですが、追加削除の項目からｉｎｂｏｘは、残ったままです。Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Explorerを、起動すると表示の無いツールバーが表示されinboxのツールバーのところで右クリックしても表示してしまいます。どうしたらinboxのツールバーを、表示させない様にするには、どのようにすればどうか教えて下さいお願い致します。
Windows2000から携帯へ音楽を移そうと思い、Windows Media Player(ver11)を起動したところ、 このライブラリには、まだアイテムがありません。プレーヤーはバックグラウンドでデジタルメディアファイルを検索しています。 ここをクリックすると、 今すぐライブラリにファイルを追加します。 となっています クリックをしても見つかったファイル数は増えるものの、追加されたファイル数は0のままです CDから取り込みをしても変化ないです どうしたらいいでしょうか？
3回に一回ぐらいしかPCが起動しないので、編集 したのですが、下記の内容でOKでしょうか？ 参考にしたサイトは↓です。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/bootini.html HDDの基本構成は HDD二本で プライマリーのマスター C：Windows98se FAT32 D：拡張領域 FAT32 プライマリーのスレーブ E：Windows 2000 professional SP4 NTFS 以下、編集後のboot.ini の内容です。 _____________________________________________________________________________ [boot loader] timeout=26 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Microsoft Windows 98se" /fastdetect multi(0)disk(0)rdisk(1)partition(1)\WINNT="Microsoft Windows 2000 Professional" /fastdetect _______________________________________________________________________________ 以上で問題はないでしょうか？ ところが編集前の boot.ini は下記のようになっていて、 PC内でトラブルのようなのがあって自然に書き換わった のでしょうか？ どうすれば良いのか迷います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ [boot loader] timeout=26 default=C:\ [operating systems] C:\="Microsoft Windows" multi(0)disk(0)rdisk(1)partition(1)\WINNT="Microsoft Windows 2000 Professional" /fastdetect ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 皆様、宜しくお願い致します。
windows2000proが調子が悪くなったので、フォーマットしてWin2Kproをクリーンインストールし、SP4をあてた後、ie6setup（2000/xp対応）を起動すると「このインストールに必要なコンポーネントでダウンロードできなかったものがあります。インターネットに接続しているかどうかを確認するかセットアップを再実行してください」と言われます。現在はIE5ですがインターネットに接続しています。再セットアップしても同じコメントが出ます。どうすればie6がインストールできますでしょうか？
小さな会社を経営していた父が死亡しました。その会社を長男が相続しようとしています。父の株券も、弟の私に相続権があるとおもいますが、株券の名義変更は私の印鑑なしで、株主総会でできますか？
Windows 98 / 98SE / Me /2000 / XP / Vista / 7 に対応リリースノート　http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir2/note.html このサイトに対応バージョンが表示されているということはまだ２千とかをネット上で使用できるということなのかふと思いましたがどうなんでしょう。ブラウザはネットを使うためのものですよね。OS自体サポートしているところがあるのでしょうか。素人です。よろしくお願いします。
お世話になります。 会社にWindows2000 SP4のパソコンが2台ありますが、いずれもMicrosoftUpdate時にエラーとなってしまいます。 エラーコードは0x80072F8F(日付と時刻が合ってない旨のエラー) 調べたところ、下記コマンドを実行すれば解消されるとの情報がありましたので実施しました。 regsvr32 mssip32.dll regsvr32 initpki.dll 実行したら、次に以下のエラーに変わりました。 エラーコードは0x800B0109(マルウェアなどに感染してる？？) そこで、こちらの対処を行ってみましたが状況変わらずでした。。 http://support.microsoft.com/kb/916260/ja なお、このページに記載されているMicrosoft Windows DefenderについてはWindows2000はサポート外ということで実施しておりません。 証明書の入れ替えとコマンド実行のみ実施しました。 何か対処方法はございませんでしょうか。
使用しているOS: Windows 2000 使用しているPCのメーカー/機種/型番:dell D600 2000対応のIE8をインストールしたところ、特定のサイトが開かなくなったので、 IE6に戻したいのですが方法が分かりません。 詳しくアンインストールの方法を教えて下さい。
Ｗｉｎｄｏｗｓを開くたび「エラー発生の為hidserv.exeを終了します、プログラムをもう一度開始する必要があります。 エラーログを作成しています」というメッセージが出てきます。 特に何もないのですがスイッチを入れる度このメッセージが出てくるので何か不安です、出なくする方法があれば教えて下さい。
プログラムのコントーロルパネル→アプリケーションの追加と消除から googleアースを変更と消除から消しました。 その時間違ってgoogleツールバーも変更と消除から消してしまいました。 Internet Explorer 6 です。 トップ画面を見るとgoogleツールバーが無い事に気が付いて、 すぐにgoogleツールバーをインストールしたのですが googleツールバーが表示できません。 確認でIE6の表示→ツールバーにもgooglは有りませんでした。 PCは詳しくないのでわかりやすく教えてください。
いつもお世話になっております。 首題の件ですが、 Windowsのロック（「ctrl」+「alt」+「delete」でのロック）機能ではなく、 ログインした状態で、しかもログインユーザーのパスワードとは別の パスワードで、コンピュータにロックをかける（ファイル操作出来なくなる） ことが出来るようなフリーソフトをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
2000への対応は終わったので xpにせよとのmsgがfirefoxから来たもので。 出費については xp cdを単品で買うよりも安い、できれば1万円以下ならば助かりますが。 dell　optoplex gx260ですがmemoryは1gbにしてあります。
現在Windows7Pro 32biを使用していますが、非対応のアプリを動かすため Windows2000とのデュアルブートにしようと考えています。 本来7→2000の順にインストールした場合デュアルブート環境の構築は困難であるが、 MBMを導入することで対応することが出来ると聞きました。 しかしわからないところ、理解が怪しいところがいくつかあり、 未だ実行に踏みきれずにいますので少々確認、質問させて頂きます。 USBメモリを持っていないので、インストールはCDブートで行うつもりです。 以下が自分が実行するつもりの手順です。 1：MBMのisoイメージをDL 2：CDに書き込み　　←ここまでは終わっています。 3：CDブートでMBMをインストール 4：Windows7の起動確認 5：Windows2000インストール この手順で何か問題がありましたら補足お願い致します。 また、仮に4番までの手順が順当にいった場合の話になりますが 最後の2000インストールでまたブートローダが上書きされてしまうような気がするのですが、その場合はもう一度MBMのインストールをし直せばいいのでしょうか。
インストールディスクについての質問です。 インストールディスクにアプリをインストールしておき windows 2000をインストールしたときに自動でインストールしたいのですが どうすればいいのでしょうか? インストールしたいアプリは富士通の「Japanist 2003」とジャストシステムの 「ATOK 2006」と「Explzh」と「Internet download manager」と アドビの「adobe flash player」と ここの http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/12 … 日本語版 Windows2000-KB935839-v16i-x86-JPN.EXEです。 最後のはアプリはアップデートしてる場合もありますので アップデートされている場合は一番ページ下のを結合したいです。
Ｃドライブのフォーマット方法を知りたいです。 IBM R40 WIN2000 プリインストール モデル （フロッピードライブなし、ＣＤドライブのみ） に 市販のＸＰ をインストールしようとしてます。 単純にＸＰのＣＤをＣＤドライブにＳＥＴしてインストールしたら Ｃドライブに 2000 と ＸＰ が同居してしまいました。 2000は消滅させてＸＰのみをインストールしたいです。 そこでＣドライブをフォーマットしたいのですが・・・ ※フォーマットなしで可能であればそちらでもよいのですが。 以前のＰＣでは、フロッピーに起動ディスクを作成し、 フロッピーからＤＯＳ起動してフォーマットしていたと思います。 このＲ４０では「起動ディスク作成」が見当たりません。 よろしくお願いします。
　先日まで通常につかえていたwin2000が強制終了させられるようになりました。 　症状は 　win2000が立ち上がり、デスクトップ画面が出た後、いきなり、エラーメッセージ付きのブルースクリーンになり、再起動してしまいます。ブルースクリーンの内容は添付画像の通りです。 　数日前まで、電源部分が調子悪かったのか、通常にwin2000を使っている最中に急に電源が落ちることがありました。これが原因なのではないかと考えております。 　当方で取った対策は、 ・セーフモードから「前回正常起動時の起動」「デバッグモード」を試してみた→直らず ・「セーフモード＋ネットワーク」からの起動を試した。→可能 ということで、何とかセーフモードでだましだまし使っている状態ですが、解消させたいです。 教えていただきたいのは以下の通りです。 １．このエラーを解決するし、通常にwin2000が使えるようになる方法 ２．解決不能ならばせめてデータだけでも取り出したいのですが、セーフモード起動から他の ＨＤＤに対して、データ移動を行っても正常にデータがコピーされるのか？ です。 コンピューターが正常に使えなくて非常に困っています。 ご教授いただければありがたいです。
非力な５０歳代のパソコンユーザーです。 現在、発売されている表記の機種に関してですが、推奨されている、サーバ用ＯＳを入れないで購入し、Ｗｉｎ2000Proをインストールすることは可能でしょうか？ （実は、すでに、CD　BOOTとして、始めてみているのですが、CDの読み込みが途中でストップし、うまくいってません） ちなみに、過去に、同じように、SC430、440、T100までは、Ｗｉｎ2000Proのインストールは可能であったのですが、、、。 御教示いただければ幸いです。
タイトルの通りですが、デスクの上には仕事上2台のパソコンがありますが、机の上の広さも限られているので、一つのキーボードで2台のパソコンを操作する方法はないのでしょうか？ 出来れば、マウスも一つになればありがたいです。
会社PCの空き容量が足りません。 削除してもOKかの判断がつかず悩んでいます。 Ｃドライブ→Documents and Settings→「会社名フォルダ」、「会社名bakフォルダ」があります。 「bak」の方は、2002年に作成されたもののようです。バックアップデータなのかな…と 思うのですが、会社PCの為、いままで怖くて削除できずにいます。 上記、フォルダの中の「デスクトップ」を見ると、 現在の実際のデスクトップのショートカットのアイコン数など内容も違います。 「会社名bakフォルダ」削除大丈夫でしょうか？ 削除可能の場合は、普通に作成したファイルと同じ削除の仕方でOKでしょうか？
　Windows2000搭載のノートPCで突然ディスプレイが壊れてしまいました。当然真っ暗で何もできません。もともと骨董品のようなPCなので買い替えを考えていた矢先でした。 　で、教えてください。ディスプレイが見えない状態でマイドキュメントなどのファイルをUSBメモリーにコピーするにはどうしたらいいですか。 　よろしくお願いします。
誤ってデバイスマネージャのビデオコントローラを削除してしまい、画面が通常の二倍ほど大きくなってしまいました。 メーカー名　富士通 OS名 Windows2000 パソコン名？ FMV7000CL2 以上の情報でどうすれば直るか教えてください。 他にも情報がいるようでしたら調べます。 インストールCDはありません。
昨日友人にパソコンが重くて進まないと相談したところ、 デバイスマネージャ？を削除したらいいよ！と言われたので 今日自分で調べて、何故かデバイスマネージャからディスプレイアダプタというのを探し、何かを削除しました。 何を削除したのかわかりませんが多分ビデオコントローラ？かも。 そして再起動したら、最初の画面からすごく大きくて、アイコンなども小さかったのに画面いっぱいで、全体的に大きくなってしまって治りません。インターネットに接続しても大きすぎて全体の４分の1も見えません。 なにをどう触ったら治るのかさっぱりわかりません。 デバイスマネージャにいってみたらビデオコントローラの部分に黄色のビックリマーク(！)がついています。 私はもう元には戻らないものを削除してしまったのでしょうか。 どなたか知恵をお貸しください。 Windows2000です。
エラーマーク？gooのメールのログインをクリックすると 先ほど下記の小窓がでました。昨日まで出ていませんでした。 調べたのですがわかりませんでした。どなたか教えて下さい。 out of memory at line 1635 宜しくお願い致します。
　動画を少し長く視聴していると、標記のような警告が出ますが、対策を教えて下さい。
お肉７００Ｇ 野菜３００Ｇ 水１８００Ｇ おもち６００Ｇ とか、間違えて入力いた単位をｇに一括で変更するのは？？？
windowsがインストールされているドライブのドライブレターを変更 する方法はありますか？　よろしくお願いします
宜しくお願いします。 職場で、ネットワークなどにつながっていないWindows2000のＰＣを使用しています。 先日、外字登録をしていただいたのですが、よくわからない事があります。 外字を入れたからといっても、手書きパットから外字は呼び出せないのでしょうか？ 例えば、この外字を探しているという場合、どこから見つけたらよいのでしょうか。 簡単に見つける方法はあるのでしょうか。 いまいち、どうなっているのかわかりません。 宜しくお願いします。
　デスクトップPCNetVista　Windows2000プロフェッショナルでBUFFALO製品DVSM-X24U2Vは使用できますか。メーカーに聞けばと思いますが、なにぶんなかなかつながらないこともあり、初心者ですので質問の方法も分かりませんので、できたらこのサイトのかたで教えていただきたいのですが、よろしくお願い致します。
　IBMデスクトップPCNetVista8311(Windows2000professional）の内付けCDドライブが壊れたようなので、外付けドライブをつけようと思いますが、どの機種があうか分かりません。どのような機種を購入すればよいか教えてください。よろしくお願い致します。
win2000でavastを使っております。 ライセンスが切れるとのお知らせが画面上に現れたため、無料のavastを更新しようとしましたが、更新することができませんでした。 （正式にはダウンロード成功後、インストールしたときにインストールできない旨の英語のメッセージが出る） 調べてみると、現在、avastはwin2000には対応していないようですね。 この場合、もうavastは諦めるしかないのでしょうか？ それともほかに使いつづけるための方法はあるのでしょうか？ win2000ユーザーで同様の経験をされた方にお願いです。 その方法を教えていただけるとありがたいです。 ライセンスが本日までとなっており、焦っております。 よろしくお願いします。
機種：IBM ThinkPad240(15J) OS：Windows2000 メモリ：256MB(増設) インターネット：無線USB 最近から、起動時に40秒程ピーピーピーピーとビープ音がなるようになり（そのあとは正常に起動できます）、起動しても、スタンバイや折りたたんだりすると、"↓"キーが連打状態になり、キーボードのキー配列もおかしくなります。 （BIOSの初期化をしてみましたが、ダメでした。） 例：J→5、K→F1 （この時、NumLockやFnキーは効きません。） どうすればいいか教えて下さい！
今でもNT4.0を現役で使用している者です。 ソフトの性質上、他のOSでは使用できません。 試しに2Kはもちろん、XPにもインストールした事もありますが、 まともに動きませんでした。 という訳で、仕方なく今でもNT4.0な訳ですが、 他のPCとLANで接続しており、 DATAのやり取りはしているのですが、 ここで、NT機のウイルスチャックが出来ない事で悩んでいます。 他のPCはXPと2Kなので、 ウイルス対策にソフトを購入したり、 無料のソフトをDLしたりで対応出来ますが、 NTは基本、対象外（OSが古い）でサポートをしていません。 あるにはあるようですが、かなり高価なようで・・・ そこで考えている事は、 NT4.0をスタンドアローンで使用し、 ネットワークから切り離そうかと考えています。 DATA交換はMOでしようかと（ちなみにMOはあります） もしくはXPか2K機とクロスケーブル（LAN）にて直結し、 そのXPか2Kをネットワークに接続する。 でもそれだとXPか2Kの方にLANが二つ必要になると思うので、 ルーター上の設定で、 NT4.0機は外部（インターネット）との接続は出来ないが、 他のPCとのDATA交換が出来る環境を作ろうかと・・・ ただ、物理的にケーブルで繋がっている以上、 スタンドアローンで使用する方が確実なのかな？ とも思っているのですが・・・ ここまでは、お題にある内容のバックボーンを知って頂く為に、 ご説明してきましたが、 ここからが本題です。 どちらにせよ、NT4.0機をウイルスチェックしたいのです。 スタンドアローンで使用するにしても、 今後は繋がっているXPか2K機の方から来るDATAを、 ウイルスチェックしますが、 それでも、その環境にする前に、 一度だけでもNT4.0をチェックしておく必要があるかと・・・ で、ソフトはありそうにもないので、 NT4.0機のHDDを取り出し、スレーブにした後、 XP機か2K機にスレーブとして接続。 その後このHDDをウイルスチェックするという方法は有効でしょうか？ USB変換ケーブルも持っているので、 NT4.0のHDDをこのケーブルにてUSBでXP機か2K機に接続し、 リムーバブルとしてウイルスチェックするという方法でもいいですが。 とにかく、物理的にNT4.0機のHDDとして他のPCでウイルスチェックするという方法の 有効性についてご意見下さい。 宜しくお願いします。
windows 2000のHDD137GB以上が使えるレジストリを適用したら HDDは何GB何TBまで使えますか?
compaq Evo N1020Vのwin2000用のドライバはないのでしょうか？ XPではスペック的に適さないと思い2000での利用を考えています。 あと、このノートPCは起動して少し時間が経過するとファンがまわりっぱなしですが、そういうものなのでしょうか？ 何か対策はありますか？
DOSベースのプログラム(Simatic Step5 V7.23)をWindows２０００(5.00.2195)のノートにインストールして起動させると、動作が異常に遅くて困っています。 キーを押してからの反応が、早くて数十秒、長いと数分かかります。 どんな原因があるのでしょうか。 タスクマネージャーを確認するとntvdm.exeというのがCPUのリソースを５０％消費しています。 ノートはDellのLatitudeD820です。
ゲームをするためにwin2000sp4にadobe flash Playerを導入したいのですがバージョンが 新しすぎるのか導入できません。どのような方法で導入することが 可能か又バージョンはいくつまでできるのか教えていただけませんか？
win2000を見直して使用したいのですが初めに入っていたのが ｓｐ２でした、どなたかの質問アドバイスで２から３にできましたが どうしてもあるソフトを利用するにはwin2000sp４以上になっています 2000sp4にする方法はないのでしょうか？使用しているosはwin2000プロフェショナル です。
あるゲームソフウトをダウンロードして起動したときにアップデートを要求 されたのアップデートをしましたら「プロシージャエントリーポイントRtLcaptureStackBackTraceが ダイナミックリンクライブラリーKERNEL32.dllから見つかりませんでした」と出ましたのでKERNEL32.dll とりあえずこのdllをダウンロードしてwindowsに入れたのですが、再確認するために検索しましたらなんと９個もKERNEL32.dllがありました。このことからKERNEL32.dllがないのではないとういうことが 判明したのですがこれはどうすればアップデートが正常にできるのでしょうか？教えて ちなみに使用しているパソコンのosはwin2000です。
自分のPCは今2000なんです。　（ウィンドウズ） それでマインクラフトをやっているんですが・・・　軽量化版MODをいれても重いんです。 （動くことは動きますが・・・動くときもあれば重くなり途中で止まるなどの症状がありまして・・・） それで2000でもXPでもビスタでも７でもいいです。　とにかく性能のいいPCがほしいんです。 すべてゲーム用として性能のいいPCの使えるものでお願いします。 （最低限求めているのは　デスクトップがいいです。（ノートでも可） 　スカイプが入れられる　マインクラフトができる（ビデオカードのさすところがある） 　性能がゲーム用で軽い　アイワナができる）ぐらいです。 マックでもいいですが・・・　なるべく安いものでお願いします。（↑の条件を満たして安いもの） ということです　返信お願いします。
PCに電源をいれ、Windows起動画面になるが 止まってしまいます。 HDDランプは点滅しなにかしら処理をしようとしています。 セーフモードでは起動できました。 イベントビューアを確認したところ イベントID：７０２６ 種別：エラー ソース：Service Control Manager 説明 次のブート開始ドライバまたはシステム開始ドライバを読み込みことができませんでした。 MRｘSmb nbsm NetBIOS NetBT RasAcd Rdbss Tcpip 以上のようなことが確認できました。 この内容ですと、どのような対応をすると良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows2000で、Cドライブを右クリックして共有を見たら、「このフォルダを共有する」にチェックが入っています。 それで、「このフォルダを共有しない」にチェックをします。 シャットダウンして、再度起動したら、また「このフォルダを共有する」にチェックが入っています。 これは共有されているのでしょうか? 共有しないにするには、どうすればいいんでしょうか?
ＯＳはウィンドウズ2000ですが、2010年5月から受信メールが新たに入らなくなっていることに今日きずきました。アカウント設定内容は他のコンピュータ（ウィンドウズx２）と同じですが、他のコンピューターは毎日outlook expressを動かしていました。ちなみにｘ2と同じメールアドレスを使っています。 liac.ocn.ne.jpにある新着メッセージをチェックする。を表示してからPOP3サーバが300秒間応答しｍせんあと300秒まちますか　アカウントliac.ocn.ne.jp サーバー liac.ocn.ne.jpとメーッセージが表示されます。そして、2010年5月以後のメールは受信できません。とでます。ちなみにエラーコードは0ｘ800ｃｃｃ19です。受信できるようにするにはどうしたら宜しいでしょうか？他のｘ2の受信データー量は1台につき1200件超位だと思います。
職場の人の話を聞いてたら自分のパソコンのファィルのことを知っているように思いました。 そこでとりあえず、自分のパソコンのファイルが見られているか確認したいです。 ネットワーク管理者や他の人が自分のパソコンのファイルを見られる状態かどうか確認する方法を教えてください。 また見られないようにするにはどう設定すれば良いでしょうか。
ＰＣ初心者で、どのカテゴリで質問すれば良いのかわからないのですが、 会社のＰＣがwindows2000らしいので、ここで質問させていただきます。場違いでしたらすみません。 まず、メールについて質問があります。 メールの添付ファイルがクリックして、自動的(？)に開きません。 ＵＲＬを押すと、エラー？みたいな物が出て、一度保存をしてからでないと確認できなくなりました。 以前はＵＲＬをクリックすればすぐに添付ファイルが確認できたのですが・・・ 後もう一つ質問があります。 マイドキュメントからエクセルで作ったものを呼び出す際に、マイドキュメントからフォルダを選択し、ファイルをＷクリックするとパッとエクセルで作ったものが表示されたのですが、今では何故かエクセルのウィンドウは出ますが、画面はグレーで、もう一度「ファイル」から「開」くを選び、呼びださないと表示されなくなりました。 会社は事務系の仕事ではなく、販売で、１店舗に２台で使用しています。 なので個人のものではなく、スタッフ全員が操作するので、何故そうなったかはわからないのです。 長々とわかりにくい説明で申し訳ありませんが、もしお分かりの方がいらっしゃれば、 解決方法を教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
訳あって未だにwindows2000のパソコンを使ってます。（ネットワークから切り離してますが） 組み立てパソコンで、windows2000をインストールできる物が作れますか？ （中古パソコンは避けたいので） 宜しくお願いします。
勤務先で使っていたラップトップPCを、機器入れ替え時に貰って来ました。 インターネットへの接続は社内LAN経由でした。自宅ではADSLです。 しかし、ブラウザー（MS　IE7）の設定などをみても、どうすればADSL 接続にすればよいのか解りません。
WindowsNTで、FD1枚（1．44MB）以上の容量を 別のPCへ移動させたいと考えています。 理由は、ネットワークに参加できないPCであるため （設備的・機能的に。新しいPCを購入したり、 アプリケーションを入れなおすのも現状無理です） NTでしか動かないアプリケーションがあるため、このPCで作業するんですが そのPCへデータを取り込んだり、そのPCから別のPC（メディアでも可）へ データをバックアップしたいのです。 データの移動は頻繁で、１回でまとめて何かに保存するとかも現実的ではありません。 データ一つ当たりは、１MB～５MB程度です。 圧縮も試しましたが、ほとんど変わりませんでした。 オススメの方法があれば教えてください。
ファイル名をWクリックすると、ファイル名変更になりますが この動作を禁止する方法(レジストリキー操作)を教えてください。
カテゴリー　＜その他＞でアップした質問を　＜Windows2000、NT＞のカテゴリーに　再アップさせていただきます。 Windows2000をシステムとする、旧型 IBM Think Padを使って通信ポート（9ピン）に、RS２３２C　クロスケーブルで、　富士電機プロコン（シーケンサー）と接続し、ONLINEにしたいのですが、＜通信ポートをオープンできません＞というメッセージが表示され、接続されません。 それで、Windowsのデバイスマネイジャーで、パソコン側の通信ポート（COM1）のプロバティをみると、＜このデバイスは正常に作動しています。＞とあります。 富士電機のサポートセンターに状況を問い合わせた所、パソコン本体側にエラーと思われるとの回答でした。 通信ポートのパラメータが変わったのか、それとも別の理由なのか、復旧の仕方がわかりません。 どなたさまかご教示くだされたく、お願い申しあげます。 ＜ThikPadパソコン使用状態＞ システム ：　Windows 2000　Service Pack4 ウィルスチェッカー：ESET Smart Security ４ インストール。 インターネットはドコモFomaのデータ通信アダプタを、USBに接続してアクセス。　RS232C通信ポートは、富士プロコンのみで使用しています。 ＜プロコン PLC 通信設定＞ 　1.アプリケーションソフトの＜通信ポート設定＞　　　　　　PCとのポート(P)：　COM 1　　　　ポートの設定（M)：　ビット／秒（B)　19200　　データビット（D)： 8　　　　パリティ（P)： なし　ストップビット（S)：　1　　　フロー制御（F)： なし　　 　2.ローダアダプタのディップSW設定　⇒ 1,2,3,4,5,6 OFF 7,8 ON　　　　　即ち　☆パソコンローダモード　　　　　☆データビット： 8　　　☆パリティビット有無：　無　　　　　　☆パリティビット奇偶：　奇数　　☆ボーレート：　19200 ＜ケーブル＞ 　 パソコン～ローダアダプタ　：　9ピン、25ピン RS232Cクロスケーブル、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　富士からは市販クロスケーブル使用のこととされ、通信データの接続　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ピン番号のみ公開。 　　 ローダアダプタ～PLC　　：　富士電機提供　専用ケーブル ＜PLCアプリ　使い勝手＞ 　　2ヶ月前までは、今回不具合のパソコン、RS232Cケーブル接続で、問題なくPLCとオンラインにな　　っていた。
よく、Windows2000や、2000Serverで、ＯＳのサポートが切れているので自動更新ができないため、脆弱であり、更新したほうがいいといいます。ウイルスチェックや監視Cat6ソフトでインストールソフト等を制限したり禁止起動アプリを登録していても、ＯＳの問題で引き起こすリスクを教えてください。
このエラーの意味と修復方がわかりません 使用PC:DELL LATITUDE X300 (DELL製ＣＤ－ＲＯＭ故障中) エラー内容 *** STOP: 0x0000007B (0xF6C2384C, 0xC00000034, 0x00000000, 0x00000000) INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE 『試してみた事』 HDDを外し、外付けで《ディスクのエラーチェック》をしたがエラー無し。 ウイルスチェックをしたがウイルス無し。
現在サブマシンに「Windows 2000 Professional SP4」を入れて使用しているのですが、 「Windows Installer 3.1 (KB893803)」をインストールしているにも関わらず、 拡張子が「.msi」のインストーラを実行しようとすると「メモ帳」が起動してしまい、 インストールの処理が行われません。 過去の質問にも同様の内容がございましたが未だ解決には至っておりません。 やはり「Windows 2000 Professional SP4」では、 拡張子が「.msi」のインストーラは実行不可能なのでしょうか？ どなたかこの問題に関しまして情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 当方にご助言を頂けましたら幸いと存じます。 何卒宜しくお願い申し上げます。
win2kの起動画面（下部にインジケーターが出ている）途中でブルースクリーンに成ってしまいます。セーフモードでも同じ症状なのでアプリやデバイスのチェックも出来ません。FDISKで確認すると ファイルシステムが表示されていずドライブの選択も出来ず、ファイルコピーも出来ません。ファイルシステムの修復手段はありますか。
Windows2000上にて、Avira Antivir Personalの定義ファイルの更新を実行しましたて！直ぐに再起動を求められて来たので、再起動して立ち上がった画面を見てビックリしました！アイコンが化けて居たのです！この化けてしまったアイコンはどーしたら元に戻せるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！宜しくお願い致します。
windows 2000 sp4 の環境でinkscape 0.48.1　を使われている方いらっしゃいますか？ インストールは正常に終了するものの、起動すると 「プロシージャエントリポイントfreeaddrinfoがダイナミックリンクライブラリWS2_32.DLLからみつかりませんでした。」 というエラー表示が出て起動できないのです。 原因についてWebで調べてみて何となくはわかったのですが、「具体的にクライアント側で何をすれば よいのか」が私にはわかりませんでした。 ご存知の方、お答え頂けますと幸甚です。
今現在もWin2Kを使ってる方でサポートの終わったWin2Kでセキュリーで困ったことがありますか？
フラッシュメモリに画像を取り込みたいのですが 新しいフォルダを一個作ってそこに画像を入れましたが 正しい方法を教えてください 画像はただのデジカメで取った自分の写真です
最近自作PCを組んで、そこにWindows 7をインストールしました。 スペックは CPU：Intel Core-i5 2500K M/B：ASUS P8P67 メモリ：4GB グラボ：玄人志向 RH5450-LE512HD/D3/HS/G2 で、今度は手元にあったWindows 2000もインストールしようとしたのですが (1)Windows 2000はAHCIに対応していないようなので、M/B付属のDVDよりドライバを拾い、それを統合してインストール試行。 が、途中で"The file iastor.sys is corrupted"とエラーが出てインストールできず。 (2)調べてみたところ、AHCIのドライバのバージョンが新しかったためにエラーが起きたようなので、インテルのサイトからAHCIのドライバをダウンロードして統合しインストール試行。 しかし今度はドライバが古すぎたのかブルースクリーンでインストールできず。 という具合です。 Windows 2000をAHCIモードでこのマシンで動作させることはできないのでしょうか? また、できるとすれば、どのドライバを使えばよいのでしょうか?
windows2000のPCを販売しているアキバの中古ＰＣショップを探しています。ご存知でしたら教えて下さい。お願いします。
オフィス2000のエクセル表示ウィンドの状態がスクロールタブ等の表示が番号になって表示されてしまいました。元の表示に戻したいのですが、良い方法はありませんか。
DELETER CGillust4.5plusについての質問です。 私はパソコンを使って絵を描こうと思ってて、DELETER CGillust4.5plusを買いました。 そしたらDELETER CGillust4.5plusのインストールは出来ました。 その後のシリアルナンバーを入力し「次へ」のボタンを押したんですが、何故か「不正データ」と出て…… 間違ったシリアルナンバーを入力したのかと、もう一度やってみましたが同じでした。 「不正データ」と出た次に「DELETER CGillust4.5plusのレジストキーを入力してください」と出て…… レジストキーとはなんですか？ DELETER CGillust4.5plusのレジストキーがわかりません…… パソコンはWindows2000 ネット環境はありません。 古いパソコンで、説明書などもないです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつ頃か拡張子がないファイルがテキストアイコンに変わってしまいました。 通常ですとWindowsのマークが入ったアイコンになると思うのですが、テキストのアイコンになったまま変更もできません。 窓の手なども使ってみたのですが、変更できませんでした。 画像のとおり、「新規ファイル」はテキストファイルではなく、拡張子が付いていない状態です。 どこを変更したら直りますでしょうか? OSはWindows 2000です よろしくお願いします。
セルに文字を入力したら、勝手に'や^が 先頭にきます、これを無くすにはどうしたらよいでしょうか？
Windows2000でＴｈｉｎｋＰａｄ380ＸＤを使っているが、セキュリティソフトを入れると遅くて実用にならない。それでPUPPY LINUXで活用しようと思い、ｉｓｏファイルをＣＤに焼き、ｂｏｏｔ順をＣＤにして起動したがWindowsがHDDから起動してしまう、何故でしょうか。同じＣＤで別のPentiumＰＣでは正常にPUPPYが起動します。 ＴｈｉｎｋＰａｄ380ＸＤの構成 ＲＡＭ：64MB HDD：５GB　（C：2.57GB 空き1.27GB、Ｄ：2.19GB 空き2.08GB）
業務でWinNT4を使用しており、 他社とのデータやり取りにMOを使用しています。 他社の作業環境は様々なので、ディスクのフォーマットは 「FAT16」で統一してもらっています。 しかし最近、NT4でマウントしないMOが見られます。 「またMacフォーマットか…」と思い、WinXP端末で見ると、 フォーマットは「FAT16」なぜNT4では読めないのか？ いろいろ調べて、下記のサイトを見つけました。 http://homepage1.nifty.com/glass/tom_neko/web/we … FATにはSFD形式とFDISK形式があり、 市販のDOSフォーマットのMOはSFD形式で、 中にはNT4では読めないものもある…　とのこと。 しかし、MOのプロパティを見ても「FAT」としか記されず、 「SFD」「FDISK」といった記述は見られません。 たとえば手元にあるMOが「SFD形式」なのか「FDISK形式」なのかを、 判断することは出来るのでしょうか？ また、NT4でMOを確実に運用するために、気をつける点は何なのでしょうか？ WinXPや7、Macなど、様々なプラットフォームにおいて、 MOを「FDISK形式」の「FAT16」フォーマットする確実な方法とは？ 私なりに調べたのですが、お手上げでした… みなさんの知識をお貸しください。 よろしくお願いします。
IBM NetVista M41 Slim　にはプリンストールのリカバリーソフトがあり、これを使って HDを初期化したいのですが、前に一度やったのですが、忘れてしまいました。 確か起動させたと同時に F● を押したと思うのですが分かりません。 かなり古いのでサポートは受けられません。ご存知の方はよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 タイトルの通りなのですが、 ネットワークとダイヤルアップ接続画面のアイコンが いつの頃からか全て消えております（添付画像参照）。 ローカルエリア接続のアイコンもない為、 IPアドレスの設定等がGUIで出来ず不便に感じております。 （OS:windows2000Pro SP4） コマンドnetshでの設定変更はかろうじて出来ますが、 その際、インターフェイス名は『ローカルエリア接続』ではなく、 『{xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}』といった 内部識別値でしか設定出来ません。 （内部識別値は、コマンドipconfigにより判明） MicrosoftのKBにそれらしき事象があり、 現象が改善されるか試してみたのですが駄目でした。 http://support.microsoft.com/kb/269019/ja どなたか対処法等、心当たりのある方はおられませんでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
僕のデスクトップのPCでローカルディスク(C)の容量がいつの間にか19.5GB中18GBも使っていたので、ディスクのクリーンアップをしたら、計算中でメモリが止まって全く進みません。 セーフモードでもやってみたのですが、進みません。 しかも、そんなに容量を使うことをした覚えがありません。ウイルスでもくらったのでしょうか？ OSは,windows2000 professionalです。 できるだけわかりやすい回答を待っています。
現在英語版Win９８を使用しています。現在はいっているプログラムを維持したまま2000にアップグレードしようと思っています。 Win2000Pro(日本語)のフルインストール可能なパッケージ版CDをいれましたが、新規インストールしか受け付けてくれません。英語版９８から日本語版2000へのアップグレードは無理でしょうか？あるいは英語版2000Proでしたら可能でしょうか？
ある企業から古いＰＣをもらったのですが， windowsにパスワードが掛かっていてログインできません 会社のネットワークにつなぐわけでもなく、スタンドアローンで使いたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ winは２０００ｐｒｏです。 リカバリーするにもディスクがありません。
FMVノートパソコンのデスクトップのショートカットのファイル名が、ひょっとした操作で消えてしまいました。困っている人がいます。大至急教えてあげてください。 エクスプローラで見ると、デスクトップのフォルダー(?)には、ちゃんとプログラム、データファイルが残っています。このプログラムソフトをエクスプローラでFMVのでている画面にコピー、貼り付けしようとしても成功しません。 今のところ、「全てのプログラム」でプログラム一覧を呼び出して、そこから使うソフトを起動しています。どうしたらよいでしょうか。 OSはたぶんNTと思いますが、違っているかもしれません。大至急教えてください、お願いします。
仕事場でＷｉｎｄｏｗｓ2000のＰＣ２台をＬＡＮ接続して使用しておりますが、突然ローカルエリア接続が切断されてしまう症状が出て困っております。 一度切断されると、勝手に接続・切断の繰り返しになったりします。電源を切ってしばらくして起動すると直ったりします。 当方ＰＣの知識が乏しく、説明が下手で申し訳ありませんが、原因と解決方法を教えていただけないでしょうか。
Cドライブが空の状態で起動してもブートは起動できますか？ 回答待ってます。
こんにちわ。 今まで普通に使えていたウェブカメラが、何かの拍子に使えなくなってしまったので、Ｃドライブの 容量のことなどもあり、一度リカバリしてからインストールしなおしました。 インストールが終わる寸前に「DirectX 9を入れろ」という警告が出るので、それも入れました。 ところが、相変わらず「DirectX 9を入れろ」という警告が出ます。 DirectX 9は完璧に入っていて、それが必要なゲームもできるし、テストも行いました。 なぜ、まだDirectX 9を入れろというのでしょうか？ わかる方がいましたら、教えてください。 ＯＳはｗｉｎ2000です。 よろしくお願いします。　
こんにちわ。 数日前までちゃんと使えていたウェフカメラが何かのきっかけでエラーが出るようになったので、 いったんアンインストールして、再インストールしました。 インストールが終わった後、「Runtima error! Program:C This apprication has requested the Runtime to terminate it in an unusal way Please contact the apprication's sport team for more infomation」という表示が出ます。 それのＯＫのボタンを押すと、今度は「インストール中にエラーが発生しました。」という内容のメッセージが出ます。 カメラは機動しないし、パソコンを立ち上げるたびに別のエラーメッセージが出ます。 ヤフーで検索すると上の方に出る、「Runtimeを修復する」というプログラムも試してみたのですが、解決しませんでした。 どうすればいいのでしょうか・・・？ わかる方がいましたら、教えてください。 パソコン環境は、ｗｉｎ2000です。
携帯で撮った写真をパソコンに繋いで Ａ4サイズくらいにできるだけ鮮明に拡大してプリントアウトしたいのですが、何かアドバイスがございましたらお願いいたします。
windows2000に500ＧＢのＨＤＤを積んでデーターを保存していました。（大容量ドライブに対応するようにレジストリを書き換えて） システムの調子が悪いのでｗｉｎｄｏｗｓ2000をリカバリしたところ５００ＧＢＨＤＤを認識しなくなりました。 再びレジストリを書き換えて大容量ドライブに対応させましたが、それでもダメでした。 コントロールパネルから管理ツール、コンピュータの管理、ディスクの管理にも出てきません。 PUPPYLINUXを使って500ＧＢＨＤＤを確認したところマウントはできますが128GBまでしか認識できず、中身は空です。データは消えてしまったのでしょうか？ データを修復できる方法があればアドバイスお願いします。
Windows2000デスクトップ端末で、Webページを開こうとすると「オフラインでは表示できないWebページ」と表示され、ネットに繋がらない状態です。 ネットに繋ぐにはどうすればいいか教えて戴きたいです。 電話回線を使っていて、PCからのLANケーブルもネットワークに繋がっていることは確認しました。といいますか、PC外側のモデム等の配線はいじっていないので、おそらくPC内のネット接続をどこか変に設定してる可能性が考えられると思います。 ネットでセットアップ接続方法などを検索して、モデムはちゃんとインストールされているのを確認できています。 ちなみにネットで「Windows2000 ダイヤルアップ接続方法」を見ながら、最後の手順まで完了したのですが、やはりネットに繋がらない状態です。 裏の配線をいじっていない事を考えると、やはりPC内部のネットワーク設定がうまくいっていないと思われます。 Windows2000のサポートデスクみたいなものがあるか、ネットで探してるのですが、どうも見つからなく、皆様にお聞きしたい次第です。 どなたかお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
NT4.0のIISでsmtpを利用し メールをインターネットのホストに送るよう設定しているのですが メールが送れません。 Smtp service could not retrieve error string for error code 1073742381 何か解決のヒントを教えていただければ幸いです。
windows 2000 internet explorer sp2をダウンロードしたいのですがサイトが見つかりません　どなたかダウンロード出来るサイトを教えて下さい。現在のＶｅｒは　６.０.２８００　SP1です。宜しくお願い致します。
win2000（ノートPC）を使用中、キーボードが故障しました。 「a」や「n」等が効かない。 「e」を押すと「de」と表示。 「d」は正常に機能。 等の症状が出ており、回復方法をご教示いただきたく。 ドライバの削除＆インストールは試しました。 また、 セーフモードから起動しシステムの復元を行おうとも思ったのですが、 F8キーが効かない為セーフモードでの起動を行えません。 F8を使わないセーフモードでの起動は可能でしょうか。 （win2000にmsconfigが無く、困っております。 　boot.iniの編集から可能？） 以上、 ・キーボードの機能の回復方法 ・F8を使わないセーフモードの使用方法 をお教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
DirectXのSDKドキュメントについて DirectXってありますよね？ それのSDKドキュメント上に #include <winsock2.h> #include <ws2tcpip.h> っていうのが書いてあるのがあるらししんですけど、 そこの見方がわかりません 見方のわかる人急遽教えてください ちなみにボクは初心者なので難しい用語が まったく分からないので簡単に説明お願いします ちなみに↓のサイトのやり方でやりたいんです これをバカでも分かる風に簡単に解説してくれたら幸いです http://su.kineya.org/index.php?Windows%2Fgetaddr …
使用中のPCが壊れたため、以前使用していたWIN2000PRO搭載のcompac社製を復活させました。IE操作中（バージョンはIE5以下。UPしようにもyahooからURLが開かない？？）に以下のようなウィンドが出て、強制シャットダウンに移行してしまいます。 「システムはシャットダウンされます。（中略）NT　AUTHORITY¥SYSTEMによって開始されました。メッセージ　システムプロセスC¥WINNT¥system¥lsass.exe状態コード128で突然終了しました。システムをシャットダウンし、再起動します。」 再起動後も、ネットサーフィン中に同様な事象が再発してしまいます。 ウィルスとは考えられないのですが、防止する手立てはないでしょうか？ ちなみにネットは地元のケーブルテレビ経由で開設しています。
windows2000のノートパソコンがどうしてもほしいです！ どこかに売っているところを知りませんか？ 販売店やHP、中古でもいいです。 関東でお願いします。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。皆様のお知恵を拝借したく、質問をいたします。 表題についてですが、現在Windows2000　ＳＰ４を使っております。ブラウザがＩＥ６なのですがバージョンアップをしてＩＥ８にしたいと考えております。他のブラウザにしてみたのですが使い勝手が悪く・・・ ＩＥ８にしたいと考えているのですが出来るものでしょうか。お尋ねします。
今回研究室で使っているksパソコンを引き継ぎとして渡されたのですが、起動してみたところOSがWindows2000でした。マザーボードもグラボもAMDのパーツとしかわからず何使ってるのかわかんない状況です。。 で今回vista32bitのOSがあるので入れ変えたいと考えているのですが。もちろん一番大事なのが中のデータでして、もし失敗したら2000のOSとかもないので元に戻せません。。 まずはデータのバックアップを取っとくとして、どのような方法が１番安全なのでしょうか。 つかわないHDDを１つ持ってきてそこにvistaを入れるという方法がベストなのですかね。 ↑の方法だとしたらvistaと2000とOSが２つある状況になるのですがBIOSで読み込むHDDをvistaのHDDを先にすればvistaとして起動するのでしょうか。。 あと、マザボとグラボのドライバがないというかわからないのですが、絶対必要になりますよね？。。 いくつもの質問すみません。どうかよろしくお願いします。。 ちなみに自分は自作経験が何度かあるので多少の増設、設定などはできます。
NEC versapro VA50H　という機種なのですが、以前は電源を入れてしばらくすれば windowsが立ち上がったのですが添付画像のような画面になってしまします。 この様な症状を改善するための方法を教えて下さい。 またはどこかのパーツの不具合から起こっているのでしょうか？
知人からもらった　NEC　VarsaPro　NX　70H　ノートパソコンです。 WIN98seにWIN2000proを入れてあります。 サウンドカードを認識してないので、ドライバーが必要なようですが どこから入手したらよいのかわかりません。 また、インストールの仕方もわかりません。 古い英語教材を使えなくて困っています。 ご存知のかた、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
Windows2000のアップグレード版を自作PCにインストールしたいと思っています。 先日まで使用していたPC[OS:Windows2000]のOSが壊れてしまい(レジストリが破損)、 今回、そのPCのHDDを入れ替えて新しくWindows2000をインストールします。 アップグレード版なので、インストールの始めに旧OSの確認があり、 Windows95のCDを入れたのですが、認識してくれません。 別のPCでWindows95のCDを確認してみましたが、 トップに[Win95]というフォルダがあり、中のデータもちゃんと確認できました。 CDが破損しているということではありません。 Windows2000のCDが読み込めているのでDVDドライブの故障でもないようです。 Windows2000のアップグレード版のインストールにはWindows95のCDは使用できないのでしょうか。 インストール中の画面では「Windows95、98のCD」でも可能だと表示されるのですが…。 非常に古いものですが、わかる方がいらっしゃいましたらお教えていただけると幸いです。 また、Windows95をインストールして、2000にアップグレードすることも考えましたが、 起動ディスク(FD)が起動されないため、インストールできませんでした。 起動ディスクは別のPCで確認しましたが、データは入っているようです。 (詳しくはわからないので、データを一つ一つ確認はしたわけではありません) 別のPCのリカバリ用FDを読み込めたので(もちろん使えませんが)、FDドライブが壊れたわけでもないようです。 起動ディスクを読み込めないのは起動ディスクが壊れているためなのでしょうか。 それとも何かしらのやり方があるのでしょうか。 新しいFDは手元になく、もう購入できないので新しくFDで作るということもできないと思うのですが、 新しく起動ディスクを作成する方法もご存知でしたらお教えいただければと思います。 ※全て正規品でWindows2000はアップグレード版のプロダクトID、Windows95は新規インストール版のプロダクトIDがあります。
マウスとキーボードを新しくしてドライバもインストールして動作確認して マウスとキーボードを元のに戻したらマウスもキーボードも効きなくなりました。 ドライバを元のものに戻すだけでいと思いますが簡単な方法はありませんか？
エクセルで何時間も悩んでいます。 添付画像の左側のカレンダーに、右側のエクセルに記載している業務予定を入れたいのですが、 数式で飛ばすなど、何か言い方法はないでしょうか？ いくつものパターンを、数年分作成しなければなならいため、ベタ打ちは厳しく。。。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします
Ｗｉｎ２０００のＰＣでダイアルアップ接続の設定を行おうとしています。 インターネット接続ウィザードを使い各種設定を行い、 「ステップ３：コンピュータの設定」までたどりつき、 「接続名」に例えば「@nifty接続」と入力しても、 「@nifty接続は有効な名前ではありません。エントリ名は、空白でない文字を最低１つ含む必要があります。また冒頭にピリオドをつけることができません。他の名前を選んでください」 というメッセージが出て、先に進めません。 他の名前を入力しても同じ結果となってしまいます。 どなたか原因と対策をお教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
着うたフルや 着うたをダウンロード出来ますか？
Firefoxを閉じた状態で、Firefoxで保存したhtmlファイルの名前を変更しようとすると、ときどき（いつもではなく）、次のようなメッセージが出て、名前の変更ができないことがあります。 　　ファイルまたはフォルダ名の変更エラー 　　(ファイル名)の名前を変更できません。共有違反がありました。 　　送り側または受け側のファイルは使用中の可能性があります。 考えられる原因は何でしょうか？ あと、上のことと関係があるのかないのか分りませんが、 ときどき、次のようなメッセージが出ます。 Firefoxを閉じた状態でも出ます。 　　\\o.advg.jp\oifにアクセスできません。 　　ネットワークパスが見つかりません。 これは、何が原因でしょうか？ OS： MS-Win2000 SP4 ブラウザ：Firefox 3.6 セキュリティ：AVG Anti-Virus 9.8（ライセンスタイプ無料） です。
会社で幾種類かのテンプレートがあるのですが、 たまに上書き保存されてテンプレートでなくなることがあります。 バックアップファイルから戻しますがちょっと昔のファイルであって、 改訂部分をまた付け足さなくてはいけません。 特定のファイルを読み込むだけで、変更も削除も受け付けなくすることは 出来ますでしょうか？
簡単な事かもしれませんが、自分にとっては全くわかりません。 windows2000を使っているのですが マイピクチャの画像がファイル形式になっており いちいちクリックして表示させないと何かわかりません。 これをXPみたいに画像が見れる方法はないでしょうか？
さっき、Windows2000にアップグレードして、電源を入れたら The type of the file system is FAT32 という文字が出て、そのまま画面が全く動きません… 何度電源をオンオフしてもダメです。 どうしたらいいでしょうか… PCは1999年製のダイナブックです。
先日、PCの画面にハードディスクドライブの容量が足りません　と表示されたので、古いデータなどを アンインストールしていたらPCから音が出なくなりました。 自分なりに教えて！gooなどを利用して原因を調べた結果、サウンドカードがない、ということで消してしまったみたいです。 どうすればいいのでしょうか? 教えてください。 ※システムの復元はためしましたけど無理でした。
PDFで保存した文章を印刷しようとすると、ちゃんと印刷はできますが印刷物の左上に「PDF Complete」～と書かれた枠が印刷されます。文章を表示したときも左上に表示されてます。この枠を消すことはできませんか？初心者で分からなくすみません。
シフトなどでの時間の計算が出来ません。 たとえば Ａ列に氏名 Ｂ列に開始時間 Ｃ列に終了時間 Ｄ列以降に9時から18時までの各時間が入力されていて 開始時間に9：00、終了時間に15：00と入力した場合Ｄ列以降の9時から15時までのセルに◆と入力されるようにするにはどうすればいいでしょうか？ できればＩＦとＡＮＤを使った計算式にしたいのですがどうしてもエラーになってしまいます。 教えてください！！
大変お世話になります。 10年ほど前の古い東芝製ノートPC(Satellite2210)についてご質問させて下さい。 今手元にWin98SEが動作しているものと、Win2000が動作している複数の端末があり、Win2000の方がなにやらハード的に追加メモリを認識しなくなったため、Win98SEのものとHDD交換のみで動作させようとしたところ、立ち上げ画面でブルーバックエラーが発生しました。BIOSのバージョン違いを疑い最新のものにupdateしましたが状況は変わりません。 エラーの内容は下記の通りです。 *** STOP : 0x00000024 (0x0019025E,0xFE837684,0xFE8372DC,0x804119F2) NTFS_FILE_SYSTEM *** Address 804119F2 base at 8040000, DateStamp 4b7a1bd5 - ntoskrnl.exe If this is the first time you've seen this Stop error screen, restart your computer.If this screen appears again, follow these steps: 同PCはWin95/98/2000/NTモデルがあります。ただ当方が中古で安価に入手した複数台の中には型番が元々Win95モデルだったものがWin2000で動作しているものがあるためハード(マザーボード等)がOSによって異なることはなさそうです。 本トラブルはOSインストール時にHDD以外のハードにOS情報を書き込んでいるために発生しているトラブルなのでしょうか。その場合Ｗｉｎ98動作機にてHDDをFDISKし、新たにWin2000をインストールすることで解決するようにも思えますが(予備のHDDも無く・・・）、知見のある方にご教授お願いしたいと思います。
Excelで困ってます。 所在地 人数 売上高 東京 100 2000 大阪 150 1600 福岡 120 2500 東京 80 1000 仙台 90 1200 東京 100 1300 計 9600 所在地が東京で人数が100人以上の場合の売上高が合計の何割を占めるか,という問題です。 Excel2000バージョンになります。
Cドライブ容量不足で、外付けHDD12GB利用 マコンピュータにもデバイスマネジャーにも認識してありますが データー画面で右クリックして送るにしても ホップアップにUSB外付けHDDがでませんXpなら認識されれば 送る出外付けデバイスが　出て直ぐ利用できますが データーをだしてUSBにドロップしてコピーしましたが 2000はその様な仕様なのでしょうか? ホップアップに外付けデバイスを表示させるには何かありますか
現在パソコンのＯＳはwindows2000サービスパック３なのですが、サービスパック４をダウンドードしてインストールしようとするのですが、途中で終了してしまいます。ファイルの展開からウイザードまで行きますがウイザードの最後で、昔のMS－DOSの黒い画面がでて、「指定されたパスが見つかりません」とだけ数秒出て、画面は消えて終了しサービスパック３のままです。サービスパック４にしないと新しいプリンターやアンチウイルスソフトが使えません。対処方法どなたか教えてください。
パソコンはNEC「Versa Pro」 OSは2000 カードリーダーはサンワサプライの「ADR-DMLT27BK」です。 メインで使用しているPC（XP)では問題ないのですが、サブ的にしようしている上記ノートPCでうまく使用ができません。 説明書によれば「マイコンピューター」→アイコンがアルファベット順に表示されるはずが五つのスロットルの内、二つしか表示されません たぶんはじめて接続した際にダライバーのようなものをインストールしてたのを中断してしまったのかも知れません？ もしそうであれば初めからやり直したいのですが、その方法もわかりません どうぞ親切にご教授いただければ幸いです。
いつも有り難う御座います。 現在Windows2000（ディスクトップ型）を使っています。質問は２点あります。 １．セキュリティ対応が切れて困っております。 　スグレモ シュレッダーを導入しようと思ったのですが、現在のＯＳでは実行できませんというメッセージが出てきます。 　Ｗ2000で導入される方はいらっしゃいますでしょうか。 　多くのソフトは対応できなくなりつつあると聞いていますが、もうＷ2000は時代遅れでしょうか。 ２．上記関連で新しいＰＣを購入しようと検討しています。 　ＨＰの作成、外国語ページの閲覧、弥生会計の導入、メールなどの用途ですが、最低限のＯＳはどんな物を備えたものの方が無難でしょうか。 　 現在のディスクトップは友人に依頼して購入から立ち上げまでやってもらいました。 いま近くにいませんので、改めてここに来ました。 　宜しくお願いします。 　
ウィンドウズ２０００を使用していますが REAL　PLAYERの無料ダウンロードが できません。 ビデオを見るのにRPは都合良いのですが WIN２０００ではダウンロード難しいでしょうか？ 他の無料ソフトでも良いのですが紹介いただけませんか？
WIN2000のＰＣにNIKON-S6000を接続するとデバイスがないと表示されます。どこにデバイスはあるんでしょうか？
FW2000(溶接機器制御 このソフトの詳細を設定を知りたいのですが ご存知の方はいらっしゃいませんか？
例えば「線」を出したいときに「せん」と入力すると「1千」や「一〇〇〇」などが出てしまいます。 これらを使う機会は全く無く不要な変換候補ですので削除してすっきりさせたいのですが可能でしょうか。 Windows2000,Microsoft IME2000を使っています。 よろしくお願いします。
人にパソコンを譲るため、パスワード変更がしたいです。 変更したいパスワードはWindows 2000 Professionalのパソコンを立ち上げる際の 『Windowsへログオン』画面です。 ユーザー名は変更なし。パスワードを現行のものから移行者の希望の物へ変更がしたいです。 コントロールパネル⇒ユーザーとパスワード⇒（ユーザー）⇒Administrator選択⇒ パスワードの設定（新しい物）⇒OK 上のようにしたのですが・・・PCを立ち上げる時、新しく打込んだパスワードではログオンできず、 古いパスワードでしかログオンできません 何か手続き方法が間違っているのでしょうか？パソコン初心者なので何が間違ってるかサッパリです。 パスワード変更方法教えてください よろしくお願いします。 ちなみにPCはdynabook　SatelliteJ11です
前、ＰＣが重すぎてまったく反応しなくなったのでの電源スイッチを切って再起動しようとしたらブルースクリーンで「*** STOP ：　０×００００００７Ｂ　（０×８１６３ＦＡＢＯ,０×Ｃ０００００３２，０×００００００００，０×００００００００） ＩＮＡＣＣＥＳＳＩＢＬＥ＿ＢＯＯＴ＿ＤＥＶＩＣＥ If this is the first time you've seen this Stop error screen, restart yourconputer. If this screen appears again, follow these stops ; Chece for viruses on your computer. Remove any newlg installed hard drives or hard drive controllers. Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK /F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. Refer to your Getting Started manual for more information on troubling Stop errors.」 と出ました。 こういう現象ははじめてで直し方とかわからないのですが、分かる方居られたらどういう状況か。と言うところから直し方とか教えてもらえるとありがたいです。 またＰＣは貰い物なので、ディスクとかの付属品はまったくついていません。 ＰＣの情報 本体：Ｗｉｎ９８ ＯＳ：Ｗｉｎ２０００ ちなみに今は弟が使っているＰＣを借りているので一応返事とかを書けますが頻繁には顔を出せないとおもいます。
ＰＣに詳しくないものです　下記のように操作ミスでどうにもならず困っています　助けてください IBM ＰＣ　Ｖｉｓｔａで起動時(1) windows2000から起動又は(2)windowsから起動のところ誤って(2)を押し 　次のファイルが存在しないか壊れているためwindows2000を起動できませんでした 　<windows2000root>\system32\ntoskrnl.exe 　　　上記ファイルをインストールし直してください　　と出てリカバリーデスクを入れ電源を入れても全く動かず　いろいろ調べたのですが分からず困っていますどなたかご教授ください　宜しくお願いいたします。
早速の回答ありがとうございます。 ３２GBの壁が有るという事を理解しました。 例えば、他の新しいPC（大容量のHDに対応した）に付けてみてハードディスクがフォーマットできたとしたら、３０GB以下のパーティションを作成すれば認識するものでしょうか？ 単純計算で、ローカルドライブが５個ぐらい出来てしまうのですかね？
色々検索してみたのですが、該当するものがなさそうだったので教えてください。 OSはWindows2000professional　service　pack４を使用しています。 自作PCです。 何年か前に、ファイル保存用に160GBのハードディスクを内臓で増設しました。 SV1604N (160GB U133 5400)です。 増設した時から３１.５GBしか認識しなかったのですが、あまり気にもせずに使っておりました。 しかし、最近撮り溜めたデジカメの画像ファイルが多くなり、外付けでも購入しようかと考えました。 今のペースだったら、全領域認識させればまだまだ使えそうなので、何とかしたいと考えて、 メディアに焼いてバックアップをとりました。 その後、ここの質問にもいくつかあった、マイコンピューター　⇒　管理　⇒　ディスクの管理で該当のローカルディスクEを一度フォーマットしようとしても、「アクティブページがあるのでフォーマットできません」となります。 MELCO　INCのソフトDISK FORMTTERで物理フォーマットもパーティション削除も出来ません。 念のため増設HDの「ローカルディスク　E　」を開いても何も表示されませんが、プロパティーを開くと1.95GVの使用済領域が確認できます。 考えられるソフト（photoshop等の仮想ディスク領域など）を変更して試してみたのですが、同じエラーが出てしまいます。 ご存知の方是非ご教授願います。
この間Xアプリをダウンロードしました そりたら解凍したときにwindows７とかwindowsXPにしろとかいていました? 僕は余りコンピューターに詳しくありません windowsXPとかにわできますか? どうすればアップグレードできますか?
今日パソコンをつけると画面が赤い下敷きをかぶせたように真っ赤になりました ちなみにOSは2000です グラボの不調なのでしょうか？ 対処方がわかる方助けてくださいm(_ _)m
Win2000を使用してますが、ある日突然、起動して音楽を聴いてたら、電源がすぐに切れます。音楽にかかわらず、何かをしたらすぐにきれます。どこが悪くなったのでしょうか？
Windows2000をサービスパック無しで使っていました。 Windows2000のドライブの空き容量は311MBです。 SP4をインストールすると空き容量はどれぐらいになるでしょうか？
ＷＩＮ2000のデスクトップですが購入したときの状態に戻す方法があればお教え下さい。
PCはVersaPro VA50H。Windows2000（バージョン5）所有し音楽CDを聴く時は、標準のMATUSHITA UJDA310で聴いて下ります。この音楽CDの音源をSDカードに取り込みたいと思い、PCカードスロットにパナソニック製SD/SDHCメモリーカード用CardBusPCカードアダプターを装置しましたが、送るをクリックしても送り先にリムーバブルディスク（D:）の表示が出ません。どうすればSDカードに音楽を取り込めるのでしょうか。宜しくお願い致します。
自分のPCを初めて購入しようと思うのですが、 目的がPCゲームやニコニコ動画をみたいので Windows2000がいいと言われたのですが、 もっと目的にあっていて機能のよいものはありますか？ 機械はさっぱりなので誰か教えてください。
OSはwindows2000でCドライブのみでパーテーションを分けていません。 そこで、easeus　todo　buckupでCドライブをUSBメモリにバックアップしたのですが、その後リストアすることができません。特にハードディスクの構成について説明が見当たらなかったのでＣドライブのみの構成でたちあがったままのＣドライブにも過去のデータを入れ替えられると思っていました。そもそも同じハードディスクのままで、立ち上がったままのCドライブにUSBメモリからリストアできるんでしょうか？ １部屋しかない部屋の家具を新しくするのに家具を出さないで入れ替えてゆくようなものですが、家具を部屋の中のどこかに移動しながらなんとかできそうな気もするのですが効率は悪そうです。 というのも過去にパーテーションを区切るとかみようみまねでやって復旧することができなかった経緯がありBIOSをいじるのが怖いのです。 ブートCDを作るにもeaseustodoの解説では書き込み先をCDに直接指定してますが、ライティングソフトでしか書き込めないのに困惑しています。 やっぱり普通にパーテーションをわけて別のドライブにバックアップしたほうがいいのでしょうか？ 今時2000で何やってんだって話ですが。
子供の学習ソフトを買いましたが２０００では使えず中古でＸＰを購入しようと思っていますがお気に入りに入れているのが消えるから嫌だとゴネられています。 外付けのハードディスクを購入すれば２０００のデータでもＸＰに移動可能でしょうか？ またハードディスクを購入する場合はどれぐらいの要領があればよろしいでしょうか？
セレロン950MHz、メモリ256MBのPCでネットをしたいという人がいます。 やることはHPを見ることだけだそうです。 1)Windows2000を入れて、sandboxie上でoperaかseamonkeyでネットサーフィンをして セキュリティソフトはFWだけ、ウイルスチェックはオンラインのものを使い、 感染していたらsandboxie上なので砂箱を削除。 2)Puppy Linuxでデフォルトのseamonkeyを使う。 ２はWindowsソフトは使えないので １が返答が最善でしょうか？
Windows 2000をファイルサーバにできますか？ Windows 2000のサポートが終了し、ネットにつなぐのは危険と聞きます。 そこで、Windows 2000をファイルサーバにし大容量のHDDを搭載し家族が自由にファイルを保存したりみれるようにしたいのですがどのようにすればよいでしょうか？ スイッチングハブにつなぐと、XPなど他のパソコンからWindows 2000のパソコンのHDDの中身を利用することができるようにはなったのですが、Windows 2000からも今まで通りインターネットが使えてしまいます。これではまずいと思います。 Windows 2000のパソコンからはインターネットには接続できないが、他のパソコンからは接続できるようにしたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
Windows2000ですが、IE6→IE7にしようとしましたが途中「何とかの整合性が合いません」とか書いたメッセージが出て失敗し、途中でやめました。 そのせいでしょうか、コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除の画面に見慣れないプログラムがいっぱい(Windows2000 ホットフィックス-KB842773とか、KB以下の数字に異なるものが数十個、Windows Media Player(KB911564)セキュリティ問題の修正プログラムでKB以下の数字の異なるものが10個)現れました。Trident Display Driverというのもあります。 これらは、やはりIE7のインストール失敗によって生じたものですか？だとしたら全部削除したいのですが問題ありませんか？　 一気に削除する方法はないようですね？IE6の再インストールを試みましたが、既に必要なものは全部は言っているとメッセージが出て、再インストールしても上記の数十個のプログラムはそのままです。 では上記の質問、よろしくお願い致します。
Windows2000で、インターネットは、もう無理なのでしょうか？ 　やはり、Xpにした方が、いいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近のwindows7がセットになった、あるいはwindowsなしBPOパソコンで（と言うよりマザーボード？）、現用のwindows2000をインストールしたいのですが、問題があるでしょうか。（ライセンスの問題は不問とします）。数年前のwindowsXPやvistaがメインであったときのBPOパソコンでは、winndows2000のインストールは問題ありませんでした。ところがあるBPOショップに問い合わせたところ、最近の物（windows7主体）は2000用のドライバーが入っていないことがあるので、なんとも言えないと言います。現用のwindows2000で動いているソフトが、windows7で動くかどうか全く不明なので、windows2000のままで行きたいのです。古い外国製のソフト２本なので、問い合わせるのもままならず、また関連ソフトの更新にも手間がかかります。現用マシンのメモリが不具合になり更新しなければなりません。
Windows 2000 professional 1－2CPU のリカバリー方法なのですが、知人から譲り受けた物なのでCDがありません。CDなしでリカバリーできる方法がありましたら、詳しくやり方を教えてください。
使用しているOSは、Windows 2000 Professional, Version 5.0.2195, SP 4ですが、最近クッキーやテンポラリーファイルなどと同時に不要ソフトを削除しました。このときに、PCに記憶されていたログインパスワードも削除したらく、ログインパスワードを要求してきますが、残念ながらパスワードを忘れてしまいました。キーF8から、「前回正常起動の状態で」などを試したのですが、ログインパスワードが正しくないのでWindowsを起動できません。どなたか、忘れたログインパスワードの回復方法をご存知でしたら教えて下さい。
win2000のスタートアップの順番について。 win2000なんですが、スタートアップのプログラムの順番に手を加える事は可能でしょうか。 現在、起動すると、ネットへの接続とセキュリティーソフトが同時に起動して落ち着くまで時間がかかるのです。 私の希望としては、最初にネットに接続して、それからセキュリティーソフトが立ち上がって欲しいんですが、そんな事可能でしょうか。よろしくお願いします。m(__)m
会社で使用しているパソコンのCドライブの容量がなくなって困っています。 OSはwin2000です。 Cドライブの全体の容量が4GBほどなのですが、3.9GBが使用中です。 うってかわってDドライブは20GB以上残っています。 HDDは１つのものをCとDに分けてあるようです。 容量がもう数メガしか残っていないため、 Windows Updateが失敗して気持ちが悪いです。 空いているDドライブを利用して、Cドライブの容量を空けられないでしょうか？ 以下のことを既に行っております。 　ディスクのクリーンアップ 　Internet Explorerの一時ファイルをDドライブへ変更 　Outlook Expressの保存ファイルをDドライブへ変更 　MyDocumentをDドライブに変更 　仮想メモリの移動 PCの使用用途は主にワードやエクセル、メールなどです。 エクセルなどのデータファイルはもちろんDドライブへ保存してあり 移動できそうなアプリケーションなどもなるべく移動したつもりです。 なにぶん古いPCでいつどこで買ったのかも判らず OSのCDから紛失してしまっていて、再インストールが必要な手段は使えません。 この機会に新しいPCを買ってしまってもいいのかなとも思うのですが なにぶん容量の問題以外は使用できてしまうので躊躇しています。 ただ、Windows Updateしないまま使い続けるのは止めたほうが良いですよね？ なにかいい方法ありましたらよろしくお願いします。
スタートボタンの横にあったアイコンがが消えてしまいました。 画面の一番下のバー（スタートボタンの横）に、いくつかのアイコンを置いていました。『デスクトップの表示』や『インターネット』『アウトルックの起動』などです。 ところが、今朝ＰＣを開くと全て消えていました。 再度、出す方法を教えてください。宜しくお願いします。
オンキョーのモバイルPC「c205a3」を使っています。 プリインストールのwindows7スターターで使用していたのですが、 メモリが1GBの増設不可の仕様がネックであまり快適に使えていませんでした。 そこで内臓SSDをフォーマットし、windows2000をクリーンインストールしようと USB　DVDドライブを使用し、インストールを試みました。 しかしインストール序盤でブルースクリーンのエラー「0×0000007B」が出てしまい 作業が止まってしまいます。 色々調べてみると、windows2000SP４の最新状態のパッチをインストールディスクに当てた 状態のインストールディスクを使用すれば、恐らくエラーの原因の１つであるUSB DVDドライブが インストール中に見失われてしまうという部分が解消されインストール可能になるようでした。 試してみたのですが、結果は同じくブルースクリーンのエラーで停止でした。 私なりに考えたのですが、もしかするとUSB DVDドライブは認識出来たものの、インストール先の SSDドライブが今度はネックになっている・・・のかな？と思うのですが、確証はありません。 質問は「windows2000を、SSDドライブ搭載のUSB周辺機器しか使えないモバイルPCにインストール するにはどうしたら良いのでしょうか？」です。 その他、情報としては… ○USB FDDを接続してWindows95をFD起動から試してみたこと。 　→USB CDドライブが見つからなかった。 ○USB FDD、DVDドライブ、USBメモリのブートは可能です。 ○WindowsVISTA（アルティメット）をインストールした自作デスクトップPCを持っています。 ○USB HDDも持っています。 2日色々と格闘していますが、どうにもなりません。 知識ある方、ご助言お願いします。
Windows2000で起動中が繰り返されます。一瞬水色の画面になりますが、また起動がはじまるを繰り返しています。DELキーでSETUPの選択はできますが、知識がなくどうしたら？ディスクトップが表示されるのか？教えてください。よろしくお願いします。
WindowsインストーラがOfficeを起動するたびに現れます Microsoft Office 2000で、Officeのアプリケーション（Excel/Word/Powerpoint)を起動するたびにインストーラが現れ、起動に時間がかかり大変煩わしくて困っています OSはWinXP SP3です Windows Installer Clean Upをダウンロードして実行し、アプリケーションを再インストールしましたが改善しませんでした またhttp://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …を参考にしてレジストリの変更をしてみましたがダメ、orttoolsに関しては添付画像のメニューのどれを実行すれば分からずできていません レジストリに問題があるのではないかと思うのですが、あまり詳しくなく、次の手を悩んでいます アドバイスいただけると助かります
windows2000のPCが欲しいです。 友達なのですが、windows2000のパソコンを探しています。 windows2000でしか、動かないソフトがあるらしくて。 日本橋で一緒に探したのですが、全然売ってません。 どこで、買えるでしょうか？ 具体的に買える所をご教授してください。
ノートパソコンのOSをwindows2000からwindowsXPに変更したいのですが、電機屋さんなどでそのようなサービスはなさっているのでしょうか。また、自分で変更する場合は機材はなにが必要なのでしょうか。初歩的な質問ですみません。急ぎのものなので、すぐに回答をいただければ嬉しいです。
パソコンのスタートボタンの隣のショートカットキーを復活させる方法は？ どこかを触ってしまい、ショートカットキーがなくなりました。 復活させる方法を教えてください。 復活させたいのはデスクトップを表示するキーです。
Windows2000にてWebとメールの利用ができなくなる 仕事でWindows2000を使用しているのですが、ここ数ヶ月、ある瞬間から突然Webの閲覧とメールの受信が行えなくなるという事象が発生していて、原因がわからず困っています。 以下箇条書きにて事象を述べます。 ・ネットワーク構成は社内LANがルータ(デフォルトゲートウェイ）を介して外部（OCN光マンションタイプ）に出ている構成 ・問題発生時、社内LAN内のエクセルやワード等のファイルは読み書きできる。 ・VPNで他の関連会社とフレッツ網を介して接続している ・アンチウィルスソフトは NOD32 Ver4を使用している ・接続できなくなった際、コマンドプロンプトにてwww.google.com等にpingを打つと、通る。 ・メールの受信ができないが、送信ができる ・接続できなくなった際、基本的に再起動すると直るが(再起動するまで直らない)、何回再起動しても直らないことがある。 ・社内の他のWindows2000使用のPCもこの事象がよく発生する、WindowsXPのPCではほとんど発生しない。 ・メールサーバに接続する際メーラを使用せずコマンドプロンプトから 「telnet XXX.XXX.XX.XX 110」 のようにタイプして接続することができますが、 エラーが発生した際はこのやり方も失敗するようになる。 ・アンチウィルスソフトをアンインストールしても同じ事象が発生することを確認。 ・Windowsを再インストール(上書きインストール）しても同じ現象が発生することを確認。 ・メーラで使用しているポートはSMTPが587、POP3が110 上記の現象で原因がわかる方いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。
ヤバイです!!! 中古のウィンドウズ2000を使ってます 前の使用者の名前になってたりアカウントが残ってたりメールが残ってます どうすればいいですか???
教えて下さい。 最近エクセルファイルをＣＳＶファイルにして名前を付けて保存にするのに 保存先フォルダを選ぶ時に数分かかります。 以前はスムーズに保存できたのですが なぜ時間がかかるようになってしまったのかわかりません。 すみません 宜しくお願い致します。
拡張子に応じてアイコンの設定をしたいのですがWindows98のような便利な機能はWindows2000には無いのでしょうか？
現在、ウィンドウズ2000を使ってます。 インターネットエクスプローラーもサポートしなくなるようなので、ウィンドウズ７に変えようかと思っております。ただ、メールソフトをずっとアウトルックエクスプローラーを使っているので、使えるのか不安です。 ウィンドウズライブってソフトになるような雑誌を見たので…。 お店で聞いたところ、パソコン自体は問題ないようなのですが、気を付ける点とかあったら教えて下さい。 一応メモリは後１Ｇ位増設しようと思ってます。 Athlon(TM)64 X2 5200+ SocketAM2 (2.60GHz / L2 1MBx2 / DualCore) GeForce6150(AM2)チップセット搭載MicroATXマザーボード PC5300 DDR2 2GB 667MHz(1GBx2) HDT725032VLA360 320GB 16MB S-ATA2 7200rpm NCQ 3Gbps オンボード搭載 (PCI-Ex16空きあり) ±DL対応スーパーマルチ (±R18x/±RDL10x/+RW8x/-RW6x/RAM12x)
ネットを利用するとフリーズします。（Windows　Updateはしましたが改善しません） どなたか対処方法を教えてください。下記の症状が出ます。 ■インターネットエクスプローラーを起動すると、数分後にネット画面が固まる。 ■他のソフト（エクセル、ワード、Ｏｕｔｌｏｏｋなど）は通常に使える。 ■右クリックで閉じるをクリックしても、起動中の為終了出来ないと出る。 ■Ｃｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌｅｔｅでタスクバーから終了しようとしても、タスクに載っていない。 ■再起動するとかなり時間がかかり一応再起動できるが、症状は改善しない。 OS Windows2000　サービスパック４　DELL　 よろしくお願いしますm(__)m
確か、８月にWindows2000のサポートが終了したと聞いたのですが、未だに会社はWindows2000のパソコンを使っています。せめてXP位にして欲しいと思うのですが、これってウィルスに感染してまずいとか問題は無いのでしょうか？
win2000sp4を使用しています。普通にログインできるのですが、ネットやメールが初期設定状態になります。どうすれば直せますか？
これ以上、Windows 2000を使っていると、かなり危険な状態ですか？ 事務所で、Windows 2000を5台使っております。 先月7月13日にサポート終了しましたが、 1ヶ月は更新プログラムが有効だということで、 そのまま使っておりました。 もう1台Windows 2000がありましたが、 ハードディスクが壊れたので、XPのダウングレードモデルなので、 リカバリの際にXPにしました。 他の5台も、サポート終了を機会にXPにしようとしたのですが、 ソフトのライセンスや設定の煩雑さから見送った状態です。 8月13日以降もそのまま使っていると、かなり危ないのでしょうか？ 因みにサーバーは、Windows Server 2003で残りの5台は、Windows XPです。 サーバーに入っている「ウィルスバスターコーポレートエディション　8.0」も、 Windows 2000に対しては、サポート終了しているので、 脆弱性攻撃防御機能のあるソフトを、直ちに導入しないとたいへんなことになるのでしょうか？ http://www.hitachijoho.com/solution/shield/yarai … またその場合、他にお勧めの方法があれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
firefoxのツールバーが消えてしまいました。 今日突然に何故かfirefoxのツールバーとお気に入りが消えてしまいました。再インストールしてみたのですが、前の情報が残ってるのか、お気に入りもツールバーが無い状態です。 確かjwaveを追加した後だったと思いますのでjwaveを削除しようとしても、ツールバーが出てないのでどうしようなく困ってます。win2000です。よろしくお願いします。m(＿＿)m
オフィス２０１０で作ったエクセルのファイルがオフィス２０００のPCで開けません。 Ver.が違うのはわかってます。方法をご存じな方ご教授下さい。
WindowsNTのハードディスクをノートンゴースト2002でクローンディスクを作成したのですが、 作成したクローンディスクからはBIOSでは認識しますが起動できません。 WindowsNTのブートセクタはノートンゴーストではコピーできないのでしょうか？ また、その場合、正常に起動させるにはクローンディスクのブートセクタを修正すれば起動できるようになるのでしょうか？ すでに元のディスクはクラッシュしてしまい、そのクローンディスクしか残っていない状況です。 ノートンのメーカに聞こうにも古すぎて対応してもらえません。 どうかアドバイスをお願いします。
Windows2000のネットワーク設定の仕方がわかりません。つなぐのはWindows XPです。
突然デスクトップのショートカットが効かなくなりました。昨日まではまったく問題なく使っていました。デスクトップのマイコンピュータもマイネットワークもクリックしても音沙汰なしです。タスクバーのアイコンも同様動かなくなります。 「スタート」からクリックしていくとワードやエクセルは立ち上がります。例えばワードを開いてからそこの「開く」からならデスクトップに置いたワードファイルを開けます。しかし「スタート」からメモ帳は開けない等、細かな違いがあるようです。 ちなみに再起動すればまたしばらくは普通に使えるのですが、そのうちまたショートカットが使えなくなってしまい不便で仕方ありません。検索するとウィンドウズのアップデートで過去同様の症状が出た例が見つかりましたが数年前の例です。 どなかたPCに深い知識のある方で対処法をご存知でしたらご教示下さい。
2000使っていますが、サポートが終わりました、新しいＯＳを入れたほうが、、、、と出ますが 実際どうやればいいのかさっぱりわかりません。予算があまり無く、現在のＰＣ使いたいのですが 予算をなるべくかけない良い方法教えてくだっさい。
Win2000 SP3の英語版が手元にあります。 Windows 7のアップグレード版を使用した時に日本語になりますでしょうか
以下のサイトの最下部付近からエクセルファイルがダウンロードできるのですが このファイルと同じようなものを作りたいと思っています。(エクセル2000) http://keiso-cube.com/ryu.htm どうやって作ってるのかわかる方教えてもらえないでしょうか？ 私が作りたいファイルは物品管理用のリストになるのですが、 マクロの動作はまったく同じで、ＡＮＤ検索により対象を抽出表示させるものです。 私は関数はそれなりに知っていますがマクロは初心者です。 このサイトのエクセルファイルは保護の解除にパスワードが必要で中身を見ることができません。 見たい中身は、 抽出対象リストがどのように、また別のシートに作られているのか、、、 保護解除しないと見れないシートがどのくらいあるのか、、、 どのようなマクロを組んでいるのか、、、などです。 ノウハウを教えて頂けるとありがたいです。 あつかましいお願いをさせてもらうと、例になるようなファイルを作成して頂いて ダウンロードできるようにアップロード(Windows Liveなどに)して頂けるとものすごく助かります。 よろしくお願いします。
ノートPCのS出力端子を使ってTVに出力するとブルースクリーンのエラーが出ます かなり古い機種ではあるのですが使用頻度も低く快適に動いてます 機種　NEC　LavieC　LC800J 2001年のモデルです OS　Windows2000　SP4　新規でインストールしたばかり　元のOSはMEです エラー Stop 0x000000B4 The Video Driver Failed to Initialize というものです これ以降は、再起動しなければWindowsにはもどれません　調べていたところ Windows2000でおこるエラーのようです http://support.microsoft.com/kb/240369/ja 上のサポートの例を試みようとしましたが　デバイスマネージャで ポートという個所が見当たらず断念 とりあえずセーフモードで立ち上げて　TV出力したところちゃんとPC画面が TV画面に表示されました おそらく何かが邪魔いしているものと思われるのですが　それが何かわかりません セーフモードでなくても　Windows2000の起動画面まではTVに出力できています 気になったのが、通常のモードで立ち上げている時には表示されていなかった winmm wdm audio compatibility driver　というドライバ名が セーフモードでは表示されています 普段はこれと違うオーディオドライバを使っています これに関してはオーディオなのでTV出力に関係ないと思うのですが 何が原因でしょう？とにかく行き詰まってしまいました よろしくお願いします
Windows2000のOSのエディションの確認方法について。 現在、Windows2000で構築されているサーバの、仮想化移行の検証を行っています。 とりあえず、VMWare上にWindows2000を立ててアプリケーションの確認をしたいのですが、仮想マシンを構築する際のWindows2000のエディションが分りません。 ※移行元の現行のサーバにインストールされているエディションです。 Windows2000には以下の４つのエディションがあるということはわかっているのですが、その下のエディションをどうやって確認すれば良いでしょうか。 Windows 2000 Professional Windows 2000 Server Windows 2000 Advanced Server Windows 2000 Datacenter Server システムのプロパティには Microsoft Windows 2000 5.00.2195 Service Pack 4 と表示されているだけで、このOSがどのエディションをインストールしたものかが分らない為、VMWareで仮想マシンを構築する際にどのエディションを指定すべきかが分りません。 宜しくお願いいたします。
初めて質問します。 １．困ってること 　ｗｉｎｄｏｗｓ２０００で"zumodoraive"のインストールがインストール時に「プロシージャーエントリーポイントＧｅｔｐｒｏｃｅｓｓＩｍａｇｅＮａｍｅＷがダイナミックリンクライブラリーPsapi.dllからみつかりませんでした」とのエラー表示がでてインストール出来ない。 ２．今までやったこと 　・ｊａｖａのｊａｖａ（ＴＭ）６バージョン６．０．２１０に更新 　・ｕｂｕｎｔｕ１０．０４（ｌｉｎｕｘ）へのインストは問題なし 　・類似Ｄｒｏｐｐｂｏｘは両ＯＳへのインスト問題なし ｗｉｎｎｄｏｗｓ２０００がｚｕｍｏｄｒｉｖｅが対応してないのでしょうか。 何かの方策にて解決するのでしょうか、先達のアドバイスお願いします。
ファイルの保存名を一括で変換できる方法を教えて下さい。 たとえば００１号~０１０号までのファイルで一括で号をなくす方法を教えて下さい。 使用しているＯＳはウインドウズ２０００なのですが、ウインドウズ２０００の機能で修正できる方法があるならばなおいいです。 よろしくお願い致します。
共有ファイルを削除した場合 共有ファイルを削除してしまった場合、 「ゴミ箱の機能がないので、元の場所に戻せない」と聞いたのですが、 共有ファイルの作成者のパソコン(親パソコン？)のゴミ箱に そのファイルが入っていると言う事はないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ウィンドウズ2000のパソコンでインターネットエクスプローラー6で、あるサイトをお気に入り登録したのですが、削除してしまいそのサイトに行く事ができません。パソコンの履歴などで呼び戻す事はでますか？ ウィンドウズ2000のパソコンでインターネットエクスプローラー6で、あるサイトをお気に入り登録したのですが、削除してしまいそのサイトに行く事ができません。パソコンの履歴などで履歴を呼び起こし、サイトの場所や名前を見る事は可能でしょうか？ インターネットオプションの履歴も１２０日分くらい消してしまい、ですが、２年くらい前からよく行っていたサイトですので、その前の履歴とかでも調べられないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
パソコンのデータを復元不可能にしたい 会社で使用しているパソコンですが、自分が他のパソコンを使う事になったため、今使用しているパソコンは情報システム部へ返却する事になりました。 不要なファイルは削除しましたが、削除しても復元可能だと知り、復元不可能にする方法を調べたところ、デフラグをすると復元の可能性が低くなると知りました。 で、いざデフラグしようとしたのですが、制限がかかってて無理でした。 別の手段を調べたところ、『cipher』というコマンドを実行すればいいという投稿を見付けました。 このcipherというコマンドは、『今ある必要なファイルは消えず、ごみ箱から削除済みのファイルを完全に復元不可能する事が出来る』と考えて良いのでしょうか？
Windows2000の安全性について 適切に設定されたルーターやファイアウォールを経由してインターネットに接続し、 かつウィルス対策のソフトも入ってデータベースが更新されている状態なら、 2010/7/13以降にWindows2000を使用してインターネットに接続しWebやEメールを 使用しても安全だと聞いたのですが、これは本当でしょうか。 ちなみに、Yaraiの脆弱性攻撃防御機能のソフトはインストールしません。 証拠となるURLや文献を挙げて答えて頂けると有り難いです。 自分でも探していますが、これと言った物が無くて困っています。
win2kのUSBドライバー 古いデスクトップパソコンにwin98,win2kをデュアルブート環境でインストールしていますが win2kのUSBドライバー（SiS 7001 PCI to USB Open Host Controller)を、win2kを起動する度に再インストールしなくては成りません、以前は再インストールの必要も無く使用できていました。 再インストール自体は、「デバイスマネージャー」から目的のデバイス（黄色いマーク）のドライバー更新でCD-R等無くてもすんなり完了します。 win98の方は何の問題も無くデバイスの認識もしておりそのまま使用できます。 win2kで一度認識させたドライバーの保存方法はありますか？。 因みに、他のドライバーは問題なく再インストール後はシャットダウンするまで何ら問題は有りません。
最新のFlash Playerをダウンロードしようとすると 「実行」か「保存」かの選択画面しか表示されず、保存する場所の選択しかできません。 動画が見られず非常に困っています。
Ｗｉｎ２０００でＶｉｓｔａを遠隔操作したいのです。 この度会社の部署移動に伴って、出張が多くなってしまいました。 自宅のＰＣに入っているデータを出張先で操作したいので、自宅のＰＣを遠隔操作したいのですが、 出張先に持っていくＰＣはＷｉｎ２０００　ｓｅｒｖ．４で自宅のはＶｉｓｔａです。 色々と調べたのですが、Ｗｉｎ２０００とＶｉｓｔａの遠隔操作については見つけられませんでした。 操作側はＷｉｎ２０００で、クライアントはＶｉｓｔａですが遠隔操作できる方法がありましたら ご教授願います。
WindowsNTでPDFを作成したい 諸事情有り、WindowsNT上で動かしている一太郎10をPDFで出力したいのですが、 そこら辺にあるフリーのPDFツールは軒並みNTには非対応で困っております。 何か良い方法があれば（お金がかからないことが条件ですが）教えてください。 NTに対応しているPDF作成ソフトがあればベストなのですが・・・なかなか出てきません
windows2000でoffice2002SP3(2007互換パック適用済み)を使っているんですが、 office2007で作成したファイルが開けません。 「コンバータでファイルが保存されませんでした」というアラートが出るだけです。 このエラーメッセージを検索すると、 「2007のファイルにパスワードを設定している場合は開けません」 というトラブルシュートが見つかりますが、 パスワードは一切設定しておりません。 それにパスワード設定されている場合は 「このファイルを開けません。使用されている暗号化の種類が無効です。ファイルの作成者に連絡してください。 その他の暗号化の種類は、高度暗号化パックを使えば、利用できます。」 というアラートが出てから 「コンバータでファイルが保存されませんでした」 となるはずなのですが、 最初のアラートは出ずにいきなりそうなります。 何がいけないんでしょうか？
WINDOWS2000PCで、「MONITOR　GOING　TO　SLEEP」 Compaq　EV0、OSはWINDOWS2000のPCで、起動したら突如、 「MONITOR　GOING　TO　SLEEP」と表示され、OSが立ち上がり ません。 リストアCDを入れても読み込まず、お手上げです。 解決方法ご存知の方らいらしたら、教えてください。
ＩＥの中のエクセルから、通常のエクセルへコピーしたい。 ネット上のアクティブセルから、自分のパソコンのエクセルへセルの内容を コピーしたいのですが、うまくアクティブになりません。 よろしくお願いします。 Sub TENKI() 部材記号 = ActiveCell.Value 部材名 = ActiveCell.Offset(0, 2).Value ActiveCell.Offset(1).Select イエス = MsgBox(部材記号 & "　部材名も必要ですか？", vbYesNo) If イエス = 6 Then ActiveCell = 部材記号 ActiveCell.Offset(0, 2).Value = 部材名 ActiveCell.Offset(1).Select ElseIf イエス = 7 Then ActiveCell = 部材記号 ActiveCell.Offset(1).Select End If End Sub Private Sub Workbook_Open() With Application.CommandBars("Cell").Controls.Add(Temporary:=True) .Caption = "転記" .OnAction = "TENKI" .BeginGroup = True End With End Sub
同じパソコンで、OSをWin2000からXPに替える 場合、インストールされているソフトは、ハードコピーしたら引き継ぐことは出来ますか？ 現在、会社のパソコンの6台が、XPのダウングレードモデルで、 Win2000を使っていましたが、 そのうちの1台のハードが破損したので、中古のハードを買ってきて入替えたのを機に、 リカバリでXPにしました。 あと少しで、Win2000の製品寿命が切れる（更新プログラムが配信されない為）ので、 残りの5台もXPに入替えたいと考えております。 ただ、中に入っているソフト（Office、CAD等）を5台分インストールして、 設定して・・・となるとかなり煩雑になるので、ハードを丸ごとコピーして、 XPに引き継げたら、ラクだなと思ってます。 以前サポート期間中にハードが破損した時、 エンジニアの方が、ハードをコピーする機械で元のハードの中身をコピーして、 新しいハードにコピーすると、前のまま使えました。 その時は、同じWin2000だったからなのでしょうか？
Linux (Ubuntu) をUSB外付けSSDにインストールする際、GRUBをそのSSDに書き込まずに、誤ってWindows2000 Proがインストールしてある内蔵HDDに書き込んでしまいました。 MBRをWindows2000のCDの回復コンソールで復活させようとしたのですが、回復コンソールでは、何故かコマンドプロンプトがC:\>と表示され、パスワード入力や、どのWindowsに変更を加えるかといった質問が一切表示されません。コマンドプロンプトも、本来はC:\WINNT>と表示されるはずです。ちなみにディレクトリの変更(cd, chdir)は受け付けられません。(SSDのUbuntuはこの後削除し、再度入れ直す予定です。) 1. どうして回復コンソールでの表示のしかたが違うのでしょうか？ --> 今はWindows 2000 SP4ですが、CDはWindows 2000 SP3のものです。このことが原因でしょうか？ 2. この場合の正しいMBRの回復方法が知りたいです。ちなみにC:\>のままfixmbrを打ったら警告メッセージの後、MBRが書き加えられましたと出ました。これらのメッセージは通常のメッセージです。しかし、再起動するとGRUBが相変わらず起ち上がっています。 map Cでfixmbrの後にHDDまたはパーティションを指定したほうがよいのでしょうか？また、fixbootは必要でしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
ソフトウェアRAID（ミラーボリューム）の片方のディスクがコケました。コケたディスクが故障して交換していたとしてその後の手順を教えていただけないでしょうか？具体的には交換後「再アクティブ化」をすれば後はWindowsにおまかせなのか、交換したHDDのフォーマットなどをしないと使用できないかという事です。
さきほど「Microsoft　Update」から更新プログラムをインストールして再起動したのですが、 Excelを利用しようとしたところ、「Microsoft　Office　XP　ディスク」を挿入して下さい。 とメッセージが出て起動しなくなってしまいました。 既存のファイルから開こうとしても同じメッセージが出て途中で止まってしまいます。 おそらくUpdateで「2000　ServicePack4」に不要なものをインストールしてしまった為では無 いかと思うのですが、初心者のため何をどうしたら元に戻るかがわかりません。 仕事が出来ず非常に困っております。どなたかどうしたら良いか至急お教え下さい。 よろしくお願いします。 追伸 既存の質問でしたら申し訳ありません。
会社のPCでOSはWindows2000 Proです。 スタートメニューにある「ファイル名を指定して実行」に「C:」や「D:」と入れて実行すると普通はCドライブ、Dドライブが開くはずですが・・・　検索ウィンドウが開いてしまう様になりました。 以前ここでショートカットのリンク先を開くと検索ウィンドウが出る様になってしまった時、値を変更するレジストリの場所を教えて頂いたのですが、これもレジストリではと思うのですが・・・ どこをどういぢれば良いのかご教授お願いいたします。 ちなみに、Cドライブ直下にTESTという名前のフォルダがあるとして、C:￥TESTと打つとちゃんとそのフォルダが開きます。C:やC:￥だけだと検索ウィンドウが開いてしまいます。
パソコンのスイッチを入れると電子音楽 が鳴り立ち上がらないのですが？？なぜでしょうどなたか教えてもらえませんでしょうか。
ウインドウズ２０００サーバを使用していますが、突然電源をいれても画面がでなくなりました。 Ｆ８ボタンを押すと、セーフモードなどの選択画面がでますが、セーフモードでも起動せず、 SYSTEM32ファイルが破損しているので、２０００サーバのＣＤを入れ、Ｒボタンを押すようにメッセージがでますが、ＣＤを入れても反応はありません。 BIOS画面はでますが、どのように対処したらよいかわかりません。写真の画面はでます。 どうかご指導をお願いいたします。
Windows2000がファイル共有で使うプロトコルとポート番号はWindows98と同じでしょうか？
応答ファイルの、unattend.txt、unattend.udf、winnt.sifの違いを教えてください。 ググってみましたがいまいちわかりません。ざっくりでいいので解説いただけないでしょうか。 CD-ROMから無人インストールするには、winnt.sifを使うんですよね？ CDのi386に入っているunattend.txtをテンプレートとして使えないということでしょうか？
「フォルダのキャッシングを有効にする」とは、どういう意味でしょうか。 「キャッシュ」とはweb用語で「履歴」の意味だと解釈しているのですが。
windows2000で設定変更したらログインできない。 windows2000で設定変更（ドメイン->ワークグループ）したらログインできなくなって困っています。 詳細は以下のとおりです。 windows2000 server professional でよく調べもせず、以下のような設定変更をしたところ、再起動が要求され、OKしたところ、これまでのユーザー名／パスワードでログインできなくなってしまいました。 行った設定変更＆その後の経緯） マイコンピュータ -> プロパティ -> コンピュータ名 タグ -> ドメインのチェックをはずし、ワークグループにMSHOMEを設定し、チェックをつける。-> 再起動 -> これまでのユーザー名/パスワードでログインできなくなった。 とりあえず、元の設定に戻せば、復旧できると思うのですが、ローカルコンピュータのadministrator他、どのユーザのパスワードも忘れてしまっている状況で、OSにログインできないため、どうにもなりません。 上記、ログオン画面から、再びドメインに参加する方法があれば、教えてください。 なお、「オプション」ボタンをクリックしても、「ダイアルアップを利用してログオンする。」のようなチェックボックスが表示されるのみで、ドメインを入力するようなボックスは表示されません。 このコンピュータは、PHSを利用したダイアルアップで、遠隔地のLANに接続して、そこのドメインに参加して使っていました。もともとのドメインに参加するの設定（上記マイコンピュータプロパティで、「ドメイン」をチェック）になっていたときは、ダイアルアップがオフラインの状態でも、ドメイン上のユーザ名・パスワードで、ログインできていましたが（調べた限りでは、前回ログイン成功したときのキャッシュを利用しているとか？）、上のような変な設定変更をしてしまったため、ドメインに参加しなくなり、ローカルユーザのパスワード情報も不明のため、このような状況に陥ってしまったものです。 （以前のドメインに参加する設定のときに利用できていたユーザ名／パスワード　のほか、administrator/administrator や administrator/パスワードなし　を試してみましたがNG、 guest/guestも、利用できません。となり、困り果てています。） 最悪、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/howtoresetpass … から、パスワードのリセットをおこなうしかないのかと思って、別のフォルダにインストールできそうかやってみましたが、windows2000のインストールメディアがMSDNのもので、ブータブルCDでないため、 これまた難儀してます。 あとは、調べた限りでは、 http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … が見つかったので、明日試してみます（★）が、 現状で、うまくいくかは不明ですので、 他にも、詳しい方のご教授が何かあればと思った次第です。 また、仮に★の方法で、ローカルにログインできるようになったとして、ダイアルアップ経由で、元のドメイン参加に持っていくにはどうすればいいか。参考になるようなこと何でもいいので教えていただければありがたいです。 また、以下のような情報も見つかったので、★の前に、これも試すつもりです。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
NTFSの「再解析ポイント」と「USNジャーナル」とは何でしょうか。 解説では ・NTFS 「プログラムは、ファイルシステム内のオブジェクトに対するオープン操作をトラップし、ファイルデータを返す前に自分のコードを実行することができます。この機能を使用して、マウントポイントなどのファイルシステム機能を拡張することができます。この機能を使用すると、あるフォルダから読み書きしたデータを、別のボリュームまたは物理ディスクにリダイレクトすることができます。」 ・USNジャーナル 「この機能は、ボリューム上のファイルに行われたすべての変更のログをすべて記録します。Windows XPとWindows 2000度メインコントローラがシステムボリュームとしてNTFSパーティションを使用する理由の1つは、この機能をサポートするためです。」 とありますが、意味がさっぱりわかりません（汗） ググったり自分なりに調べてみても、わかりやすい解説を見つけられなかったので どなたか知識のある方教えてください_(._.)_
消去ファイルの復活 仕事中パソコンの入れ替えをしていて、ファイル(Excel及びword)を一旦一つのフォルダに《切り取り》で移しました。このフォルダは全社共通サーバです。 ところが、まだ貼り付けが完了していなかったのか、新しいパソコンで共通サーバからそのフォルダを開いたところ、移したかったファイルのうちのごく一部しかありませんでした。 切り取りや削除(ゴミ箱も全消去してしまいました)で消えてしまったExcelやwordのファイルを復活させたいのですが、何か方法をご存知でしたらどうか助けてください！！ お願いします！！ 元のパソコンはWindows2000です。
ＯＥ６で、受信メッセージ表示＋送信メッセージ入力不可です。 旧ＩＢＭ史上最低の製品として有名な、Ｘ２１。 メモリを５１２Ｍに増設し、Ｗ２Ｋ及び最新ＳＰでクリーンインストール。 ウイルス対策は、ＡＶＧ９を入れています。 結果、起動時間が約３０分。１時間毎にＳｅｒｖｉｃｅｓ．ｅｘｅが起動し、この間１５分はお約束の固まりが発生します。 この環境で、試験送受信の結果上記障害が出ます。 受信メールは、件数・件名と表示されますがメッセージを一切表示しません。 送信メールは、相手先メルアド（ｔｏ．ｃｃとも）や件名は入力できますが、メッセージを入力出来ません。 障害の原因・対策は、あるのでしようか？ 施設入居者の方が、携帯メールの代わりに使用する予定です。 ５００円で買った中古機ですから値段相応とも云えますが、もし治るのならメール専用機として使用したいのですが・・・。
プリンターの電源を入れると急に再起動になってしまう NEC VC1000J/8FD（windows2000を使用）使っています。 プリンターのブラザー（MFC-495CN）を購入してインストールをしたのですが、 その後プリンターの電源を入れると急にパソコンが再起動してしまいます。 そして、トップページ辺りまでいくとまた再起動がかかりそれがずっと続きます。 プリンターの電源を切るとパソコンは通常通り使えます。 アンインストールをして、プリンターの電源をまた入れてみたのですが、 「新しいUSB装置を認識しました」と表示がされたと思ったらまた同じ状態になります。 この症状で考えられる原因は何かありますか？よろしくお願いします。
Windows2000 ServicePack4　インストールについて 会社のPCでの判断に迷っています。 当方、（特にハード面に関しては）知識が浅いため、 ご意見をお聞かせいただければと思い質問させていただきます。 該当のPCは 富士通　FMV-6000ｃｘ OS　：　Windows2000 Professional　です。 会社はいわゆる中小企業で、 20台弱のPCでネットワークを組み、サーバ管理しています。 この20台弱の中に　上記型番のPCが何台か含まれており、 使用年数は7年以上になるようです。 先日、そのうちの１台に故障が発生し、起動できなくなりました。 富士通のサポート会社へ連絡を取ったところ、部品在庫が既になく修理不可というお話でした。 新しいPCを購入出来ればよいのですが、残念ながら社の業績は芳しくなく、すぐの購入は難しいようです。 そこで、故障が発生した私の課のPCは、比較的使用頻度が高いものであるため、 使用頻度の低い、別の課の同型PCをそこに充てることになりました。 私はそのPCを設置し、私の課での使用にあわせたセッティングにするよう指示され作業をしていました。 ネット・メール・プリンタなどの設定をし、Windows Updateをしたところ、 どうも購入時とほぼ変わらない状態であったことが分かりました。 ３年ほど前に、このパソコンにもトラブルがあり、OSの再インストールを行なったようです。 その時点から、更新されていない…という雰囲気でした。 IE 6.0を始め、可能な限り更新のインストールを行なったのですが、 ServicePack4のインストールについてだけ、どうしたものかと保留にしている現状です。 バックアップを取らなくてはならないファイル（書類）はまったくありません。 ネット・メール・プリンタなどの設定も、ダメになっても再設定は私でもなんとかできると思います。 判断に迷う点は、 １．インストールが長時間に及ぶと業務の邪魔になる。 （そこまでしても入れるべきものであるかどうか分からない） ２．起動トラブルなどがあり、修理となった場合、部品在庫がない。 ３．部品が要らない修理であったとしても、保守の対象外であるため、修理代が実費になる。 ４．販売管理ソフトが導入されており、コレに影響が出るのは困る。 　　【４の補足】 　・データはサーバで管理しているので、データ消失のトラブルは今回の場合発生しない。 　・ソフトのインストール等は購入先のシステム会社が行なっている。（OSのセットアップも担当？） 　 私が使用している同型・同ソフト導入のPCには　SP4が入っています。 SP4のリリース時期から判断すると、 今現在私が判断に迷っているのと同じ状況でインストールされたということになりそうですが、 当時の担当は既に退職しており、経緯を把握している人間もいません。 今現在、社内には私よりPC全般に詳しいと思える人もいないため、 先輩や上司に　上手く状況を説明、理解、判断してもらうことも難しいと思われます。 私自身が、状況を的確に判断できているかも　怪しいです。 私の見た目では、現状で業務使用に関して、特に問題はないように思われ、 しいて言うなら、Windows Updateの更新を自動で行なってくれないのは不便・・・というところでしょうか。 説明が長くなってしまいましたが、 このような状況の場合、SP4をそのPCにインストールして大丈夫なのかどうか ご意見をいただければと思います。 特に何も気にせずにインストールしてもよいものなのでしょうか？ 自分のPCなら何も気にしないのですが、会社のモノなので壊しはしないかと心配です。 使用するにあたり、大きな支障を及ぼす・・・ということがなければ 現状のままの方がよいのかな？・・・と思っているのですが、どうなんでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
パソコンのワードを開いて、キーボードを押すと勝手にウインドウが次々表示されて困っています。 パソコン初心者です。 知人から譲り受けたパソコンで、初めてワードで文章を入力しようとしたら、 勝手に「ハイパーリンクの挿入」や「変換と置換」などのウインドウが表示されて、文字を入力できません。 どうすればウインドウが開かなくなるのでしょうか。 パソコンに詳しい方、回答を宜しくお願いします。
BIOSで変更が保存できません。 インターネットがつながらない。周辺機器が認識されない。（CD・USB・プリンター等）現在このような状況です。環境は次の通りです。 機種：NEC VALUESTAR PC-VL800R85D OS：XP Home Edition Version 2002(Meからアップグレード) Service Pack3 データはすべてDドライブに保存しています。Cドライブのみフォーマットしてクリーンインストールをしたいと思います。BIOSで起動ドライブをCD-ROMに変更して、変更を保存しましたが 確認するとなぜかできていません。何度も試みましたが駄目でした。XPのバージョンアップ版でインストールができると教えていただいたのですが、CDから起動しないとフォーマットできないですね。こんな時なにかいい対処法があるでしょうか。 ちなみに、マイコンピュータを右クリックして管理画面に入っても、どの項目もアクティブにならないようです。Office関係は問題なく使えています。保存もちゃんとできています。
Windows 2003 ServerにSymantec Antivirus10.1 をインストールすると以下のようなメッセージが表示され、インストールすることが出来ません。どのような対処をとれば良いのでしょうか？ご教授頂けますようお願いします。イベントビューアには、エラーログは残っていませんでした。 　インストールのログファイルを開くときに、エラーが発生しました。指定されたログファイルの場所が存在し、書き込み可能であることを確認してください。
インターネットで検索ボタンをクリックするとPCが強制的に再起動がかかってしまい困ってます。 OS:Windows2000 CPU:pen3　800Mhz メモリ：512MB HD：120GB Update：WindowsのUpdateは最新まで行っています。 IE6で数回に1回発生していたので、FireFoxに乗り換えたのですが、同じ現象です。 大体、10回検索すると1回くらいPCが強制的に再起動がかかってしまいます。 検索は、Yahooをメインで利用してます。 原因わかりますでしょうか？
ノートパソコンのハードディスクが破損したので交換してもらいました。OSをインストールしたいのですが、CDドライブが壊れています。 どうやってインストールしたら良いでしょうか？ ◆ネットに接続している、デスクトップPCはあります。 ◆外付けCDドライブはありません ◆インストールするOSはWindows XPです。
パソコンから音が出ません。 HITACHI　PC8NS3にWin2000を入れたところ音が出ません。 下記からBIOSとサウンドをインストールしましたがだめです。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … デバイスマネージャの「サウンド、ビデオ、および...」を見ても「！」はありません。 Avance AC97 AUDIO このドライバは正常に動作しています。とあるのですが、プロパティを 見るとドライバは使用可能ですが、正常に動作しておりません。となっています。他のサウンドドライバも同様です。 タスクトレイにスピーカのマークもありません。 さらに、漢字変換もうまくいきません。「かんじ」を変換すると莞二となって しまったりして「漢字」は出てきません。辞書の修復は行ないましたが、ダメでした。よろしくお願いします。 （Win2000　5.00.2195　SP4です）
Windows2000のクリーンインストールについて(IBM A20ｍ） 　ＩＢＭ製Ａ２０ｍのハードディスクを交換後、Windows2000をインストールしようとしたところPress any key to boot from CDの画面から進みません。BIOSでは交換したハードディスクを認識しています。どのような原因が考えられるでしょうか。教えてください。
win2000で、イーモバイルは使用できているのですが、イーモバイルにmicroSD（別売のmicroSDを挿入する事でUSBフラッシュメモリーとしても機能するタイプのイーモバイルです）が入っていない状態では、「ディスクがありません」との警告メッセージが出てしまいます。microSDが空の状態でこのメッセージを出ない様にしたいのですが教えてください
スキャナ　ドライバのインストールをしたものの・・スキャナはcanoscan fb 620p です。（古いものです）今まで同じパソコンでスキャンできていたのですが、ドライバＣＤを無くしてしまい、またインストールしたものも削除してしまって使えなくなりました。キャノンのサイトにてドライバをＤＬしたのですが、エラーメッセージが出て使えません（；；）”SIFBP.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした”というものです。色々なバージョンを試したり再インストールしてみましたが変わりなし・・・どうすればいいでしょうか？助けてください。
win2000でイーモバイルは使用できているのですが、イーモバイルのmicroSDを抜いた状態では、「ディスクがありません」との警告メッセージが出てしまいます。microSDが空の状態でこのメッセージを出ない様にしたいのですが教えてください
AirMacExpressはWindows2000機にも繋がりますか？ Appleのサイトを見ると、AirMacExpressはWindows XPから対応となっていますが、 Windows2000機でも使用は可能でしょうか？ 機種はFMV-BIBLO LIFEBOOK (FMV-655MF8/W) OSはWindows2000 Professionalです。 よろしくお願いします。
エクセル使用のトラブルで質問です。 列に入力の数字が、0と1の変換が勝手に行われているのは、なぜですか？ 気が付かないうちに変換されているので、ちょっと困っています。 1017が1117とか、11156が10056とか、0⇒1・1⇒0 行を挿入したり、列の追加は随時行っています。 その列に関しては、一度入力した数字を修正することはありません。 回答よろしくお願いします。
ＮＥＣ製のＭＡ６６ＴＣＲＺＭＤＡ６　というデスクトップのリカバリーをしたいのですが、リカバリーＣＤが見当たりません。リカバリー方法を教えてください。現在ＯＳはWindows２０００です。
Windows2000を最新マシンにインストール出来ないのでしょうか。 vistaマシンのマスタHDをはずして、新しいHD（sata）500GをつないでWIN2000をインストールしようとしても、領域確保しますかの次から先に行ってくれません。HDが有りませんとなってしまいます。 必要がありwin2000をインストールしたいのですが・・・。
パソコン初心者です。 ランタイムエラーって、表示がされてくるのですが これは何の事ですか？ 何かの不具合なのでしょうか？ 出なくするには？
以前、仕事で使用していたＰＣのＨＤＤは保管し、それ以外のパーツ・本体は処分しました。 今度、新しいＰＣを購入しようと思っています。 ＨＤＤ以外のパーツを購入及び組み立て、以前のＨＤＤを載せれば以前の環境（ＯＳ／ソフト等）が新しいＰＣでそのまま動かせるのでしょうか？ ＯＳはＷｉｎ２０００でした。 ソフトは画像処理系です。 ＯＳやドライバーなどの関係あるかと思いますし、どうかご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在質問中の事項に関連して NTFS HDDのトラブルについて別項目で質問しておりますが、これに関連して windowsシャットダウン(電源OFF操作)時のHDDの動作で気になることがあります。 windowsシャットダウン操作後、電源が切れる直前にHDDにアクセスする (アクセスランプ点灯)のですが、このときOSはHDDに何をしているのでしょうか。 何か情報を書き込んでいるのでしょうか。 そして、この動作はファイルシステムによって変わるのでしょうか。
Excelの関数を教えてください！ （環境）Windows2000/Excel2000 現在、下記の関数をセルに入力しています。 =WORKDAY(B15,-5,休日!A1:A16) B15には「決済期限」で、その日より一週間前の日付け。 これに、追加したい条件があります。 「直近の火曜日か金曜日」です。 助けてください、よろしくお願いいたします。
動画(AVI・FLV等のデータ)などを見るときに かなりの頻度で画面が途切れてデスクトップ全体が真っ黒くなります。 悪いときですと、 真っ暗になるのが最長10秒程度になり ディスプレイからは信号が有りません等も出るときがあります。 最悪の場合フリーズとまでなってしまうことも増えてきました。 最初は約4ヶ月ほど前になり始めたと思います・・・ (一番最初の症状が出たのはサドンアタックというオンラインゲームをやっている途中にいきなり黒画面になる又再起動・・・。） （初期の段階は最長2秒程度でフリーズはまず無かった） そしておかしなことに ニコニコ動画やyoutube等やフラッシュでは　この状態になりません。 （しかしネット上でのウィンドウズメディア（？）を開くと軽症ででます） そして動画ファイル以外には・・・ mp3などの視覚エフェクトやオンラインゲーム系統でも この状態がみられます・・・。 （実例としてテイルズウィーバーを起動するとスタートメニューですでに5秒に一コマで動く様なラグ又フリーズで　真っ黒くなる回数は減る） ここから察するにあたっては 「ネット上からによる再生は形式的にも安定しているがパソコン内で見る映像・動画データは非常に不安定」 なんだと思います。 現在のPCのスペックは OS:Windows 2000 Service Pack 4 CPU:AMD Sempron(tm) 2600+ MEMORY:1024MB DIRECTX:DirectX 9.0c VGA:NVIDIA GeForce FX 5200 SOUND:Realtek AC97 Audio のようになっています。 そしていまのプレイヤーは GOMプレイヤーです（ちなみにWindows Mediaプレイヤーでもなります） この症状（黒くなる・フリーズするバグ（？））の改善策を教えて下さい。 どうかお願いします。（－－；） （少し投稿カテゴリーが間違っていたので現在の内容と共に変更しました。）
windows2000severを使用して他の端末PCとフォルダを共有したいと考えております。複数台をusersとして登録していくなかで、２台の端末PCにおいて、サーバの共有フォルダを開こうとすると接続のためにサーバのパスワードの入力ウィンドウが表示されます。他の端末PCはそんな事はなくすんなり入る事が出来ます。もちろんサーバのマイコンピュータを右クリックからの管理⇒ローカルユーザの各ユーザのパスワードの制限は無制限にしております。繋がらない２台の端末PC だけに共通するのはXP-Home~であるという事です。そこに何か問題があるのでしょうか？ また、サーバでユーザを作成する場合と各端末PCに付けたフルコンピュータ名との間に大字小文字等の入力規則はあるのでしょうか？ 併せて…、すでにサーバ側で作成済みであるユーザを再利用する場合は各端末PCのフルコンピュータ名を変えるだけで済むのでしょうか？
Windows2000を、XPにする方法を探しています。 なるべくお金がかからないようにしたいです。 一台XPをもってます。 宜しくお願いします。
NTFSフォーマットの外付けHDDで、OS起動時にCHKDSK作動頻発。 windows 2000 sp4 を使用しています。 現在使用しているシステムは、windows Meから移行したもので 外付けHDDにファイルシステムFAT32を使用している物がありました。 このHDDのファイルシステムをNTFSにするべく、データをバックアップし HDD全体を初期化した後、NTFSフォーマットをして、先のデータを戻しました。 ファイルコンペアも実施して異常が無いことも確認しました。 このあと、OS起動3回に1回くらいの割合で、OS起動時にCHKDSKが起動するようになりました。 [HDD仕様] メーカー：富士通 サイズ　：2.5" 容　　量：100GB I/F ：U-ATA これをUSB2変換(変換チップNEC製)の外付けBOX(電源セルフパワー)に入れて使用しています。 フォーマットのやり直しも、3回ほど実施しました。が結果は同じでした。 HDDの劣化かと思い ・サーフェス検査ソフトで確認 --- 異常無し ・SMART値 ------------------ 異常なし ・HDD製造メーカーの技術部門に勤務する知人に頼んで検査をしていただきましたが異常無し。 で、しかたなくファイルシステムを元のFAT32に戻したところ、何らの異常も起こさず正常に使えています。 現行システムのシステムHDD(C:)はNTFSフォーマットですし。 上記以外にも、USB2-SATA変換を経由してHDD(ファイルシステムNTFS)が接続してありますが こちらは全く問題なしです。 変換チップのファイルシステムに対する相性とかは、考えにくいというかあり得ないと思います。 こういう事って有るのでしょうか。対処方法は？
子供がアバター交換？その時に「アダルトサイトに入会しました」とパソコンの待ち受け画像に　現れるようになりました。×で消しても、10秒後にまた　現れます。友達に聞くと　FOMATした方がいいのでわ・・・。OSは　Windows2000プロです。リカバリーソフト？は無いのですが、Windows2000プロのCDはあります。 パソコンも古いのですが、愛着もありまだ使いたいのです。FORMATしながら、2000を入れなおす事って出来るのでしょうか？出来るなら　方法、手順を教えて下さい。また　FORMATしたら　もう出ないでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
サポートが終了してしまいます。 それに伴いwin７を購入しました。 しかし捨てるのはもったいないです。 どうするのが普通なのでしょうか？
ディスククリーンアップを削除してしまい、再起動しても、戻りません。 ディスククリーンアップする方法を教えてください。 winndows2000を使っています。
windows2000を使っています。 うっかりして、アクセサリのシステムツールのディスククリーンアップをごみ箱に捨て、そのまま削除してしまいました。 元に戻す方法はないでしょうか？
2000年頃のバイオを譲り受けたのですが、(OSは2000のプロフェッショナル)、動画再生したら映像はでずに、音声のみが聞こえてきます。 アップグレードなどが必要なのでしょうか？ ちなみにこのPCは、インターネットには接続できません。 WMVのバージョンは判りません。 宜しくお願い致します。
Windows2000のインストールで自動的にsystem32に作られる4つのゲームを削除する方法を教えてください。 削除してもすぐに復活します。 dllcacheの中のEXEファイルを消すと復活しなくなるかもしれませんがそれを消すとまた新しい問題が発生しそうなので行っていません。 セキュリティ対策ソフトは使っていません。
「～へのショートカット」を付けない方法を教えてください。
エクセルでＡ～ＧＤ列までの表を作っています。そのうちＣ～ＤＭ列を非表示にしたいのですが、 「オブジェクトがシートからはみだします。その操作はできません」というメッセージがでます。 どうしたら非表示にすることができるでしょうか？
パソコン初心者です。 メモリーの増設を考えているのですが、近所の中古店にて 1,000円で「M2U800-1GBJ」というのがありました。 私のパソコンは NEC PC-MA17XBZ16HGBで ＯＳは ウィンドウズ2000　SP3 を使用しています。 適合するものなのか、色々調べても分かりませんので、どなたか 「買うべき」か「否か」 教えて頂けたら嬉しいです。
1台のノートパソコンで、VISTAと２０００とデュアルブートにしたい んだけど、どうすればいいの？
Cフォルダのメモリサイズがいつのまにか増え削除したい。常用アカウントのLocalsettings/Applicationdata下にGoogleがあり,dbeam,rpmcf1という二つのファイルで3G弱のサイズを占めています。Googleアプリケーションを故意にインストールした事はないので削除したいのですが,大丈夫でしょうか？またこれらのファイルの機能は何でしょうか？
Windows 2000 Professional SP4を使っています。 XPからリモートディスクトップ接続したいのですが、 可能でしょうか？ クライアント側は英語サイトで見つけましたが接続されるサーバー側が探せませんでした。 詳しい方教えてください。
win2000のセットアップGUIでブルーバック HDDは一つで、98起動ディスクを使用しfdisk、formatを行い、C:、D:の 二つのパーティションを作りました。 次に、C:内へCDrom内のi386をコピーし、「sys c:」の後、winnt.exeから実行しました。 ファイルコピーは正常に終了し、手順とおりに再起動になり、win2000のGUI画面が 起動するとすぐにアラートがポップアップし、 「c:\?$win_nt$?\i386\lng\jpが見当たりません。」 となり、場所の検索が要求されます。 そのまま何もせず、少しするとブルーバックになります。 再度初めからやり直し、この画面で場所を検索しようとボタンを押しても同じで ブルーバックになります。 CDromがインストールで使えないため、98起動ディスクのDOS画面でcopyコマンドで i386をコピーしましたが、これが問題でしょうか。 ロングファイル名の問題があったような・・・。 i386のコピー先をD:にしても同じでした。 もしご存知でやり方を知っている方いましたら宜しくお願いします。
Win2000をCDを使わないでインストール CDを使ったインストだとセットアップ中に青画面になるため、DOSでHDにi386をコピーし、 そこからインストールを試しています。 ファイルコピーは成功するので、その後再起動がはしりますが「Boot Failure」になり、 再起動できません。 外付け以外で、CDromを使わないセットアップ方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか。
自宅での個人ユーザーですが、ダウンロードしようとすると、アドミン権 限でログインし直してくださいとでるため、再起動するのが面倒なので す。このため、常にアドミン権限でログインしようと思いますが、何か不 都合はありますか？ ちなみにWindows2000 SP4 を使っています。 また、OSを替えてXPでも再起動は必要ですか？
Win2000のセットアップ中に青画面 Win2000のインストールで、フォーマット後に再起動してからセットアップが始まりますが、セットアップを始めるとすぐに青画面になります。 「*** Address BFF8629E base at BFF84000, DateStamp 38497754 - atapi.sys」 や、 「Physical memory dump complete」 とか表示されてましたが、手がかりになりますでしょうか。 どなたか対応のわかる方宜しくお願いします。
Lavie LL5504DのHDDがクラッシュしていまい、HDDを取り替えて、汎用のWindows2000をインストールしようとしたのですが、HDDを認識しません。特別のドライバーが必要なようです。どうしたら入手できるでしょうか、またそのドライバーのインストールの方法も教えてください。
avast５をＤＬして、インターフェイスを開いたところ、 ほとんどの部分で文字化けしてしまいます。（下記参照） avast4.8を導入した場合は、こんなことはなかったと思います。 他Outpost（ＦＷ）などでも、こいうことはありません。 どのような対処が必要でしょうか？
早速ですが質問です。 私はWin2000を使っているのですが、DVD-ROMを挿入したところ何の反応もありません。 一応Hewlett-PackardのDVDドライバ（モデルは840b、バージョンは68JH） なるものをDLしたのですが駄目でした。 そのドライバというのも"Can not initialize!: 2815"（初期化できない？） とか何とかでよくわかりません。 何が問題なのでしょうか？回答お願いします。
企業でネットに接続しているPCでWIN2000を使っている ものが多くあると思います。 延長サポートがもうすぐ終了しますが、 どうするんでしょうか？ XP以降のサポートがあるものに以降する必要があると思いますけど。 やっぱり７に移行するんでしょうか。 リースだったら新しいものに変えるんでしょうけど。
WIN2000を使っていますが、パソコンをいつも電源をいれると勝手に起動してしまっている状態になるソフトがあるのですが、＜実例＞電源を入れるとWIN2000が立ち上がり最初の画面で勝手に　筆まめ　が起動しっちゃって立ち上がってしまっている・・・いつも筆まめを落としてからパソコン作業をやる必要がるのでめんどいのですが、何故たちあがるのでしょうか？教えて下さい。
ルータはAirStationです。 パソコンはWindows2000とWindowsXPで有線です。 どちらのOSでもインターネットできていました。 SOURCENEXTのウイルスセキュリティZEROを買いました。 それをWindows2000にインストールしてエントリーしました。 WindowsXPにはエントリーできなかったのでインストールのみしました。 WindowsXPは問題ありませんが、Windows2000でルータのWebページが見れなくなりました。 Windows2000かウイルスセキュリティZEROを調整する必要があります。 どうしたらよいですか？ ウィルス対策でも質問がございます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/c552.html
友人にもらった古いＰＣを引っ張り出して、使っていたのですが、設定を間違えたのか急にAdministratorログオンパスワードを求められるようになりました。 パスワードが分からなくて困っています。 PC=VAIO PCV-LX70/BPK OS=Windows2000 Professional これまでＰＣ起動時に自動ログオンになっていました。ユーザーとパスワード管理の画面で、「ユーザー名とパスワードを入力する」のチェックをはずしたところ、起動ｓるのですが、Administratorパスワードをもとめられるようになってしまいました。（Professionalはパスワードが設定されていることも知らずに） リカバリーＣＤも無いため、解除する方法は無いかとネットで調べ、ＣＭＯＳというものをクリアしたら良いとあったので、ＢＩＯＳ設定からやってみましたが、ダメでした。元の持ち主もパスワードを覚えていなくて困っています。 Ultimate Boot CDは作っているのですが、CD-ROMからブートできません。 ブートセレクトのFキーが分からないのです。（一通り押してみました）
外付けストレージを購入したので接続し、複数台のストレージの各ドライブの割り当て変更を行った後、データの移行中に固まってしまったので再起動した所、CドライブのOSから立ち上がらなくなり困っています。現在画面は「missing operating system」との字があり、その最後でカーソルがずっと点滅しています。SONYのデスクトップバイオ、OSはWIN2000です。どなた様かアドバイスをお願いします。
proftpdのファイル一覧を表示する方法を教えてください。 セキュリティソフトではFFFTPの全ての挙動を許可したつもりです。 その他の情報はOCN、フレッツ・ADSLモア、Windows2000です。 FFFTPでpasvを使うことと使わないことはどちらもやってみましたがどちらもだめでした。
Windows2000の入ったVAIOを知人から貰ったのですが、リカバリーCD、アプリケーションリカバリーCD共ありません。 万一のために、準備しておきたいのですが、良い方法はありませんでしょうか？ 尚、CDドライブはありますが、フロッピーディスクドライブはありません。 宜しくお願いします。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 わたしのパソコンのＯＳはwin2000なのですが、以下のサイトから http://www7.atwiki.jp/win2000/pages/16.html Known Dlls Wrapper Ver 0.82d をダウンロードして、kdllinst.exeを起動し、 Kernel32 Advapi32 User32 Rpcrt4 Wtsapi32 ws2_32 Uxtheme Shlwapi Esent 2KDLL OLE32 SHFOLDE Comctl32 crypt32 をアップデートまたは、インストールし再起動したところ、再起動の途中でフリーズしたため電源を落としました。ですが、その後セーフモードですら起動しなくなったので（前回正常起動時の構成なども全部失敗）、システム修復ディスクを使用しましたが、症状が変わりません。 そこでwin2000を上書きインストールして(既存のWindows 2000を修復)、起動させようとすると *** STOP: 0x00000050 PAGE_FAULT_IN_NOPAGEED_AREA というブルー画面が表示されフリーズするようになってしまいました。 現在は予備のパソコンで入力してますが、起動しなくなってしまったwin2000パソコンには重要なデータがあるので、なんとか復旧させたいと思っています win2000に詳しいかた、助けていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いします なお、win2000はsp4です。ほかに必要な情報があれば申し付け下さい（セーフモードやVGAモードすら起動しないので、わからないかもしれませんが・・・・・・）。
Win2000です。 起動時に”エントリポイントが見つかりません ”という警告がでるようになりました。これはなんでしょうか？解決方法はありますか？
先日、ipod nanoの5世代を買いました。以前は、第一世代をつかっていたので、そのituneでまた使おうと思ってipodを接続したら、最新のituneをインストールしろとのことだったので、しようとしたら、windows2000には対応していないらしく、出来ず、ipodに曲を入れることが出来ない状況です・・・ とにかく、せっかく買ったipodなので曲をいれたいです。 ituneを使わなくてもいいので、どうにか曲を入れる方法はないのでしょうか？
かなり古いですがwindows2000のノートパソコンを インターネット接続できるようにしたいと思っています。 現在は、ケーブル回線→モデム→windows7　でネットを使用しています。 モデム→windows7　に繋がっているＬＡＮケーブルを windowos2000に繋げると、 ローカルエリア接続はＯＫになるのですが インターネットエクスプローラーを立ち上げると表示されません。 自分なりに調べようと努力して、 ファイル名を指定して実行→cmd　から調べたところ IP Addressが0.0.0.0と表示されていることがわかりました。 原因と対処法は、パソコンとモデムの間は接続が確立できているが、 IPアドレスがパソコンに割り振られていないということだそうです。 windows2000のパソコンではＩＰアドレスを自動取得できないようなので、 IPアドレスを固定にする方法を教えてください。 インターネット上の質問サイトなどでは192.168.*.*～と書いてありますが *の部分にどのような数字を入れればよいのかわかりません。 現在使っているwindows7に表示されるIPアドレスと同じものを入力してもかまいませんか？ モデム→無線ルーター→（有線で）windoes7/（無線で）windows2000 で使用したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
パソコン全くの初心者です。 sonicstageにはいっている曲をWMPに移すことってできるのでしょうか？ またATRACで保存したものを変換できますか？ いろいろ調べてはみたのですが、よくわからなかったです… よろしくお願いします。
Windows2000にMicroSoftのバーチャルPC2004をインストールしました。 その仮想PC内にて作業を使用と思っているのですが、本体にあるデーターを仮想PC内に 持っていくにはどうしたら良いのでしょうか？ どなたかご存じの方が見えましたらお教え願います。
あちこちのフォルダに散らばった複数の同名ファイルを検索・一括上書きしたいのですが何か良い方法orフリーソフトはありませんでしょうか？ 当方設計職をしており、過去に何度か流用してきたものを修正データに差し替えたいのですが、エクスプローラの検索結果からひとつひとつ保存先のフォルダを開いて上書きするにも数が多すぎてかなりの手間が掛かっております。 ご助力の程宜しくお願いします。
NEC MY26Vを中古で購入し、Windows2000PROをインストールしました。 ところがディスプレイに表示されるすべてが大きく、画面が荒々です。 画面のプロパティで画面の領域の設定を変更すれば直ると思ったのですが、 「800×600ピクセル」に変更しようとするのですが、「設定を保存しますか」と 聞かれOKしても「640×480ピクセル」に戻ってしまいます。 そもそも「1280×1024ピクセル」が選択肢にないことがおかしい気もします。 いろいろ調べてはみたのですが直りません。 修正方法があれば教えていただきたく、よろしくお願いします。
Windows Server 2008に対して、外部からSSH(ポート22)で操作することは可能でしょうか？ 外部からはLinuxで操作したいですが、別にWindowsでも構いません。Windowsサーバー側で何かLinuxのようなsshdのサービスを立ち上げる方法が知りたいです。 Linuxの場合は、sshでGUIではありませんが、コマンドラインでほとんどの操作ができます。 Windowsでは、sshで外部から接続し、コマンドラインのみで、操作することは可能でしょうか？ そもそもWindowsをコマンドラインだけで操作するのはコマンドがあまり知られていないと思うし、WindowsServerをLinuxのようにSSHできるかも知りたいです。
セットアップ時に「パーテーションが大きフォーマットできません」と出ました。 2ギガの壁など聞いたことがありましたので、OSのバージョンの関係かなと思い、 8000MBほどPCで認識した内の4000MBほどの部屋をつくり、インストールしました。 せっかくNTなのだからと、FATではなくNTFSでフォーマットしようとしましたが、できず、 FATでフォーマットしました。 そもそもインターネット中心ならば、軽い動作のOSがよいかな、と思ったのですが、 20GBあるPCのHDの一部しか使われなののはもったいない感があります。 しかも、インターネットの設定が（XPでの自動のようにはいかず）いろいろとあるので この調子だと、せいぜい表計算ぐらいの使い方になりそうです。 活用する方法はありますでしょうか。 限られた予算の中で新品で入手できるOSが少ない中ですが、設定のスムーズさ等からWin　XP がよいのかな、とも思います。 これら、初期設定の点でWin　MEや2000をお使いの経験のおありの方の感想もお聞きしたいところです。
■ネットワークに詳しい方、無線LANの設定について、ご教授ください。 ＜環境＞ パソコン：Sharp　Mebius　PC-PJ2　（OS：Windows2000） ルータ（親機）：BUFFALO　WBR2-G54　（子機）：BUFFALO　WLI-CB-G54L ＜状況＞ 複数のPCを上記ルータで接続しています。 ・有線LANの設定はWinXP・Win2000ともに出来ています。 ・無線LANの設定はWinXPで出来ていますが、Win2000では出来ていません。 ・親機も子機もWinXPでは動くのでハード的には問題ないと思います。 ＜質問＞ BUFFALOのサイトから、ソフトウェアをダウンロードして何度かトライした のですが、うまく接続できません。どこら辺に問題があるでしょうか？ ＜補足＞ ・長い期間放置（3年）しといたPCなので、BAIO等の設定が狂ってました。 ・正常な流れでいくときにAOSS設定（赤いボタン押す）画面にならない。 ・子機設定「接続先が指定されていません」というメッセージがでます。 ・アダプタ名・IPアドレス・MACアドレスは表示されますが、それ以外は 　表示されません。 ・以前は無線設定が出来ていました。 何卒、よろしくお願いいたします。 　
ＷＩＮ2000なんですが、ファイル名を指定して実行のコマンド一覧なんて何処かに存在してませんか。(m。＿。)m よろしくオネガイシマース
すみません。もう１つ教えてください。ホームページを見ていて、中にあるアドレスをクリックするとそのアドレスの文は読めるのですが、その後フリーズします。この場合フリーズしなくするには如何すれば良いでしょう。 Ｗｉｎ２０００ｄｅＯＳはＩＥ６を使っております。
デスクトップ・ウインドウズ２０００プロフェッショナルです。一太郎で作成した文章をCD-RWに名前を付けて保存していますが、突然、「参照用フォルダのため保存できません」。と表示され保存できなくなることが何回か有り、その都度CDをフォーマットして、保存しています。この参照用を解除する方法があれば教えてください。
ウィンドウズ2000が入っているＰＣについて教えてください。 ユーザーＩＤとパスワードは分かっています。久しぶりに使おうとしたら、パスワードの期限が切れているというメッセージが出ましたので、新しいパスワードを設定したところ、変更の権限がありませんというメッセージが出ました。昔に人から譲ってもらったものなので管理者のパスワードがわかりません。もうこのＰＣは使えないでしょうか？新しくＯＳを買って再インストールも出来ないでしょうか？
現在、ファイルサーバーとして使用している職場のサーバーWindows 2003 R2について質問です。 社内にPC(ｻｰﾊﾞｰ)に詳しい人間がおらず、私が多少PCを知っていたという理由だけで担当になっています。現在、各人がデジカメやビデオで現場の状況を撮影し、すべてのファイルをサーバー上に保存してしまっています。そのため、フォルダーのサイズが膨れ上がり、ディスク容量を圧迫してしまっています。それで、フォルダー毎に １．サーバに保存する際に、拡張子(jpg,avi等)により、制限できないでしょうか。 ２．更に、ファイルサイズ＋拡張子(jpg,avi等)により、制限できないでしょうか。 　　例えば、jpgファイルで1Mb以上は、保存できない制限をかける 以上お教え頂けると助かります。
環境は、 Windows 2000 Professional 5.0.2195 Service Pack 4 ビルド 2195 Compaq Prosignia Desktop PD3306700 物理メモリの全容量 392,752 KB 外付けのHD : I-O DATA HDH-U250SR2 です。 突然、PCが落ち、リブートします。 もちろん終了処理はしません。 そのため、リブート後、chkdskをかけると Cドライブ(NTFS)に問題が見つかり、 /Fをつけて、chkdskします。 Cドライブはロックできないので、 次回のシステム再起動時に、Cドライブの チェックをスケジュールすることにします。 手動でシャットダウンすると、再起動時にchkdskされ、 正常に立ち上がります。 でも、毎回、毎回こんなことをやるのは嫌になってしまいます。 それにchkdskでは破損した箇所を修復してくれないですからね。 こんなことを繰り返していると、Cドライブがいかれてしまって、 二度と立ち上がらなくなりますからね。怖いです。 外付けのHDに衝撃検知機能があってヘッドを退避するんですが、 わずかな衝撃でこの機能が働くと、PCが突然リブートするんです。 このHDの販売店に聞いてみると、「HDではなくPC本体に問題がある」 と言われました。 Compaq(現在はHP)に聞いてみると、「ソフトウェアに問題がある」 と言われました。 そして最近は、外付けのHDにわずかな衝撃がなくても、突然リブート するようになり、怖くなって、教えて広場に質問しています。 やっぱり、Cドライブをイニシャライズして Windows 2000を再インストールしなければなりませんか？ Windows 2000やその他のソフトウェアを 無事に再インストールできるか、不安です。 今まで行ってきたWindows Updateを 再び全部しなければならないのでしょう？ できるのでしょうか？ それから、その他のソフトウェアは、バージョンアップされていて、 Windows 2000では動作しなくなり、旧バージョンも入手困難な 場合があるんじゃないでしょうか？ (特に、セキュリティ・ツール＝ウイルスバスター) 仕事のために、長期間PCが使えなくなるのは困ります。 正直言いますと、Windows 7搭載マシンを買いたいのですが、 お金がなくて(訳あってローンを組めない)困っています。 どうか教えて下さいませ。
会社でWindows2000を使用して仕事をしていますが、Windows2000では何かと不便なのですがインストールされているソフトも多いので、C、Dにパーティーション分けして、DにWindowsXPをインストールすることを考えています。しかしDにWindowsXPをインストールする方法が解りません。 お教え願います。
起動して、ネットに接続される迄に若干の時間を必要としますが、ネットへの接続を前提としているソフト(例、桜時計)等はスタートアップに登録しない方が良いのでしょうか?(m。＿。)m よろしくオネガイシマース
パソコンでの漢字入力について教えてください。 職場のパソコンで人名を入力するのですが、IMEスタンダード2003で手書きで検索しても漢字がありません。 薫という字に似ている下の点々が心なんですがどうにかして入力する方法がありましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
Windows2000です。 タスクバー上で右クリック「タスクバーとスタートメニューのプロパティ」の「タスクバー」タブから「タスクバーを自動的に隠す」を使っているのですが、アプリケーションを最大表示で起動している際、マウスカーソルを画面の下のほうに動かしてもタスクバーがあがってきません。 アプリケーションを起動していない（デスクトップ）状態ではちゃんとタスクバーがあがってくるのですが・・・。 以前使用していたマシンでは同じ2000で「タスクバーを自動的に隠す」を問題無く使用していたのですが・・・。 SPなどの問題なのでしょうか？
画像のような警告が２０回起動に１回の割合で出現します。 これは何の警告でしょうか（例えば将来的に大きなトラブルが起こるなど）？ よろしくお願いいたします。
Windows2000のPCをディカバリーをかけました。 システムはWindows2000　5.002195です。 IEは5です。PS１です。 更新をしようと思いWindows　Updateを開くとエラー番号0X800C0002が出て更新することも、ネットをすることも出来ません。 IEのページの下のツールを見ると黄色い三角マーク（ページを表示しました）が出ています。 マイコンピューターでプロパティーを見ていると しばらくするとアプリケーションのエラーが出ました。 内容は”0x77fc9bbの命令が0x9090006e3のメモリーを参照しました。readになることが出来ませんでした。プログラムを終了するにはOKをクリックしてください。” どうすれば直りますか？PCに詳しくないので分かりやすく教えてください お願い致します。
CPUの使用率がずっと100%になって困っています。 タスクマネージャーのプロセスを見てみると、cleanmgr.exeがCPUを99使っているみたいです。 この場合、どのようにしたらよいのでしょうか？？ パソコンに詳しくないのでうまく説明できていなのですが、回答よろしくお願いします。 ＰＳ．Windows2000 SP4をつかっています。詳細なスペックはわからないです。
Windows2000のサーバーなどのパスワードやら、暗号化は破られたと聞いたのですが？ 知ってる人いますか？
なってしまいました…(´;ω;`) MediaMonkey自体には曲を取り込めているのですが、肝心なiPodへの同期が出来ません。 以前入れていた曲のファイルはファイル名の最後に「m4a」となっているのですが、最近入れた曲のファイル名の最後には「flac」となっています。 flacというのをm4aへ直さないとiPodへ同期する事はできませんよね？ また、その直し方を教えていただけないでしょうか？ 当方、詳しくないのでお手上げ状態です…(´;ω;`) 誰かお助けください(´;ω;`)
お世話になります。クイック起動バーの件で質問します。 職場のＰＣなのですが、今日立ち上げるとクイック起動バーが見当たりません。 ですのでタスクバー右クリックでメニューを出そうと思いましたが、メニュー がでません。これは如何すればよいものでしょうか。 他の方法はないものでしょうか。教えてください。
ドライバー更新後の印刷について。 　職場でプリンターを買い換えたため、パソコンに新プリンターのドライバーをインストールしました。そのパソコンはLANにつないであり、ログオンして立ち上げます。パソコンのＯＳは、Windows2000Proです。ドライバーのインストールは、管理者権限で行いました。 　その後、各個人のアカウントでそのパソコンを立ち上げて、印刷しようとすると、印刷できません。その場合、印刷機の認識はしているようです。管理者権限の場合は印刷できるのに、それ以外のアカウントで印刷しようとすると、できなくなります。同僚は、何かセキュリティーの設定を修正しないといけないのではないかと言い、色々やってくれましたが、まだ埒が明きません。 　どうすれば、各個人のアカウントでも印刷できるようになるのかを、お分かりの方がおられましたら、アドバイスをお願いいたします。
windows2000にてエクスプロラーが調子が悪く firefox3.017をネット使用しています。 excelのヘルプを見ようととするとcookieが有効でないと出ます。 ツール→オプション→プライバシあたりを開いてても 回避できません。どうすればいいでしょうか？
win2000を使用していますが、子供が勝手にインターネットを使い怪しいサイトに行ってるみたいなのでログイン出来ないようにパスワードをかけたいと思いますが、１度『ユーザーとパスワード』でこのコンピュータのユーザーのところでGUESTを選び、パスワードの設定をしたのですが、次回からパスワードが違いますと出てしまいログイン出来ず大変困った経験があるので、どうしたら失敗せず確実にパスワードがかけられるか教えて下さい。 あと怪しいサイトに行けないようにするにはどうしたら良いのかも教えて頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
Windws2000を再インストールし、IEを5.0から、せめて5.5にしたいのですがWindws updateをしてもエラーとなってしまい、一向に進みません。 別のパソコンにIE5.5のプログラムファイルをダウンロードをしてこちらのパソコンにインストールしてもエラーとなってしまいます。 もしかしてWindws2000もマイクロソフトのサポートの対象から外れてしまったのでしょうか…。 Windws2000の現状にお詳しい方、ご教授お願いします。
Windows2000serverでIISによるFTPサーバを立てています。 FTPサーバの時刻が1/9 22:00の時に外部FTPクライアントからアクセスすると、 ログでは、1/9 13:00で記録されていました。 FTPサーバの時刻は正確に設定しているので、ログに残る時刻が9時間遅れていることになります。 コントロールパネル→地域のオプション のロケールは日本語に、 また、日付と地域のプロパティでは、 「(GMT+09:00)大阪、札幌、東京」設定されています。 コマンドプロンプトで「time」と打つと正しい時刻が返ってきました。 どうしてずれてしまうのでしょうか。 直す方法をご存知の方、教えてください。
いつもお知恵拝借、有り難うございますm(_ _)m 知人のところで古いパソコン(win2000pro)が遊んでいるというので、別の場所で使おうと思い、起動したところ、win98seでした。 その「別の場所」にある複合機のドライバがwin98に対応していなくて、これを何とか使えるようにしたいと考えております。 このようなpcを扱った経験のある方のお知恵を拝借願いたいと思います。 機種名までは控えてこなかったのですが、メーカーのシールが貼ってあるからには、当初はwin2000proだったのではないかと思います。 もしwin2000proで起動できるなら、その複合機のドライバはwin2000proに対応しておりますので問題解決なんですが・・・。 明日、その別の場所に出向いて作業をするつもりなので、どなたか経験者のアドバイスをお願いいたしますm(_ _)m
IE6にてエクセルファイルを表示できますが、最近、一部のメニューが使用できなくなってしまいました。 対応方法を教えて下さい。 ※IE上で表示されるメニューの「ファイル」、「表示」、「編集」、「挿入」までは使用できますが、「書式」、「ツール」、「データ」が使用できません。 エクセルは、Office2000 Proを使用しています。 OSは、Windows 2000 SP4です。 宜しくお願いします。
PCを起動すると、ブルースクリーンで以下のエラーが表示され、そこから先へ進めません。 STOP: 0x0000007B（0xFCD57B50, 0xC0000032, 0x00000000, 0x00000000） INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE If this is the first time you've seen this Stop error scqeen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check for viruses on your computer. Remove any newly installed hard drives or hard drive controllers. Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK /F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. Refer to your Getting Started manual for more information on troubleshooting Stop errors. 自分なりに調べてはみましたが、知識不足のため、解決策が見出せませんでした。 一応 試したこと ・再起動 ・セーフモードで起動 ・セーフモードとコマンドプロンプト起動 ・前回正常起動時の構成機能を使用して起動 ・参考http://support.microsoft.com/kb/822052/ja ここ数日の経緯 お気に入りがすべて消える（原因不明） →別のフォルダに移動？保存？されていたので、対応している（と自分が判断した）フォルダにコピー →お気に入り回復 →次回起動時にエラー表示 新しいハードウェア追加などはしていません。 ここからが本題なのですが、修復するにはリカバリ以外に手はあるでしょうか？ リカバリでも良いのですが、バックアップをとっていないため、できれば他の手でなんとかできれば、と思っています。 言葉の使い方に不適切な部分があれば指摘していただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
Windows2008,2003サーバーとXPを使っているのですが、 正確な、使用可能な空きメモリを調べる方法ですが タスクマネージャーのどこを見ればよいのでしょうか？ Windowsによって異なりますので困っています。 コマンドラインで、共通のものはないのでしょうか？ よくLinuxではfreeを使って、キャッシュやバッファー等を合わせた値が表示されていますが、Windowsも同じ考え方の物はあるのでしょうか？
エクセルの表をＣａｎｏｎのＭＰ７１０の「標準」「グレースケール」で印刷すると、罫線のみ印刷されて、文字が大部分印刷されない不具合が発生します。 解消する方法はありますか？ エクセルは「2000」で、Windows2000、「きれい」で印刷すると文字も全て印刷されます。 キャノンの他のプリンタでは、この不具合が発生した経験はありません。
ＬＡＮカードをＰＣに指しても点滅しない場合にはどうすればよいのでしょうか？ 一応、ＰＣショップに相談をしましたが、反応しない場合で、ＷＩＮ２０００の場合は修理は不可能と言われました。 これって、サポート期間終了？という意味なのでしょうか？
デジカメからPCに画像が取り込めません。USB04CB.SYSが必要とメッセージが出るのですが、どう対処したら良いのか教えてください。
Opelating Sistem Not Found という表示でＰＣが立ち上がらないのですが？ この現象は？ ＰＣは、ＶＡＩＯ　ＰＣＧ　ＳＲ１Ｍ／ＢＰ　ＷＩＮ２０００　でございます。 すいません、ご教示ください。
Win2000はまだサポート期間ですが、 最近でもセキュリティパッチ提供されているのですか？ NT5系列ということでXPとほぼ同じものが提供されているのでしょうか。
どうもお世話になります。 「DirectX 9 for Windows 2000 用セキュリティ更新プログラム (KB941568)」なのですが、インストールを行おうとすると「既に適用済みなので必要無い」というような英字のメッセージが出てインストール出来ない状態になります。 現状は、「DirectX 9.0c」になっています。 恐らく、DirectX 9.0cの状態に間違ってDirectX 7用のKB941568を一度インストールしてしまったのが原因かと思います。 （DirectXのバージョン毎にKB941568がある事を知らなかった．．．） 「DirectXのバージョンが違います」等のメッセージも無かったのでそのままインストールしてしまいました。 最終的にはＯＳ自体の再インストールも考えているのですが、その前に何か手立てがないか？、と質問させてもらいました。 お手数ですが何か解決策がありましたら教えて下さい。 （Webも検索してみましたが、情報を見つける事が出来ませんでした） よろしくお願いします。
以前使ってたソニー vaioの PCV-LX70/BPK を パソコンを 買い替えたために リカバリーディスクで初期化しようと 試みたんですが ディスクが起動してくれません 昔にリカバリーをしたときは ちゃんとできたはずなんですが、何がいけないのでしょうか？ ディスクを入れても アプリケーションのリカバリーは完了しています と表示され このディスクは出荷時の状態にもどすためのディスクです と表示されるだけです。 甥っ子のパソコンの練習に譲ってあげたいので初期化したいのですが、ディスクを入れてもちゃんと作動してくれません どうしたらいいですか？
タイトルの通りwindows2000でwindowsLiveができません。 ＸＰのソフトを2000で使えるようにするソフト(フリー)でもいいですから教えてください。
Windows 2008 Serverでバックアップツールの機能が新しくなりましたが、これについて詳しく書かれている書籍を探しています。 今までのバックアップの違いや、新しい機能や運用面、いろいろな場面でどのような機器が最適かなど突っ込んだ内容も知りたいです。 また、実際に体験できればよいのですが、32bit/64bitのお試し版の利用はできるのでしょうか？
osを98から2000にアップグレードしたところ BIOSは起動できるのですが セーフモードどころかエラーが出てosが起動できなくなりました。 PCはエプソン製で型番はわかりません。 5,6年前の機種になります。 会社で必要なくなり譲っていただいたものです。 **STOP** 0x000000B4(0x00000000,0x00000000,0x00000000,0x00050000) Begining dum of physical memory The video driver failed to initialize Dumping physical memory to disk:xx(数字がカウントされます） 青い画面で上記のようなメッセージが出た後 カウントされるとさらにメッセージが出て 再起動するものの同じことの繰り返しで エンドレスで続きます。 リカバリディスクがないため 何か方法があれば教えていただきたいです。 修復できますでしょうか？
パソコンに関する質問です。PCはIBMNetVista8311－ｃｌｊでWindows２０００professionalです。しつもんは内付けドライブが不具合になり、バッファローの外付けドライブCD&DVDを取り付け使用しています。 教えていただきたいことは、一太郎１１で文章を作成して、DVDに名前を付けて保存。終わってDVDを引き出すため、イジェクトボタンを押すと、PC本体が再起動しシステムの自動修復画面になり修復が終わるとウインドウの画面に変わります。その後引き出せます。この現象を何とかなおしたいのですが教えていただけますか、お願いいたします。システムFAT32からNTFSに変換したらどうかなと思っていますがどうでしょうか？
24時間稼動している業務システムがあります。障害が発生して業務が止まったときに、あるWindowsのサービスを再起動すると原因に関わらず業務が継続できることが分かっています。具体的にいうと、サーバAに管理者権限でログインし、[コントロールパネル]⇒[管理ツール]⇒[サービス]から、NetLogonというサービスを手動で再起動します。しかし、この手順を行うには、管理者権限のアカウントでログインする必要があります。また、できるだけ自動化し、誰でも実施できるようにするため、そのアカウントIDとパスワードを記載してネットワーク経由で誰でも実行できるバッチを作成しようとしています。そこで質問です。 net stop "NetLogon" net start "NetLogon" を入れればいいのは分かりますが、この前に、サーバAにログインするコマンドを記載しないといけませんが、どのように書けばいいのでしょうか？ net use \\サーバAのコンピュータ名 ID/PASS　みたいな感じだということは分かっています・・・
ウインドウズ2000を使っています。 起動させると青い画面にメッセージが出ます。 そのメッセージの最後に数字がカウントされ、70になると 電源が落ち→起動画面→また青い画面でカウント70がはじまり 電源が落ちます。その繰り返しです。 以下のようなメッセージです。 Beginning dump of physical Memory Dumping Physical Memory to disk：70 同じような質問もお見かけしましたが、 相変わらずの初心者の為、理解できませんでした。 具体的にまず何をすればよいでしょうか？ 中のデータは消えてしまったのでしょうか？ どなたかお教え下さい。よろしくお願いいたします。
Administratorでログオンしたのですが、 (使用OS：Windows2000) ネットワークの暗号化/ユーザ認証ソフトから 「Windows ソケットの初期化に失敗しました。 　ネットワーク環境を再確認してから、再度、実行してください」 というメッセージが表示されました。 また、製品によってメッセージが違い、IPMessanger等では 「Please Setup TCP/IP　<略>　error = 10091」という メッセージもあり、同一起因ではないかと思います。 ちなみに、ネットワーク接続の実績はあり、 端末の位置をずらした時に（コンセントの接続が 甘かったのか）いきなり端末が再起動して以降 発生しているようです（それが原因かははっきり してません。。。） 対処として以下を実施しましたが回復しません。 ・電源ケーブル、TP線(PC側とHUB側の両方)を一度抜いて 　再度接続した上で再起動。 ・OS機能でＣドライブのディスクエラーチェック。 ・暗号化/ユーザ認証ソフトを再インストールしましたが、 　起動してもタスクバーにアイコンが出ずに、それ以降の 　設定ができない。 　※アンインストール後にも同様のメッセージがあったので 　　それ以前の問題ではないかと思います。 　 説明が五月雨で申し訳ないですが、 とにかくネットワークに接続できずに困っており 早急に解決したいのですが、対策方法をどなたか 教えて頂けないでしょうか。
Windows2000 をPC9821Ra43にインストールしたら、９８起動メニューが現れなくなりました。 エラーメッセージはどこにもありません。 Windows98の起動ディスクから、 「fdisk /mbr」と打ち込んでも、改善に繋がりませんでした。 どうしたら、よろしいでしょうか？ 見識、豊富な方に解答をいただければ、幸いです。 宜しくお願いします。
過去に、以下のWindowsOSの試用版を付録してている雑誌が知りたいです。 ご存知の方 ISBNや雑誌名を教えてください。 Windows Server 2003 Standard x86 Windows Server 2003 Standard x64 Windows Server 2003 Enterprise x86 Windows Server 2003 Enterprise x64 Windows Server 2008 Standard x86 Windows Server 2008 Standard x64 Windows Server 2008 Enterprise x86 Windows Server 2008 Enterprise x64 よろしくお願い致します。
ネット環境にない、win2000SP3のPCをソフトインストールのためにSP4にアップしたいのですが、可能でしょうか。 ネットに繋ぐ環境を作るのは不可能なので、それ以外の方法があれば教えてください。
CanonのEasy-Webprintで印刷しても，Yahooのトップページは横方向が１ページに納まりません．納める方法はありますか？（通常のページは１ページに収まります．）
こちらのＱ／Ａでは、お世話になっております。 写真データの入ったＤＶＤ－Ｒがあります。 中には一つのフォルダがあって、その中に８００個位のjpg形式のファイルがありました。 マイコンピュータから、フォルダを開くと、一覧が見えますが、こちらの一覧をまとめて、プリントアウトしたいです。 当然、一画面には収まらないので、上下スクロールをしながら、見てます。スクロールをしながら、[Print Screen]キーで画面コピーし、ワード等に貼り付けをしながら、まとめてプリントアウトしても良いのですが、効率が良くないので、良い方法を知っておいでる方からアドバイスいただけたら、大変有り難いです。 画像プレビューは、見れなくて構いません。 ＯＳは、Windows2000PRO、プリンタは、エプソンのLP-S3000です。 以前、ＭＤ－ＤＯＳの頃（２０年位前）だったら、[CTRL]＋[Ｐ]を押した後で、DIRコマンドで、ディレクトリ一覧が画面にもプリンタにも出力されました。同じようなイメージで、フォルダ内のファイル一覧をプリントアウトしたいです。 宜しくお願いします。
マザボ-CPU-メモリを一新したのですが、 今まで使っていたグラボが使えなかったのでオンボードのグラボを使おうとしたのですがどうもやっても16色のままです。 GA-MA785G-UD3Hというマザーボードのグラフィックボード(RADEON HD 4200？)のドライバがインストールされていないからみたいなのですが。 分からないなりにインストール手段を探してみたのですが、どうもＸＰ以降しかドライバがない？ことしか分かりませんでした。 win2000でもインストールする手段があれば教えてください。 また、ない場合はOSを買ったほうがいいのでしょうが、一新したばかりでお金がないので手軽に買えそうなグラボを買おうと思うのですが、win2000が動作しないようなものはありますか？ 高スペックを要求するようなゲームなどは一切しないので、最低限動画サイトを見られるレベルでいいwin2000でも動くグラボがあるかどうかだけを教えてください。 お願いします。
よろしくお願いします。 パソコンが壊れてしまいました。 使っているパソコンは結構古くて、Windows2000のディスクトップです。 ワードを使って書類を作り、入力し終わって読み返していた時に急に「バシッ」と音がして切れてしまいました。 読み返している時だったので、キーボードも何も触っていない時です。 接続していたプリンターやディスプレーは異常ありません。 音はすごく大きくて、2部屋先にいた人にも聞こえた位で少しだけ焦げた臭いもしました。 修理できる範囲でしょうか？ 買い替えが正解でしょうか？
ブート時のセキュリティ設定の、【ユーザーがログオンする前には、必ずCtrl＋Alt＋Dｅｌキーを押す】のチェックがはずせません。どうしたらよいのでしょうか。
類似障害がいくつかあったのですが、 改善策となるページはなかったので、質問させて下さい。 Microsoft Windows 2000 ServicePack4で、 自動更新によるWindowsUpdate後の自動再起動で、 再起動が正常に行なわれず、"シャットダウン中"で応答が停止していることがあります。 適用した修正PG自体の不具合とも考えにくく、再起動前のCPUやメモリ状況は確認しましたが、 高負荷状態であったということもありませんでした。 イベントログからもエラーとなる箇所はなく、原因がわかりません。 考えられる原因としてどういったことが考えられるでしょうか？ 以下を参考にさせてもらったのですが、内容がXPでの対策 且 対応法がWindowsUpdateを行なうとのことの為、 対応は特には行なっていません。 (WindowsUpdate後の不具合の為・・・ただ毎回適用時にシャットダウン失敗するわけではありません。) http://support.microsoft.com/kb/307274/ja
Outlook2000に届いたメールを読むためにメールの中にあるアドレスや,画像をクリックしても開かず、クリックすると、 ファイルC:￥Documents　and　Setting￥user￥My Documents￥SETUPMGXDLLを読み込むことができなかったか，またはファイルが壊れています。セットアップマネジャを続行できません。 と表示されます。 スタートボタンから「ファイル名を指定して実行」の中にC:￥Documents　and　Setting￥user￥My Documents￥SETUPMGXDLLと入れてＯＫボタンを押してみるとファイル` C:￥Documents　and　Setting￥user￥My‘（またはその構成ファイル）が見つかりません。パスおよびファイル名が正しいか，必要なライブラリがすべて可能かどうか，確認してください。 と表示されます。ファイルが壊れているならその修復の仕方をsetup　managerウイザードがおかしいのならその直し方をどなたか教えては頂けないものでしょうか。インターネットはとりあえずできるのですが・・・クリックすれば画像も変わり，文字も読めます。一部なぜか文字化けをすることも時々ありますが・・・メールの文字や画像は見れるのですがクリックしても他のサイトに飛ばないのです。パソコンについての知識はほとんどありません。おまけに中古で購入したもの（Windows2000SP4）なのでリカヴァリもＣＤ－ＲＯＭもありません。 どうしたらよいのでしょうか。お知恵を拝借したいと存じます。宜しくお願い致します。
ｃｏｍｐａｑ社のＥｖｏ４０００のパソコンにｗｉｎ２Ｋの ＯＳを登録し、ビデオドライバーとチップセットｉ８４５の ドライバーも登録しましたが、音が出ません。コーデックの ソフトが必要なのでしょうか？ デバイスマネージャのサウンド、ビデオの所を見ましたが オーディオコーディク以下正常でした。 対応方法をお教え下さい。
Windows2000をEeePCにインストールしたブログ記事を読み、「Windows2000は使い勝手がいいし、EeePCにいれたいなぁ」と思いました。 そこで、CDドライブをUSB接続し、Escキーで起動してみましたが、読み込み途中でBSoDが出てインストールが出来ませんでした。 USBメモリに、DOSを入れてそこから起動し、Windows2000を起動することも考えましたが、アクティブパーティションがUSBメモリになると、USBメモリを差し込んだままでしか起動できなくなると考え、USBメモリからのインストールも断念しました。 どのようにすれば、Windows2000をEeePCにインストールすることが出来るでしょうか？また、USBメモリからのインストールは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
一週間くらい前から、WINDOWS２０００のIE６で、ヤフーやグーグルで検索しようとすると、必ず画面が固まってしまいます。ファイアーフォックスだと大丈夫なのですが、IE６は古すぎて使えなくなってしまったのでしょうか？パソコンの知識に乏しく、IEのバージョンアップもできないようなので、どなたか教えてください。
いつもお世話になります、ノートパソコンの件で諸先生方のご意見をお伺いいたしたく質問を投稿しました、パソコンは　Windows2000　型番；PC-15XRXZADFH　です、質問内容は、パソコンを起動すると、画面上に[Operating　System　not found]と表記されます。何回してもおなじです、私自身は再セットアップしか方法はないのかな？と思いますが、他に再セットアップをしなくて済む方法があれば諸先生方のご意見をお伺いしてから行動に移したいと考えております、何卒よろしくご指導のほどお願い致します。
サーバの特定フォルダを開くようにショートカットを作っています。 同時に開くフォルダは複数あるのですが、作業しやすくする為に、 フォルダの大きさと位置をセットしています。 Windowsではフォルダの大きさや位置を変えると記憶していますよね。 ですが、たまに何もしていないのに大きさも位置もバラバラになっている時があります。 これは何故なんでしょうか？ ちなみに職場の共有パソコンなのですが、誰も設定等は変えていませんし、 私を含めみんな詳しくないので特別なことは何もしていません。 こうすると記憶していた位置がキャンセルされるとかいう原因が何かあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
firefoxをインストールしようと思い、窓の杜からダウロードして解凍しようとすると、File is corrupt のメッセージが出て解凍出来ません。 何が原因なんでしょうか。(m。＿。)m よろしくオネガイシマース
Win2000 pro, にavast(無料のウイルス検査ソフト)をインストールした ところ、起動時に次のような警告画面が出るようになりました。 意味不明です、OKボタンを押すと起動して、通常の業務に差し支えありません。 機種：HITACHI PC8DP4 警告文 C:\WINNT\twftadfia16_080603.dllを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 ファイルを検索しても上記ファイルは見つかりません。 警告文の意味と何らかの障害があるのか、教えてください。 よろしくお願いします。
手元にWindows2000がないので質問いたします。 ・Windows Media Player 9または11は、Windows2000で動作しますか? ・動作する場合、簡単な操作で(XP/Vista版と同じように)音楽CDの取り込みはできますか?
copyコマンドを使うときに コピー元やコピー先の名前が c:\Program Files\system for i などのようにブランクがちりばめられているのが問題なのか、 うまくいきません。 このようにブランクが入っている場合はどのようにすればよいでしょうか。 ブランクが入っていない場合は、ちゃんと動作します。
自作ＰＣを使っています。 ＯＳはWin2000Proです。 セキュリティソフトが対応しなくなっており、今更ですが、Win2000ProからXPProへのアップグレードを考えています。 自作パソコンには、ビデオボードやサウンドボード、キャプチャーボードなどを追加し、外付けのDVDドライブなどもありますが、XPにアップグレードしたら何か問題は起こるでしょうか？ XPに対応したボード類であれば、XP用ドライバを入れ直せば良いのでしょうか？
パソコン初心者です。今ウインドウズ２０００を使っています。先日「ウイルスバスター２０１０」を購入したのですがウインドウズ２０００には使用できない事がわかりました。基本ソフトをバージョンアップして「ウイルスバスター」をインストールするのは難しいでしょうか？もしできるとしたら何のOSにするのが良いでしょうか？「ウイルスバスター２０１０」の動作環境は７・Vista・XPとなっています。どなたか詳しい方、回答をお待ちしています。
　AVIファイルをWindows Media Playerで再生したいのですが、音が出なかったので（http://kori_hp.at.infoseek.co.jp/より）AC-3をインストールしました。 　すると音は出たんですが、映像がスローになってしまいました。 　一応Yahoo!知恵袋（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …）で似た様な記事を見たのですが（そこにあるmmswitch.axというのが）分からず、ここで質問した次第です。 　今はAC-3をアンインストールしましたので一からになりますが、違う方法（コーデック？）でも構いません、教えて下さい。
スキャナを買い換えて、エプソンのGT-X820に付属してきたCD ROMのソフトをインストールしてから、Windows 2000の起動直後にエクスプローラが勝手に立ち上がり、C:\Program Files\EPSON フォルダを開くようになりました。 当該フォルダには、以前からエプソンのプリンタ関係のフォルダがありましたが、今回 escndv、escnocr、TPMANUAL の３つのフォルダが追加されています。 エクスプローラが開くのを止めさせたいのですが、スタートアップの中には該当するショートカットはありません。 よろしくお願いします。
富士通のFMV DESKPOWER K5/66WL（windowa2000）のリカバリの方法がわからず、困っています。 どなたか教えてください。
セレロン1.6Ghz、メモリ２G、OS　Windows2000のPCを所有しています。 これにMeを入れることが出来るソフトがあるとききました。 2000をホストとしてMeをゲストとしてとのことですが いくつか似たようなソフトがありどれを使えばいいか、または2000でも使えるかどうかわかりません。 また私のPCでホスト2000とゲストMeで動くかどうかもわかりません。 おすすめのを教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
友人からいただいた、旧いVAIOをサブマシーンとしてたまに使っています。 当時のexelやwordを使えればいいのですが、持ち合わせておらず、また基本的な機能さえあればいいのですが、OPEN OFFICEのようなフリーウェアで旧いマシンでも十分に動くものはないでしょうか？ OSはWindows 2000です。
Excelで関数を多く使用したファイルがございます。 主に、Today()とかの日付けのものです。支払い日とかの設定とか面倒ですので、自動的にしています。しかし、社内文書として別途保管する必要もあって、開くと日付けが更新されてしまいます。 今は毎回日付けだけをコピーして再保存していますが、 何か日付けをそのまま文書保管できる機能ありますか？ 関数を一括で無くす方法とかあれば、教えてください。
こんにちは。質問の内容はタイトル通りです。 カーソルキーを押すと、ワークシート自体がスクロールしてしまいます。 設定らしきものがないので分かりません。 設定方法があれば教えてください。 使用ソフトはＯｆｆｉｃｅ２０００のエクセルです。
B5を選択できない。 PCはCompaq, Desktop EX （お恥ずかしいが古い） Windows 2000 Professional、バージョン５、SP４ビルド2195 Office 2000 Personal と Premium 周辺機器には、 Canon iP3600 （２ヶ月まえに Epson PM830C から乗り換えた）プリンターと Epson GT-8400U/8400UF スキャナー 以上が私のパソコン環境で、質問させて下さい。 ワードを開いて、ファイルからページ設定、用紙サイズで B5 が選択肢にリストされていません。A4, Letter 8.5x11, US5x7, US4x8, KG, はがき、L判などはリストに出てくるのですが、B5 がありません。B5 を追加する方法があれば教えて下さい。サイズを指定で 182x257（B５のサイズ）を指定すると、Letter 8.5x11 に自動選択します。 以上、宜しくお願い致します。
現在98で使用しているソフトがxpでは使用できず2000までは対応しているとのことで、XP pro のDELL LATITUDE E5500に2000を入れたいと思います。(2000のCD は、所持しています）友人に尋ねたところXPに2000は、インストールできないし、ドライバーも対応してないといわれましたが、何かいい方法はないですか？
アプリケーションソフトを開こうとすると”初期化に失敗しました　管理者に連絡して下さい”というメッセージが出て開かない。
win 2000です。 Adobe Flash Player 10 ActiveXは　インストール済みです。 ＰＣを立ち上げたとき、 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ インストールしている flashUtil10.exe - エントリ　ポイントが見つかりません プロシージャエントリ　ポイント GetSystemWow64DirectoryA がダイナミック　リンク　ライブラリ　KERNEL32.dllから見つかりませんでした。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ というメッセージが出るときと出ない時があります。 何か危険は状態なのでしょうか？
前回の質問で、回答が来なくなり、わからずじまいだったので、再質になります。すいません。OSはWIN2000 SP-4 メモリ２５６MB CPU７５０MHZなんですが、システム情報見ると３７８MHZです。ベンチマークでも同じです。バイオスでバッテリーセーブオプションを、LOW→HIGHにすると、５９７MHZになり、何回か再起動していると、４５０MHZになったりします。対処方法を教えてください。 東芝ダイナブック SA75P/5C2モデル（PA-SA75P5C23）です。よろしくお願い致します。
win2000をインスコしたのですがネットワークとダイヤルアップ接続を開いたら　　新しい接続の作成だけ表示されローカル　エリア接続が表示されないのですが　どうしたらローカル　エリア接続のアイコンを出せるのでしょうか？ どなたご教授お願い致します
Winddows2000で、ウィルスセキュリティによる手動ウィルス検査をしたところ、あるプログラムファイルでフリーズしてしまいました。そのファイルが壊れているらしいとのことで、外付けハードディスクに移して検査は実行できました。 ファイル名は次のものですが、ファイルを開いたところ中にはかなりの数のファイル(_0.mp3など)があり、試しに削除しても閉じた後に開くと、また復活してしまいます。 D:\ProgramFiles\RO_SETUP_JP\Data1.cab (1)このファイルの内容 (2)削除した場合に出るトラブル (3)修復はどうすれば？（このファイルのみのインストールは可能かとか） ほぼ素人につき、よろしくお願いします。
仮想PCを作成したくて、Windows2000をダウンロードしたいのですが、ネット上でダウンロードできるのでしょうか？？　できるのであれば、どこでできるのかも書いていただけたら嬉しいです。
私は、以前からメモリの掃除屋さんを常駐させて利用してました。 最近、Ｘtuneを常駐させました。 確かＸｔｕｎｅにもメモリ最適化機能があったと思います。 この2つのソフトを共に常駐させてて問題無いでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いします。m(＿＿)m
Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌから、Ｗｉｎｄｏｗｓ７に乗り換えられますか？教えてください。
Windowsでウィンドウのサイズ変更をしたいのですがサイズが通常変更できないウィンドウでもサイズ変更ができ、サイズを変更してもウィンドウ内で隠れる部分などがなく縮小した感じで表示できるツール又は方法はありませんか？
Windows2000ですが、フロッピーを開こうとすると、シャットダウンしてしまいます。どうすれば、正常に開けるようになるでしょうか。
カテゴリがここで良いのか不安ですが・・・ 勤務先で６台のパソコンでLANを組み、ファイルサーバーを立て 文書管理をしています。 サーバーのOSはWindows2000です。 解決したい事は、サーバー内にあるファイルを謝って消した時の対策です。 ローカルのPCでしたら、ゴミ箱があるので、なんとかなる時があるのですが、 ファイルサーバーはそうならず、あっ！と思った時は取り返しが付かない状況です。 保守としてはレイドを組んでバックアップは取ってます。 なるべく安価に済ませたいのですが、どんな対策があるのでしょうか？ 先日は１つフォルダーが吹っ飛んでしまいました。 何とか解決したいと思ってます。
IE6でyoutubeが見れないですが、 Win2000はIE6までの対応です． どうにかして見る方法はないですか？ XP以降にするしかないですかね．
もともとデスプレイ下にあったタクスバーとかが右横に移ってもとにもどらなくなりました。以前にもあったのですがそのときはドラッグとかでもとにもどったのですが、今回はもどりません。助けてください。
会社のパソコンなのですが、素人が触っておかしくしたみたいです。 通常、デスクトップ上には、マイドキュメントフォルダが 表示されていますが、いろいろ操作しているうちに、消えてしまったようです。 ターゲットフォルダが消えたわけではないので、データは大丈夫です。 データはバックアップを取っていますので、消えても大丈夫なようにしています。 それで、このマイドキュメントフォルダを、デスクトップ上に表示させたいのですが、どうすればよいでしょうか？ 普通にフォルダのショートカットを作ってみたのですが、やっぱり違和感がありますので、本来の状態にしたいと思います。 使用しているOSは、Windows2000 SP3 です。 よろしくお願いします。
win2000を使ってます。時々、自動でアップデートファイルのダウンロードしますが、時間の関係で止むを得ずパソコンを終了しなきゃいけない時が在ります。ダウンロードの途中で終了してもよいのでしょうか。その場合、途中までダウンロードしたファイルは、どうなるのでしょうか？ (m。＿。)m よろしくオネガイシマース
学校でWindows２０００SP1を使っているのですが、松下製のCR-594というCDROMドライブが認識はされるのですが、ドライバーが見つからないとしてインストールされません。そのためＣＤの読み込みができません。PanasonicのＨＰをみてもＯＳ標準と書いていてドライバのダウンロードができません。どうすれば読めるようになるでしょうか。生徒会のパソコンでネットにも繋いでいないことと、パソコンの中身を確認することは学校なのでとても不可能だということを条件に、直す方法を教えてください。
画面がフリーズしたので、強制終了をし再度立ち上げた所・・・なんと 突然STOP;0x0000007b(0x8189FEBQ,0x00000032,0x00000000.0x00000000) と訳のわからない英文。どうしたのでしょう？ セーフティーモードで立ち上げてもエラーメッセージ！！ ちなみに、インターネットをつないで韓国ドラマのあらすじをみていました。誰かわかる方いますか？なおりますか＞
大好きな韓国ドラマのあらすじを観ていたところ突然フリーズ あわてて、電源を切ろうとしたが、ダメでピーという音がしたので 強制終了、電源を数秒間押していると画面が消え再度立ち上げたところ STOP:0x0000007b(0x8189FEBQ.0x00000032,0x00000000,0x0000000) と言うわけの判らない英文とともに出てしまいました。 治る可能性はありますか？またパソコンの中には思い出の大事な写真もあり、データーが紛失していまうと困ってしまいます。どうすればいいのかしら？？？？？
DSP版のWindows XP proを使っているのですが、7に買い替えるべき迷っています。 現状全く不満は無いのですが、XPのセキュリティアップデートが終了すると、実質使えなくなりますので、7の購入を考えています。 この両者について、いつまでセキュリティアップデートが可能なのでしょうか？ また、７について、新しくＰＣを購入しても良いとは思ってはいますが、ＸＰと比べて、見た目がきれい以外で購入するメリットはありますか? 個人的には、ＲＣ版をVirtualPCで使ってみたのですが、使い慣れたXPには遠く及ばず買い替えるメリットが無いように感じています。 95-98-2000-xpと来ていますが、98-2000では特に安定性に大きな差があり乗り換えって良かったと思いましたが、xp-7ではどの様な差があると考えられますか?
中古・NEC Versapro VA50LRX　Office ソフト付属（エクセル・ワード・パワーポイント）付きを、6980円で購入しようか悩んでいます。 (実際は本体6980＋消費税332＋送料1000＝8312円) 価格とパソコンの性能を両天秤にかけたらお得でしょうか？ パソコンにうとく、みなさんの意見が聞きたいので、 コメントをよろしくお願いします。 どうか、初心者の質問に付き合ってください。ｍ(ー＿ー)ｍ ◇自分の求めるもの ・自分専用のパソコンが欲しい ・安いパソコンが欲しい(中古で良い) ・ワードを使いたい(出来ればより新しいバージョンが良い) ・無線ＬＡＮ対応でインターネットを使いたい(無線ＬＡＮできる環境にあります) ・ちなみに・・・ (パソコン本体のデータ量：外部ＨＤＤを持っているのでそんなに気には留めていません。 中古パソコン特有の傷等：我慢します。マニキュアで塗るということはパソコンに何か影響はあるのでしょうか。何か傷等をカバーできる方法がありましたら教えてください。) ◇パソコンの詳細 【サイズ】A４ノート 【LAN】インターネット接続OK 【CD】CD再生OK, 【OS】Windows 2000 Professional 【メモリー】２５６Ｍ搭載（最大） 【Office】Kingsoft Office 2010 付属 　　　　　　　エクセル・ワード・パワーポイント 　　　　　　　Microsoft Office 2003・2007 と互換 ◇更に詳しいパソコンの詳細 機種・型番 　NEC Versapro VA５０LRX　　（中古パソコン） 仕様　 ＣＰＵ 　K６-２ 　５００Ｍｈｚ 液晶 　１４．１　TFT (1024×768) メモリー 　256M(PC100,最大256M)　スロット×２ ＨＤＤ 　１０ G ＣＤ 　○　 ＦＤ 　○ ＬＡＮ 　○ 　 モデム 　なし PCカード 　×２　　（ タイプ２ ） ＵＳＢ 　×２ ＯＳ 　Windows 2000 Professional 付属品 　ACアダプター 　Office ソフト 　インストール済み 　Kingsoft Office 2010 　エクセル・ワード・パワーポイント 　kingsoftダウンロード価格4980円 　インストール済み 　＊シリアル番号カード付き 　　Kingsoftホームページにて 　　シリアル番号入力で 　　再インストールOK 　＊Microsoft Office 2003・2007と互換 　　ほとんど同じ・同じように使えます 　商品情報 　　　 　少し傷み 　パームレストに黒ずみ 　キーにテカリ 　状態　　　　　　 　シルバーボディー 　使いやすいパソコン。 　パームレストに黒ずみあり 　キーにテカリ 　Officeソフト付属 　商品到着後すぐにご使用いただけます。 どうでしょうか？ 商品の売り込みではありません！^^
機種：ThinkCenter8320-8FJ　PentiumIV 2.66GHz40GB ＯＳ：Windows 2000 Pro SP4を使っています。 メモリーを512Ｍ×1から512Ｍ×2に増設しましたが、一向に速度が遅いままです。 最近メール送信時に時間がかかり「メールを送信できませんでした」と ウィルスソフトのエラーがよくでます。 ウィルスソフトの「送信時にウイルスチェックをする」のチェックＢＯＸを外せば送信できます。 （ちなみにノートンアンチウィルス2006を延長して使っています。） メール以外でもエクセル・ワード等開くのに異常に時間がかかります。 他に、先日エクセルを開こうとするとWindowsインストーラーが開いて 「インストールエラー　インストールファイルSKU011.CABが見つかりません」 とういエラーが出ました。 そして今さっきメールをあけたら何も設定を変えてないのに 「サーバーへの接続は失敗しました」と出ました。 メモリー不足の前にウィルスに感染しているもしくは必要なファイルを 誤って削除してしまい不具合が出ているのでしょうか。 長くなってしまいましたが、どなたかお分かりの方アドバイスを宜しくお願いします。
現在の状況 ログイン→個人情報を読み込んでいます→ディスクトップのブルー画面で止まる。 現在Ctrl+Alt+Delでタスクマネージャーでソフトの起動は出来ますが、とても不便です。いわゆるディスクトップ（アイコンが並び、タスクバーが表示される）にたどり着けません。 結構、仮想メモリーが足りません表示をなかば無視して使っていたため、無理がきたのかもしれません。 後、やたらアクセスランプが点滅します。 セレロン　６００Mhz メモリー　１９８MB VA60H　　NEC
急に、CD－ROMドライブが動作しなくなりました。IBMデスクトップウインドウズ２０００プロフェッショナルです。システムが不良かとおもい、リカバリーしましたがだめです。アプリケーションの読み込みができなくて困っています。助けてください。ライトが点滅して動いているのですが、いんすとーるにきりかわりません。
ＥＸＣＥＬで（１００％）と表示したいのですが 書式設定で　％表示にすると－１００％ 　　　　　　標準表示にすると－1 となってしまいます。 どうにか文字として（100％）と入力できないでしょうか？？ ご回答お願いします。
WindowsNT3.51にサービスパック５をインストールしたいのですが ほとんどのリンク先が死んでてダウンロードすることができません。 英語版はあるのですが「言語が違う」と弾かれてしまいます。 どこかにないでしょうか？
YoutubeがIE6サポートをまもなく終了とのことですが、 現在IE6です。IE７・IE8に最新のブラウザのいずれかにアップグレードが出来ません。 このままYoutubeは利用できなくなるのでしょうか？ またIE6サポートが終了すると、やはり色々と問題や危険？が有るのでしょうか？宜しくお願い致します。
お客様からメールで送られたエクセルファイルを開くと「エラーが発生したためEXCELexeを終了します」とメッセージが出てファイルが開けません。拡張子はxlsです。エクセル2007の入ったPCだと開けました。エクセル2007の入ったPCで加筆し1997から2003で保存したファイルを私のPC（エクセル2000）ではやはり開けません。何か良い方法は有りますか。
パソコン初心者になります。よろしくお願いします。PCの調子が悪くてマイクロソフト社の人に相談しましたが改善されずリカバリをした方がいいといわれましたがリカバリCDがありません。メーカーに問い合わせをしましたらもともとのOSは９８で前の所有者が２０００にアップグレードしているみたいです。２０００のままでリカバリしたいのですがこの場合、リカバリはできないのですか？OSを購入して再インストールをすればいいのですか？できれば費用はかけたくないです。よい方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
Windows2000です。 パスワードを忘れて、ログイン出来ません。 解決方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
コントロールパネルからを調べると、オーディオデバイスが無いことに なっていて音が出ません。 ですが、プロパティから調べると、正常に作動しています、となり、ネットで調べた、一度削除する方法を取りたいのですが、削除の項目が見つかりません。 オーディオデバイスはレガシとなっていました。 ｙｏｕｔｕｂｅなどで音楽を聞くのが目的です。 よろしくお願いします。
互換機能パックをDLしてインストールしたのですが２００７のファイルは正常に開きませんでした。文字化けします。 再起動や削除して再びインストールしなおしたりしたのですがいきません。何が原因かわかりますでしょうか？ ちなみにwindows2000 service pack4です。
英語版WindowsNT3.51を会社で使用してます。 別PC(Windows2000)のドライブをネットワークドライブとして使いたいのですが、設定方法がわかりません。 既にこのWinNTマシンはネットワークドライブを数個ぶら下げてるので環境は整っていますが、ここまでを設定したのが 業者さんで10年以上前のことでわかる方がいません。 以上の情報だけでは答えようがないということであれば、どんな情報が必要でしょうか？ よろしくお願いします。
富士通FMV-610NU2を使用していましたが、本日突然に立ち上がらなくなってしまいました。 Windowsのマークの画面で起動中になった後、途中で黒画面に白字で「Windowsを起動しています」と表示され、またWindowsのマークの画面で起動中の画面にもどってしまい、何度も繰り返している状態です。 セーフモードで立ち上げようとしましたが、黒画面に白いカーソルが点滅している状態から一向に立ち上がる気配が見られません。 この場合には、どのように対処すればよいのでしょうか。
１　Microsoft Windows インストーラ 3.1がインストールされない。 富士通のFMV－718NU4/Bノートパソコンをリカバリーしましたが、更新プログラムのバックグラウンド インテリジェント転送サービス (BITS) 2.0 および WinHTTP 5.1 用の更新プログラム Microsoft Windows インストーラ 3.1がインストールされません。Microsoft社のサポート欄に同じような質問がありましたので、実行しましたがやはりインストールされません。これをインストールする方法がありましたら教えていただけないでしょうか？ ２　同じFMV－718NU4/Bのノートパソコンで、あるプログラムをダウンロードし、セットアップを実行したところ、次のメッセージが表示されてその状態で止まり先に進みません。表示内容はinstallshield wizard 。なにかのプログラムが足りないのかな？と思いました。このinstallshield wizard が表示されて止まる原因がおおよそこれではないか？とわかる方がいましたら回答お願いいたします。 ３　最後の質問です。ASUSのミニパソコン　OSはXPを使っていますが、最近ディスクの容量がギリギリまで増えましい、動きが鈍くなるときがあります。いくつかのプログラムを削除しましたが、その中で一番多いのはMicrosoft社の更新プログラムの内容でした。そこで容量を下げたいのですが、今まで更新してきた過去の更新プログラムを削除しようかとも思いましたが、仮に削除しても問題がないのかどうか分かりません。過去の更新プログラムは削除しないほうが良いのか否かちょっとアドバイスお願いいたします。素人の質問ですみません。
表題の件について皆様のお知恵をお借りできないでしょうか？ 現在使用中のPCは　NEC　ValueStar-C　667J/3XDです。 メモリは元々載っていた64MBと後から256MB１枚追加の320MB（実質317MB）で 使用しています。（システム上、認識はされています。） スペック的に買い換えたほうが早いのは分かっているのですが、愛着がありなかなか・・・・。 CPU換装も考えましたが、こちらで他の方の質問や回答を見ていたところ、 「今のままでもできるのではないか？？」と思い始めました。 普段は特にネットとオンラインゲームに使用しています。 このままでも出来るのか。パーツ（CPU、メモリなど）換装したほうがいいのかなど、お教えください。
自分の浅はかなミスなんですが、とても困っています。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 【状況】Windows 2000のマシンにログインできない 【経緯】これまで問題なくログインできていたのですが、LANのフォルダ共有がうまくいかず、いろいろ設定を変えたりしていました。 そこでいろいろ調べるうちに「ログイン名が全角」であることが原因かもしれないと考え、これを修正しようかと頑張っておりました。 しかし、なかなかうまくいかず苦しんでいたところ、アカウントの設定のところで名前が変えられることに気づき、そこでそれまで使っていた全角のログイン名を半角のものに修正しました。 その後、再起動したところ、これまで要求されなかったユーザー名＋パスワードが要求されたため新ユーザー名＋パスワード空白でログインしようとしたところ「ログオンできません。・・・」というメッセージが出るようになってしまいました。 もしかしたら、と思うパスワードを一通り入れてみましたが、やはりログインできません。 また、旧ログイン名でも試したのですが、やはり駄目です。 私自身はパスワードを設定した覚えがありません。 このPC自体詳しい友人が大分昔に作ってくれたものなのでもしかしたら彼が設定したのかもしれませんが、何せ昔のことなので覚えてないことでしょう。 もうこうなってしまったらOSの再インストールしかないのでしょうか・・・・？ いろいろなデータが入っていたので、できれば助けたいのですが、無理なのでしょうか。 アドバイスいただけたら幸いです。
MS　Office2000にパワーポイントをインストールしたいと思っています。 簡単に安価に済ませたいと思っていますが、 OpenOfficeを使用する気は無く、 パワーポンイトのみをインストールするか、 OS自体をWindowsXPへバージョンアップするかで、 価格差があまり無いため、決めかねている状況です。 良いアイデアがありましたら教えて下さい。
パソコンのHDDの一部のファイル内容がFAT32のフォーマットで読み取れないのでFAT16/32 からNTFSに変換したのですがHDDの内容が変な文字化けしたファイル名のファイルがたくさん並び失敗したみたいです。[スタート]－[ファイル名を指定して実行] から CMD で変換→CONVERT x: /FS:NTFS とタイプ( x: は変換したいドライブ) と行いました。OSはWindows 2000です。操作を間違えたのでしょか？ちなみに論理ディスクマネージャも試しました。また、コンバート失敗したら復旧は難しいのでしょうか？誰かわかる方教えてください。よろしくお願いします。
ＤＶＤを入れるとkey exchange DVD copy protectipn failed」と出て再生できません。どんな意味なのかわからず困っています。誰か教えてくださ～い!!
Windows2000について質問します。 起動後、かなり長い間（10分近い）ハードディスクのアクセスランプがついており、その間非常に重くて使い物になりません。タスクマネージャを見ると「system」というプログラム？がメモリとCPUを占有している様で、これが原因と思われますが、何とか回避する方法はないでしょうか？ PCはTinkPad i1200 Celeron500MHz RAM192MB マルウェアはAGVを入れています。 以上、ご教授をお願いします。
Word2000を使っています。差込印刷で差し込みフィールド挿入の部分が、以前はデータのタイトル行の項目が表示されていたのですが、全て自動差込となっていて、差込印刷が出来ません。解決法を教えてください。
ワード2002を使っています。普通横書きで使っていて、マウスを任意の場所でWクリックするとカーソルが移動します。ところが縦書きの場合しないのでいろいろ調べましたがわかりませんでした。元々縦書きではできないのでしょうか。できるようにする方法があれば教えてください。(クリックアンドタイプ編集はチエックがついていました。関係ないかも知れませんが） ・OSはXP　・ワードは２００２　・NECのLC500/3使用　・ATOK2008版
ネットを使ったあと、パソコンの電源のログオフをクリックしたところ、勝手に再起動が始まり、FUJITSUの画面から真っ黒い画面になってしまいました。 Windows2000です。(たぶん) 画面には↓と表示されています。 Boot Manage UNDI, PXE-2、0(build 084) Boot Manage PXE-2、0 PROM1、1,I82547 3.40,SPK 3、0/084(OME73) Copyright(C) 1989,2003 bootix Tecnology Cmbt,D-41466 Neuss. PXE software Copyright(C)1997,1998,1999,2000 Intel Corporation. Licenced to FSC CmbH CLIENT MAC APPR:00 30 05 40 52 85 GUID:A8EO76AF-9E6I-D8II-0800-855240053000 PXE-E53:No boot filename received PXE-MOF:Exiting Bootmanage PXE ROM Operating system not found キーボード、マウス共に動きません。どなたか助けてください。
まったくの初心者です、教えてください。シート１のA１セルに社員番号を入力するとA2のセルに社員名が出るようにVLOOKUP関数を使ってシート2に社員マスターが作成されています。またシート3からシート４，５，６・・・には社員個別情報が作成されています。シート1のA1社員番号を入力するとA2に社員名が出力され、社員名をクリックすると社員の個別情報シートに（シート3以下各々の情報シート）飛びたいのですがどうすればよいでしょうか。ハイパーリンクを社員マスターに貼ったのですがセルにくっつくためうまく飛びません。教えてください。
富士通のノート型パソコンFMV820NUBXにWindowsXPからWindows2000をいれたのですが、サウンドがでません。マルチメディヤのドライバーが見当たりません。どうしたら入手できるでしょうか。教えてください。
お世話になります。 PC:note PC , cpu:cel , clk:1200Mhz , mem:768MB , OS:w2ksp4rv2 HDDなどにフォルダを作って記録した静止画像ファイル 例えば KABEGAMIというフォルダを作って、pic01からpic10までの静止画像(例えばjpg)を入れたとします。 これをビューワソフト(例えばIrfanvirw)を使って表示させると、←→などのボタンで連続して表示させることができます。また、フォルダ内の画像枚数も1/10などの形式で表示されます。 最近、これができない(←→がグレイアウト、枚数表示が0)ことが起こるようになりました。頻度的には少ない方ですが。 しかし、フォルダや画像ファイルが壊れているわけでもなく、特別な設定をしているわけでもありません。1枚づつビューワを通せばならば表示できます。 この現象は何なのでしょうか、またこのようになってしまったものを連続表示させるにはどうしたらよいのでしょうか。
最終的にWINDOWS2000のインストールをするためにWindowsNTをインストールしようとしました。 ハードディスクは以前VINE Linuxがインストールされていました。 NT4.0をインストールして最初に再起動でGRUBが画面に表示されてそこでストップしました。 どうしたらいいかご存じの方、教えていただければと思います。 ハードディスクを初期化する方法がわかればどうにかできると思うのですが、よろしくお願いします。
loox s5という古い機種に関してお教えください。 寝る前に、ネットとメールで利用しております。 無線ランカードの抜き差し、スタンバイモードで終了する時に かなり大きなピポッという音がでてしまいます。 この音を消す方法をご存知の方がおられましたらご教授 下さい。 ビープ音かと思い、デバイスマネージャを開く メニューから「表示」→「非表示のデバイスの表示」を選択 「プラグ アンド プレイではないドライバ」→「Beep」 を無効にするというのは試しましたが効果はありませんでした。 biosでも設定できる項目はなさそうです。 機種LOOXｓ5/53　OS　windows2000sp4です。 よろしくお願いいたします。
Yahoo!JAPANをインターエットエクスプローラのトップ画面に設定してあります。画面上部のアドレスバーの下段に検索ワード入力用のスペースと検索ボタンがありますが、その横にあった「Yahoo!カレンダー」や「ニュース」へのリンクボタンが昨日突然消えてしまいました。 Yahoo!の設定などを探しましたが出てこなく困っています。 特に「Yahoo!カレンダー」毎日使用するので一発で表示させたいです。 ホームページに設定すればよいのですが、この場合設定を行った日付の表示で固定されてしまいます… どなたか詳しい方助けて下さい～！
メールのやり取りをEXCELかWORDでファイルにしてMY　DOCUMENTSに残したいのですがどうしたらよいですか。 メールのやり取りを　EXCEL　SHEETに打ち直す手間を省きたいのです。 教えて下さい。
FMV610MG2にwindows2000をインストールしたいのですが、FDD CDDともに内臓しておらず外付けUSBのCDドライブも試したのですがだめで困っていますなにか方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
私はＷｉｎｄｏｗｓ２０００のパソコンを１台持っています。（他にＸＰ２台もありますが、ｗ2000が一番軽く動きます） ｗ2000は、来年にサポートが切れると聞きました。そして以降は、ＬＡＮ（インターネット）に接続しないほうが良いと聞きました。 ・ＬＡＮはＸＰパソコンに繋なぎ、そのＸＰパソコンにＵＳＢでｗ2000パソコンを接続することは可能ですか？ ・そんなことをしても、危険度合いは変わらないのですか？
２０００を使っています。 Ctrlキーがおかしいんです。 先ほどはCtrlキーを押すと何故か画面が下に下がり困っていたんですがその症状が直ったと思えば今度は「Ctrl＋C」と「Ctrl+V」のコピー＆ペーストが出来なくなりました。 どうしたら治るのでしょうか？
キーボードの配列がおかしくなっていまいました。 ｊを押すと→６ｊ ６を押すと→６ｊ Enterを押すと→* ｘ→ｆｘ こんな具合です。 ウィルスが入ったのか分かりませんが、直す方法がわかりません。 キーボード配列変更ソフトで直りますか？ ドライバを入れ替えても直りません。 レジストリをいじればいいのでしょうか？ また個別に設定できるそのようなソフトはありますか？ どなたか分かる人がいればよろしくお願い致します。
私は、今win2000でメモリの掃除屋さんを使ってますが、お勧めのメモリ最適化のフリーソフトをご存知ならお教えください。よろしくお願いします。m(__)m
Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００プロフェッショナルファイルシステムタイプであるＦＡＴ３２をＮＴＦＳファイルタイプにへんこうできますか？出来るのであれば方法を教えてください。
Ｗｉｎｄｏｗｓビスタファイルシステムタイプ（ＮＴＦＳ）とＷｉｎｄｏｗｓ２０００プロフェッショナルファイルシステムタイプ（ＦＡＴ３２）間で、同じＣＤＲＷを使って書き込み読み出しが出来ないのですが、出来る方法を教えてください。
ウインドウズメディアプレーヤーから 知人から借りたＤＶＤを再生しようとしたら 黄色い三角マークで黒のビックリマークがでて 再生しようとしているファイルの拡張子が、ファイル形式と一致しません。ファイルを再生すると予期しない動作が発生する可能性があります。」と出てきます。再生できるのでしょうか。教えてください。 又再生すると予期しない動作が発生する可能性て何でしょうか？ 怖くて再生できません。 宜しくお願い致します。
メールに添付されていたCADのデータに連番をつけて上書き保存したのですが、どこに保存したのかが不明になってしましました！ 保存した名前で検索をかけても全くでてきません。 時間をかけて作ったもので大変困っております。 他にどのようにしたら見つけられますか？
NTってなに？ Winny → WinMX Microsoft (MS) → NT と同じ発想で1文字ずらしただけ？？
イベントログなどから最初のインストール日を調べることはできますか？ 調べられるならイベントログでなくていいです。 よろしくお願いします。
Windows 2000 Pro（以下W2Kと略）でしか動かないソフトを使っていたため、ネットからとった情報などをたよりに必須ファイルの上書きなどに注意してXP　Pro　とのデュアルブートインストールに成功、以降半年ほど、この環境で使ってきました。けれどもW2Kでしか動かないソフトを使わなくなったため、W2K自体も不要になりました。W2Kを通常のソフトのようにアンインストールしようとしたところ、ソフト一覧に出てきません。起動時のデフォルトがW2Kになっているため、うかうかしていると画面はいつの間にかW2Kのデスクトップに。なんとかW2Kだけアンインストールしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？原盤正規ディスクを入れてもインストール項目はありますが、アンインストール項目は見あたりません。
手元にWindowsNT(Service Pack 4 with updated device drivers)のCDが２枚、Windows2000 Professional プロダクトアップグレードのCDが２枚あります。Windows2000のセットアップをしたいのですが、あと、ソフトウェアとして何があれば実現できるでしょうか。
サポート期限の切れているOSはセキュリティ面に不安があるのですが、 仮想マシンでwindows 2000を起動させた場合、ホスト側がサポートされているOSである以上、比較的安全なものと見てもよろしいのでしょうか？
表題の件を「有効」にしたいのでご教示ください。 とくに、印刷ではなくてfileとして出力したいのです。 なお、無効であった操作は、 PrintScreen keyだけを押す、 Shift keyとともに押す Contrl　keyとともに押す Alt　keyとともに押す
ＩＭＥ２０００を使っていますが、うまく働きません。 メモ帳に入力する時には問題ないのですが、ＩＥに入力するときに問題になります。 入力モードが直接入力の時は入力できなくて、ひらがなのときは直接入力のようになります。　 何が原因でしょうか。
初めての投稿となります。 早速ですが、ウインドウズ９８にウィンドウズ２０００Professonalをインストールしたマシンなのですが、しばらくは問題なく動いていたのですが、一週間ほど使わずにいて、立ち上げたところ オペレーティングシステムの選択 Windows2000 Professonal MS-DOS の画面がいつものように出て、Windows2000を選ぶと画面下部のバーが２～３ｃｍほど読み込んだ辺りで画面が真っ黒になってしまいます。 セーフモードにしてみたところ ￥Windows\system32\config\system が存在しないか壊れているためWindowsを起動出来ません。オリジナルセットアップフロッピーディスクまたはＣＤ－ＲＯＭからWindowsを修復できます。 とあったのですが、手元にはWindows2000 ProfessonarlのＣＤーＲＯＭはありますがよく分かりません。他にはWindows98とWin98の基本救済フロッピー１・２はあります。 どうにかWindows2000を起動させる方法はないでしょうか？ご指導のほどよろしくお願いします。
win2kなんですが、仮想メモリを設定する時に、アプリケーションとバックグランドのチェックが在りますがこれは設定した仮想メモリの使用目的なんでしょうか。この意味がよく解りません。(m。_。)m よろしくオネガイシマース
VHSなどのアナログ媒体に保存しているデータなどはノイズ発生、色が低下するなどの画質劣化がありましたよね。 今のPCのHDDやDVD、BDなどのデジタル媒体に保存されているデータなどは画質劣化はするのでしょうか？ アナログ放送だろうが、デジタル放送だろうがデジタル媒体に保存されているデータはデジタルなので多使用劣化、経年劣化、コピー、データ書き込みなどや記録媒体の劣化による動画の劣化によるファイル破損はあっても画質自体が悪くなることはありえない、動画は１００％「動画を保存した状態」か０％「動画が完全に見れない、壊れた状態」のどちらかしか無いと考えているのですがあっていますか？ それとも５０％「画質が保存時より低下した状態」とかあるのでしょうか？ 教えて下さい。お願い致します。
windows-xpを使用しiphoneと同期して音楽を聞いたりしていたのですが、そのpcがこわれて作動しなくなってしまいました。以前使っていたwindows 2000のpcを使ってみようと思い使ってみたのですが、昔のituneはダウンロードできたのですが、iphoneへの取り込みはできないのでしょうか？
　ゲートウェイのデスクトップＰＣです。（平成１０年製造）ＯＳの２０００が立ち上がり画面が切り替わるかなと思うと、突然にディスプレーの電源がきれてグリーンからオレンジに変わります。「接続を確認・・・・」とエラーメッセイジが出ます。「セーフモードまたＶＧＡモード有効にする」だったら立ち上がりますが、その後再起動させると、同じ現象になってしまう。原因は強制終了を頻繁にしたのでそのようになったのだと思うのですが、元にもどりませんか、方法はないものでしょうか。お助け下さいませんか。よろしくお願いします。初心者です。
ある設備の細かい寸法をお客様に記入していただきたい。 お客様に簡単に入力していただいた数字を各図面に反映したい。 結構同じ寸法が正面、側面図面にありますので、入力するセルを と図面の上に数字が入るところにテキストＢＯＸを空白の状態で作っておきました。 たとえばですが、セル（Ｇ１２）に入力した寸法をＴｅｘｔＢｏｘ27とＴｅｘｔＢｏｘ２８に範囲したい場合、どのようにマクロで編集したらいいのでしょうか？ そして、セル（Ｇ１２）に入力した数字を変更したら、テキストＢｏｘの中の数字もリアルタイムに反映したい。 一通り数字を入力した時点で、図面にも数字が入った状態が理想です。 数字と図面が同じＳｈｅｅｔにあります。 是非教えてください。
何らかのデーターを削除してしまったため、 それから音が出なくなってしまいました。 右下に表示される音量調節のアイコンすら表示されません。 マイコンピューター(右クリ)→プロパティ→システムのプロパティ →ハードウェア→デバイスマネージャ(クリック) →マルチメディア オーディオ コントローラー(クリック) [デバイスの状態]----------------------------------- このデバイスのドライバがインストールされていません。 このデバイスのドライバを再インストールするには、 [ドライバの再インストール] をクリックしてください。 -------------------------------------------------- と表示されるので、再インストールをしてみたんですが、 出来ませんでした。 どうしたら音が出るようになりますか？ 何かいい解決方法、ヒントなどがありましたら 回答お願いします。 ちなみに、OSはwin2000、品名は富士通のFMV-C610です。
先日誤って何らかのデーターを削除してしまって、 右下に表示される音量調節のアイコンが消えてしまいました。 おかげで音が一切鳴らなくて、困ってます。 Windows Media Playerを開くと、 「サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。 サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、 別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性がありま す。」 と表示されます。 そこでいろいろ調べてみて、サウンド デバイスを インストールしてみようと思うんですが、 どうすればいいのでしょうか？ OSはWindows2000で、メーカーはSAMSUNGです。 回答おねがいします。
いらないフォントを削除していました。 それからネットでサイトを見たら英語が全部斜体になっていて… 設定を変えた訳じゃないので、これはフォントを削除してしまったということですか？ 一般的に使われてる英語のフォント(斜体じゃなく)に戻したいんですけど、どうすればいいですか？ お願いします＞＜
問題点はタイトルの通りなのですが。 私の家庭では複数のPCを家族で使っているのでインターネットをするときは無線LANを使用しています。 問題のあるPCはその中の一つなんですが、LANアダプターを差し込んだままPCを起動させようとすると起動せず（スイッチの周辺にあるランプが点滅するのみ、となります。）起動させたあとに差し込むをPCが強制終了してしまいます。 また、PCの起動中に差し込むと一時的にはPCを動かせるのですがネットを使用とすると強制終了されてしまいます。 アダプターを変えてみても効果はありませんでした。 解決方法が分かりませんのでアドバイスをいただける方お願いします。 質問等があれば補足で補います。 どうかお願いします。
現在ウィンドウズ２０００を使ってます。 セキュリティソフトやipodなど、ＸＰ以上でないと使えないソフトやハードが出てきてしまい、ＯＳを変えようと思ってます。 雑誌や家電店ではビスタは使いづらいとか悪評も聞くので、ＸＰにしようかと思ってますが、実際はどうなんでしょうか？ ビスタのエアロはいらないので、ビスタにするならホームベーシック？でしたか、一番機能のないのにしようかとも思ってますが…。 ＸＰもマイクロソフトのサポートが切れると聞いたのですが、新しいＯＳはメーカーのドライバが心配です。 何か良い方法があれば教えてください。 ＰＣはセレロン２．８でメモリ１Ｇ、ＨＤＤ２００Ｇのマウスコンピュータ製です。試用はもっぱら簡単なワード・エクセル・メールとネットを見るくらいです。
昨日ぐらいからパソコンがフリーズの連続で、cnt+alt+delも効かず、何も出来ない状態となり、強制的に電源を切る→再起動→フリーズ→強制切断 の繰り返しで、極めて危険な状況です。 セーフモードでスキャンディスクもかけてみましたが、効果はないようです。 なにか対処方法をお教えいただけないでしょうか？ＯＳはウィンドウズ２０００でパソコンは東芝サテライトＪ２２でメモリは５１２Ｍでクロックは１．６０ＧＨです
毎日10回程度、家庭用のＦＡＸへ送信します。 エクセルでページ設定をＡ５サイズ(横)で作成して送っています。 実際のデータの内容はそのＡ５(横)の半分程度の天地サイズです。 受信する側は家庭用のＦＡＸ(普通紙)なので、ロールのカーボン紙が入っており、 送信する度に、カーボンのＡ５サイズ分が消費されていきます。 白紙部分は無駄に巻き込まれていくのが勿体無いので Ａ５(横)より天地を狭く設定して送信したいのです。 あるいは、Ａ５以下のサイズで設定することは出来るのでしょうか。
会社のＰＣなのですが とても動きが遅いです。 エクセルからアクセスへ切り替えようとアプリケーションをクリックしても 3秒くらいかかります。 ほかのアプリに対しても同じです。 しかしタスクマネージャーで確認しても、ＣＰＵは100％に行ってるわけでもなく、10％くらいと安定しています。 ただ、Ｃドライブを見てみたら、 空き容量が25％もありませんでした。 動きが遅い理由はこのせいでしょうか？ 今まで一回もデフラグやディスククリーンアップ、リカバリはしていません。 仕事中（一日8時間）は常に稼働中で、 8個くらいのアプリケーションを起動しています。 スペックは ＯＳ：2000 メモリ：512 使用期間：3年 です。 この状態からまず何をすればいいですか？ アドバイス宜しくお願い致します。
（裏技とか無しで）Windows2000での動作が保障されたQuick Timeとi-Tunesを探しています。 ダウンロード可能なサイトはありますでしょうか？ それとも、もう存在しないでしょうか？
インターネットとメールを使う目的で中古のノートPCを入手し、OSをアップグレード(Windows98→2000)して使っていたのですが容量が足らなくなってしまったのでHDDを交換(6GB→250GB)しました。入れ替えが終了しOSを再インストールする際にパーティションをいくつにするか聞かれたのですが、最大で約130GBしか作ることが出来ませんでした。インストールが終了した後にデバイスマネージャーで確認したらそこでも130GBしか認識していません。何度パーティション作成とOSインストールを繰り返しても130GBしか認識しません(ちなみにHDDをUSBで外付にして他のPCでフォーマットしたら250GBで認識したので、そのまま元のPCに戻してOSインストールしたら起動しません)でした。それでも130GBで正常に動けばいいのですが、PCの起動に10分近く掛かったりアウトルックを起動するにも凄く時間が掛かってしまうようになってしまいました。 そこでお尋ねしたいのですが、 (1)PCには認識するHDDの容量が決まっているものなのでしょうか？ もし決まっているものだとしたら、 (2)私のPC(NECのPC-LW36H83C6)には最大でどのくらいの容量のHDDを搭載しても正常に起動終了するのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 今、Ｗｉｎｄｏｗｓ2000を使ってますが、例えばＸＰやＶｉｓｔａにアップグレ－ドする際、これまでのパソコン内のデ－タは一掃されてしまうものでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、どうぞご回答願います。
先日は色々と有難うございました。またかYO！なんて言わずに暖かい目でご教授ください。 当方ソニーPCG-FX77/BPを使用しております。プリインストールOSのMeの不便さにウンザリしていたので、この度2000に変更しました。(ｃ：ME、d；2000のデュアルブートで使用しています)。 Meの時にメモリは256を二枚(サムソン製とIO-DATA製)で512MBで使用し、2000をインストールするに当たってハードディスクをバッファローの60GBに換装しています。 2000にするにあたりメーカーサイトの「2000導入に当たる各種注意事項」を参照し、BIOSの変更、DLファイルの割り当てなどを行いました。 しかし作動が不安定で再起動を繰り返してみたり(OS選択の画面で選択後)起動できても三十秒もしないうちに再起動、または10分程度で再起動など時間にバラつきがあります。 メーカーサイトではクリーンインストール、デュアルブートとも作動が不安定になるとの注記がありましたが、それを加味しても酷い状態です。 過去の質問などを参照していると、埃に依る排熱不良などが考えられるとありました。先日HD交換時に内臓ファンを確認したところでは極端に汚れているようには見えませんでした。暇をみて、もう一度確認をしようと思っていますが、他にはどのような事が原因と考えられるのでしょうか？同じ様な経験された方がいらっしゃいましたらご教授お願します。
現在、インターネットエクスプローラーのバージョン６を使用しています。 それをアップロードしようかと思うのですが、ＯＳがｗｉｎｄｏｗｓ2000でして、バージョン８は無料アップロード出来ないのでしょうか？７でも良いのですが。 ２０００でアップロード出来るのは、無料で行うには何かあるでしょうか？ ご解答願います。
Windows98からWindows2000にバージョンアップしたのですが、その際、途中でシステムをNTFSに変更しインストールしたところ、うまくいきませんでした。ですのでWin98に合わせFAT32でインストールしたのですが、今からNTFSへ変更し弊害はありませんでしょうか？ また、Win2000の電源を落とす際、「電源を切る準備ができました」とダイアログが出てくるのですが、Win2000って、手動でなければ電源を落とせないのでしょうか？ どなたか、ご教示願います。
ユーチューブで、ブラウザのバージョンアップを促す表示が出たのですが、対応OSのなかにWindows2000がありませんでした。 どうしたらいいのでしょう？　超初心者です。教えてください。
会社のPCはフリーソフトを入れてはいけないのですが 「jpg」の画像ファイルを「ico」へ変更したいのですが どうすればいいでしょうか？ 手打ちで「jpg」の部分を「ico」に変えるしかないですか？ よろしくお願いします。
ｗｉｎ2000でie6を使ってますが、度々ie6にエラーが発生してレポートを送信します。これは私だけの問題なんでしょうか、どうしたら改善出来るのかって調べています。ご存知の方いらっしゃいましたら(m。_。)m よろしくオネガイシマース
IEの強制終了が頻繁にあり使い物にならなかったため、本日、win98からwin2000へとバージョンアップしました。やはりPCそのものが古いためなのかなかなかインストールできず何度もやりなおし、やっとできたのですが、強制終了はなおらず、そればかりか、どんなファイルやソフトも一切インストールできず、強制的にデフォルトでの使用をさせられ困っております。 win2000にしたところでmicrosoftのサポートを当てにしていたのですが、sp3以上のバージョンでなければサポート対象外らしく、当然そんなものダウンロードしたそばからファイルが破壊されるため、インストールできません。 とりあえずIEの強制終了だけでもどうにかしたいのですが…
内蔵ＨＤが壊れたので、新品に取り替えてＯＳ(Win 2000)をインストールしようとしたところ、途中で「ＨＤがありません・・・」とのメッセージが出てインストールできません。Win2000の起動ディスクも作成しましたがこの操作もよく分からないのでお手上げ状態です。 どうすればいいのでしょうか？ パソコン本体のＨＤのアクセスランプが点灯しているので物理的には繋がっていると思います。
毎日使ってるデジカメなんですが、時々usb接続すると、新しいハードウェアが検出されましたってメッセージが出てドライバを探しに行く事が在ります。何故なんでしょうか？不思議でたまりません。何か原因がありますか？ よろしくお願いします。m(＿＿)m
はじめまして。 現在WindowsServer2000をDCししてADを構築しております。 ユーザー数は役250規模です。 最近ADの挙動がおかしく（サーバー名でpingは通るが\\サーバー名では接続ができないなど）他のサーバーは2003なのにADだけ2000だったり、ハード自体ももうそろそろヤバめなので、新DC（WindowsServer2003R2）への移行を計画しております。 いろいろ調べた結果、新DCをドメインにメンバサーバーとして参加させ、DCへの昇格をするのがいいらしいまではわかりました。 しかし、具体的名手順が不明だったり気になる点がなんてんかあるので、専門家や熟練者のアドバイスをいただきたいのです。 構成： 　1.IPアドレス構成 　　サーバー：192.168.31.0 　　ユーザ：192.168.1.0 　　ルーター：192.168.31.1　192.168.1.1 　　AD（DC）兼DNS：192.168.31.2 　　新DC予定サーバー：192.168.31.10（ADに参加済） 質問1：DC昇格への具体的な手順をわかりやすく教えてください。 質問2：現在ユーザーのIP設定でDNSを192.168.31.2になっております。 新サーバーをDCに昇格し終えた後ユーザーのDNSを全て192.168.31.10に変えなければならないのでしょうか？ あるいは新サーバーをDCに昇格したのち、旧DCを外してしまい新DCのIPアドレスを192.168.31.2にしてもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は定期的にドライバのupdateを行いダウンロードしてますが、新しいドライバをインストールすると、それまで持ってたドライバはどうなるのでしょうか。単に上書きされると思ってていいのでしょうか。(m。＿。)m よろしくオネガイシマース
当方ソニーのVAIOのPCG-FX77/BPを所有しています。このたび、新PCを購入したため、VAIOのOSをMeから2000にしました。するとアプリが最低限のものになってしまいました。 また、作動が不安定になり、説明書を参照したところ、通常(Me)のリカバリの際、「アプリケーションをインストールしないと作動が不安定になる為必ずインストールしてください」との記述がありました。 VAIOには付属のシステムリカバリCD-ROMとアプリケーションリカバリCD-ROMが付属しています。今の状態で、付属のアプリケーションリカバリCD-ROMを使用した場合に、2000に対して不具合等が出てしまうのでしょうか？ 実践されたことがある方や詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
現在Win2000　Sv4を使用しております。 Cドライブの容量37GBですがほとんど使用しており、削除をしようと思ってます。ただわからず削除してパソコン自体が立ち上がらなくなってしまった経緯があるため慎重になっております。 調べてみたところドキュメント　アンド　セッティングが一番使用しており ますが画面にでているのを整理しても大して変わりません。表示の左下に隠しオブジェクト９個と表示されていますが、どうやって内容確認及び整理できますか？すみませんがおしえてください。
子供がパソコン中にどこか押してしまい画像がすべて左向きに(^^ゞ どなたか治し方教えてください(T_T)
OSの入っていないパソコンを購入し、別個で買ったOSをインストールするのは難しい作業なのでしょうか？ OSの入っていないパソコンだとBIOSか何かを相手にしないといけないんですよね？ そこから簡単にインストールに進めますか？
もうすぐWindows７が発売されようとしています。 これまで、XPやVistaでは32ビット版と64ビット版が分かれていました。今回のWindows7でも同様なことになるのでしょうか？どなたか情報をお持ちなら教えてください。
現在windows2000sp3にて、Ｄドライブとして２５０GBHD（SATA)を１パーティションで使っています。２台使用。多分４８ビットLBAで使っていると思います。他の条件を大きく変更せずに、HDを容量を例えば４００ＧＢ位に交換して１パーティションで使えるでしょうか。４８ビットＬＢＡなので、２テラバイトまでできそうなのですが、何かの壁があるかどうか、調べたのですがよくわかりませんでした。
初めての質問です。よろしくお願いします。 「44.1kHzの128kか160kのｍｐ３」を作成したいのですが・・・そもそも作成することができるのか・・・ まったくの初心者です。誰か教えてください！ また、初心者でも扱えるソフトも紹介してもらえると助かります
いつも拝見しております。 過去分を調べましたが、見当たらなかったため質問いたします。 Excel2000で、簡易データベースを作成しました。 (Accessが利用対象のPC全てに入っているわけではないため、やむを得ずExcelを選択しています) このデータをフォルダごとコピーし、Excel2007で開くと参照先が自動で変わってしまい、VLOOKUPなどがうまく機能していません。 私のPCでは、データをどこに動かしても問題ないのですが、PCにより参照先に[\Documents&Settings\デスクトップ\]等、該当フォルダより上位の階層名まで入ってしまい、おそらくそのために式が長くなり過ぎてエラーとなっているような気がします。 参照先を書き換えれば解決するのでしょうが、変更箇所が多数あり、また利用者のPC環境で随時このような症状が出てしまうのであれば、対応が追いつきません。 コピーしても、フォルダ内でうまく参照させるには、どうすればよいのでしょうか。
最近使ったファイルに表示されるものを削除できないようにすることは可能ですか？ いろいろと検索してみましたが、削除する手順や表示させない手順が多く 削除できないようにする手順は見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
C:\Folder\日付のサブディレクトリ　を ネットワーク上の共有フォルダに移動する　 というコマンドをバッチで実行したいのですが、バッチに詳しくなくどう書けばよいのか分かりません。 (日付のサブディレクトリは、毎日作成されるようになっています。) どのようにすればよいでしょうか。 お手数ですが、教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
PC起動時にDMREG.dllが指定されたパスに見つかりませんというエラーが出てしまいます。 とりあえず、エラーが出てしまうだけで特に動作に支障はないのですが、放っておいて大丈夫でしょうか？ 大丈夫だとしても直せるものなら直したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 一応DLできないものかと検索をかけたのですが、海外のサイトしか見つからず、会社のPCの為フィルタリングが掛っておりDLすることができません。 どうか、ご指導のほどお願い致します。
パソコンの動作が遅く困っています。富士通　FM-V　機種　FM-V　６６６７ｃｘ６ｃ　HDD　４０．７Gb　メモリー　１２．８KBです。外付けでつくものがあるのですか？　新しく買い変えるほうがよいですか？安く済む方法など教えてください
win2000はほとんどのドライバは持っていると思いますが、周辺機器に付属しているドライバをインストールした方が善いのでしょうか。時々製品付属のドライバをインストールしてるとデジタル署名がありませんってメッセージ出る事があります。そのドライバはインストールしない方がいいのでしょうか。(m。_。)m よろしくオネガイシマース
エクセルやワードのファイル自体はパスワードが設定できる事は知っていますが、フォルダーの中にはそれ以外のファイルも保存されていますので、それらもセキュリティ管理を行なって誰でも見れないようにしたいので、そのフォルダーに触って中を覗こうとした時にパスワードを確認してくる等できればいいのですが、可能ですか？ ご存知の方いらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします。
最新のショップブランドPC（デュアルコアやクアッドコアCPU搭載のPC) を買ってきてWindows2000をいれたらちゃんと動きますか？ 。なにか問題がありますか？。自分が思いつくのは2000はシングルコアのCPUしか認識しないのでCPUの性能を100％発揮できないことぐらいなのですが…
Windows2000を使用している人に質問なのですが（メイン機で）なんで2000を使い続けているのですか？あとXPとかVISTAに乗り換える予定はありますか？。
日付記号点数 5月1日☆100 5月2日☆150　　 5月3日☆3 5月4日★40　　　 5月5日☆10 5月6日☆100 5月7日★130 5月8日★100 5月9日★100 5月10日★50 ☆と★の点数の合計を合計点数として集計したいのですが、どうすれば簡単にできるかわかりません？ご回答お願いいたします。
新しいのはどこのページ（URL）にありますか？
家から、Windows 2000の ServerとProfessionalが見つかりパソコンに入れようと思いました。 違いは、プロダクトキーの数と使えるCPUの数だけでしょうか？ 要は、Proで動くソフト＝Serverで動くソフトなのでしょうか？ ドライバもProと同じでいいのでしょうか？ いいのなら、Serverで５つのライセンスを使ってデュアルブート させてもいいかと思いましたが、だめなら保管とでもしようか と考えています。
ノートＰＣ（ＯＳはWindows2000Professional）を７年くらい使用しています。用途はほとんどネット検索ですが最近、頻繁に検索中にフリーズするようになってしまいました。フリーズが発生したときはタスクマネージャからタスクを終了して最初からやり直さなければなりません。ＰＣが古いのでＨＤＤに原因があるかもしれないと考え、新しいＨＤＤにまるごと引越し作業をしましたが残念ながら同じ現象がが発生します。どのような原因があるでしょうか？　対応策をどなたか教えていただけてば幸いに存じます。
アプリケーションの追加と削除をしていると、何か大事なのを消してしまったのかパソコンの画面がセーフモードのような文字や画面が大きく表示されるようになってしまいました。 元に戻したいのですがやり方が解らず困っています。どうしたら良いですか？？ 今は携帯から投稿してます(ToT) OSはＷｉｎｄｏｗｓ2000です
　firewallはゾーンアラームを使っていますが、たまに警告で「spoolsv.exeがインターネットに接続しようとしています」 と出るのですが、これは何なのでしょうか？ 接続先か接続元IPが毎回違う。 検索してみるとプリンター関係のプログラムのようですが、インターネットに接続しようとするのはなぜなのか解りません。 ウイルスはウイルスバスターで検索しても何も出てこなかったです。 このプログラムは何ですか？ なぜインターネットに繋ごうとするのですか？ 接続しようとするIPアドレスが毎回違うのはなぜですか？ 回答、宜しくお願いします。
WindowsXP SP2 を使用しています。 新らしく購入した1TBディスク(WD10EADS-M2B)をUSBで接続ました。 認識は問題なくできた後、FAT32でフォーマットをしたいのですが、ここで問題が発生して困っています。 「コントロールパネル」－「管理ツール」－「コンピュータの管理」－「ディスクの管理」から、論理パーティションを作成して論理ディスクを作成しようとしたところ、NTFSしか選択できません。Windowsの管理ツールでは1TBをFAT32でフォーマットすることはできないのでしょうか。
パソコンが古くHDDの容量が一杯になってしまったのでHDDを交換しようとし、古いHDDのイメージデータを「Paragon Drive Backup 9.0 Express」を使用して取得し、新しいHDDにイメージを戻したのですが、「NTLDR is Missing」と表示され、Windowsが起動しませんでした。PCにOSのインストールディスクを挿入しCDブートで復旧を試みたのですがそれでも直りませんでした。また、インターネットで調べて「NTLDR」をいうのは「boot.ini」「NTDETECT.COM」「ntldr」「bootfont.bin」の４つの事だと分かったので、新しいHDDを外付して古いHDDや別なPC（Windows2000）から該当する4ファイルをコピーして上書きをしたのですが、それでも起動しませんでした。パソコンには以前、Windows98がインストールされていたのをWindows2000に上書きのアップグレードしたようなのですが、修復できないのはアップグレードしたせいなのでしょうか？ちなみにパソコンはNEC製で型番はPC-LW36H83C6です。
Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００Ｐｒｏのパソコンなのですがセーフモードでしか 起動できなくなってしまいました。 何か対処する方法は無いでしょうか？
以前Windows2000 SP4適用ユーティイリティーを使ってSP4を作りましたがこのほど使おうとしたら読めなくなっていた為、再度作らねば鳴らなくなりました。（バックアップさえ作っていれば（TｏT）） 前回作成時、２つのユーティリティーがあって一方は正常に作れる物、もうひとつは出来たと思ってインストールしてみたら無印と全く同じ物（インストールしてみたらＳＰ４の表記がない）が出来ました。 そこで質問です。 サービスパック作成ユーティリティーでお勧めの物をご存じでしたら教えて頂きたいです。 更にＳＰ適用後の出来上がったディスクが作成に成功したかの確認方法も分かればその情報も欲しいです。 宜しくお願い致します。 蛇足ですがWindows2000の無印ＯＳのＣＤとＳＰ４のダウンロードファイルなど素材は全て揃っています。
　今、仕事でエクセルを使用しています。前任者が作成したエクセルファイルが急に起動が遅くなり困っています。そのファイルはＶＢＡが使用されています。原因として考えられるのが、そのファイルをコピー、別名で保存し、少しＶＢＡを修正していたら急に遅くなったので、その作業に問題があったのかもしれません。なおコピー元、コピー先の2つのファイルとも起動時時間がかかります。（ファイルサイズは大きくありません。） なお立ちあがればさくさく動きます。起動時と終了時非常に時間がかかるんです。また起動中タスクマネージャーで見るとＣＰＵ100パーセントになっています。（他のエクセルファイルは普通に動きます。この特定のファイルのみ遅いのです。） ＰＣ初心者です。よろしくおねがいします。
パスワードリセット法を検索し何とか回復出来ました ですが追加したwin2k の削除法が解らず　そのままです　お教え下さい 現在　名前は別名ですがエクスプローラ上で二つ並んでおります 二つでも動いておりますが動きが少し遅いようなのです 最近返事の無い方が多く回答を躊躇したくなりますが当方冷かし等でない限り必ず返事は致します　よろしく。
PC初心者で拙い説明で申し訳ないのですが、よろしければご解答いただければと思います。 OSは2000を使用しているのですが、先日DVDを見たくてVLC media playerというフリーソフトを入れました。 …が、DVDをドライブに挿入しても閲覧できなくて困っています。 DVDをドライブに挿入してもマイコンの表示がCD-ROMの表示になっていて、クリックしても“ドライブにディスクを挿入してください”とのメッセージが出るので、ドライブがDVDの認識ができていないのが原因だと思うのですが、何故認識できないのかがわかりません。 何か認識するようなソフトを別に入れなければいけないのでしょうか… ご返答お願い致します。
Bookshelf Basic　マルチメディア総合辞典が手元になるのですが、これは何のソフトについてたものなのでしょうか？Word2000でしょうか？
HDD交換し同じwin2KをインストールしたのですがLANカードは古いので今はメーカーからドライバーのDL不可です（2年前に組み込みました） PCはDell Lcx700 Celeron ATA66 4Gから10Gへ けれども旧HDDには入っているのです　これから読み出して新HDDに組み込み可能でしょうか？ この場合はエクスプローラから探すのでしょうか？ 探して見たのですが　それらしい物がみあたりませんでしたが　検索でも出て来ませんでした HDDは1個しか取り付け出来ません ただ古いLANカードでしたので無理に別のドライバーを入れたような気もします マイクロソフトの証明が無かったような気がします 旧HDD取り付けて質問してます　よろしくお願いします。
osは2000SP4、会社内LANですがドメインは使っていません。ワークグループです。 今日レイアウト変更して、同じハブ下のLANにつなぎ変えたところ、突然今までのユーザログインが出来なくなってしまいました。新品pcのデスクトップ画面です。 今までのユーザ名は「yamada」、コンピュータ名は「yamada3」としており、Documents and Settings（以下DSと書きます）内には\yamadaというフォルダに設定が記憶されていました。 pcがおかしくなってからDSをみると、\yamada.yamada3というフォルダが出来ていて、こちらの設定（初期設定）に支配されているようです。imeユーザ辞書もcokiee、ie6のお気に入り等も、\yamadaの方に残ったままです。 コンパネのユーザ＆パスワードを見ると、administrator、guestとyamadaしかおりません。 pcログオン時のデフォルトユーザ名はyamadaままです。ログオンパスワードは今までのものが効きます。試しにログオン名をyamada\yamada3にすると、パスワード不明ではねられます。 セーフモードにするとようやく\DS\yamada.yamada3のフォルダは削除できたのですが、再起動すると同じようになります。 \DS内のフォルダは現在、\adminisitrator、\all users、\default user、そして\yamadaと\yamada.yamada3です。 いったい何がおこったのでしょうか？ もとのyamadaユーザに戻す方法は、ありますでしょうか？
ある特定のＨＰ閲覧時、必ず ライン：243 文字：1 エラー：”EVENT”は宣言されていません コード：0 と表示され、正しくHPが表示されずHPの左端に！の黄色マークが 出ます。何が原因なのでしょうか？ お詳しい方対処方法とアドバイス宜しくお願いします。 環境で更新可能なSWは↓WIN2000でもう無いと思うのですが、、、 現在の私の使用環境 ＷＩＮ2000　ＳＰ4 Internet Explorer　6 更新ｖｅｒ　ＳＰ１
知り合いからLavie U LU700R/6というパソコンをもらいました。 windows2000が入っていたのですが音がなくマイクも使えない状態です。ドライバが必要なことくらいはわかるのですがどこから手に入れてどうすればよいのかわかりません。 当方初心者で、詳しい方だとわかりにくい場合がありますのでわかりやすく説明してくれるかたお願いします。
機種PC-9821AS/U2、 ＩＤＥ５４０ＭＢハードディスクパック（内蔵ＨＤを外したもの）、 CF-IDE変換アダプタ、 CF（Transcend 512MB 高速80倍速）カード、 ＯＳ ＮＥＣ ＭＳ－ＤＯＳ３．３B 上記環境でCFにDOSのシステムを入れようとしたところフォーマット（ＦＡＴ）にかかる時間が激遅、終了するのに２時間かかりました。 フォーマットを完了してみると容量が２０ＭＢしかありません。 ＣＦメディアを外してカードリーダーでＰＣ／ＡＴ機で確認すると空き容量が４８０ＭＢ程度で使用が２０ＭＢとなっていてＰＣ９８とＡＴ機で容量が逆転しています。 ＣＦをデジカメに入れて使用してみると撮影他、撮影可能枚数まで全て正常です。 そこで質問です。 何が悪いのでしょうか？ 思いつく範囲でお願いします。 出来れば理由もご指摘ください。 １．ＣＦカード ２．ＣＦ－ＩＤＥ変換アダプタ ３．元々、変換アダプタがＰＣ／ＡＴ機用のデバイスなのでＰＣ－９８では使用出来ない。 ４．ＩＤＥハードディスクパック ＊＊ＰＣ９８本体は他のＳＣＳＩ－ＨＤＤパック、ＩＤＥ－ＨＤＤパックでは正常動作のため選択肢から外しました。 ＊＊ＤＯＳのシステムディスクも問題ありません。
ワード2000を使用しています。ワードのファイルで「履歴書A3版」のファイルを指定されたものをあてがわれ、必要事項をうめて印刷しようとしました。印刷プレビューで見ると全体のビューのうち左から2/3は写っているのですが右1/3はまったく空欄で白紙状態です。ためしにA4をプリントアウトしましたが当然プレビューのままでてだいなしでした。A４版で縮小しようなどと・・色々いじくり、ヘルプ機能などでさぐってみたのですがどうしてもわからないままどんどん時間が過ぎました。プリンターはA４版ですので縮小でプリントしコピー拡大でA3版にしようと思います。 設定や調整の方法がおわかりになる方お手数ですがご教示ください。 よろしくお願いいたします。
パソコンのキーボードで　アルファベットJ K L U I O などが普通にうてないで数字とかが表示されます　　何度となくやったんですが直せません　どのようにやれば直りますか？　わかる方　教えてください
二年前に使用していたＰＣ内のデ－タが必要になり倉庫から出して電源入れましたが windows起動画面の繰り返しばかりですが保存していたデ－タ見る方法は有りませんか 古いＰＣは2000です　宜しくお願い致します。
windows2000 professional で起動後数分で電源がおちます 以前ＵＳＢのハードディスクを抜いたときに電源がおち、それ以降起動後数分で電源がおちます。（再起動になる） なんどやってもかわらないのですがどうすれば普通に起動できるようになるでしょうか？ 電源がおちることいがいに障害はないです。 ＰＣ初心者なので詳しくお願いいたします
このたび海外で生活を始めた者です。 仕事であてがわれた英語のWindows2000があります。キーボードも英語です。日本語を打つ必要があるので、OS付属のIME2000をインストールしました。 そこで英語OSでIME2000（日本語）を使うと、IME起動中だけキーボードが日本語のキーマップになってしまう現象が出ています。 日本語IME＋英語キーボード・英語OSのときはどうすればいいのでしょうか。
windows2000にはプログラムの追加と削除がないようですが削除はどの様におこなうのでしょうか？アプリの追加と削除はあります。しかしここには削除したいものが出ません。よろしくお願いいたします。
電源入れて、Winのロゴの後画面が黒くなり何も映らなくなります。 セーフモードでは映ります。 解決方法を教えてください。 ＯＳ　Win2000 機種　バリュースターVC800J/5
下記のファイルが肥大化 小容量のHDDを圧迫、又 デフラグに時間がかかっております。 対処法を教えて下さい。 例えば 中身を削除は可能でしょうか？ C:\Documents and Settings\All Users\Documents\DrWatson\user.dmp C:\Documents and Settings\All Users\Documents\DrWatson\drwtsn32.log
Windows2000を使用しています。 イベントビューアを開いてみたところ、アプリケーションログに電源を切っているはずの時刻にエラーログが上がっていました。 内容は 「wuaueng.dll(976)予期しないエラー-105が発生したため、データベースの回復または復元に失敗しました」 と、いうものです。 時刻が0:35となっていましたが、記憶ではこの時間にはパソコンは電源を切っていたはずです。 電源を切っている時刻にイベントビューアのログが上がることがありえるのでしょうか？
ipod nanoを買ったのですがwindows xp sp2でないと使用できないと表示されたのでダウンロードしたのですが、インストールしようとすると必ずアプリケーションエラーが出て開けません。 これはwindows2000からはインストール出来ないという事なのでしょうか？ それとも他に問題があるのでしょうか？ パソコンを再起動して再インストールもしましたが変わりません。 分かる方いましたら回答お願いします。
使用OSはwin2000です。 会社からの配布資料のDVDの読み込みができません。 以下のエラーメッセージがでます。 ＜2100＞please lnsert Original Disc! 対処法のアドバイスお願いします。
今まで一度もインターネットへ接続したことがないパソコン(Windows 2000)で、今回インターネットを利用したいと思っています。 IE も 5.5 になりセキュリティ的にも不安があります。 該当の PC でインターネットへは接続出来ましたが、Windows Update を実行した所、サポート外の OS だと言うことでアップデートが実行出来ませんでした。 少し調べた所、Windows 2000 Service Pack 4 をダウンロード出来る事が解りました。現在手元に PC が無いので詳細が解らないですが、上記 Windows 2000 Service Pack 4 をインストールすれば最近の状況になると理解して良いでしょうか？ 下記のページからダウンロードを考えています。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 注意点が有ればアドバイスを頂きたいと思います。 アップデートの順番等が有るのでしょうか？
ド素人の質問です。 現在海外に滞在中で、Windows2000Proのデスクトップがあり、これで日本語サイトを見ると、当たり前なのでしょうが字化けします。 どこかで、Windows2000はマルチ言語と聞いたことがありますが、日本語を読み書きが出来るように設定はできますか？最悪、読みだけでもOKです。 日本語ソフトを入れないとダメなんでしょうか？ マルチの意味は、最初の設定で言語が選べるということなのですかねぇ？ 「現地の人は普通に使える」のにプラスして、「日本語も使える」ようにしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 自前のPCもあるのですが、家から持って出るのが面倒なので…。 判らないことばかりで、質問だらけになってスミマセン。 お聞きになりたい詳細は返信にて追記しますので、どうぞよろしくお願いします。
ipod nanoを買ったのですが、windows2000のためiTunesを使えないので songbirdをダウンロードしました。 起動するところまでは出来たのですが、ipodへの転送方法が分かりません。 因みにipodをパソコンに繋げても何も表示されません。 分かる方いましたら回答のほうよろしくお願いします。
下記のエラーが発生して、何が起こったのか不明で対策に困っています。色々と調べてみたのですが、「RtlTraceDatabaseEnumerate」というのは、Ntdllに含まれる汎用のライブラリとまでで、何をするものなのか不明です。 (1)「RtlTraceDatabaseEnumerate」は、どのような機能なのでしょうか？ (2)下記のエラーの対策方法はあるのでしょうか? イベントの種類: 情報 イベント ソース: DrWatson イベント カテゴリ: なし イベント ID: 4097 日付: 2008/12/14 時刻: 15:00:51 ユーザー: N/A コンピュータ: USER1 説明: アプリケーション がアプリケーション エラーを起こしました。 12/14/2008 15:00:51.393 にエラーが発生しました。 発生した例外: c0000025 アドレス 77FB1DB8 (RtlTraceDatabaseEnumerate)
たとえば下記のフォルダが並んでいるところでですが、 C:. ├─20090501 ├─20090502 ├─20090503 ├─20090504 ├─20090505 ├─20090506 ├─20090507 ├─20090508 ├─20090509 └─20090510 このディレクトリにて、dir 2009050*　とコマンドを 打ち込むと上記のフォルダが正しく出力されます。 しかし・・・ rd 2009050*　と打ち込むと・・・ ファイル名、ディレクトリ名、またはボリューム ラベルの構文が間違っています。 アスタリスクはこの場合どのように使ったらよろしいのでしょうか？ 教えてください。
お兄さんからパソコンを見てほしいと頼まれ 電源を押すと起動した。 しかし２度目から起動しなくなり 念のためOSの入れ直しを試みましたが ROMや起動ディスクからも立ち上がらず困っております。 フォーマットして入れ直ししたいのですが どうしたらいいでしょうか？
CDを入れて、名前を付けて保存をクリックすると、　「D:\にアクセスできません」ファンクションが間違っています。と出て保存ができません。どうしたらいいでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。PCはデスクトップでウインドウズ２０００プロフェッショナルです。一太郎を使っています。場所をCD-ROM（D:)にしましたが、マイドキュメントになってしまします。
　あるサイトに入ろうとするとコンピュータウイルス発見しましたと警告されそのサイトに入ることが出来ません。このサイトにコンピュータウイルスに罹ることなく入る方法をご存知の方がいらっっしゃいご教示賜りたく宜しくお願いします。症状は以下の通りです。 　コンピュータウイルス対策ソフトavast! Antivirusのリアルモニターであるサイトに入ろうとすると「トロイの木馬を発見しました！」と警告され、接続を切断ボタンをクリックすると危険なファイルのダウンロードをキャンセルしますと対策が記載されました。しかし、接続を切断ボタンをクリックするとそのサイトに入ることが出来ません。以前は同じavast! Antivirusではこのような警告はありませんでした。猶、OSはWindows2000です。 　この症状の状況で接続を切断ボタンをクリックしないでそのサイトに入るとトロイの木馬のウイルスに罹ると考えております。そこで、ウイルスに罹らずそのサイトに入る方法はございますでしょうか。　宜しくお願い致します。2009/5/12　aoya
01、02など、0から始まる数字を計算したいのですが、 セルの書式設定が標準の場合、計算はしてくれますが、 01は1、02は2と表示されてしまいます。 セルを文字列にすると01と表示されますが、計算をしてくれません。 01の前にアルファベットをつけると書式設定が標準でもa01と表示され 計算もしてくれるのですが、すべてのデータの頭にaをつけるのが大変手間がかかります。 01、02が文字列ではなく標準のままで、表示内容が変わることなく、 計算もしてくれるようにするには、どうしたら良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
間違えて管理ツールのサービスのRemote Procedure Callを無効に設定してしまいました。取れに伴い、Internet Explorer でリンクをクリックしても反応しない。 「メモリー不足」や「RPC エラー」で特定のアプリケーションが起動しない。Excel で「OLE は現在使用できません」といわれてファイルを開けない。コピー＆ペーストやドラッグ＆ドロップができない。「アプリケーションの追加と削除」の中身が表示されない となってしまいました。 回復コンソールから回復できるみたいですが、リカバリーCDが無い為回復コンソールを出す事が出来ません。 ちなみに、サービスを開いてRemote Procedure Callを自動にしようとしてもサービスの画面まではいけるのですがプロパティーを選択しても開く事が出来ないので自動、手動、無効など選ぶところまで持っていけません。 ファイル名を指定して実行とかで起動することとかできませんか？ 何かスタートアップの種類を自動に戻す良い方法があればよろしくお願いします。
中古で購入したPCにあらかじめwindows2000proがインストールされておりました。後日windowsXPをインストールしたのですが、2000をアンインストールできずハード、メモリーともにいっぱいの状況です。 最近携帯HDDを購入しましたが、この環境で2000をアンインストールし XPのみでPCを使用できるようにしたいと思っております。 2000用のディスクもありません どなたか教えてください　お願いいたします。 引っ越しソフトが有効なのでしょうか？ FreeSoftで出来るならば教えてください 初心者です。
どなたか教えてください。 Youtubeの無料動画の音声をTUBEFIREでmp3に変換してダウンロードしたいと何回も試しているのですが、［ダウンロード(無料)］のボタンをクリックするとメディアプレーヤーが"Windows Media Player Error Message Help"なるメッセージを表示して止まってしまい、mp3コンバートができません。 OS: Windows2000(最新アップデート済み) Media_Player: Windows Media Player 9 (最新アップデート済み)です。 回避方法をご存知の方がいらっしゃればどうぞよろしくご教授お願いいたします。
メディアプレイヤーでCDから録音中に勝手に電源が切れてしまいます。１度コンセントを抜いて電源を入れ（NECデスクトップ、winMe、９６０位、メモリー２５６に増設）を立ち上げる訳ですが、当然スキャンディスクがかかります。で、正常に戻ったのかと思い再度録音を試みるのですが、同じ事が数回起こりましたのでリカバリーをかけました。結果は同じなのです。word入力中にも電源が勝手に切れる事があります。電源コードも取替えて試しました。ヤッパ切れよる。どうかお詳しい方々、考えられる原因をお教え下さい。word文書はA４判で４７行で７５０ページ（８.４５MB)分を１つの文書にして保存しています。
ぱそこんを　いじってたら　かんじに　へんかん　できなくなり　いろいろ　きいてみたのですが　わかりません　じしょがない　あくせすできない　と　でます　あと　なぜか　じしょ　がくしゅう　と　いう　くりっくする　ところがなく　ふっきゅうできません　windows2000proです　わかるかた　おしえてください
ディスククリーンアップでは、ディスク容量を空ける為に、使わないファイルを、圧縮ファイルの形で保存する　と書かれていますが、その圧縮ファイルは何という名前で、どこに保存されているのでしょうか？ そのファイルは再度、ユーザーで任意に、通常で知られている一般の解凍ソフトで解凍出来るのでしょうか？
ＰＣにソフトのインストールで困っています。「いきなりＰＤＦ　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　３」をｗｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡにインストールする際、途中で「印刷モニターが不明で設定できません」とメッセージが出て中止されます。どうしたらインストールできるでしょうか？
時々ＩＥにエラーが発生しましたってメッセージが出て再起動する事が在りますが原因は何なんでしょうか。対処方は何か在りますか。よろしくお願いします。
現在ＨＰビルダー2001をwin2000上で使用しているのですが、不具合を見つけたので質問させて頂きます。 <ｒｕｂｙ><ｒｂ>単語<ｒｐ><ｒｔ>ルビ<ｒｂ><ｒｕｂｙ> 上記のようにタグを使ってルビを振ってみたところ、プレビュー画面で画面端での文章の折り返しがされていませんでした。 上記のやり方でルビを振った文章を消去してみたところ、折り返しは正常に表示されたので、原因はここにあると思います。 タグの打ち間違いなのか……？ そこで質問なのですが、折り返しを正常にしたままタグでルビを振るにはどうしたらよいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
Documents and Settingの他のユーザーのデータを消したいのですが、 Administratorでログインし、Documents and Settingの他のユーザー名を右クリック→削除としても削除ができません。 ハードディスクの容量がいっぱいなので、他のユーザーのデータを消したいのですが、どうすればうまく消せるのでしょうか？ 教えてください。 OS:Windows2000
http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/506sy … を読んで試してみたのですが コマンドプロンプトに「systeminfo」と入力すると 「'systeminfo' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」 となってしまいます。 win2000は対応していないのでしょうか？ 目的としては「最初のインストールの日付」が知りたいのですが systeminfo以外で調べる方法はありますか？ よろしくお願いします。
Windows2000のIME2000に外字を登録しましたが、これをほかのパソコンでも同じように使いたいのですが、どうすればいいのでしょう？
PCの型番はNECのMate　MA90HLVZMHF9　です。 Windows2000をクリーンインストールしました。 最初の段階では、ディスプレイアダプラに？マークがついていて、解像度が800×600、色が16色しかでません。 そこで、NECのホームページからドライバーをダウンロードしました。 【Intel810(e)/815ディスプレイドライバ（Windows（R）2000/XP版）アップデートモジュール】 http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … 説明にしたがって、ドライバーを適用したのですが、あいかわらず、解像度が800×600、色が16色のままです。 デバイスマネージャーの？マークは消えました。Intel82815の型番が表示されています。 チップセットは、Intel815です。よって、Intelのホームページから直接、ドライバーをダウンロードしてみました。 【インテル&reg; 815 / 810 チップセット・ファミリー・グラフィックス・ドライバー (exe 実行形式)】 http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … それでも、うまくいきませんでした。 これっていったいどういったことでしょうか？ どうすれば解決するのでしょうか？ もちろん、PCのスペックとしては、1,280× 1,024ドットで最大1,677万色まで表示できるようになっています。
が、最小化（タスクバー内に入る）か、最大化しか出来なくなりました。 右上のボタンで「元に戻す」を、クリックすると 最小化されてしまいます。 通常のサイズ（最小化や最大化が出来る大きさ）にならなくなりました。 修正方法を教えてください。 再インストールは試してみました。
jpegの画像が出なくなりました。 突然のことです。 大分以前、同じ質問を見たような気がしますが、 忘れたので、教えてください。
win2000を使ってますが、ハードディスクのエラーチェックをしようとするとアクセス権が無いとの答えが返ってきます。これはどのように対処したらすんなりエラーチェックが出来るのでしょうか。よろしくお願いします。
家庭用に作られた訳ではないのでしょうか？ そうなるとwindowsで初めて家庭用に作られたのはXPになりますか？
過去の質問を参考にいろいろと試してみましたが、改善されません。 お知恵をお借りしたいです。 数日前まではちゃんと見られていたのですが、 ある画像の多いサイトを見ようとすると、 残り○○項目の表示で止まったままになります。 その後、違うサイトを表示してもすべての画像が表示されません。 一旦画面を閉じて再度gooなどのサイトにアクセスすると 画像はちゃんと表示されるのですが、画像の多いサイトを表示するとやはりダメです。 その後はまたどのサイトも画像は表示されず、画面を閉じます。 自作パソコン OSは2000 ドライブ、メモリ等の空き容量などは十分にあります。 気に入っているサイトなので、どうぞよろしくお願いいたします。
パソコン超初心者です。 Windows2000を使用しています。 仕事上で使いたい業者専門サイトがあるのですが、ログインはできるものの、ログイン後のページでどこかをクリックするとフリーズしてしまい、先に進めません。 サイトのサポートセンターに電話したところ、サイトの上部にあるヘルプからバージョン情報を見るように言われました。 私のパソコンでは「更新バージョン：SP1」となっていると伝えると、「Service Pack4以上を推奨している」とのことでしたので、スタートのところからWindows Updateをしたのですが、まだ状況が変わりません。 スタート～設定～システムで見ると、WindowsのSPは4になっているのですが、サイト上部のヘルプ～バージョン情報で見ると、Internet ExplorerのSPは1のままです。 今度は、サポートセンターからは、「IEのSPは3が最新なので、そうしてください」と言われました。これは、ネットのSPは違う方法でどこかからダウンロードしなくては行けないということでしょうか？ または、スタートからMicrosoft Updateをするだけで事足りるのでしょうか？ Windows2000のIEをSP3にしたい場合、どこからどうしたらよいですか？ 初心者すぎて、わかりにくい説明になっていたら申し訳ありませんが、教えていただければたすかります。
会社のパソコンですが エクセル、アクセス、アウトルック、ＩＥ、業務ソフト２，３個を常に稼動させています。 3年くらい使用したパソコンだからかも知れないですが よくフリーズするし重いです。 今まで一度もデフラグやディスククリーンアップをしたことはありません。 今度やりたいのですが アプリケーションを起動中にやっても問題ないですか？ （PCを休める暇はない） スペックはwin2000　512MBです。 よろしくお願いします。
Windows2000を使用しているのですが、Windows2000のなんなのかわかりません。 調べてみたら ・Windows 2000 Professional ・Windows 2000 ServerWindows ・2000 Advanced ServerWindows ・2000 Datacenter Server この４つの種類があることはわかりました。 マイコンピューターやコマンドプロンプトなどから確認できる方法はありますか？ ちなみにコマンドプロンプトには 「Microsoft Windows 2000 [Version 5.00.2195]」 と表示されます！ よろしくお願いします。
IBM　Thinkpad240です。 OSはWindows2000　SP4です。 240にWindows Meを入れて、そのときには、SCSIのCD-ROMが、CardBusモードで使えてました。（2000のCDをコピーするためにつなぎました。CD で、アップグレードするとエラーになるので）2000を入れる予定で、240はCDブートしないので、Me→2000にアップグレードし、SCSI　 CD-ROMをつなぐと、写真の通りに出てきて、困っています。 16Bitモードでは使えますが、かなり遅いので、CardBusモードで使いたいので。 それと同じで、無線LANカードをさしても、同じでした・・・ （有線LANカードはいけた） 他のカードもみんな同じで困っています！！！！ SCSI　CDがCardBusモードで使えないと困ります。 他の必要なカードも・・・ 今すぐ答えてください。（イライラ・・・） 一応 CPU　MobileCereron　300 メモリ　内蔵64M　増設64M　128M HD　東芝の10G OS　上記 ※写真の中の、アイコンや名前などは消しゴムで消しています。 よくあること 　 買い換えたら。とか、寿命とかはやめてください。
基本的なことかもしれませんが、教えていただきたいです。 win2000サーバーを使っているのですが、『システムのプロパティ』を見るとwin2000sp4の表示が出るのですが、普通なのでしょうか？ サーバ（win2000サーバー）の表示と、クライアント（win2000）の表示が同じなので、少し混乱しています。 わからないで使っているのはお恥ずかしい限りです・・・。 詳しく教えていただきたいです。
Windows2000で音が急に鳴らなくなってしまいます。 そうなると、右下の音量をどう動かしても音がしません。再起動すると直るのですが、たびたび音が鳴らなくなるので、とても困っています。 ＣＤプレイヤー、効果音の全ての音が鳴らなくなります。 教えてgooで同じ質問を検索したのですが、同じ状態のものはどうもないようでした。 音量のマークにビックリマークは出ていません。パソコンはＩＢＭのデスクトップです。 会社のパソコンなのですが、議事録をおこす時などに音が出ないとどうしようもないのです。 どうかよろしくお願いいたします。
皆さんはじめまして。 ソニーのVAIO PCV-W101A/W 初期OSはXPなのですが、事情があってWIN2000をインストールしました。 とりあえず動作しますが、いろいろ不具合があって困っています。 主な症状は IEエラー、強制終了の頻発 カラーが16色しか使用出来ない 画面表示がモニター15cm四方程度しか表示されない などです。 これ等の症状は各種ドライバをインストールすれば大丈夫なのでしょうか？ 皆さんよろしくお願いします。
ＤＶＤの自動再生ソフトを変更したいとのですが、どうすればよいでしょうか？ ネットで検索しても、ｘｐ用の変更方法「マイコンピュータ⇒右クリック⇒プロパティ～」しかありません。 2000ではその方法で、自動再生のタグは出てきません。 ＡｔｉプレイヤーからＧＯＭプレイヤーに変更したいのです。 Ａｔｉプレイヤーアンインストールでも駄目でした。
ＷＩＮ2000なんですが、以前からシステムのプロパテイーを観るとＰＣＩｄｅｖｉｃｅに黄色い！が表示されたままです。何かしらドライバが必要なんでしょうか。パソコンはＦＭＶの675ＮＵ9/Ｌというモデルです。普通に使うには全く問題は生じません。時々起動時にドライバを検索しに行きますが、インストールに失敗ばかりしています。これは何のハードなんでしょうか。よろしくお願いします。
Windows2000を使っています。 My Pictureの中にたくさんのフォルダがあります。現在、各フォルダの写真は全部「大きいアイコン」表示になっています。 フォルダ毎一個ずつ縮小版表示に変えていくのは大変時間が掛かります。 各フォルダの写真を一括で縮小版表示に変える方法はありますか？ 変えたいのはあくまでもMy Pictureの写真だけ、他のところのファイルの表示形態に影響しない変え方を探しています。 わがままな希望ですが、分かる方是非教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
息子が入学祝いにおじいちゃんからipod nanoを買ってもらいました。しかし、我が家のPCはWIN2kで、itunes8がのりません。PCをかえる以外に方法はないでしょうか？息子の残念そうな顔を見て、早くなんとかしてあげたいのです。よろしくお願いします。
　2000SP4を使っていますが、自分の書類などを入れておくフォルダを項目別に色分けしたいのですが、ヘルプを見てもできそうなところにたどり着きません。そもそも2000SP4でそのようなことができるのか、またできるとしたら仕方を教えていただけたらありがたいです。
ＦＵＪＩＴＳＵのＦＭＶ－６５５（windows2000）という ノートパソコンを使っているのですが、明るさを調節しようと Ｆｎキー＋Ｆ６、Ｆ７を押していたのですが画面を暗くすること は出来たのですが、明るくすることが出来ません。 どうすればいいのでしょうか？
Windows2000です。 Outlookでメッセージを作成し「.msg」ファイルとして保存していたものを、その後、プロパティ→全般タブ→プログラム→変更で「エクセル」を選択したら開かなくなってしまいました。元に戻したいのですが、プログラム名はどれを選べばよいのでしょうか？
win2000を使ってます。 テンキーの横のEnter キーを押すと　アルファベットの　『j』が打たれます、元に戻す方法はあるのでしょうか、教えてください。
windows2000を購入し、暫くはログオンパスワードを設定せずに使っていました。 数ヶ月後、Administratorのパスワードだけ設定してみてログオンしたら、パスワード設定前に作っていたIME辞書の中身が全て消えていました。 マイコンピューター→WINNT→IMEJP→UsrDicts→MSCREATE.DIRで開こうとしたら、開くアプリケーションの選択ダイアログが出てしまいます。 Excelなどのファイルはマイコンピューターの中で見つかり、開くことが出来ました。 IME辞書は本当に消えてしまったんでしょうか。 Administratornoパスワードだけでなく、ユーザーパスワードを作ってログインしなければいけないんでしょうか。 又、このIME辞書は、別のパソコン(ME)で作ったのもをコピーして登録したものです。直接(2000)で作ったものではないことに関係してるでしょうか。 その別のパソコン(ME)は既に壊れてしまいました。 本当に困っています。よろしくお願いします。
毎回SCSIインストールの表示が出るので、Cドライブのプログラムファイルリカバリーを実行して立ち上げましたが同じ症状です。デバイスマネージャーを見るとSCSIのところに黄色の！マークが出ています。 どのように改善すればよいのか、壊れているのか・・・ 素人ですので、わかりやすく教えてください。 SCSIカードを使って大型スキャナーを繋ぎたいと思っているのですが その前の段階でつまずいています。
QuickTime　をダウンロードしたいのですが、Win2000でもダウンロードできるバージョンは、ありますか？ 有るとすれば、どこに有るのか教えて欲しいのですが。。。
Windows Media Playerのライブラリについてです。 あるアーティストのアルバムの曲をネットからダウンロードしました。 そのため、曲順がばらばらです。 きれいに並べ替えたいのですが、ドラッグができません。 並べ替えは出来ますか？
いきなりパソコンが起動出来なくなりました。 起動させると、毎回『Explorer.exeを終了します』というエラーメッセージだけ出てきて、青くアイコンなど全くない画面がでます。何もする事が出来ません。 原因として思い当たる事があるのですが、おかしくなる直前に、フリーのセキュリティソフトが何度も『ウイルスを発見しました』とか『トロイの木馬を発見しました』というので、最初は推奨通りチェストへ移動という動作を選んでいたのですが、あまりにも何度も何度もゆってくるので、問題のファイルを削除しました。 消したファイルはプログラムファイルのcomonファイル？だかのフォルダにあるファイルです。 これが悪かったのでしょうか？ 友人から頂いたのですが、自作みたいでリカバリーソフトとかももちろん無い状況です。 解決策はありますか？
パソコンの音が出なくて困っています。 パソコンの再インストール後、右下にあるスピーカーのマークが消え、一切音が出なくなりました。 デバイスマネージャーで確認するとPCIデバイスのところだけに？マークがあり、サウンドのところには何もありません。 サウンドとマルチメディアのプロパティで見ると「再生デバイスはありません」と表示されています。 パソコンの機種はDELLのoptiplex　GX240　2000proです。 デバイスインストール用のCD等はありません。 どのようにすればいいのか解決策を教えてください。お願いします。
IDおよびパスワードを記憶させておいて2回目からは、プルダウンなどで出てくるように出来る方法を教えてください。パスワードは、出来ないかもしれませんがIDだけでもできれば助かります。2000とXPのやり方が違うようであれば両方おねがいします。
Windows ２０００です。キングソフトアンチウイルスを入れています。 ＩＤやパスワードを設定しているサイトにアクセスしようとすると”セキュリテイ証明書に問題があります””証明書の有効期限が切れている”の警告がでてアクセスできなくなりました。例えば教えて！の質問や回答もできない状態です（今は他のパソコンから書き込んでいます）。解決方はありませんか？
外部データの取り込みについて恐れ入りますがご教授願います。 WebからExcelへ外部データの取り込みをして100程度のページを管理したいのですが月が変わるとURLが変わってしまいます。 マクロで一括更新することはできないでしょうか。 例：1月は、www.google.co.jp=200901&id=2 　　2月は、www.google.co.jp=200902&id=2 ※変更箇所200901→200902 sheet1に一覧表（A1：会社名　B1：URL） sheet2～100に各Webからのデータ 一度の操作でシート2以降のデータが全て変わるようにしたいのです。 完全に初心者で質問も分かり難いかもしれませんがどうぞ お力添え下さい。
４ＧＢのUSBメモリをつないでも、自動認識しません。 コントロールパネルのハードウェアの追加と削除を クリックすると認識するのです。 デバイスマネジャーにはドライバがちゃんと表示されてます。 挿しただけで自動認識させたいのですが、どうしたら 良いでしょう？ (VISTAマシンではちゃんと自動認識されます)
こんにちは、 ２台のPCに、それぞれwindows 2000とXPをインストールしているのですが、何かあった際に現状に戻すことは可能でしょうか？その方法を教えてください。
わからなくて困っています。 社内で使っているOutlook2003なのですが、アカウント設定のテストをすると『ネットワーク接続の確立　失敗』と表示されてしまいます。 それ以外は得に目立ったエラーは表記されていません。 通常のメールの送受信は問題なく行えます。 インターネットの閲覧も可能です。 OS：Windows2000 SP：SP4 エラーメッセージ ネットワーク接続の確立：インターネットまたはネットワークに接続できません。接続設定を確認してください。接続設定にアクセスするには、この画面を閉じた後、[詳細設定]をクリックし、[接続]タブを開いてください。 接続設定を確認しても他のOutlookと同じでおかしい箇所はありませんでした。どなたかご教授よろしくお願いします。
デスクトップPCにWindoow2000を再インストールしたのですが、モニタードライバーを入れて、画面を1920×1200にすると、アイコン、メニューバーが表示しません。表示させると、アイコン等が大きすぎて、不細工です。ドライバーがPCに合っていないのでしょうか？ なお、ノートPCとデスクトップPCを、PC切り替え器で、キーボード、マウスを共通にしてます。 デスクトップPCは、ソフマップの牛丼PCです。
Windows 2000 を使っています。 起動させる時にアラーム音が鳴ります。 放っておけば止まらないので強制終了をします。 再起動するとエラーメッセージがでてフリーズします。 ハードか何かを変えないとだめなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、 インターネットの「お気に入り」フォルダは、Ｃドライブのどこに格納されているのでしょうか？ＩＥ６です。
こんにちは、 現在、windows2000を使用していますが、初期化して、再度、インストールする方法を教えて下さい。起動デスク等は必要でしょうか？
こんにちは、 現在、windows2000を使用しており、マウス、キーボードともに、ＰＳ２コネクターを使用しております。マウス、キーボードともに、ＵＳＢに変えてみますと、ロックして、認識しません。ドライバーをインストールすれば、ＵＳＢに変更できると思われるのですが、どこからインストールしたら良いでしょうか？
IEが起動しなくなりました ウインドウズアップデートで プログラムが正常にインストールできなくて 致命的な○○○がインストールできませんでした。と エラーがでるばかりでIEの更新プログラムだけ正常に 更新できなくなり、IEを起動させようとしてもエラーがでます。 「このエラーをマイクロフトに送信しますか？」みたいなエラーです。 どうしたらよいでしょうか。
お願いします。 Win2000を使ってます。IE6　です。 昨夜からおかしいのです。 インターネットを見ていて　時々　ソースを見て勉強してます。 ところが、 表示　-　ソース　をクリックすると デスクトップ内のフォルダー等のウインドウが開くようになり、 ソースが見れなくなりました。 どのように直せばいいのでしょうか？ そういえば、マイクロソフトの自動アップデートの再起動後から このような現象です。 おねがいします、
Win2000で起動時にエラーが起きます eusex.exeーエントリポイントが見つかりません 　　プロシージャエントリポイントK32Thk1632Prologが 　　　ダイナミックリンクライブラリKERNEL32.dllから見つかりませんでした DOS-box MIDI transport erro 　An error occurred initializing the transport 　for DOS-box MIDI support because the driver 　 \\.\VSBMIDIX could not be located 2つのエラーが出ますが同じ物でしょうか？ リカバリーしても同じです 教えて頂けないでしょうか？ パソコンは sony PCV-J21Mです よろしくお願いします
知人の相談で、かなり前に購入したスタンドアローンで使用しているwindows2000のマシンがあり、そのマシンに最新のサービスパックをあてたいとの事を言われたので、自分なりに調べたのですが、インターネット接続環境がないと出来ない方法しか調べられませんでした。インターネット接続を出来る他のマシンで必要なファイルをダウンロードし、そのファイルを件のマシンにコピーしたいと考えているのですが、不可能なのでしょうか？出来ましたらなるべくお金のかからない方法を教えてください。
%Systemroot%\System32\notepad.exe %1 に設定して*.txtを実行しても、アプリケーション選択のダイアログが出ます。 %Systemroot%が今起動しているOSのウインドウズフォルダの意味になると思っているのですが、どこが間違っていますか？
PC(Windows2000)が急におかしくなりました。どうおかしいかというと、すぐにデスクトップの画面に戻ってしまうのです。『デスクトップの表示』のボタンをクリックした時のようにスグにデスクトップに戻ってしまいます。シャットダウンしようと思ってもスグにデスクトップ画面に戻ってしまいシャットダウンも再起動もできません。今は違うPCから投稿しています。デスクトップに戻るというか、実行されずにスグに落ちてしまう？感じです。IEもスグに終了してしまいデスクトップに戻ってしまいます。こんな症状になった方？治す方法をご存知の方、助けてください。よろしくお願いします。ちなみにウイルスセキュリティーを購入して常駐させています。ウイルスチェックをPC全体にしてもウイルスは検知されませんでした。
Win98を2000に入れ替えたのですが、音がすごく小さくしか聞こえなくなってしまいました。 メディアプレーヤーやパソコン本体、ヘッドセットを使うときはそれについているボリュームも最大にしますが、ヘッドセットからなら辛うじてまあまあの音量に聞こえます。ただ、ヘッドセットを使わないでは、最高レベルの音量にしていても音が鳴っているようには思えないほどのです。 対処方法を教えてください。お願いします。
外付けのDVDプレイヤーを購入しましたが、パソコンに接続するとDVDレコーダが必要なようで再生できません。DVDを購入したパッケージ表面に動画再生編集ソフトの案内が表示されておりましたが、アクセスしてソフトを調べてみると意外と値段が高いのが分かりました。フリーソフトでDVDレコーダを探していますが、どなたかお勧めのソフトありましたら教えていただけませんか？パソコンのosはウインドウズ２０００を使用しています。新しく購入した外付けのDVDプレーヤーはバッファローのDVSM－P58U2/B型です。
DVDの再生やユーチューブなどで動画は再生されるのですが、音声がでなくなりました。設定がおかしくなったんでしょうか？解決方をご教授ください。 ノートパソコンでOSは2000です。
よろしくお願いします。 Win2000をインストールして使用しようとしています。 全ての設定は問題なくできたのですが、下記の文字を打つと キーボードの文字と違って入力されます。 &'() 確かインストール時、キーボードの選択メニューがあったと思います。 その時は、間違った選択をしていないような気がしています。 今の時点で、このキーボードの配列の問題を解決する方法はありますか？ 。
困ってます。エクセルを起動させ、簡単な文字を入力している最中にいきなり問題が発生していましたというメッセージがでてきて終了になってしまいます。何の問題だったのかということも教えてもらえませんし、エクセルも再起動しません。特に変わった操作はしておらず、文字入力のみです。数分で何度もそういったことがあり、困っています。分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
USBメモリやCDドライブのautorun.infの禁止のレジストリを教えてください。
Ｅｘｃｅｌ２００２を使用しています。 フォルダに入れたＥｘｃｅｌシート（全て同じ形式）を、一つ一つ開かずに一度に印刷しようとして、 ＳｈｉｆｔやＣｔｒｌで複数選んで印刷をかけるのですが、一番上、もしくは選んだシートの一部のみしか印刷出来ません。 選んだシートは全てちゃんと黒くなっているのですが、印刷されるのはその一部のみです。 結局、一つ一つ選択して右クリック→印刷の手順で印刷しているので、何十枚も印刷する為時間がかかってしまいます。 何がいけないのでしょうか。 わかりにくい初歩的な質問かもしれませんが、調べてもわからずに困っています。 ご回答頂ければ嬉しいです。
エクセルで、２つのファイルを使って作業します。 片方（A)のファイルで作製したグラフを、他方のファイル（B)に「コピー→貼り付け」すると、Aでデータ値を修正すると、Bにもグラフ上の値は反映されます。 しかし、Aでグラフの色やプロットエリアの色など書式を変えたのは、Bには反映されません。 書式も反映させるコピーの方法はないのでしょうか？ 当方まだ初心者ですので、申し訳ございませんがそういう方法があればご教示下さい。
コントロールパネルのアプリケーションの追加と削除からKLE&PLE and Utilities というやつをいじってしまいました。再起動したのち画面の色が１６色で、解像度が800×600までしかあがりません。何回か再起動しましたが戻りませんでした。ディスプレイはIODATAのLCD-AD171CSです。解決法をよろしくお願いします。
Windows 2000のノートで、ＰＣＩバスに、無線LANのカードをつなぐと、エラーがでました。「デバイス　Texas Instruments PCI-1211 CardBus Controrer がスロットに　CardBus カードを検出しましたが、 このシステムのファームウェアは　CardBus　モードで　CardBus　モードで、CardBus　カード バス コントローラを実行できるように構成されていません。オペレーティング　システムは、このコントローラの 　16ビット（R2）PCカードのみサポートしています。」と出て、困っています。何とかする方法を教えてください。
年賀状作成ソフトに入ってるような写真をはめ込むタイプのフレームの作成方法を教えてください。出来れば、ワードかエクセルで作成したいのですが・・・。 ちなみに、今やりたいのは丸いフレームの中に写真を入れて、取り込んだ写真は自在に移動させ顔が真中にくるようにしたいのです。 宜しくお願いします。
2008年末でWindows2000のサポートが切れたと聞きました。 現在ウイルスバスター2007でセキュリティを行っています。（ウイルスバスター2008以上はWindows2000に対応していないためバージョンアップ出来ないでいます）　そのためウイルスバスターでもサポートが切られてしまいました。 この状況でセキュリティを万全にするには、OSを変えるしかないのでしょうか？ もしOSを変えるとしたら、XPとVistaのどちらがいいでしょうか？ 現在他のPCではXPを使用しています。　まだVistaを使ったことがないのでよくわかりません。 このPCでは画像の処理等はなく、主に計算をしています。 よろしく助言をお願いいたします。
富士通のHDDも接続しています。 2kでディスクの管理を見ると、そのハードディクスの容量が間違って表示されています。 そのおかしな表示の灰色の部分を右クリックしてプロパティを見ると、ハードウェアの製造元として表示されている文字がバグっています。ここの文字はHDDのプラッタに書かれていてそれがおかしくなったのでしょうか？ プラッタではなくて基盤のROMに書いてあるもので、読み出しの過程でバグってしまったのでしょうか？ ちなみにPC起動時のATAボードで4つのデバイス名が表示されるときも同様のバグった文字でしたので、2kが読み出しで失敗しているわけではないです。 一番解決したい問題は、HDDのサイズが大きく認識されてしまっているので、最後に認識された領域を無効な意味合いの領域にしたいのですが、よい方法はありませんか？
ipodclassicを使っています。 家には2000とXPがあるので今までXPでipodを同期してきました そして2000でもやってみようということになりイロイロとして2000に対応するなかで最新のものをダウンロードしました しかし、いざ同期となると「iTunes7.6以降を使え」とのことでした と、いうことは2000ではPCでipodが使えないということなのでしょうか？ 何か使える方法あれば教えてください
使用OSはWindows2000です。 ウイルスだと思いますが、インターネットを開くと常に韓国語と思われるサイトが表示されます。 スタートページをgooやYahoo!に設定しても、次にIEを開くとその設定は無効になってやはり韓国語と思われるページが開きます。 ウイルス検索をしましたがウイルスは見つかりません。 その韓国語の検索エンジンみたいなサイトが開いて後は、他のサイトは普通に開いていました。 ところが、その韓国語？のサイトがウイルスのせいではないかと逆引きでそのサイトのURLをyahoo!で検索してみたところ、検索結果が出るどころか、gooやyahoo!の検索エンジンで検索をかけると必ずIEが強制終了するようになってしまいました。 そして、PCを立ち上げると右下のタスクバーにアイコンが点滅しており、それを右クリックで開くとそのアイコンは消えます。 開くとウインドウの左上のタイトルが「へ・○○○コス」（○○○は失念）と表示されます。 ちなみにそのサイトのURLは　6700 と 1027264　という数字が含まれています。 何か解決策はありますか。ご存知の方がおられましたらご教示願います。
PCはIBNetVistaデスクトップでWindows２０００プロフェッショナルです。CDRWに毎日、新聞のコラムを書き込んでいるのですが。これまで何回かあったのですが、参照用になってしまって、書き込みが出来なくなってしまうのです。まだちょっと書き込んだだけで、空いているのですが……。この参照用なったのをもとのようにを書き込みできるように、ようにしたいのですが、出来ますか、方法があれば教えてください。お願い致します。
Windows2000を使用しています。 MSN Messenger Version 7.0 (Build 7.0.0820) をアンイトールしたいのですが、 「アプリケーションの追加と削除」からアンインストールを実行しようとすると、MsnMsgs.msi というファイルを要求されるエラーがでます。 検索した結果、C:\WINNT\Installer で同ファイルを見つけたため、それを指定しました。 ところが、以下のようなエラーがでて、アンインストールが実行できません。 ［このファイルは製品 MSN Messenger 7.0 に対する有効なインストール パッケージではありません。この製品をインストールできるフォルダにあるインストール パッケージ 'MsnMsgs.msi'を使用してこの製品 MSN Messenger 7.0 をインストールしてください。］ そして、 ■MSN Messenger Version 7.0 (Build 7.0.0820) をダウンロードしなおして、インストローラーの中の　MsnMsgs.msi を指定しても同様のエラーが出てダメでした。 ■再インストールも試みましたが、既存のプログラムを削除する段階になって、やはり MsnMsgs.msi を要求され、その結果 メッセンジャーが２つになっただけでした。 このメッセンジャーをいつインストールしたのかよく覚えていません。かなり昔のことだったと思います。システムの復元ポイントも作成していません。 アンインストールする手段を探しています。 パソコン初心者なものでどうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
色々とやってはみたのですがデスクトップの動作がとても遅いのがあまり改善されず、しかもHDから音がするので、今よりも容量が多いHDに換装し、メモリも増設して512MBにしたいのですが、果たしてこんなに古いデスクトップPCでも換装が可能なものでしょうか？ それと、まったくやったことないですので自分でタワーを開けて入れ替えないで業者に頼んだ方が良いでしょうか？ どこかに入れ替えの方法が図解でもされてればまだいけるのかもしれませんが・・・ DELLに聞いても回答が返ってきません・・・・・ 該当のPC情報です。 デスクトップ：Windows2000 SP4 DELL Demension4100 タワー型 URL http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … メモリ・・・260MB
自分では気づかなかったのですが、画面が常に赤みがかっていると人に言われます そういったパソコン画面を一日中見ているわけですから目に負担がかかるのではないかと心配です 画面の色調などを直す方法ってあるのでしょうか？ ちなみにTOSHIBA　MHYT22TN.003を使用しています お手数ですが、直す方法を教えてください。お願いします。
youtube・ニコ動の閲覧がFIREFOXとIEで不可なのに、Slepinir/スレイプニルなら余裕で見れてます １．JavaScriptは無論すべてオンなので、なぜこのような現象になってるのですか？（理由） ２．ぜめてFIREFOXでも見たいので、Slepinirをベースにする設定などで可能ですか？　どうすれば見れますか？ 追記は1時間程度でしますので、どうか助言願います
質問させていただきます。 過去の質問の履歴の中で888528分と全く同じ現象なのですが、 フリーのフォントを複数インストールしている最中に エラーが出て、その後フォントフォルダが開かなくなりました。 エラーは「Explorerが原因で<不明>にエラーが発生しました」と出ます。その他のものは普通に作動しています。 その時の答えが下記で Nacelleさんとこ メニュー　Trouble 9x　の 「フォントフォルダの動作がおかしい」を参考にしてみてください。 98seで以前修復したことがあります。 との解答で解決したようなのですが、 案内のあったリンク先は　http://nacelle.info/index.php　 はちょと違うようで、困っています。 レスを読むとフォントを削除すれば解決するような感じなのですが フォントフォルダが開かないので、フォントを削除するにはどうすれば良いのか解かりません。ちなみにコントロールパネル→フォントも同じです。
Windows MeからWindows2000にWindowsをインストールしなおしたのですが、A4サイズのノートパソコンなんですがインストール後画面がB5サイズでしか表示されないのですが、どうすればうまく表示することができますか？
こんにちは、CDドライブにCDを入れて、マイコンピューターより開こうとすると、D:￥にアクセスできません。I/0デバイスエラーが発生したため、要求を実行できません。　と出ます PCショップの方に聞くとドライブが壊れているとのことでしたが・・・ どうにか直りますか。よろしくご回答ください
最近、ノートPCが勝手に休止するようになって、 バッテリ情報を見てみたら、 100％(満充電)だったのが、 いきなり０％になって、休止していました。 これは・・ どうすればいいのでしょうか？ 今、ACアダプタを使っています。 Windows2000 PCG-Z505CR/K
キーワード入力補助の設定をすると、１文字入れただけで以前検索した語句が自動で出てきます。それを削除したのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 設定をoffにすれば出てこないのですが、onにしても完璧に消されて出てこないようにしたいのです。 よろしくお願いいたします！
エクセルで住所録作ってますが ちょっと事情があって 登録年月日がB列に年C列に月D列に日となってます これを一つの列にまとめることが出来ますか それとも手打ちでやり直すしかないでしょうか よろしくお願いします
デバイスマネイジャーのPCI Deviceに黄色いマークがつきます。OSはwindows 2000です。このマークがつくことによってパソコンにはどのような影響が出ているのでしょうか？　削除しても良いのでしょうか？
むかし使っていたパソコンのデータを新しいパソコンに移して使いたく データをフロッピーに入れようとしたら コピーするファイルが大きすぎて入りませとメッセージが出て作業できません どうすれば いいでしょうか 移したいデータはワードパッドに入ってるものです
こんにちは！ ＯＳ２０００で、機種がＦＭＶ－６５５ＮＵ８Ｃ/Ｌです。 メディアプレイヤーから、ＣＤに転送させてダビング出来るのかな？と思っています。 上記機種で出来ますか？ ＣＤから本体へダビング出来るので、逆もできるのかな？と思いました！ 又、出来るとなった場合は、１００円ショップ等の安価なＣＤ－ＲＯＭで事足りるでしょうか？ 色々、注意点等等を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
htmlを勉強しています。 ホームページにラジオボタンを設けるところまで着ました。 私が今まで見てきたラジオボタンはポチっと黒丸がつく前は真中は白いです。この白い部分を好きな色にしたいです。 背景に色をつけたとき、ラジオボタンが白いと気味が悪いからです。 htmlでどう記述すればよいのでしょうか。 諸先輩方、ご指導よろしくお願い致します。 環境　windows2000 IE6 Firefox3.0.6
PCの電源ボタンを押すと下記のようなメッセージが表示され アイコンが1つも出ず、この表示と青い背景だけの画面になったまま 全く動きません。 「エラーが発生したため、Explorer.exeを終了します。 プログラムをもう一度開始する必要があります。」 　　　　　　O K どうすれば通常通りに使用できるように、なるでしょうか？ 復旧方法や直し方をご存知の方は教えてください。 宜しくお願いします。
コントロールパネルの「フォルダオプション」で「表示」の設定を変更し、 すべてのフォルダを同じ設定で表示させようとしましたが、肝心の 「現在のフォルダ設定を使用（L）」のボタンの文字が薄くなっていて 機能しません。 この間、パフォーマンスの改善のためレジストリも含め色々手を入れて 来ていましたので何時何をしたのかも覚えて居らず気が付けば・・・・・ よく分かりもしないのに簡単にいじりすぎたという反省はしていますが どうしてもすべてのホルダに詳細表示させたいのです。 「現在のフォルダ設定を使用（L）」のボタンを復活させる方法があり ましたら教えていただきたいのです。
windows2000において、共有フォルダを作成しましたが、他のパソコンのマイネットワークに表示されません。 また、この共有フォルダへwindowsXPを含む他のパソコンからアクセスすると、ログオン画面（ユーザとパスワード）を表示します。 どのような設定をやれば、マイネットワークに表示されたり、ログオンしないでアクセス可能となるのでしょうか。
誤ってインターネットプロトコル（TCP/IP）を ローカルエリア→プロパティ→インターネットプロトコル（TCP/IP）→削除 の手順で消してしまいました。 色々調べた中で、誤って削除してしまった場合 ローカルエリア→プロパティ→インストール→プロトコル→インターネットプロトコル（TCP/IP） の手順で復元できるあったのですが、インストールの欄にインターネットプロトコル（TCP/IP）がありません。 追加の欄にあるのは Apple Talkプロトコル DLCプロトコル NetBEUIプロトコル NWLink IPX/SPX/NetBIOS互換トランスポートプロトコル ネットワークモニタドライバ の５つです。 もらい物のＰＣでＯＳのＣＤがありません。なので再インストールが出来ない状態です。 ＯＳ再インストール以外の方法での解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
Windows2000 SP4をインストールしたPCを使っていたのですが、 Cドライブの残容量が少なくなったので、OSの再インストール を行いました。 再インストール後のOSで起動して、ファイルの移動を行ったの ですが、再インストール前と比べて移動速度が格段に落ちました。 具体的には、3GB程度のファイルを本体から外付けHDに移動すると、 以前は10分程度だったのが、1時間くらいかかるようになりました。 しかし、エクスプローラでフォルダ選択時の表示速度が少し落ちたかな、 という感じはしますが、その他の動作では以前と同様のスピードで 処理されているように見えます。 再インストール後、何もSPを適用していない状態、SP4適用後ともに 1時間程度かかります。 ちなみに、ドライバインストール前にSP2を適用しておくとアクセス 速度が上がる、という情報を見たので、実施しようとしたのですが、 EN版しか見つけられず、言語違いの警告メッセージのインストール エラーで失敗して、確認できていません。 また、再インストール前、レジストリの変更など、意識的にアクセス 速度を上げるような設定はしていません。 そして、再インストール前のOSをイメージバックアップしてある のですが、その状態に戻せば、また10分程度で移動できるように なるので、ハード的に不具合が発生したということはないと思います。 8年位前に購入したPCで、その都度Windowsアップデートを行っている ので、アップデートファイル、ドライバをインストールする順番 が変わった、もしくはインストールされていないことが原因ではないか と考えているのですが、どなたか、このファイル、ドライバが原因では ないか、などを含め、その他にも何か思い当たる方がいらっしゃれば、 教えていただけないでしょうか？
ウインドウズ２０００SP４製品版をインストールする場合必要な ドライバーはどんなものが必要でしょうか？ 下記以外に必要なものがあればアドバイス願います。 　ネットワークドライバー 　グラフィックドライバー 　オーディオドライバー パソコンは メーカー Dell Inc. 製品 Studio Slim 540s を使用しています。
コンピュータが突然壊れてしまい、急遽ブート可能な診断プログラムファイルを作らなければならず、まったくの素人の為四苦八苦しています。（有名なULTIMATE BOOT CDではハードディスク診断がエラーになり使えない状態です。） Windows2000 Professional のブートイメージを作成するのに、WinImageというソフトを使ってみたのですが、途中で「イメージに空きがありません」という警告が出て、どうしても一部のファイルを挿入することができません。インターネットからダウンロードしたファイル(4つのimgファイル)は全部で4.29MBあります。 そこで、「Super ウルトラISO」という体験版ソフトで試してみたところ、ファイルは全て入ったものの、参考にしているHP（http://700m.client.jp/diagnostics/diag_cd.html） によると、必要なファイルは１つのimgファイルだけなのですが、このソフトでイメージファイルに保存すると、.img以外に.ccdと.subという２つのファイルが一緒に作成されます。 ネットをいろいろと検索してあれこれ試行錯誤しているのですが、どうも上手くいかずホトホト困っています。たとえば、４つのimgファイルをZIPに入れて、.zipを.imgに後から書き換えても良いものでしょうか。 もしこのやり方に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けないでしょうか。どうか宜しくお願い致します。
Win2kを起動するとBIOSを読み込んでいる最中に“partition doesn't exist!! Save To Disk feature is disabled Hit any key to exit”と言う赤バックのコメントが出るのですが、出さないようにする方法を教えてください。よろしく御願いいたします。
パソコン音痴で、こんな質問で恐縮ですが、WINDOWのパスワードを月一で変更しているのですが、変更で、前のパスワード入力、新しいパスワード入力の画面で、途中で、誤って、ＯＫかキャンセルを押してしまいました。 そのため、起動したら、古いのも新しいパスワード入力できなくなりましたが、そのまま、何も入力せずにＯＫできたら、起動できました。 これって、未登録とかということですか？また、一時的なもので新たにパスワード入れなきゃ起動できなくなるとかありますか？ 御馬鹿質問ですが、教えて下さい。
拡張子？にsgfとあるファイルを開こうとすると、 『ファイルを開くアプリケーションの選択』 と表示され、開くことができません。 　色々なWEbサイトを見てみましたが、分かりませんでした。 　どうすれば、開くことができるようになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。現在デスクトップパソコンを１０年ほど使用しております。パソコン、モニター、プリンターをOAタップにつなぎ、タップの電源でシャットダウンした後、電源を切っていたのですが、最近OAタップの電源をオンにしたと同時にパソコンの電源が自動的に入り、BIOSセットアップメニューが立ち上がるようになり、また時刻も１９９８年の１月１日の０時となってしまうのです。マニュアルとか引っ張り出して読んでみたのですが、症例も載っておらず悩んでます。対処方法等ご存じの方おられましたら、ご教示お願いします。
パソコンのお気に入り内のフォルダが移動出来ません。 以前はマウスで動かせばお気に入りのボックス内で、自由にフォルダの位置を上下させる事ができたのですが、なぜか固定になってしまい、動かす事ができません。 あまりパソコンに詳しくないので使いづらくて困っています。 何か思いつく方、助言をよろしくお願いいたします。
OSの入れ直しをすれば、シャットダウンできます。（3回実施） が、その他無線の設定などをすると、最後にIMEツールバーがフリーズしたような青い画面で、シャットダウンできません。 　WINDOWS2000PRO/ 機種FMV6350DX（中古でもらったもの） /BIOS3.86/無線ルーター（プラネックス）使用です 以前にこのサイトで出ていたmsconfigからscanregw/fixも試しましたが「内部または外部コマンドが操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていない」と出ます。 ・強制シャットダウンも×で、拒否されます。 ・以前は二人でCとDドライブを使っていました。管理者画面が今出ない状　態です ・USB差し込み口もいろいろ場所を変えて試しました。 ・セキュリティーはavastを利用しています、ウィルススキャンしても感染なしと出ます ・Cドライブのエラーチェックをしても特にエラーは出ませんが自動で修復などのオプションにチェックを入れると「排他的アクセス権がない」というメッセージで実行できません。 弟から、おかしくなってかなり経ってから言われたので、最後に何をやったのかもわからないとのことです。 今どういう状態なのか？いろんなことを試してわからなくなってしまいました。どうかみなさまのヒントを聞かせてください よろしくお願いいたします
こんにちわ。私はAccess初心者です。 業務でAccessを使用しているのですが、ご存知の方がおられましたら、 是非ご回答をよろしくお願い致します。 仕様ソフト：Access2000 【問題点】 テーブルに各種データがインポートされています。 レポートでそのテーブルに入っているデータを「月」ごとに表示・印字 できるようにしたいのですがやり方がわかりません。 例えば１月のデータのみを抽出して、レポートに表示させたい場合、 クエリで、１月のみ表示するように指定（"1月"）し、レポートにて ウィザードから作成すれば確かに１月だけ表示されます。 しかし、この方法では１２ヶ月分のクエリとレポートを作成しなければ ならず、効率が非常に悪くて困ってます。 一覧で月を選択すれば自動的に指定月のレポートが表示されるような 方法をご教授下さい。 初心者的な質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願い致します。
ハードディスクが壊れたので新しいハードディスクと差し替えました。そしたらリカバリディスクがインストールできなくなったのです。メーカーサイトによると、どうやら元のハードディスク以外は受け付けない仕組みになっているようです。 どうにかリカバリディスクをインストールしたいのです。迂回策とかありますか。
Win2000SP4でfirefoxを使っていますが、ブラウザでキャッシュクリアするのは面倒なのでOSでやるにはどうすればいいですか？
マイクロソフトペイントについて皆さんのお知恵を拝借できればと思います。 「色の選択」（スポイト状のマーク）で作製した色を元に変更することができないでしょうか。「色の編集」では基本色を元にした色しか作ることができません。 スキャナーで取り込んだ文字の色を直しているのですが、文字のまわりの淡い色、（グラデーション）を再現することが出来ません。今は目視で近い色を探しつつ作業をしています。しかしなかなか近い色を作製できません。他のソフトを使用できればいいのですが。ペイントしかありません。 よろしくお願いします。
こんにちは！ ＵＳＢメモリーには、①解凍してインストールする様なベクター等からダウンロードしたプログラムソフトや②メディアプレーヤー内の動画や音楽も保存出来るのでしょうか？ また、保存、呼出しが手間という話しを聞いたことがある様な気がするのですが実際、手間が掛かる！という程、手間なのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです！
病院の医事で使用していたPCを最近買い替えをしたので、廃棄するらしいのですが、できれば再利用したいです。 機種はFMV6000CLｓで、WinNT。 医事で使用していたHOPESX－Pが入っていますが、それは削除したいです。 リカバリーディスクを探してもらっています、紛失したかもしれないそうです。 NTでワードとかエクセルをインストールすることはできますか？ NTをWin９８とかに入れなおすことはできますか？ そのためには、何をしたらいいですか？
今まで何回かＩＥのエラー報告をしますかって確認のメッセージを見た事があるのですが、意味が解りません。無視してても良いのでしょうかよろしくお願いします。
Win2000ProをＷinXp・HEへグレードアップは通常、クリーンインストール版なら可能でしょうが、アップグレード版ではインストール不可能のはずですが、何とかアップグレード版のソフトで出来ないでしょうか？（当方、正規アップグレード版しか持っていません）よろしくご享受下さい。
OS=Win200proのPCをWin98SEへダウングレードしたいのですが、方法はありますか？Win98SE新規インストール用のソフトは持っています。（理由；一度98SEへダウングレードして新たにXpHEへアップグレードする為です。同じくXｐHEへのアップグレード版のソフトは持っています）よろしくご享受下さいませ。
ADOBE　FLASH　PLAYERをダウンロードしたはずなのに、インストール出来ないんです。どこかにファイルがあるかと探してみたけど、わかりません～
ＰＣ初心者で困っています。 古いThinkPadを持っているんですが、以前ウィルスか古いためか分りませんが電源が入らなくなる不具合がありました。 その後しばらく放置しておいたら電源は入る様になりましたが、立ち上げる時に文字がバーーーーーっとならんでる画面になり消えたり起動しようとしたりを繰り返すようになりました。 またしばらく放置していて先ほど電源を入れてみたところ、真っ黒の画面の左上隅にカギマークが出ています。 おそらくパスワードが必要なんだと思いますが、頂き物なうえ古いものなのでパスワードなんて全く分からないのです。 これはどこかに問い合わせて分かるものでしょうか？ 説明書の類は一切ありません。 因みにThinkPad　iSeries Type2632 というものだと思います。 Windows2000が入ってたと思います。 写真のファイルが何点か残っているのでぜひ取り出せればと思っています。 よろしくお願いします。
パソコン(Windows2000)を立ちあげると、「パスワードの有効期限があと何日・・」といった表示が出ます。有効期限の設定をしたいのですが、どこでやるかわかりません。コンハネのユーザーパスワードのところにもそれらしきものはありませんでした。ご存じの方がいましたら教えてください。m(_ _)m
WINDOWSNTを起動するとダイナミックリンクライブラリ browser.dllが指定されたパスc:winnt\system32;;c:\winnt\system32;c:\winnt\system;c:\winnt;c:\system32;c:\wintにて見つかりませんというエラーのダイアログボックスが表示されます。そのままOKを押すと次にサービスコントロールマネージャ 1つ以上のサービスまたがドライバがシステム起動時にエラーになりました。詳しくはイベントビューアを使用してイベントログを確認して下さいとまたエラーのダイアログボックスが表示されます。そのままOKを押すとwindowsは立ち上がります。ディスクツールのファイルの修復を行い再起動しましたがまた同じ症状がでます。何かのファイルが壊れているのでしょうか。修復方法がわからず困っています。修復の方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
A列のデータと、B列のデータを比較し、A列にあってB列にないものを抽出するための関数はありますか？
とくに何もしていない（と思われる）のに、突然マイコンピュータの中身が表示されなくなりました。何かが壊れているのでＣＤ？をセットしなさいというような画面が出ましたので２０００（アップグレード版）のＣＤをセットしましたが改善されませんでした。現状はマイコンピュータの中身が表示されない状況です。マイコンピュータから引き出しておいたフロッピーのショートカットも使えない状態です。 さらにプリントアウトしようとしたら、プリンタのドライバがインストールされていないという表示が出ました。こちらは設定から入って再インストールできたようですが、プリントアウトの次の段階で…をＵＳＢ００２に出力するときにエラーが見つかりました…という表示が出て再試行しても変化なしで、プリンタも使えない状況です。 修復セットアップをやればいいのかなと思うのですが、当方のWindows２０００はアップグレード版なのでインターネットで調べても当てはまるものが見つかりません。 ちなみにこの日、ウィルスセキュリティに２２件ものウィルス隔離の履歴がありました。手動ウィルス検査をしたところゼロでしたが、これも何か関係があるのでしょうか。 何かいい方法がありましたら、どなたかご教授願えれば幸いです。
ネット上からダウンロードしたはずのデータのアイコンがデスクトップ上に表示されないことがあります。 もう一度同じデータを落とそうとすると上書き確認のダイアログが表示されました。 また、保存場所をマイドキュメントに変更してみたところ、同じようにアイコンが表示されませんでした。 保存先選択ウィンドウにはアイコンが表示されていました。 上記の症状は常に起こる訳ではなく、別のデータをダウンロードした際は正常にアイコンが表示されたり、時間を置いてアイコンが表示されなかったデータを再度ダウンロードすると上書き確認ダイアログが表示されずそのままダウンロードでき、アイコンも正常に表示されたりします。 常に表示されないわけではないのですが、できれば改善したいのでアドバイスをお願いします。
機種：FMV-610NU2 OS:Windows2000 Serivice Pack4 メモリ：256MB(128*2) IE:ver6.0 SP1 上記のノートパソコンが頻繁にフリーズします。 フリーズは様々な場面で発生しますが、 ・IEでホームページを見る際に新しいページを表示するとき に特に多く発生します。（「ページ***を開いています・・・」のまま固まる感じです」） 複数のアプリケーションを起動しているときほど発生確率は上がるようにも感じますが、 IEのみ起動しているときでも発生しますのでメモリ不足が原因ではないと考えています。 素人考えですが、表示が切り替わる際に多発するため、 何か画面表示に関わる異常なのではないかと考えています。 リカバリも行いましたが改善されず、 ・「memtest86+」を使用してのメモリのチェック ・「Drive Fitness Test」を使用してのハードディスクのチェック も行いましたが、エラーは検出されませんでした。 また、Window Updateにて、優先度の高い更新プログラムは全て更新済みです。 原因を特定する方法、解決の糸口となる方法を御存じの方がおられましたら、 アドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
Windows2000 SP4　インテルPentiumIII　メモリは256です。 父親にパソコンをしばらく貸した後、@が打てなくなっていることに気づきました。半角/全角の切り替えもできません。 調べたらどうやら英字キーボードになってしまったようです。 ドライバの更新で日本語 PS/2キーボード(106/109キーCtrl 英数)というのを選択したところ、[Windowsによってこのデバイスドライバがハドウェアと互換性があることを確認できなかったため、このデバイスをインスト-ルしないことをお勧めします。ドライバに互換性がない場合、ハードウェアが正しく動作しないことがあります。またコンピュータが不安定になったり、完全に動作しなくなる可能性もあります。このドライバのインスールを実行しますか]というメッセージが出てきました。 これは実行してもだいじょうぶなものでしょうか？ 現在デバイスマネージャーのところにはPC/AT エンハンス PS/2 キーボード(101/102キー)と表示されていて、一度削除してインストールし直そうと思ったのですが、操作というタブを押しても「削除」が出てきません。　ハードウェアの追加と削除から非表示を選んでも該当のものがありませんでした。 使いにくくて大変困っています。 どなたかお助けください。　お願いいたします。
PCを起動したら、次のような現象が起きています。 回復させる手段をご教授願います。 よろしくお願いします。 ・PCを起動すると、トレイの常駐アプリケーションがアプリケーションエラーとなって強制終了し、ひとつも起動できません。（「エラーが発生したため、xxxを終了します。プログラムをもう一度開始する必要があります。エラーログを作成しています。」というメッセージです。） ・デスクトップが再起動（？）を約10秒ごと繰り返します。（デスクトップのショートカットが全て消え、数秒後に全て表示、というのを繰り返します。） ・デスクトップが再起動（？）する時には、フォルダ、タスクバーも再起動します。 ・アプリケーションを起動すると動作します。（秀丸やSonarという音楽編集ソフトなど）アプリが動作している最中もデスクトップは再起動（？）を繰り返しています。
根本的にPCのことがよくわかっていないので少々とんちんかんな質問になるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 今仕事場にノート１台、デスクトップ1台合計二台のPCがあり、二人いるスタッフが個別に使用しています。このたびスタッフが一人増えることになり、もう一台パソコンが必要になりました。 当初はまた別にノートもしくはデスクトップを買おうかと思っていたのですが、全く使っていないWindowsNTのVER4があったのを思い出しました。これをもし今使っているデスクトップのパソコンにインストールすると、モニターとキーボード、マウスを買い足せば本体を買わなくても別々にAさん、Bさんとしてログインして使うことができるのでしょうか？ちなみに本体の仕様はIntel　Core2Duo　E6850の3GHz　2GBRAMで、WindowsXPです。モニターをつなぐ出力端子？は同じものが二つあります。通信は光でプリンターは（複合機）ネットワークでつながっています。よろしくお願いいたします。
仕事の休憩中にネットのチラシを見ようとネットカタログ宅急便と言うものをダウンロードしました。開いてみたのですが、良く使い方がわからないので、閉じようと思ったら、閉じることができませんでした。普通右上に×がありそこをクリックして閉じますが、それには何もなく右クリックをしても何も出ません。アンインストールをしよう試みましたが、「アプリケーションを閉じてください」と警告がで、アンインストールもできません。仕事のパソコンなので、結構、ディスクトップ上に目だっていて困っています。一度、パソコンの電源を落としてからアンインストールしようとしましたが、同様の警告が出ます。 お分かりになる方、お教えいただけますでしょうか。当方、パソコンはあまり詳しくないので、簡単な言葉で教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
リカバリーがうまくいきません。 教えていただけませんか。 富士通のノートパソコン　windows2000 ＦＭＶ－675ＮＵ　9/L です。 リカバリーするも途中で止まり先に進めません。 下記の表示がされます。 Span Volume (1)Done ! Insere next media and press enter continue..... 　ＯＫ　と　cancel と FileName 上記３つのクリック部分が出て ＯＫをクリックと 　　Ｃｒｉｔｉｃａｌ　　Ｅｒｒｏｒ 　　　０ｘoB Read faulf と出て　２つのクリック部分 　　　　　　Ａｂｏｒｅ　　と　　Ｒｅｔｒｙ 　　Ａｂｏｒｅwo をクリック　先に進まず　　Ｒｅｔｒｙ　だと最初に戻る FileName　だと四角のfile枠で　 　　　　　Name of 2nd porfion of image 　　　　など出てしまい　リカバリーが最後まで行きません。 リカバリーソフトが３枚あり　途中止まった時点で２枚目を入れても 動かないし、クリアー出来ません。 昔、このバージョンを使ってた人　や　対処方法がわかる方 教えていただけませんか。。 よろしくお願いいたします。
会社のPCです。 文字入力は全く問題なく、何でも打てます。 しかし、長押ししても反応が悪いです。 まちがえた文字などbackspace押しつづけるといつもならダーーーーっと消えていきますが、今は1秒間隔ぐらいで一文字ずつ消していきます。遅いです。 また、普通の文字入力もそうです。長押ししても1秒間隔で入力されます。 全部の長押しがそのようです。 どうしたら良いものでしょうか？
表題の通りなのですが、友人が「セキュリティーの為」とか言って、最初にアドミニストレーターを設定しました。 そのままつかっていたのですが、アプリケーションなどインストールする際、かなり面倒なのでこれを無くしたいのです。 パスワードとか一応紙に書いて保管してあります。 どうやって解除したらいいですか？ やり方がわからないので詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。 宜敷くお願いします。
つくづく思うんですが、サポートの打ち切り、itunesが使えない、対応していないソフトがある・・・等々、Windows Meの使いづらさにうんざりしています。 なので、今使っているmeのノートPCに、Windows2000をインストールしたいんですが、ソフトが使えなくなる等、何か弊害はおきるでしょうか。 もし色々起こるんなら、やめといた方がいいのでしょうか。 当方、PCにかなり疎いんで、詳しい説明、よろしくお願いしますm(_ _)m。
フロッピーディスクドライブとCD-ROMドライブのどちらも無いPCにOSをインストールしたいです。 手順を開設しているサイトをお教えください。 OSをインストールしたいPCはDynaBook SS DS50C/1MNRで、入れたいOSはWindows2000です。
私のPCはwindows98のものを、OSをwindows200にし、Cドライブを使っています。 もう１つ容量が多いDドライブを父が取り付けています。 オンラインゲーム推奨のPC販売サイトで９万くらいのPCに目を付けたら、 それだったらPCを買い換えるより外付けすれば？と言われたので それを考えているのですが、何を用意すれば良いのか分かりません。 そもそも、自分がやりたいオンラインゲームもこれだ！というのは決まっていません。 今までやっていたのはREDSTONEです。 今気になっているのはコルムオンライン、フリフオンライン等ですが 3Dもやってみたいなと思っています。 PCも少し重いので、折角フレッツ光に加入してるので早くならないかなーと思っています。 取り合えず自分のPCのスペックを書いておきますね。 System Manufacturer: Dell Computer Corporation System Model: OptiPlex G1 400MTbr+ BIOS: Default System BIOS Processor: Intel Celeron Memory: 126MB RAM Page File: 204MB used, 131MB available Windows Dir: C:\WINNT DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.0001.0904 32bit Unicode 多分とっても古いと思います。 何を購入すればいいか教えてください。取り付けは父がやってくれる筈なので・・・ 足りない情報があったら補足させて下さい。 宜しくお願いします。
ある一定のサイト（私の場合はじゃらんやヤフオク）を見ると、 突然青い画面に切り替わって、白い英字が出てきて、100秒後に自動再起動します。 いろいろ検索してみたのですが、自分の力ではどうにもならず、困っていますので、相談させていただきました。 10年くらい前の古いパソコンで、どこかが痛んでいるのでしょうか。 パソコンは、ソーテックのe-note、H370TRX4です。 OSは、初期にはwindowsMEが入っていましたが、2000を入れなおしています。 エラーメッセージは以下です。 STOP KMODE EXCEPTION NOT HANDLED Address EDC 9B002 bese at EDC98000 date stamp 384e148f 0X000001E(0xc0000005,0xEDC9B005,x00000001,0x01E01000) Beginning dump of physical memory dumping phisical memory to disc おわかりになられる方、どうかよろしくお願いいたします。
はじめまして。 Windows2000のパソコンで今週月曜頃からネットワークに接続できなくなりました。現象はDHCPサーバー（ルーター）からIPアドレスが取得できずネットワークに全くアクセスできません。 設定を確認しネットワークカード（無線LAN）なども交換しドライバの再インストールなども試みましたが現象は変わりません。 このためHDDを初期化しWindows2000の再インストール等を行い、すべて再設定したところ正常にネットワークが接続できました。 ネットワークカードも最初に接続できなくなったときのもので無事に接続できました。 ところが、無事に接続できたのでWindowsUpdateをかけたところ、アップデート終了後に再びネットワークに接続できなくなりました。現象は全く同じDHCPでIPアドレスが取得できなくなる現象です。 そこで「アプリケーションの追加と削除」でWindowsUpdateで追加されたとおぼしき更新プログラムを３つ削除してみたところ再度無事に接続できるようになりました。（切り分けのため行ったのでKB番号等を控えるのを忘れてしまいました） このように対処し総合的に考えるとやはりWindowsUpdateで更新されたモジュールが悪影響しているように思われます。 私の近辺でもWindows2000を使用しているユーザー2人で年初からネットワークにつながらなくなったという相談が来ております。 このような現象に遭遇された方はほかにいらっしゃいますでしょうか？ もしいらっしゃる場合で対処法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。 このままではWindowsUpdateができません・・・・ 最後に環境を書きます。 PC: Hitachi FLORA 270HX NW5 Mobile Celeron 850MHz, 256MB Memory, 6GB HDD OS: Windows 2000 Proffesional SP4 ブラウザ： Internet Explorer 6.0 SP1 NIC: Buffalo WLI-PCM-L11G 他にWLI-PCM-L11GP、Allied Telesis WR211PCMも試行 以上よろしくお願いします。
いろんなソフトを試したりしている内に、デスクトップに勝手にgoogleが表示されてしまうようになってしまいました。エスケープをおしても消えないし、タスクトレイにも現れていません。タスクマエネージャーにも実行中になっておらず、どうしたら起動しないように出来るのか分かりません。どなたかお教え願います。
お願いいたします。 ＰＣ：Ｍａｔｅ　ＭＡ６６Ｈ ＯＳ：Ｗｉｎ２０００ＳＰ４ （最初はＷｉｎ９８が入っていましたが２０００に換えました） 表題の通りセーフモードで立ち上げて「ｓｆｃ　／ｓｃａｎｎｏｗ」を「ファイル名を指定して実行」でやりましたが反応がまったくありません。 通常の起動では普通にできます。 セーフモードではなぜ出来ないんでしょうか。 「ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒ」が関係している事はないでしょうかか？ よろしくお願いいたします。
初めての質問になりますが、よろしくお願いいたします。 今日、パソコンを起動しましたら、アイコンや下の“スタート”と表示されているバーが消えてしまいました。 マウスの右クリックにも反応しません。 そこで、こちらの質問回答を参考に色々と試しましたが、戻らなかったので質問いたします。 試したことは、ctrl＋alt＋delで、タスクマネージャーを開き、プロセスにexplorer.exeがなかったので、新しいタスクの実行に、explorer.exeを入力しました。 すると、ファイルやデスクトップのアイコンが画像のような形で出てきました。 そこから、どうして良いかわかりません。 特に、インターネットを使うのに、イーモバイルを使っているのですが、画像の場所から操作してもその起動ができずに一番困っています。 他の機能は、使えるのですが… パソコンは詳しくないのですが、よろしくお願いいたします。
ASUSのP3B-Fが余っていたので、子供のパソコンとして組み立てました。 WINDOWS2000をインストールしようとして、ASUSのHPにてドライバーをダウンロードしようとしたら、見あたりませんでした。 古いマザーボードなので、無いのかもしれません。 OSが持っているドライバーで問題ないでしょうか？
あるプログラムを起動させるために デスクトップにショートカットを作成し Ｃｔｒｌ＋Ｆ１２で起動できるようになりました。 そして Ｃｔｒｌ＋Ｆ１２を変更したくなりました。 どうすれば変更できるのでしょうか。 （もうショートカットは削除してしまいました） あらたにショートカットを作成してもＣｔｒｌ＋Ｆ１２は出てきません。 どうかお願いいたします。
もらったＰＣです。使って２年ほどになりますが、デフラグやクリーンアップを行おうとしても「管理者権限でない」と出るし、最近フラッシュプレイヤーをインストールしようとしたり、ニコニコ動画を再生しようとしたりすると、管理者権限ではないと言われてしまいます。 どうやら今ログオンしているユーザー名は、管理者グループのものではないようです。 以前、変えたような記憶もあるのですが、パスワードも忘れてしまいました。 どんな解決法がありますか？ 教えてください！！
会社のパソコンです。Ｍａｔｅで２０００です。 年末急に起こった症状ですが、電源オン後にネットワーク接続のところで強制的に電源ＯＦＦになります。 その後は電源スイッチを押しても電源は入りません。 一旦、電源コードを抜いて再度セットすると、再び電源スイッチは押すことが可能になりますが、結果は同じでネットワーク接続のところで強制電源ＯＦＦになります。 ＬＡＮケーブルを外して、電源ＯＮすると単体では使用出来るみたいです。
ＯＳプリインストールのパソコン（ＩＢＭ製）でリカバリーＣＤを使用せずにＯＳをインストールする方法を教えてください。 取説によるとこのパソコンにはＯＳのＣＤが付属しておらずパソコン内にそのファイルがあるとのことですがそのファイルの使用方法の説明がないのです（ファイルがあるのは確認できました）。ＯＳはWin2000です。 よろしくお願いします。
宛名職人２００７から２００９に移行したところ、宛名プリントの速度が異様に遅くなりました。２００７では４００件のデータを瞬時に読み込んだのに、２００９では２５件移行に時間がかかり、１００件の読み込みはほぼ絶望的です。同じく、プリンターの速度も異様に遅くなり、プリントアウトの時間が極めて遅くなりました。何が問題なのでしょうか。因みに同じデータを２００７で読めば、全然問題ありません。ＯＳは２０００ですが、プリンタはＯＫＩのmicroline 903PSIII です。プリントアウトでソフト側で設定する場所があるなら、教えてください。
新品ののHDDの設定の際にOSをＣドライブとＤドライブにそれぞれインストールしてしまいました(共にwin2000)。 Ｄドライブをフォーマットしたのですが立ち上げ時にＯＳの選択画面が出てしまいます。 選択画面の表示をさせない方法はわかったのですができれば完全に削除したいと思います。 どのような方法があるのでしょうか？
起動しなくなったのは昨日のことです。 デスクトップですが昨日だけ場所を変えてＰＣを使用しました。（ケーブル等外して違う場所に移しての使用） 場所を変えた時は何もなく普通に使用できました。 しかし、場所をいつもの所に戻してから起動しなくなってしまいました。 スイッチを入れると中央に青い文字で「ＩＢＭ」と大きい文字が写り、左下に「Please F1・・・・・・・」と「PleaseF12・・・・・」と写っているだけです。（・・・・のところは英語です。よくわかりません） なので「Ｆ１」と「Ｆ１２」を押してみました。そうすると、反応するときと反応しないときがあるのです。反応した場合、英語の設定画面がでてきます。 それ以外何も起こらずかなり困っています。 ２つ心当たりがあります。 一つ目はケーブル等はずしたため。（でもケーブル外して運んだだけじゃ変わりませんよね） もう一つはトロイの木馬に感染しているＰＣにつなげたＵＳＢメモリーを現在起動しないＰＣにつなげたことです。感染したＰＣでＵＳＢにあった感染ファイルは確実に消去しました。しかし現在起動しないＰＣで見るとなぜか感染ファイルが残っていました。そしてその後ブラウザのエクスプローラーで何か検索すると必ずフリーズしました。感染したと疑い恐ろしくなりエクスプローラーは消去しました。 そのほかには自分で見ただけですが感染したようなことはなく、普通でした。 しかし、その後起動しなくなった・・・・ どうでしょうか。トロイが関係しているでしょうか 長文、乱文すみません。 本当に困っています。詳しい方教えて下さい
お世話になっております。 Windows2000を利用してるのですが、インターネット閲覧中に完全フリーズします。 ※完全フリーズとは、何の操作も受け付けなく、電源を落とすしかない状況です。 IE6でも、firefox2でもfirefox3でもインターネットを閲覧中に必ず発生します。 ブラウジング初めて、10分、20分後くらいに現象発生します。 YAHOOのTOPページだろうと、楽天であろうと、どんなサイトでも発生するので、特定のサイトでの出来事ではなく、インターネットの閲覧という行為そのものに発生します。 現象が発生しないようにする為の、お知恵やアドバイスお願いします。 なお、セキュリティーソフトをシャットダウンしての検証や、ウイルス検索などの作業は行っておりますが、問題がもられません。
お世話になります。 となりの席の人のデスクトップのアイコンが 自分のと比べて やや大き目です。 「モニターが大きいから？」という意見も ちらほらありましたが 僕は それは違うと思うのですが どこかで そういう設定をする所があるのでしょうか？ 一応「コントロールパネル」の中は色々見てみたのですが 思い当たる箇所は発見できませんでした。 宜しくお願い致します。
会社で使用しているちょっと特殊な大型プリンタがあります。 専用にしようしているパソコンにはWin2000がインストールされて いるのですが、パソコンを変更するにあたってプリンタの設定をしなくてはいけなくなりました。 メーカーから頂いたドライバには、DLLファイルとinfファイルなどは入っていました。 今までは、自動インストールの設定しかした事がなく、このドライバでどうインストールすればいいのか悩んでおります。 説明が少なく分かりずらいかもしれませんが、どなたかお知恵をお願いします。
仮想CDソフト「DAEMON Tools Lite」を使って仮想CDドライブを作りましたが、仮想CDドライブの削除ができません。 仮想CDドライブを無効にしても、仮想CDドライブの削除を伴うDAEMON Tools Liteのアンインストールを行っても削除ができません。 マニュアルが英語で困ったます。対策をお教え下さい。
ＰＣのスピーカー内蔵タイプのモニターを中古で購入しました。（アナログ） 購入後、動作確認をしたのですが、音声がでませんでした。 音声ケーブルは付属されなかったので、自宅にあったものを使用しましたが音声が出ず、画面には「ノーシグナル」と表示されます。 これは、モニターに内蔵されているスピーカーが壊れているのでしょうか。わかりやすいご回答をどうぞ宜しくお願いいたします。
[Windows2000]で起動時に「個人設定をロードしています」と画面に毎回表示されます。 また、終了時には、「設定を保存しています」と画面に表示されます。 特別なにか、設定したり変更したりするわけでもないのに、毎回かならずこう表示されるのですが。2000ではこれが当たり前なのでしょうか。 また、どういう意味なのでしょうか。中古で購入して8か月くらいたつPCです。 初心者のためでるだけわかりやすくご回答いただけると助かります。 宜しくお願いします。
OS: Windows2000 HDD: C D E NTSF 5.0 ハードディスクドライブはC D Eに切ってあり、それぞれWindows 2000, Windows XP, データ保存用　として使用しています。　メインはCのWin2000になっています。 Cの状態で「ごみ箱に移動」したり「削除」してごみ箱に移動しただけの場合、再度ごみ箱を開いてみると、削除した全てのファイルを見ることができません。　まとめて削除した20ファイルのうち、10ファイルくらい見える、という場合。　少しずつ、不要ファイルを削除していき、20ファイルくらい削除した場合もごみ箱を見てみるとやはり10個くらいしか見えません。　これは毎回半分くらい、というわけではなく、見えるファイルの割合もまちまちです。 削除は「Dドライブのファイルをいろいと捨てて」から「再確認」したような場合、つまり、ひとつのドライブから削除した場合にも起こっています。 Win XPで同じ現象が起きるかは調べたことがないのでわかりません。　なお、「見えないファイル」は全てWin2000の操作で行ったもので、Win2000とWinXPのそれぞれのドライブ起動時にばらばらに削除したものではありません。 なお、ごみ箱を空にする、を行った場合、開いた状態で5個程度しか見えないのに「この12個のファイルを削除しますか?」といったように、正式な「私がごみ箱に貯めていた数」で尋ねてきます。 どうしてこのように、「ごみ箱に削除したファイル数」と「実際に見えるファイル数」が異なるのでしょうか? なお、それぞれのドライブのRECYCLERの中身は確認して、中に記録されているごみ箱はひとつにしてあります。　よろしくお願いします。
dell precision 360を起動する途中で、adapter malfunctionというエラーが表示され、windowsが起動されません。 パソコンのどこに問題があるのでしょうか？
インターネットエクスプローラーのツールバーかタスクバー（一番上にあるもの、ファイルとかいろいろ書いてあるもの）が誤って、どこかキーを押してしまって、消えてしまったんですが、どうすれば直りますか？至急お願いします
どうもお世話になります。 私は現在、windows2000をDELLのPrection WorkStation 340 というパソコンで使っているのですが、 昨日、いつも通りパソコンを起動させようとしたところ、 ある異変が起こってしまいまいました。 通常、パソコンの電源を入れると、 (1)DELLのロゴが現れる (2)まっ黒画面に白抜きの文字がつらつらと現れる (3)真っ黒画面に白抜きで“windows2000を起動しています…”と 画面下部に現れ、ゲージ的なものが左から右へ増えていく… (4)windows2000の起動画面になる …といった具合に立ち上がっていくものだと思うのですが、 昨日、いつも通りにパソコンの電源を入れたところ、 (2)の文字が表示された後、いつまでたっても次の(3)に 移行しません。あれっ？？と思い、仕方ないの電源ボタンを 押して一旦電源を落とし、もう一度起動させました。 今度は(3)に移行しましたので、ホッと見ていたところ、 “windows2000を起動しています…”が表示されたまま、 ゲージは全く動かず、その画面のままです。 もう一度電源を入れ直したところ、今度はまた(2)の画面のまま 止まってしまいました。今まで、(2)の画面などじっくりみたことは 有りませんでしたが、よく見ると Phonix ROM BIOS PLUS Version 1.10 A01 Copyright 1985-1988 Phoenix Technologies Copyright 1990-2001 Dell Computer Corporation All Rights Reserved Dell System Prection WorkStation 340 www.dell.com Keyboard failure Adptec SCSI Card 29160N BIOS v2.56.0 (C)1999 Adptac,Inc All Rights reserved. △△△Press <Ctrl><A> for SCSISelect(TM) Utility!△△△ Strike the F1 Key to continue, F2 to run the setup utility _ (←点滅してるアンダーバー) …と出ております。今まで全く気に留めた事はありませんでしたが…。 何が参考になるのか分かりませんでしたので、 とりあえず書いてみました。 そこで、とりあえずF1キーを押してみたりF2キーを押してみたり しましたが、全く無反応です。というか、キーボードとかマウスと いったデバイス的なものは全く反応がありません。 電源を押して(1)の画面の瞬間だけ、パッとライトが点灯するのですが。 そしてすぐに消えます。 まあCDドライブは開きましたが…。 こんなことをもう数回繰り返し、とりあえず昨日は時間がなかったので そのまま電源を落とし放っておいて、そして今日、もう祈る気持ちで 電源ボタンを入れましたが…。やはり結果は同じでした…。 これだと仕事が出来ず、本当に困っております。 中に大事なデータもあります…。 どうしたらいいのでしょうか…。 ちなみに、このパソコンはネットには接続しておりません。 ですから、ウィルスその他は考えられませんし、 つい数日前まで問題なく動いていました。 どうしてある日突然こんな事になってしまったのでしょうか…。 もし何か手立てがあれば、どうか素人でも解るよう、 ご指導願えませんでしょうか…助けて下さい。 困り果てております…。 どうか宜しくお願い致します。
かなり前なんですが、圧縮ファイルが届き、解凍後どこに表示するのか選択画面が表示され、その時にワードパットを選択しokを押したような覚えがあります。現在、圧縮ファイルを解凍後ワードパットから表示され内容が暗号文のまま表示され内容が分からないので困っています。どなたか、圧縮ファイルを解凍後にワードパットからではなく別のところから表示ができるような方法をご存知の方いましたら教えていただけませんでしょうか？色々試してみましたが上手くいきません。よろしくお願いいたします。
2回目の質問になります。先の質問にて圧縮ファイルをダウンロードするとワードパットから表示され、内容が暗号文にて読めない。と質問しましたが、解決されませんでしたのでもう少し詳しく説明いたします。以前かなり前なんですが、圧縮ファイルをクリックした時に、このファイルを何に表示するのか？等の選択画面が現れ、その時にワードパットを間違えて選択しokボタンを押したような覚えがあります。それが実行されて今回のような圧縮ファイルをダウンロードするとワードパットから表示され内容が暗号文のまま表示されたのではと思います。圧縮ファイルをダウンロード後、ワードパットからではなく、別のところから表示したいのですが、どなたかこの選択項目を変更するすべをご存知の方いましたら教えていただけませんでしょうか？色々やってみましたが上手くいきません。
windows2000のパソコンを起動して いつも通りにパスワードを入れたら ログインできません といわれて困っています だれか助けて下さい
おばあちゃんのクリスマスプレゼントに、インターネットの閲覧用として、古いノートブックを手に入れましたが、 音がでません。（音楽ＣＤも動きますが、音はでません。） ＤＥＬＬのＬａｔｉｔｕｄｅ　ＣＰｉという10年くらい前のノートトップです。ＰｅｎｔｉｕｍIIでＯＳは９８かＮＴが乗っていたもののようで すが、現在のＯＳは２０００Ｐroです。 カードでＬＡＮから、インターネットには繋がってはいます。（Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ４はいれました。ＩＥは6にしました。） デバイスマネージャーの「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」を見ると、 『Ｃrystal WDM Audio Codec』というスピーカーに黄色のビックリマークがついていて、 ダブルクリックすると『【全般・タグ】このデバイスが使用できる空きリソースが不足しています（コード１２）このデバイスを使用する場合には、このシステムのほかのデバイスを一つ無効にする必要があります。』というダイヤローグ。【リソース・タグ】は、「競合するデバイス：競合なし」です。 そこで、デバイスマネージャーのサウンドに並んでいる他のアイコンを、みんなひとつづつ、ダブルクリックして見てみると、「デバイスの使用状況」をいじれるのは『Ｃrystal WDM Audio Control Registers』のみ。右クリック、「無効」にして、再起動とかしてみましたが、ダメ。 挙句は、２０００Ｐｒｏを再インストール（初期化）もしてみましたが、同じ症状です。 文面見ればわかると思いますが（汗）、そんなにパソコン詳しくありません。 どなたか助けてください。
さっき迄全く問題無く利用出来てたソフトなんですが、起動しようとすると突然アプリケーションエラーが発生しましたってメッセージが出ました。原因は何なんでしょうか。どんな対応すれば善いのか解りません。よろしくお願いします。
エクセルファイルに入力中、別のエクセルファイルからデータをコピー・貼り付け・保存し、そのエクセルファイルを閉じました。 後日その貼り付けたエクセルファイルを開こうとした時、いつもよりかなり時間がかかります（半日くらい掛かります） 容量としてはコピーする前より、５００ＫＢほど増えたみたいです。 どうしてこのような事になったのか検討もつきません。 これでは作業が出来ません。 どなたか良い解決策を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
少しでもＰＣを軽くする為に外付けにＣドライブの中身を外付けにバック アップしていらないものを消去しようとおもったんですがＣドライブに残しておかなければならないフォルダはなんですか？
急に起動できなくなりました。 ＰＣの動きがカクカクになった（Excelでデータ入力していると反応が鈍い）ので、 一度電源を落とし少し時間を置いてから電源を入れると起動できなくなっていました。 ＰＣ自体の電源は入りますが、最初のＢＩＯＳ（メモリが～ＭＧみたいな画面・ 下に○○の場合はＦ９を押せみたいなの）の次、通常であればwindows2000の ロゴが表示され、下にバーが出現し徐々に読み込んでいるような画面になる のですが、その画面に移行せず、左上にアンダーバーのようなものが点滅するだけで それ以上進まないのです。 セーフモードて起動しようとしても、同じ状態で起動できませんでした。 とりあえず、ＣＤを持っていたので、ＣＤを入れて適当にファンクションキーを 押していたら、ＣＤで起動できたようで、今は普通に使えていますが、怖くて 電源を落とせません。やはり故障でしょうか？ 故障となれば、どの部分が故障している可能性がありますか？ また、調べ方などもあれば教えてください。 ＰＣはカスタムしてあるので、型番等は分かりません。 よろしくお願いします。
先日、「COMPAQ EVO D510 SFF」のジャンクパソコンをもらいました。「メモリ・HDD」なしで動くかわからないとのことでした。早速、手持ちのPC３２００・１Gを取り付けて電源をONしましたが画面左上にメモリテストと思われる数字が動き出し１G付近で止まり、そのままカーソルが点滅したままで先に進みません。画面右下には「F10setup/F12インフォメーション？」の状態です。F10ならびにF12を押しても変化しません。起動時にF10をいろいろ試したのですが、BIOS画面まで行きません。どなたか教えていただけたらと思います。
計測器に使用しております、パネルコンピュータWINDOWS2000でＰＣの電源を入れると、ＢＩＯＳ画面の次に「DISK BOOT FAILURE INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER」とエラーが表示されWINDOWS2000が起動しません。 　エラー回避の為、WINDOWSセットアップディスク４枚でＷＩＮＤＯＷＳを立ち上げWINDOWSの修復を行いましたが、HDがないというようなメッセージで終了を選択して下さいとメッセージが出て修復できませんでした。ググで色々調べた所、ＣＤブートでWINDOWS2000を起動しC:\WINDOWS>fixmbrと入力してmbrを作成すればよいという記事がありましたが、パネルコンピュータでＣＤドライブは付いてなく外付けのUSBドライブも付けてもドライバーのインストールができません。 　使えるのは、フロッピーのみで現在ＢＩＯＳしか立ち上がりません。 この状況でWINDOWSを起動する方法を教えて下さい。 　検査器に使用している為、Ａ/Ｄボードのドライバ・ソフトが入っている為非常に困っております。 　DISK BOOT FAILURE INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTERのエラーメッセージはハードディスクを認識していないようですが、何卒宜しくお願いします。
Ｃドライブの容量が少なくなってきたのでMyDocumentをＤドライブに移動させることにしました。 デスクトップのMyDocumentsのプロパティからリンク先をＤドライブに変更を実行したのですが、ファイルを一つ閉じ忘れていて、「ファイルが使用中です」と移動中にエラーで途中で止まってしまいました。 MyDocumentsのファイルの３分の２くらいは移動しています。 このような場合はＣドライブのMyDocumentsの残りのファイルを切り取り→ＤドライブのMyDocumentsに貼り付け、でよろしいのでしょうか？
会社の分析機器につないでいるPC（NT4.0）で先日ハードディスクが一杯になりデータ採取ができなくなりました。 そこで古いデータを他のデバイスに移そうかと思ったんですが、USBフラッシュメモリーはNTでは使えないらしいですし、外付けのMOやCD-RについてはSCASIのピンの数が合わなかったり、接続がUSBのものしかなくそれも使えないでいます。 そんなんでデータの移動（バックアップ）ができないのですが何か良い方法ありますでしょうか？ あまり詳しくないのでいまいち症状が伝わっていないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
こんばんは！ 下記が自分のＰＣの種類とスペックなのですが、光通信（フレッツ）の無線ＬＡＮは使用可能なのでしょうか？線だけでは、使用場所が限られてしまうので、無線ＬＡＮが使えるのであれば、加入しようか検討しています。 そもそも、無線ＬＡＮが使えないＰＣというのはどの様な機種なのでしょうか？ 富士通ＦＭＶ　ＬＩＦＢＯＯＫ　２０００年製 CPU Celeronプロセッサ550MHz メモリ 256MB HDD 20GB 内蔵FDD 1.44MB/720KB 内臓CD-ROM 最大24倍速 ディスプレー 14.1インチ(XGA)TFTカラー液晶 サウンド 16Bit3Dステレオ PCカードスロット 2スロット(Cardbus対応) USB 2ポート LAN 10/100BASE-TX ＯＳ　ＷＩＮ２０００ 宜しくお願い致します。
もう何年も使っているパソコンで、ＯＳも何回か入れ替えています。 昔は言語バーが出ていたのですがここ数年出ていなく、 質問しようと思いながらもズルズルと放置してしまっていました。 最終的に WIN2000 IME2000 となっています。 コントロール/キーボード/入力スケール/タスクバーにインジゲータを表示する を何回かやってみたのですが駄目でした。 他に原因があるとしたら何でしょうか？
今まで使っていたWindowsMeを2kにアップグレードさせようと思うのですがうまく起動しません。 Windows2kProfessionalの製品版が手元にあり、それを使用しました。 製品をインストールし、起動してみるとセーフモードのように画面解像度が大きいままなのです。 画面の表示設定をいじっても直りませんし、カラーも16ビットしか選択肢がありません。 どうすればいいでしょうか？ ちなみにセーフモード扱いなのか、プロバイダーから提供されているインターネット接続ソフトのインストーラCDもきちんと起動してくれませんでした。 プロセッサ : ADM Duron(tm) Processor. MMX, 3DNow. 750MHz メモリ : 120MB RAW ご指南宜しくお願いします。
工場設備関係の仕事をしております。 先日お客様から、windows2000が動くＰＣとＯＳを頼まれました。 以前から使用している実験機器のドライバがwindows2000までしか対応しておらず、代替機がないとのことでした。 windows2000のＯＳ自体はamazonなどでまだ購入できそうですが、ハードはどのようなものを用意したらいいのでしょうか？ たとえばdellの現行機種ではＸＰがプリインストールされているのでダウングレード不可でしょうか？ ご存知な方、ご教示宜しくお願いいたします。
FujitsuデスクトップでWindows2000を使用しています。 ハードディスクが壊れたので、ディスクを交換し、Windowsをインストールしようとしたのですが、内蔵ＣＤドライブが壊れているらしくＣＤをまったく読み取りません。 ＣＤがつかえないパソコンにWindowsをインストールする方法はありますでしょうか。
圧縮ファイルをダウンロードしましたが、私の操作ミスにでワードパットでファイルを見るように選択してしまいました。内容は暗号化されたままでまったく読めません。他のファイルをダウンロードしても同じワードパットでしか見れません。圧縮ファイルをワードパットではなく、元の設定前に戻す方法をご存知の方いましたら教えていただけませんか？
いつもお世話になっております。 現在「Windows 2000 pro」を使用中で、PCを使い始めた時からウィルスバスターを使ってきました。 この度契約更新時期が来たので手続きをしようと思ったのですが・・・。 Windows 2000 proに対応出来るものは『ウィルスバスター2007　トレンドフレックスセキュリティー』だけであり、こちらは今月末でサポート終了予定との事。 「パターンファイル発行はしますが、それがいつまで可能かはわかりませんのでお薦めできません。当社製品をお使いいただく場合はPCの買い替えをお願いします。」と言われましたが、新しいPC購入は当分出来ないのです。 そこでお尋ねしたいのですが・・。 ★Windows 2000 proをお使いの方で、ウィルスバスター以外のセキュリティー対策をとられている方。 お薦めのものがありましたら、是非教えて頂けませんでしょうか。 （ウィルスバスターしか使った事がありませんので、あまり扱いが複雑なものやフリーソフトのようなものは、出来れば避けたいと思っています） どうぞよろしくお願い致します。
データを上書きしたときだけ、日時を更新させたいのですが、どの関数を使えばいいのかわかりません。 教えて下さい。 お願いします。
　2000Pro Sp4を使っています。新規リカバリを終了すると起動の最初に、オペレーティングシステムの選択と言う画面が出てＯＳの選択を要求されます。 　そこには同じＯＳの名前が二つ書いてあります。またリカバリしたはずなのにＰＣの内容はそのまま残っています。 　全部消去してすっきりとインストールしたいのですが、手順を教えてください。なおこのＰＣはＣＤドライブのみで手持ちはＯＳのＣＤだけです。２回試行しましたが結果は同じで動作も変です。 　よろしくお願いいたします。 　
まちがえてアカウントを消してしまい ファイルなどは他のユーザーでログインし ｃドライブ→ドキュメントアンドセッティング からみれるのですが 元のユーザーの設定などをつかいたいで、 どうにかそのユーザーでログインしたいのですが 教えてください。
windows2000をつかっているのですが 普段はログイン画面でおそらく pcuserとなっていてパスワードを入力せずに使っていました でも、今日コントロールパネル→ユーザーとパスワードから 名前を付けてパスワードを設定したら、今までのファイルが 見れなくなってしまいました。 そのあと、ユーザーを消したりしてゲストとAdministrator だけ残って消そうとしても消えないのでAdministratorでログイン しても見れません、どうすればよいのか教えてください よろしくお願いします。
こんばんは。 　パソコンを立ち上げる時とシャットダウンする時に変な画像（写真？）が画面いっぱいに表示されます。 通常時は自分で設定した背景ですが立ち上げとシャットダウン時にのみでます。　削除・設定などのやりかたを教えて下さい。
IBM　thinkpad　s30　windows2000のパソコンを、調子が悪かったのでリカバリーしました。 すると、今までつながっていたサイト（ネットバンクや教えてgoo）でログインしようとすると、セキュリティの警告が出てて、OKをクリックしても表示されません。 今この質問をするのも、ほかのパソコンでやっています。 セキュリティレベルを下げないといけませんでしょうか？ 初心者で詳しいことがわからないので、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
SONY　VAIO　NOTEでWIN2000が起動しなくなりましたので、回復コンソール （FD）を作成しCHKDSK /rを実行しましたがAUTOCHK.EXEがスタートアップ デイレクトリまたはCDROMで見つかりません と表示されます。 画面には c:\winnt> と表示されています。 回復コンソールはXP用でFD6枚です。 CMDCONSと入力すればいいという情報をみましたが、うまくいきません。 至急ご指導ください。
ニコニコ動画をIEで見ていると エラーメッセージが頻繁に出てきてブラウザが閉じてしまって、 そのたびに立ち上げて動画を開いてシークバーを動かすのが大変です。 ただでさえ最近のニコニコは読み込みも遅く、まともに見ることもできません。 対策をいろいろやっては見ましたがだめでした。 なんとかならないでしょうか？
パソコン、あまり詳しくありません。 どうか教えてください。 パソコンの表示を変えようと設定変更していましたら、画面がさかさまになってしまいました。 ウィンドウズXPの画面は正常ですが、その後の画面は全て逆さまに表示されます。 今も、ディスプレイを逆さまにして操作しています。 宜しくお願いいたします。
IBMのThink Pad　X22を使っています。 もともとはwindows2000がインストールされていたのですが、そのマシンにフォーマットされたHDDを入れ替えて、windowsNT4.0を入れようとすると、途中でブルーの画面で英語の羅列が出てしまい、インストールが中断されてしまいます。 これって不可能ということなのでしょうか？？？
Windows2000を使用しています。先日、Office2003をインストールしてから、Officeやインターネットでは、言語バーが表示されるのですが、その他の自分でインストールしたソフトでは、言語バーが表示されなくなりました。会社で使用しているノーツや積算ソフトで言語バーが表示されません。文字入力は出来ているのですが、現在、文字入力なのか、直接入力なのかもわかりません。何が原因なのでしょう？
先日ＰＣを放っておいたら、設定していないのに省エネモードになり、パソコンが全く反応しなくなってしまいました。 電源が入らなくなり、電源ボタンがオレンジ色に点灯しています。 ＯＳを入れなおそうにも何も反応しないのでどうしようもありません。 ちなみにスペックはＰ４　２、４　メモリ　１Ｇ　ＨＤ　８０Ｇ　ＯＳ　windows 2000 proです。 よろしくお願いします。
こんにちはwintelです。 今回は前の質問のqa4489947でこのスペックではニコニコ動画は見れないとの指摘があったので質問しました。 ＨＰを見てもこれしか載ってません 推奨環境 プラットフォーム： FlashPlayer version 9の動くOS。(Microsoft Windows 98以降, MacOS X以降, Linux, Solaris) ※ 古いバージョンのMicrosoft Windows（Windows 95、NT）や古いバージョンのMacintosh（OS 9.x）では、Flash Playerのバージョンを9にすることができないため、正常に動作しない可能性があります。 ブラウザ： Microsoft Internet Explorer 6.0以降、Firefox 2.x以降、Safari 1.3以降、Opera 9.x以降 これでは推奨CPUとメモリー容量が分かりません ちなみに見るパソコンのCPUはAMDk2で333mhz位です メモリーは160MBです。 Ｑ：CPUをアップグレードすれば見れるでしょうか？ ノートなのとCPUについてほとんど分かりません。 前の質問にはもっと詳しくスペック載ってます。
　IE6の互換モードの解除方法を教えてください。
【OS】　Windows　2000 Ad Server さっき、C:\直下やsystyem32直下に「ランダム文字列.exe」が出来ていて どれも作成日付がここ直近の日付だったので手動で削除しました。 が、 system32の直下にhfcbuao.exeというexeがあるのですが、 ゴミ箱に削除してもすぐ同じファイル名で同じパス(system32の直下) にできあがります。これってウィルスでしょうか？何でしょうか？ 消す方法は？
Windows2000のパソコンが、どうにも立ち上がらなくなってしまい、 メーカーのマニュアル通りに、何とか自力でリカバリしましたが、 その後は「Windowsへログオン」ウィンドウで、毎回パスワードの入力を求められるようになってしまいました。 セットアップの仕方が間違っていたのでしょうか。 以前は、電源オンだけでWindowsが立ち上がっていたので、とても煩わしいのです。 「ユーザー名」はAdministratorになっています。 パスワードを入力しないで立ち上がるようにするか、もしくはパスワードを変更する方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
PCを立ち上げようとしたところ下記のようなエラーメッセージが出て起動できなくなってしまいました（昨日まで正常動作していました）。 OSを修復インストールしようと思ったのですがCDから立ち上げることが出来ません（CDを入れて立ち上げるといつもは出てくるPress any key Boot CD的なメッセージが今回は出ません）。 Stop:0x0000007B(省略) Inaccessible_boot_device If this is the firsttime you've seen this stop error screen, restart your computer.If this screen appears again,follow these step. Check your viruses on your computer.Remove any newly installed hard drives or hard drives controllers. Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK/F to check for hard drives corruption,and then restart your computer. Refer to your getting started manual for more infomation on troubleshooting stop errors. F8を押して拡張オプションメニューを開いてみました。 ・セーフモード ・セーフモードとネットワーク ・セーフモードとコマンドプロンプト ・ブートのログ作成を有効にする ・VGAモードを有効にする ・前回正常起動時の構成 ・ディレクトリサービス復元モード（Windows2000DCのみ） ・デバックモード と表示されたのですが、 Ａ）CD読み込みはこれらのメニューのうちのどれを選択すれば可能か？ Ｂ）それとも上記メニューのうちからいずれかを選択し、別の方法で修復することが可能か？ を教えてください。 昨日はPCを正常に終了させました。ウィルスに感染しPCに異変が起こった等の異常も特に見られませんでした。 上記エラー発生後は ・PCの再起動及び拡張オプションメニューを開き項目を選択する動作を何度か行った ・PCに繋がっているケーブルやコンセントを全部外してまたつけてみた。 ・グラフィックボードを外して立ち上げた。再度付けて立ち上げた。 等をやってみました。 OSはWindows2000です。宜しくお願いします。
windows2000の環境でキーボードがちゃんと認識されません。 半角/全角　のキーを押すと　｀と表示されてしまいます。 どこをどう設定しなおしたらいいのでしょうか？ キーボードはほかのパソコンでは普通に使えます。 よろしくお願いします。
windows98の入っているパソコンと windowsMEの入っているパソコンがあります。 どちらともwindows2000にアップグレードするため、 アップグレード版のＣＤをつかってアップグレードしたつもりだったのですが、起動時に、windows2000とwindows　どちらを起動しますか？　と聞かれ、３０秒カウントされます。 これは誤ってdualbootにしてしまったのでしょうか？ それならばwindowsと表示されている方のOSを削除したいのですが どうしたらいいのでしょうか？ とにかくシンプルにOSを2000だけにしたいです。 どうしたらいいでしょうか？ お願いします。
当方、Windows2000Serverを利用して自宅サーバーを稼働中です。 最近、クライアントPCのXP proからリモートディスクトップでサーバーにアクセスして、インターネットエクスプローラから任意のホームページアクセスして、オンラインソフトウェアやドライバをダウンロードしようとするとリモートディスクトップが切断されてしまい、以降再起動するまで復帰不能です。 サーバー本体をさわってみると、ネットワークにつながらない状態となっていました。 以前はそんなことは無かったのですが、ここ最近この症状で悩んでおります。 何をトリガに本症状に陥ったのかも分からないのですが、どなたかアドバイスいただけませんでしょうか？ なお、ServerはWindows Update等で最新となっております。
MicrosoftWindowsNT　Version3.51（以下NT3.51）を使用しています。 ES1878のNT3.51用（もしくはNT4.0用）のドライバが見つかりません。 あと、Windows3.1の時に使用していたコンパクトフラッシュ（ATAカードとして認識されていた）が使用できなくなりました。 こちらは標準ドライバで動作するのでしょうが、何を選んでどういう操作をしたらいいのかわかりません。 コンパクトフラッシュが使えないとデータ移動の方法がなくつらいです。 よろしくお願いします。
前出の質問でしたら申し訳ありません。 現在OSはwindows2000を使用しているのですがYOUTUBEやニコニコ動画など動画のダウンロードは出来ても正しく再生がされません。 映像は途切れ途切れ、良くて音声だけ聞こえるという程度です。 WindowsMediaPlayerとAdobeFlashPlayerは最新の状態です。 マイコンピュータからローカルディスク（Ｃ：）の容量を見ると合計サイズが9.52GBで空き領域は4.32GBです。 容量の問題でしょうか？ 過去の質問を自分なりに読んでみたのですがわかりません。 どなたかよろしければご回答をお願い致します。
最近動画とかを見ていると エラーが発生して途中でブラウザが終了してしまうんです。 livedoorネットアニメ（やわらか戦車とかおいてあるところ）やニコニコ動画でとくに頻繁に起こるんです。 落ち着いて動画が見れません。 フラッシュプレイヤーやダイレクトXも再インストールしてもだめです。 原因はなんなのでしょうか？ 解決策はあるんでしょうか？
通常、ウインドウズ起動→インターネット接続→パスワード入力でログインしていますが、今はインターネット接続のところでシャットダウンしてします。 ・ウィルスソフトのアップデート後に発生しました。 ・セーフモードでは立上がります。 ・BIOS画面、企業名（ゲートウェイ）は出ます。 ・CD/DVDのトレーは開きますので稼働すると思います。 ・ケーブル類の抜き差し、電源放置は試みました。 ・ウィンドウズ2000です。 ・古いので、リカバリーディスクがあったかなぁ・・・ どうすれば良いでしょうか？
題名のまんまです。 Cドライブの圧縮の解除方法教えてください。 初心者なので 一から教えていただけたら嬉しいです。 Windows2000です。 文字は青色にはなってませんが クリーンアップで圧縮しています。 動作が遅いので解除したら早くなるとおもうのですが。。。 ご回答宜しくおねがいします。
ＣＰＵｉｎｔｅｌＰｅｎｔｉｕｍIV　1.7Ｇ ＭＥＭＯＲＹｉｎｔｅｌＰＣ800　768MB ＭＯＴＨＥＲＢＯＡＲＤＡＳＵＳＰ4Ｔ/WOL/WOA-JAY ＨＤＤ　日立Ｃ：20GB D:20GB E:20G F:10G G:2GB(SWAP) ＣＤ-ＲＷＰＬＥＸＴＯＲＰＬＥＸＴＯＲ　1610ＴＡBS ＶＩＤＥＯ　ＣＡＯＲＤＷｉｎＦａｓｔSPECTRAF11-PE32 ＳＯＵＮＤＣＡＲＤＣｒｅａｔｉｖｅＳＢ　ｌｕｓｔｅｒ　Ｌｉｖｅ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｐｌａｎｔｉｕｍ1394 ＬＡＮ　ＣＡＲＤFX-100TX OS w2k SP4
NEC Versapro NXシリーズのモバイルノートPC、型番PC-VA50HBSZ9を中古で購入してOSにはWindows2000Proを入れて1年以上使用しています。このほど、OSの不具合なのか使用中に勝手に電源が切れたり再起動したり不安定な状態が続くのでOS（WIN2KPRO）のリカバリーをしました。今回は3回目のリカバリーになります。（前回は今年8月） CDからOSをインストールしただけでは画面の解像度や音声が出ないなどの不具合があります。初回はNECさんの電話サポートで、前回の場合はNECのダウンロードページでこのPCに必要なドライバをダウンロードして解決できたのですが今回はそのページが見つかりません。電話サポートでは質問するのに2000円のサポート料が発生するようです。 新しいサポートページではいくつかの修正ファイルがダウンロードできるのですが解決には至りません。以前にはあったNECさんのダウンロードページが閉鎖されたのでしょうか？ 他者様で同じような質問がいくつか出ていたので参考にしてみたのですがどうしても解決できませんので改めて質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、OSインストールしなおしました。 ネットにつなげると、yahooなどのサイトの画面がずれたり、ログインするときのボタンが押せたり押せなかったりとおかしいのです。 今、教えてgooのサイトで質問を打っていても、欄がとても小さく、表示されてて打ちにくいです。ウイルスが原因かと思い、ノートンでスキャンしてみても、感染はない、と出ました。 パソコンの環境は OS: Microsoft Windows 2000 Professional (5.0, Build 2195) Service Pack 4 Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: AOPEN_ System Model: AWRDACPI BIOS: Phoenix - AwardBIOS v6.00PG Processor: Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 1.60GHz Memory: 512MB RAM DirectX Version: DirectX 8.1 (4.08.01.0881) Card name: NVIDIA GeForce4 MX 440 Description: Avance AC97 Audio IE:Version5 です。
タイトルのとおり、ＲＷへの音楽ＣＤのコピーができないのはなぜでしょうか？？ＣＤ－Ｒへのコピーはちゃんとできるのですが・・。 色んなパソコンで試しましたがやっぱりだめでした・・。 あと、音楽をコピーできるフリーソフトがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
「 CMOS checksum error - Defaults loaded」と表示されたので、マザーのボタン電池を交換したくメーカーサポートにメールをしましたが未だ返事なし、なのでご存知の方にお尋ねいたしますマザーのボタン電池の交換の仕方を教えて下さい 形式　PCF-AR33MA PCメーカー　日立 型番　Prius Air AR33M よろしくお願い致します
excelで関数やピボットテーブルを使いたく本を見ながら勉強しています。 ですが、実際仕事などで必要とする時、本を見ての勉強では「あれだ！」と思いつくことが出来なかったり、本から必要な方法をなかなか探すことができません。 excelをマスターする何か良い方法はありませんか？ やはりスクールが良いのでしょうか？（調べるとスクールは高額だったので出来たら避けたいと思っています）またエクセルの使い方についての良いURLがあったら教えてください。 仕事で必要なので困っています。よろしくお願いします。
会社で、Windows2000、そしてイラストレーターの10を使用しています。 仕事で、外部のデザイナーさんにITC Rondaというフォントを頂いたのですが使い方がわかりません。 拡張子がないファイル「ITC Ronda」「ITCRon」「._ITC Ronda」「._ITCRon」や、 「ITC Ronda.bin」「ITCRon.afm.bin」「ITCRon.bin」等があります。 その外部のデザイナーさんからは、 「win/mac 用、それぞれ添付致しますので、御社環境に併せてご使用ください。」とありました。 TrueTypeのフォントしか使用した事ないので、使い方がまったくわかりせん。 昨日から色々と調べてみてはいるんですが、わかりませんでした。 納期が迫っていて余裕が無いので、どなたか詳しく教えてください。 情けないですが、よろしくお願い致します。
HDDの容量が大きいので、Partition Magicというソフトを使ったところ、 次のファイルが存在しないか、または壊れているためwindows2000を起動できませんでした <windows 2000 root>\system32\ ntoskrnl.exe. 上記のファイルをインストールし直してください 　と表示され、起動できなくなってしまいました。 リカバリーしても、同じです。 （但し、NTですと、問題なくリカバリーできます。） 　どうすれば、よろしいのでしょうか？ 機種は、ThinkPad A21e （ノートPC,2000はOEM）です。 　よろしくお願い致します。
XPのパソコン3台がネットワークで繋がっています。これらはファイルはもちろんプリンタの共有も出来ています。 この3台のネットワークに新たに2000のPCを追加し、プリンタ共有をしたいと考えています。（ちなみに機種はcanon ip 2500です。） 現状では、ワークグループ名も統一し、4台すべてが1つのネットワークで繋がりました。それぞれインターネットも出来ます。 しかし、新たに追加した2000のPCから印刷をしようとしても「ドキュメント印刷失敗」というメッセージがでてきて印刷できません。 2000のプリンタ設定でcanon ip2500のプロパティから「プリンタの共有をする」にチェックを入れています。 「プリンタの共有名」は統一しないといけませんか？ いったい何が原因で印刷できないのでしょうか？色々と試しましたがよく分からないので教えてください。
会社のＰＣのＣドライブに特に何かをインストールする訳でもなく 次第に容量が減っていくのですがなぜなのでしょう？ 自分で作成したファイル等はほどんどＤドライブに保存おり マイドキュメントには何も自分では保存していません。 ゴミ箱も空。ディスクのクリーンアップもまめにしてるつもり。 メールも不要なものは削除し、「すべてのフォルダの最適化」もしてみました。 既にセキュリティソフトもアップデートできなくなり1年前に削除。 その時15％空いたのでデフラグできたのですが、 勝手に容量が増えていきすぐにデフラグも出来なくなりました。 会社のＰＣの他2台との共有フォルダ(請求書関係)があり こわくて思い切った事もできずにいます。 上記以外でまだ削除できるものがあれば教えて下さい。 ネットでよく調べ物をしますが、それも関係あるのでしょうか？ Ｃドライブ＝3.99ＧＢ 空容量＝233ＭＢ
マウスをワンクリックすると２～５回くらい勝手に連打されてしまい大変不便で困っています。「戻る」をワンクリックしても４、５画面前に戻ります。 デスクトップからアプリケーション起動時もダブルクリックしたはずが重複で４つくらい起動してしまいます。 マウスが故障しているのかと買い換えましたが効果はなく、マウス設定でクリック速度を遅くしてみましたが、これも効果がありませんでした。 パソコン自体の故障でしょうか？ ちなみに型落ちノートパソコンを新品購入して3年以内です。 同じような症状になった方いらっしゃいますか？ 対処法があればアドバイスをお願いします。
Win2000を使用しています。 タスクマネージャを開いたところ、 "HCMS_TITLE"という見慣れないアプリが 起動しています。 この名称でググってみても日本語サイトにヒットせず、 英語サイトを翻訳で見てもいまいち理解できませんでした。 どなたかこのアプリの素性をご存じでしたらご教示ください。
会社のPCでWindows2000を5,6年使用しています。 ある日突然、Cドライブの中に"pagefile.sys"というファイルが出現していました。ファイルの容量も300MBくらいと大きいです。 どうやら、毎日ログイン時に更新されているようです。 これは何でしょう？？ 消してよいものなのでしょうか？？ すいませんが、宜しくお願いいたします。
観覧ありがとうございます。 さっそくなのですが、パソコンをもらい不必要なプログラムを消しているさいに誤って、プログラムを消してしまったため音が出なくなってしまいました。厄介なことになにを消したのか分かりません。 DirectX判断ツールでこのように出ました コンピュータ名: KT600 オペレーションシステム: Windows 2000 Professional (5.0, Build 2195) Service Pack 4 言語: Japanese (Regional Setting: Japanese) システム製造元: VIA Technologies, Inc. システムモデル: KT600-8237 BIOS: Phoenix - AwardBIOS v6.00PG プロセッサ: AMD Athlon(tm) XP 2500+, ~1.8GHz メモリ: 768MB RAM ページファイル: 240MB used, 863MB available Windows Dir: C:\WINNT DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.0001.0904 32bit Unicode DirectXのサウンドをみると 『サウンド カードが見つかりませんでした。もしカードが存在する場合は、ハードウェアの製造元によって提供されたサウンド ドライバをインストールする必要があります。』 とでていたので、サウンドカード？を消してしまったようです。 なのでVIAのサイトにいってみたのですが、英語が読めず、どれをダウンロードすればよいのか分かりません。 お手数ですが、パソコン初心者の私に手ほどきしていただける方、お力をお貸しください。 その他私のパソコンで知りたいことがありましたら、書き込みお願いいたします。早急に調べ追記させていただきます。
NECのLavie　LW20（Windows2000）ですが起動時のログイン画面で情報を忘れてしまったのですが、どうすればいいのですか？ あと、購入時の状態にもどすのに英語ばっかりで分かりません。
こんにちは。 「真・三国無双 online」というオンラインゲームがしたいのですがインストール終了して起動しようと思ったのですが、 「シェーダーバージョンエラーです。 シェーダーバージョン1.1以上に対応しているビデオカードを使用してください。」 と出ました。 検索して自分のビデオカードを調べてみた結果 「Intel(R) 82845G Graphics Controller」 と出ました。 ですがもうここから僕は何も出来なくなってしまいました。 最終的にはこのオンラインゲームをしたいのですがどうすれば良いでしょうか。 もしまだ他にＰＣについて書く事があったら言って下さい。お願いします。
MB ASUS P4GE-VM が壊れてしまいました MBを ASUS P4GE-V に交換してもOSの入れ換えを しなくても大丈夫でしょうか？ OS は windows2000です
ワード、エクセルのファイルを開いた際、 入力モードを初めから 「ひらがな」 の設定には出来ないのでしょうか？ ファイルを閉じ、再度開く度に 入力モードを「直接入力」から「ひらがな」に 設定しなければいけないのが面倒なんですよね。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
エクセルについて質問です。 自宅のパソコンでは表示されるんですが 会社のパソコンだと、 印刷プレビューの左下に通常、 「　印刷プレビュー：５／１０　」 のように、総ページ数とページが出ないんです。 複数表を作成した際、修正分を印刷したくても 何ページ分かが分かり辛いんですよね。 何か、表示方法がありましたら 教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
windows2000のサポート終了は2010年だと思っていたのですが、今年中にサポート終了する旨の噂を聞きました。 まず、これは本当でしょうか？ 又、現在セキュリティソフトはウィルスバスターを使用しているのですが、サポートが終了した場合は、こちらのアップデートも終了するものでしょうか？ そうなると、OSはXPとVISTAのどちらに変えたほうがいいでしょうか？
PanasonicのレッツノートCF-L1A(WIN98SE)をWIN2000にバージョンアップしましたが、液晶モニタのドライバがないので、画面の真ん中に半分程度の大きさにしか映りません。あとから本機のサイトにWIN2000への移行する際のプログラムがあることを知りましたが、もう時すでに遅し。 本体ならばリカバリーデスクでもとに戻せばいいのですが、紛失してしまい、ありません。メーカーに後乗せドライバはないのか？何か方法はないのかと聞きましたが、「ありません」とのこと。 すみません。なにかいい方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
Win2000の後から、別のドライブ（同じHDD）にWinXPを入れたら、2000が起動しなくなりました。（2000が先で、XPが後です） ブートOS選択で、2000を選ぶと、その瞬間 \WINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEM　が見つからない というメッセージが出て、PCが止まります。 \WINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEMのトラブルは同じ質問が何度も出ていますが、WinXPがほとんどで、Win2000での解決法を求めています。 よろしくお願いします。
ソフトをインストールしたら「ダイナミック　リンク　ライブラリ」が見当たりませんとメッセージが出ました。 どう対処したら良いのでしょうか？
教えてください。 環境はWin2000pro、ＣＤドライブはコンボで、接続はＣＡＴＶで3Mgbです。 趣味でYOUTUBEから音楽アーティストの動画を集めているのですが、 これを連続再生する方法を教えて頂けませんでしょうか。 本当はＸＰ以上でＤＶＤドライブのＰＣだといいのですが、経済的に今は上記の環境しかありません。 ネットカフェでＤＶＤを焼くなどでなく、出来れば自宅でファイルとして作成したいのです。 youtube動画をメディアプレイヤーに入れたりする方法があるのでしょうか。 用途は音楽ジャンルによって、ファイル一つがＤＶＤを再生したときのように連続再生されるように分けたいというものです。 素人ですので、出来るだけ簡潔な処理をお教え願えると幸いです。 よろしくお願い致します。
子供が長時間、パソコンでインターネットゲームやメールをしてこまっています。夜の９時になったら、自動的に電源の切れるソフトがないですか。起動時にパスワードを入れないと使えないようにしているので、電源が切れれば、再起動しても、子供はパソコンを使えません。
シャットダウンの時に、 「アプリケーション ポップアップ：avgdumpx.exe - アプリケーション エラー：アプリケーションを 正しく初期化できませんでした。[OK]をクリックしてアプリケーションを終了してください」 というエラーが出ます。 インターネットで調べてみると、実害はないそうなので、放って置いたのですが、気になるので、よい対策をご存知の方がいらっしいましたら、ご教示下さい。 win2k pro sp1 IE 6.0 AVG Free 8.0 よろしくお願い致します。
かなりの素人のくせに色々触ってしまい困っています。。。パソコンに詳しい方教えて頂けないでしょうか(;_:)？ OS・・・2000 現状・・・Administratorのパスワードがわからない為ログイン出来ないのでパソコンを使用できない。　 こちらで色々と検索し、わからないなりにセーフモードでログインしたりしたのですが、どうやらAdministratorのパスワードを設定しているらしく起動できません。　パソコンは譲りうけたものでパスワードがわかりませんし、ディスクもないとのこと。。。　 何か手立てはあるでしょうか？　なるべくお金をかけたくないので私で出来ることがあればチャレンジしたいのでお教授を宜しくお願い致します！ ちなみに何故このような状況に陥ったかというと、測量のソフトをダウンロードが出来ず、ソフトの会社に問い合わせたところ「ユーザー名が大文字になっていませんか？」と言わました。　で、新しくユーザー名を小文字で作ってダウンロードしたのですが出来ず、なんやかんや触っているうちにこのような事態になってしまいました。
WINN2000で　ドコモSH706I　の音楽転送できる方法ありませんか？ メディアプレーヤ－は　WIN2000なので　”9”　です。 今回購入機種は　娘のものなんですが　どうしても音楽を聞きたいとのことで　説明書には”10”以上となっており　わたしのPC力では　対処できてません。 皆さんのお知恵を拝借したく　来ました。 CDから音楽を取り込む方法は何かありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ウインドウズ２０００プロフェッショナル（デスクトップ）につながれているプリンターをウインドウズビスタビジネス（ノート）に共有設定したいのですが、２０００の方の共有設定がなぜかいきずまります。手順とかを教えていただけませんか？ちなみに、デスクトップはIBM NetVistaです。
Administratorのパスワードがわからなくなり困ってます。 この場合やはり再インストールしか回避方法ないのでしょうか？
現在派遣で働いているのですが、個人情報保護などの目的から自宅PCにWinnyなどのファイル交換ソフトの削除と利用禁止設定（インストールしても起動出来なくなる）をするツールをインストールするよう派遣先から指示されました。 簡単に削除出来るものと思っていたためほとんどのファイル交換ソフトの利用禁止設定を行ってしまったのですが、削除しようと思ったところコントロールパネルのアプリケーションの追加と削除には表示されないため削除が出来ません。 C:\Program Filesの中にもそれらしい名前のフォルダがなく、検索をかけてもヒットしませんでした。 インストールした時に、デスクトップ上に「SecurityTool.exe」というアイコンと「config」というフォルダが出来て、アイコンをクリックするとツールが起動しました。 そのため検索時のキーワードは「SecurityTool」にしましたが、デスクトップのもの以外はありませんでした。 アイコンのプロパティを見るとアプリケーションと書かれていたため、アプリケーションの追加と削除から行えばいいと思ったのですが、まずそこから間違っているのでしょうか？ ちなみにconfigフォルダ内には「securitytool.config」と「securitytool.dic」と「v3antinnyc.exe」の3つと、簡易なマニュアルがありましたがアンインストールなどについては記載されていませんでした。 ここまで読んでいただいた時点ですでにお気づきの方もいらっしゃると思いますが、PCに関する知識はあまりありません。 ですので、あまり難しい言葉での説明や操作方法はせっかく教えていただいても「？」となってしまう可能性が高いとは思いますが、どうしても自力で削除方法が見つけられないのでどうかよろしくお願いいたします。 尚、派遣先の会社に聞けば済む事だろうとお思いになるかもしれませんが、この会社にいる限りは削除してはいけない事になっていますので、「いずれ辞める時のために削除方法を教えて下さい」とはなかなか言いづらくて聞く事が出来ません。 ご回答お待ちしております。
2000からXP Professionalへ乗り換える場合、 今まで入っているソフトやデータなどは消滅してしまうのでしょうか？ そのまま残すためには 初心者レベルでも面倒な作業が必要でしょうか。 入っているソフトや資料をそのままPCに残して乗り換えをしたいのです。 できるとしたら その方法を伝授いただきたくよろしくおねがいします。
ExplorerやC、Dドライブを開こうとするとフリーズする事があるのですが、原因がわかりません。（毎回ではありません） どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。 OSはWindows2000です。
Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００を使用しているのですが、もともとワークグループの設定しているにもかかわらずログオン時「ドメインが見つかりません」と出てしまいます。 特に設定はしていないと思うのですが・・・ どこか変更してしまった所が分かりましたら教えてください
WinXPよりWin2000の方が容量は小さくてすみますか？
Windows2000　SP4です。 Yahooオークションで出品しようとして「出品」「再出品」ボタンを押すとPCが落ちてしまいます。 これはOSに何かバグがあるのでしょうか。 解決方法はOSの入れ替えしかないでしょうか。 前はWindowsMeでやってましてその時は問題ありませんでした。
私のPCのOSは Windows 2000 です。 先日、こちらのパソコンゲームを買ったのですが起動しません。 http://freighttycoon.zoo.co.jp/ Windows 2000 対応のものが最近あまりない中で、上記のゲームは 対応しているようなので購入したのですが、インストールが済み 起動しようとするとブラックアウト（画面切り替え？）でハングしてしまいます。 動作環境を確認すると、グラフィック以外は特に問題がないようです。 パソコンのグラフィックは Geforce 2 MX なのですが、 これは動作環境の「DirectX9.0cに対応したVRAM 64MB以上の 3Dグラフィックスカード」には非対応ということでしょうか。 ちなみに DirectX 9.0c はインストールできました。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
会社の自分のＰＣのみインターネット通信が遅くて困ってます。 会社にお願いするとソフト総入替えになるのと色々と大変なので、皆さんのお力をかして下さい。 社内ＬＡＮの自社イントラネット？は同じＩＥでも早いのですが、 外部のインターネット（Ｙａｈｏｏなど）をＩＥで閲覧すると、 一定時間（１０秒くらい）フリーズします。 新しいページを表示する度に固まるので非常に困ります。 同じページでもホイールマウスで一定量スクロールさせると固まります。 直接的な原因かどうか分かりませんが、 その現象が起きる前にＹａｈｏｏウィジェットをインストール後、 アンインストールしました。 原因がどこにあるのか知りたいのですが、 Windowsのコマンドプロンプト等で、 フリーズしているときにどういった処理をしている最中なのか 常にWindowsの処理を常時監視するツールはありませんか？ 宜しくお願いします。
Windows2000Professionalを使っています。最近モンスターハンターを始め x-LINK kaiというソフトで全国通信が出来ると聞きインストールしたのですが 使い方がイマイチわからずログイン後右往左往して結局わからずじまいで 終わった次の日にパソコンを立ち上げるとWindowsのロゴのあとブルーバック画面になるようになりました コードは0x0000007B USBLANを外しても変わらないんで多分ウイルスだと思うんですがCDがないためクリーンインストールもできません。 もうこれは諦めるしかないんでしょうか？どなたか教えていただけると助かります
Word2000を使用しています。 図をファイルから挿入した際、行内に挿入され前面にレイアウト設定しようとしても操作できません。 オブジェクトの中で図の挿入をするからでしょうか？ それと、図を挿入する初めの設定を変更することは可能でしょうか？ 「レイアウトは前面・文字列と一緒に移動しない」と設定するなど・・・ ワードに慣れず困っています。 宜しくお願い致します。
地方に住む、PC中級レベル程度の者です。PCを使い始めて10年ほどが経ち、今度の買い換えが４度目です。 新しいPCを買う予定ので、相談にのっていただきたいのですが、今のPCはWINDOWSのXPが出たばかりの頃の、富士通ＮＢ１０Ａです。ADSLを使用しています。 普段はYAHOOなどサイトを見たり、ワープロ機能を使う程度です。買うとしたら「WINDOWS2000」になるのだろうと思うのですが、できるだけ安く抑えるとした場合、メーカーなど、何かお奨めはありますか？今まで慣れていたので富士通製ばかりでした。 またネットで買うなどして安く抑えようとも考えていますが、初期設定などは簡単にできますよね？確か今のPCも画面を見ながら自分でやった記憶がありますが。 ちなみにある大型電気店では、その電気店指定のプロバイダーに改めて入り直せば、もう少し値引きが効くそうです。プロバイダー変更はかまいません。耳寄りな情報があれば教えて下さい。
質問させていただきます。現在報告書を作成しており、 wordに100KBの画像を10枚程度バシバシと貼り付けていたら、 ファイル容量が80MBにもなってしまい、（私が使用しているパソコンは スペックが２世代前のものですので、）フリーズしてしまいます。 そこで、なぜこんなことになったか試しに１枚画像を貼ったら どうなるかを見てみたところ、１枚貼ったら約10MBサイズが増えました。 なぜ100KBと表示されているものをwordにコピペするとこのようになる のか、どなたかご教示くださいませ。よろしくお願いいたします。
Win2000 SP2のままでIE5.0 SP2⇒IE5.0 SP4にアップロードしたいと考えております。マイクロソフトのページを見てもIE5.0 SP4だけをダウンロードできる方法が載っておらず、方法がまったく分かりません。何か良い対処法がありましたらお教え願います。
Windows2000のインストールで、インストール先としてFAT32のパーティションを選択すると、互換のファイルシステムではないというようなメッセージが表示され、Enterで戻ることしかできませんでした。 0 id 0 ... というようなメッセージも出ていました。 何の条件が足りていないのでしょうか？
NECのノートパソコンPC-LC700J34DLにWIN2000をインストールしたのですが、ドライバがなく困っています。PCIシリアルポート、イーサーネットコントローラー、NEC Multimobile USB、が！になっています。BIOSは最新にしてあります。ご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
同様の質問で調べさせていただきましたが，解決できないので新たに質問させていただきます。 WINDOWS 2000serverのサーバー機（Ａ機とＢ機）が２台とWINDOWS 2000Professsional SP4のノートＰＣがあります。 それぞれに，リモートデスクトップ機能をＸＰのインストールディスクから追加をしてあります。 ２台のサーバー機は本機と予備機という位置づけで，コンピュータ名等まったく同じ設定（のつもり）にしてあります。もちろん，同時には使用しません。 今，ノートＰＣからＢ機にはリモート接続ができるのですが，Ａ機にはできません。 どなたか解決策をご存じの方，ご教示願えませんか？ 見当違いかもしれませんが，以下のことを試みました。 合わせてご意見をいただけたらさいわいです。 Ａ機とＢ機の設定の違いをいろいろ探ってみたところ，「サービス」のところで「Terminal Services」がＢ機では「開始」になっているのに，Ａ機では「開始」になっていません。 そこでＡ機のサービスを開始しようとしたのですが 「エラー1053 そのサービスは指定時間内に開始要求または制御要求に応答しませんでした」のメッセージが最後に出て，開始に失敗します。
Windows2000が入っているパソコンに、Fedoracore4を入れてデュアルブートにしているのですが、Fedoracore4を削除してWindowsで使えるドライブにしようと考えているのですが、この場合どのような手順でFedoracore4削除すればよいでしょうか？ブートローダもどのようにしたら元に戻るでしょうか？ 環境： ひとつのハードディスクを2つにパーティションを区切って、ＣドライブにWindows2000を入れて、後からＤドライブにFedoracore4が入れています。ブートローダはFedoracore4のGRUBを使っており、それでWindows2000とFedoracore4を選択して起動しています。 どうぞよろしくお願いします。
新しいサーバ用のパソコンを購入しました。 マザーのS-ATA2に買ったばかりの250BGのHDDをつけました。 BIOSでは250GBと表示されます。 ＣＤを使って2kをインストしようとしましたが、買ってから何もしていないそのHDDが150GBとして認識されます。 何が原因でしょうか？
はじめまして。長年使ってきた環境の調子が悪くなり、自力では解決できそうもないので質問させてください。 状況としては ■アンチウイルスをインストールするとブラウザでのホームページ閲覧がきなくなります。 ■アンチウイルスソフトとしては 　●ウイルスバスター2007(登録版) 　●Avast AntiVirus 4.8(フリー) 　●NOD32(お試し期間) を試しましたがどれでも全く同じ症状が出ます。それぞれインストールは前のアンチウイルスソフトをアンインストール→再起動してから行っています。 ■ブラウザとしては 　●IE6.0 　●FireFox3.0 を試しましたがどちらでも全く同じ症状が出ます。 ■上記の３アンチウイルスソフトにてＰＣの完全スキャンをしましたが何も検出されませんでした。 ■どのアンチウイルスソフトでもアップデートはできるので、完全にネットワーク接続ができないわけではなさそうです。 ■どのアンチウイルスソフトでも常時監視を停止している間はホームページ閲覧ができる場合が多いです。(できない場合もある) ■常時監視を停止してもしなくても、各種ソフトの起動時に「アプリケーションを初期化できません」エラーが頻発するようになります。 ■Windowsの自動更新はできなくなります。 ■環境は 　●ＯＳ　Windows2000 　●ＣＰＵ　Pentium DualCore E5200 　●マザー　ASUS P5GC-MX/1333 (945GC) 　●メモリ　1GB(512MBx2) ■この環境は４枚のマザーボード、３台のＨＤＤを渡り歩いています。先代のマザーボード(VIA P4M800PRO)の調子が悪くなり、上記のマザーボードに引っ越した途端に上記現象が出るようになりました。 ■他の不具合は特に認識していません。 　
宜しくお願い致します。 西日本在住なのですが、 Windows 2000 Professional SP4で、フレッツ光プレミアムの広帯域接続が 出来るPPPoeソフトを探しているのですが、どなたかご存知ありませんでしょうか？ （フレッツ接続ツールはWindows XP以降しかサポートされていない為） CTU内での設定や、ルーターを配下においた接続ではなく、 「Windows 2000 Professionalから直接広帯域接続する」 方法を探しております。 ご存知の方、是非ご教授下さいませ。 それでは宜しくお願い致します。
立ち上げてしばらくしますと必ず、 「デフォルトのメールクライアントが設定されていないか、 現在のメールクライアントがメールを受取れない状態にあります。 Microsoft Outlookを起動して、デフォルトのメールクライアントに指定して下さい」 とのウインドウが出てきます。 このウインドウをでないようにしたいのですが、 どの部分で、何をどう指定したら良いのでしょうか？ ちなみにOSはWin2000です。 以前にも質問しましたが改善されないので再度質問させて下さい。 初歩的な質問ですみません。よろしくご助言下さい。
こんにちは 親父のお下がりのノートパソコンで Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００を使用しております。 エラーが出てそこには 「仮想メモリが少なくなっています」 と記載されています。 どのような対策をとったらいいのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
OSはWin2000です。最近突然画面が真っ黒になる現象が頻繁に起きます。 この現象がおきるタイミングは決まってません。 画面ば真っ黒になるけど、ハードの電源はおちてません。ハードの電源ランプもコップみたいなマークのランプも点灯したまま、画面だけが真っ黒。 キーボードもマウスも無反応。仕方なく毎回ハード電源ボタン長押しで強制終了。しかし、すぐには再起動できません。 ハード電源ボタン押すと、電源ランプ、コップみたいなマークのランプは点灯していて画面だけ真っ黒。フリーズ状態？のような感じです。 しばらく（数十分）電源ケーブルを抜いて再度接続して起動させるとディスクチェックをして正常に立ち上がります。 スクリーンセーバーや電源オプション関係で休止状態や電源オフ状態にする設定などはなし。何の前触れもなく突然画面が真っ黒になるのでとても不安です。アドバイスお願いします。 OS:win2000 メモリ：523,760 KB RAM ハード空容量：45.3GB CPU：AMD Athlon 1GHz よろしくお願いいたします。
東芝Portege 2000というSS2000の英語モデルを使用しています。不具合解消のため純正product recovery diskをつかってリストアを死体のですが，ブート可能で国内で入手できるＣＤドライブをご存じでしたら教えてください。http://www.csd.toshiba.com/cgi-bin/tais/su/su_sc … まで到達しましたが，ここのリストにあるモデルはいずれも国内販売はされていないようです。 よろしくお願いします。
Eドライヴのショートカットアイコンが機能しなくなりました。 マイコンピュータやエクスプローラからはEドライヴを開くことが出来、正常に機能します。 ショートカットアイコンから開こうとすると「このショートカットは、 リンク先のE:￥が変更または移動されているので正しく機能しません」 と表示されます。 当該PCのOSはWindows2000で、友人のPCなもので放っておけないのです。 やってしまったことは、Vista搭載のPCで画像を落としたCD-RWの 画像を当該PCで見ようとして、表示された画面でショートカットの 何かを変更してしまいました。 修復する方法のご教示お願い致します。 zenmei
TWO TOPのＰＣの機種名がわかりません。お教えください. ちなみに後ろ側にはシールが1枚しかなく側面にも何もありません.
Windows2000をインストールするHDDによって起動できない場合がありますが 起動できる条件としてどんなことがあるのでしょうか。 具体的には以下のケースで起動可能でしょうか。 １．USB接続の外付けHDDより起動 ２．SCSI接続の外付けHDDより起動 ３．内蔵SCSI　HDDの３つ目の基本領域であり、HDDの先頭から100GBより 　　存在する領域から起動 また、３の場合はHDD先頭から何GB以内という制限があるでしょうか よろしくお願いします。
win2000PROでIE6を使用中です。 デスクトップから左クリックでIE等を立ち上げようとしてもプロパティ画面になってしまいます。 右クリックも無効のようで反応しません。 スタートメニューも表示されるのですが反応しません。 デスクトップ上にある他のファイル等もすべてプロパティ画面になってしまいます。 プログラムが開けないのでウィルスチェックもできません。 原因はなんでしょうか。
ファイルを上書きする方法を教えてください。 対象のPCにフロッピードライブはありません。 対象のPCのWindows2000だけでファイルを上書きしたいです。 フリーソフトなどは使いたくありません。 おそらく再起動時にバッチ実行という形態になると思います。 そういった情報をどこかで見かけた記憶がありますが忘れてしまいました。
PrintScreenを押したときの画像保存先はデフォルト時はどこに設定されているのでしょうか。 また、これを変更することは可能でしょうか。 OSはWindows2000です。 よろしくお願いします。
Windows2000用アンチウイルスソフトについて、現在ウイルスバスター2007を使用していますが、１２月３１日でサーポートが終了します。 2008以降はＷｉｎ2000には対応していませんので、有料、無料問わず何か良いアンチウイルスソフトはないでしょうか。
ipconfig /allでデフォルトゲートウェイの値がありません。 TCP/IPのプロパティで、デフォルトゲートウェイの追加ボタンを押して値を入力して再起動しましたが、 ipconfig /allでデフォルトゲートウェイの値がありません。
現象といたしましては下記と同じです。 デバイスマネージャーにてハードディスクを無効にしてしまった http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3558012.html 起動すると、Windows2000のロゴ表示後0x0000007BのSTOPエラーで ブルースクリーンに。 機種はHP D320です。 ・BIOSの設定を確認してもディスクは有効になっています。 ・セーフモードでも同様にブルースクリーンで起動しません。 ・前回正常起動時の構成でもブルースクリーンで起動しません。 ・インストール済みのWindows 2000を修復するでも修復されず。 残すはWindows2000の再インストールしかないかと思うのですが、 上書きインストールでは既存環境は維持されるようですが、 IEの証明書の個人に入っている電子証明書証明書は消えてしまうのでしょうか。 データはコピーで抜けたのですが、証明書だけは抜けず困っています。 尚、この証明書はエクスポートもできません。 その他、復旧方法等があるようでしたらご教授いただきたくお願いいたします。 よろしくお願いします。
皆様方、いつもお世話になっております。 今回、パソコンが故障してしまい、Win2000をインストールしようかと 思っています。 CD-ROMがあるのですが、シリアル番号がどうしても見つかりません。 インストールの再に、シリアル番号って必要だったのかどうかも忘れてしまいました。 再インストールの時はシリアルキーが必要ならば どこかのフォルダに格納されていれば、なんてフォルダの中の どこにあるのでしょうか。 また、もしくはシリアルキーなんて必要なかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows98がインストールされているパーティションにWindows2000をインストールするとBOOTSECT.DOSが作られます。 このBOOTSECT.DOSをWindows2000を使わずに作る方法を教えてください。
vista,word2007,excel2007を使用しております。 エクセルのデータ（名簿です）をワードで作った表（罫線で作ったものです）の中に差し込みたいです。 差し込み印刷の「ラベル」のように<next record>をうまく使えないかと思うのですが、本やネットで調べてもなかなか分かりません。 よろしくお願いします。
半年前までは画面右下に表示される時刻の修正ができたのに 「日付と時刻を変更する」をクリックすると 「システムの時刻を変更する権限がありません」と出ます。 このパソコンはわたし一人しか使ってません。 ウィルスにやられたのかとも思いますが どなたか対処方法をご教授願います。 　
Windows2000 proからwindows98に下げようと思って、OEM版のディスクを入れたのですが 「Boot from CD-ROM」を押すと黒い画面のままで先に進みません。 FDからブートしてもやはり同じ結果です。 WinXPはブートするのですが、解決する方法がありましたら教えてください。 スペック Sony PCG-505X CPU:MMX Pentium266Mhz(?) OS:windows95→windows98→windows2000→windowsXP→windows2000 メモリ:64MB PCはあと２台あるのですが(XP,Vista)このPCを快適に使用するために 98に落とそうと思いまして... ちなみに、CD-ROMドライブやFDドライブは純正です。 CD-ROMドライブはドライバーをインストールするということが、公式HPに書いてありましたので変えてあります。 なぜかXPの起動ディスクは読み込みます。 Meと98はダメでした。 解決策はありますか？
Windows 2000のインストールの過程で VIA6410のドライバーを読み込ますことが出来ません。 構成（現況は以下の最小構成にしてあります。） M/B MSI 915G Neo-3 FIR MEMORY ノーブランド DDR SDRAM PC3200 512MB CL3 HDD MAXTOR 2F040L0 40GB ATA133 5400rpm OPT DRIVE LG GSA-4040B FDD DRIVE MITSUMI 2モード POWER EAGLE DR-B350ATX 350W OS Microsoft Windows 2000 Professional SP3 接続（IDEのHDDを単体で使用すべく以下の要領で接続しています。） FDD1にFDDを接続 IDE1(青)にOPT DRIVEを接続 IDE2(黄)は接続なし IDE3(黄)にHDDを接続 SATA1～4は接続なし システムBIOS設定 IDE2/IDE3を通常のIDEポートとして使用するので [Main Menu]から [Integrated Peripherals]より [Onborard VIA6410 RAID Mode]を[IDE]に設定。 光学ドライブにWindows 2000 Professional SP3のインストールディスクをセットし、 ブートシーケンスをCD-DRIVE→FDD→HDDにしてから起動。 ［Press any key Boot from CD］の表示→［Enter］ Press F6 if you need to install a third party SCSI or RAID driver...　　　 の表示が出た時にF6を押してもファイルの読み込みが継続してしまい Windows 2000 Setup の画面になってしまい この段階で”S”を打鍵してmass strage devices のドライバーをインストールしても ICHI6RのSATAドライバーのインストールになってしまいます。 F6の表示が出たときにVIA6410のドライバーを読み込みさせたいのですが、 どこか条件・環境が整っていないことに起因すると思いますが アドバイスをお願いします。
2000です。アップデートができません。 何が原因でしょうか？ Microsoft .NET Framework 1.1 Service Pack 1 用セキュリティ更新プログラム (KB947742) 上記のみインストールされません。
タイトル通りです・・・何か方法はないでしょうか？
まずPCの状況から説明したいと思います。 ・今までHDDが二台ついており、HDD1のcドライブに2000が入っており、HDD2にはドライブe、fが割り当てられてました。（両方SATA ・このHDDの他に以前使っていたIDEのHDDを取り付けそこにXPを入れたところ、このHDD3にeが割り当てられました。（以前のHDD2はf,gとなりました ・XPを使わない時は電力の無駄だと思い、HDD3を外したところBIOSが起動してすぐ止まってしまう状況に…。（deleteを押してもBIOS設定画面に移動しない 今回このXPのHDD3を抜いても2000が起動できる状況にしたいのですが、どのような事をすれば正常に起動できるのでしょうか？ ちなみにデュアルブート後に2000を優先的に起動させたいので ・コントールパネル＞システム＞詳細＞起動と回復で、起動の順番を変えたのと30秒間だったのを5秒間に直した事はしました。
メモリースティックをＵＳＢに刺した状態でＷＩＮ2000を途中で落ちてしまいます。これは誤った使用方なのでしょうか？面倒でもその都度差し込むのでしょうか。よろしくお願いします。
右クリック→新規作成→フォルダ　と進めて作った　新しいフォルダ（名前は適宜変えています）内に、インターネットのショートカット・メモ帳・ワードパッド・動画ファイルなどを自分が見やすいように配置して置いています。 しかし、そのフォルダ内に配置した様々なファイルが、何故か勝手に名前順？で並び替えられてしまう事が有ります。 自分としてはフォルダを最大化した時に、よく使うファイルを中央らへんに、写真は右下に…と言った感じで使いやすいようにドラッグして配置を変えているのですが、ふとフォルダを開くと、自分の設定したファイルの配置で表示されず、何故か左上から順に勝手に並び替えられた状態になっている事が多々有ります。 そうなってしまうと再度自分で配置を変えないといけませんし、度々並び替えが発生してしまうのでめんどくさくて仕方有りません。　何か対処法は無いでしょうか？
質問内容 エクセルの行に無数の数値があり、そのすべての数値を一気に100で割りたい。 現状としては、方法が分からない為、一つ一つのセルに直接入力で 「/１００」を手打ちして対処しております。 何か効率の良い方法をご存知の方、何卒ご教唆いただきたくお願い 申し上げます。
windows2000 をリカバリーしました。 音声が出ません、幾つか試みましたが、サウンドカードがありませんという 表示があり、インストールしようとしましたが、これも途中でできませんでしたになってしまいます。
突然Windowsの読み込まれる設定ファイルが変わってしまい困っています。 具体的な症状は次のとおりです。 documents and settingsの中に以下のようなフォルダが２つあります。 （１）ユーザ名 （２）ユーザ名.○○ 以前は（１）を読み込んでいたはずなのですが、今日になって（２）を読み込むようになってしまいました。 （１）を読むように戻したいのですが、分かる方が居られましたら教えていただけませんか？
Googleデスクトップで検索した内容をパソコンから削除したいが、ファイルがパソコンどこに保存されたのは　分からない． ちなみに　Windows2000を使用しています． 教えていただけませんか？
お世話になります 空のハ－ドディスク（ｃ）へＷＩＮＤＯＷＳ－２０００を インスト－ルしようとしました パソコンへ２０００のＣＤ（通常版です）を入れてみても まったくなんの動作もしません やはり、ＷＩＮＤＯＷＳ－２０００の起動ＦＤ（４枚）を事前作成して そこから始動させないとだめなのでしょうか -------------------------------------------------------- ＷＩＮＤＯＷＳ－９８ＳＥの起動ＦＤでやってみましたが Ｄ：￥ＳＥＴＵＰ．ＥＸＥ　としてみてもだめでした （なんか　ＤＯＳ命令の入力が違っているかも？） --------------------------------------------------------- ちなみに、ＷＩＮＤＯＷＳ－９８ＳＥがすでに有るパソコンで 試験的にやるとうまく　２０００ＣＤを読んでくれて ２０００にアップデートはできました どうすれば　空のハ－ドディスクへ２０００を インスト－ルできるのでしょうか 宜しくお願い致します
XPではpagefileconfig.vbsスクリプトを使用してコマンドプロンプトにページファイルの初期／最大サイズを表示することが可能ですが、 WIN2000にてこれを実現させる方法がわからず苦戦しております。 いろいろシステムコマンドを試しましたが仮想メモリのパラメータを取得することができません。 あくまでもDOSコマンドベースでの表示です。 お知恵を拝借願います。。。。。
こんにちは iTunesをインストールしてから もう一度「規約に同意します」というボタンを押すと 「iTunesを更新中」と言うバーが出てきて一定の場所まで行くとそれ以上動かなくなってしまいました・・・ どうすればいいんでしょうか？ わかりにくかったらすいません
こんにちは ちょっとお聞きしたいことがあるんですけど 今までパソコンに入っていたiTunesのデータ(？)を間違って消してしまいました；； 私のパソコンはWindows2000なんですけど iTunesのサイトを見てもどれをインストールすればわからないので よかったら教えてください！
PCを起動したらブルースクリーンがでて下記の英文が書かれています。 セーフモードを試しましたが同じブルースクリーンがでて起動しません。何と書いてあるのでしょうか？ どうすればよいでしょうか？教えて下さい。お願いします。 If this is the first time you've seen this Stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check tor viruses on your computer. Remove any newly installed hard drives or hard drive controllers. Check your hard drive to wake sure it is properly configured and terminated. Run CHKDK/F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. Reter to your Getting Started manual for more intormation on troubleshooting Stop errors.
原因として考えられるのは、BIOSの設定でIRQを変更したことと、 一時的に、壊れぎみのHDDを接続していたことです。 今からBIOSを戻しますが、たぶんこれは原因ではないと思います。 どうやったらドラッグが可能になりますか？ win2000にはドラッグを禁止する設定があるのですか？
教えてください。 現在、Win2000が入っているHDDを領域削除したいのですが出来なくて困っています。友人からずっと使っていなかったPCを譲ってもらったものです。 状態は、 ・Win2000は立ち上がろうとするが、ログインパスワードがわからなくなってしまい、Windowsに入れない（譲ってくれた友人も覚えてない）。 ・Windows2000の起動ディスクを挿入しても4枚目を読み込み終了とともにエラーメッセージがでてDOSV画面に移動しない。 ・WinXPでDOSV起動ディスクを作成して起動、“format c:”や“fdisk”と入力してみたものの、BAD COMMAND OR FILE NAME と出てしまう。 ・もともとは映像記憶装置として使用していたらしく、PCの電源を立ち上げたと同時にそのソフト（Windowsベースのソフト）が自動的に立ち上がるシステムになっていたのだが、そのユーザーアカウント（Win2000内）を削除してしまった・・・。 という状況です。 どなたかわかりますでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
PCG-C1SでＯＳを元のwin98から2000にアップグレードしたいのですが ＢＩＯＳを更新？すると聞いたのですが、その場合リカバリで 出荷時に戻せるんでしょうか。 また、デュアルブートを考えているのですが、パティエーションの 設定はリカバリディスクでできるのですか？フロッピーからでしょうか？また、デュアルブートで気をつけることがあれば教えてください。 初心者ですみません。是非教えてください。
こんにちは。お世話になります。 Firefoxをメインのブラウザに使用しております。 InternetExplorerではAdobe Flash Playeがきちんとインストール出来て 使用出来ますが、Firefox用のインストーラーからインストールしても、完了と表示されるのに反映されません。アンインストール、インストールを繰り返したり、再起動をしてみても変化無しです。同じような質問例を手がかりにしてみましたが、お手上げ状態です。セキュリティやファイアウォール？などという単語が出てきましたが、Firefoxではどう設定するのか全く分かりません。 あまりPCに詳しくありませんので、分かり易いご回答を宜しくお願い致します。 参考URL http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 … http://www.adobe.com/shockwave/download/download …
エクセルで例えば2008年9月を A1セルに『0809』と入力したらB1セルに『08年09月』と表示させたいのですが、何か方法はありませんか？
エクセル（EXCEL）で小数点を揃えて表示したら0（ゼロ）が出るのですが、、 134 14.56 14.78 と数字がありまして、134の4を下の14.56の4の上にくるように 小数点が揃うように表示したら 134.00と0が出てしまいます。。 0を出ないように表示するやり方はありますか？
--------------------------- kadai12x.exe - DLL が見つかりません --------------------------- ダイナミック リンク ライブラリ COMMON.dll が指定されたパス H:\プログラミングスクールＤＡＴＡ\コピー ～ 元CC-Master\kadai12x\Debug;.;C:\WINNT\system32;C:\WINNT\system;C:\WINNT;F:\orant\bin;C:\WINNT\system32;C:\WINNT;C:\WINNT\System32\Wbem;F:\MSSQL7\BINN;F:\DDK\bin;C:\Program Files\Microsoft SQL Server\80\Tools\BINN;C:\Program Files\Support Tools\;C:\Program Files\QuickTime\QTSystem\;C:\Program Files\Microsoft SQL Server\90\Tools\binn\ に見つかりませんでした。 --------------------------- OK --------------------------- 誰か丁寧にわかりやすく教えてください。
タスクバーの右端（時刻とか表示する場所）に、常駐してバックグランドで起動しているアプリ（ウィルス監視・ファイヤウォール等・・・）のアイコンが表示されますが、目障りなアイコンもあります。 WinXPでは、タスクバーのプロパティで、指定したアイコンを「非表示」することが出来たのですが、 Win2000では、その機能が見あたりません。 バックグランドで起動して常駐するプログラムアイコンですが、Win2000でも、非表示にする方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
東芝のノートパソコン、電源を入れてもプチッと音がして　電源マークが点滅になり起動しなくなりました。沢山　大事なファイルが入っています。修理に出さないとだめでしょうか？教えてください。
CPU:AMD Athlon 64 X2 Dual-Core Processer 5600+ (Socket AM2) M/B:ASUS M2N-VM DVI HDD:Hitachi HDP725050GLA360(500GB S-ATA HDD) OS:Win2k（SP4統合済みインストールディスクを作成して使用） この構成で、 「Cドライブをパーティション削除 → 新たにパーティション作成 → フォーマット → OS再インストール」 という手順を行うとD:ドライブが破壊されてしまいます（変なパーティションが作成されている状態） ＜OS再インストールしたいHDDの状態＞ C:ドライブ（システム用　パーティション１つ目） D:ドライブ（データ用　パーティション２つ目） 2パーティション作成済みのS-ATA HDDのD:ドライブのデータを残したまま（領域の開放、削除は行わず）、 C:ドライブにOSを再インストールする手順をご存知の方、ご教授頂けないでしょうか
題名の通りです。 いろいろ探してみましたが、すべてリンク切れでダウンロードできませんでした。 どなたか今も有効なATIの該当する　Mobility　Radeon　のドライバをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんか？ デバイスマネージャでは型番が出てきません。 どうか、知恵を貸してくださいませ。
パソコンを起動し、フォルダ内の音楽ファイル(mp3)やビデオファイル(avi)などのアイコンをクリックすると、 「エラーが発生したため、explorer.exeを終了します。プログラムをもう一度開始する必要があります。　　　エラーログを作成しています。」 と出て、強制的に終了(全てのプログラムが強制終了し、デスクトップのアイコンなどが全ていったん消え、その後に起動したときの状態に戻る)してしまい、再生などが出来なくなってしまいました。 いきなりだったので、とてもびっくりしているのですが、どなたか解決方法を教えて下さい。 OSは、windows2000 Pro SP4です。 また、「explorer.exe」というファイル？は、ウイルスという書き込みもありましたが、どうなのでしょう？ お願いします。
OSがWindows2000の場合のZipファイルの開き方をご教授お願いします。 具体的な状況は以下のとおりです。 職場のPCはOSがXPと2000が混在しています。 ・Zipファイルにエクセルやワードのファイルをいくつか入れる。 ・XPのPCからメールにてこのZipファイルを添付して、XPや2000のPCに送信する。 受信するPCがXPの場合は、このZipファイルをクリックするだけで開けました。 しかし、受信するPCが2000の場合はこのZipファイルをクリックすると、 「ファイルを開くアプリケーションの選択」という表示が出て開けません。 この場合、+Lhacaなどの解凍ソフトを利用するれば開けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
貰い物のwin2000を使っています。以前は９８を使用していました。 ケーブルTV回線でネットを繋いでおり一番最初中々接続出来なかったのですが四苦八苦して何とか繋がるようになったのですが、いくつかのページを開くと、ウインドウの一番下の部分に黄色の△の中にビックリマークが入っているマーク出て「実行しましたが、ページでエラーが発生しました。」と表示されます。 このOKWaveでもそれは表示され、質問のページとかに移ると画面を中ほどまでスクロールしないと本分が表れなかったり、またmixiでは「マイミクの一覧を見る」をしてみると上の文字だけ表示され、マイミクの画像も文も何も表示されません。 こういうのは何か設定変更で治るのでしょうか？ ちゃんと表示されないので困っています。 ちなみにIE６です。
ＰＣ初心者です。わけも分からずＷｉｎ2000のプロフェッショナルが入ってる ＩＢＭのデスクトップを中古で買ったのですが、ＣＤ（ＯＳのだとかリカバリ用のだとか）はおろか、説明書等、何も付いていなかったのです。 最近、ＰＣが重いというか、ダウンロードしようとしてもできなかったりで リカバリをすると良いような事が書いてあったのでどこで売っているのか教えてもらおうと思ったら、それも今では難しいとの事。 どうしたものかと考えていましたら、ＸＰなら何とか知人に貸してもらえそうなのです。 しかし、ＰＣのメーカーはわかっていますが、機種がどこを見れば書いてあるのか解らない。覚えているのは2000ＰＲＯとメモリーが５００（ＭＢ？）ちょっとで、増設をしてもらって３００ちょっと増えたという事だけなのです。（200MB台ではなかったと思います） でも、ＸＰの事調べていたら1ＧＢ無いとしんどい…みたいな事書いてあったりで、どちらにしても1Ｇには満たないのでＸＰはムリなのかなぁと…。 もう、新しいのに買い換えるしか方法はないのでしょうか？ 2000のＣＤ・説明書（教本等）とＸＰの質問に答えてくださる方、おられませんでしょうか。 ＰＣ用語もわかりませんがよろしくお願いします。
こんにちわ win2000の自作パソコンを使っています。 先日一週間ぶりくらいにパソコンを立ち上げたところ、 mIRCというファイルが一瞬だけ表示され、すぐにきえました。 ところがそのあとマウスで操作しようにも、カーソルは動くものの、右左クリックがきかなくなりました。 キーボードもAlt+Ctrl+Deleteくらいなら操作できるのですが（この時のシャットダウンタブはマウスでクリックできる）ほかの操作は受け付けません そこでOSを再インストールしようと思い、CDドライブをファーストデバイスで起動させようとしても「press any key start boot CD...」の表示時でもキーボード操作をうけつけないので起動できません。 （立ち上げ時に「delete」でBIOS表示はできます） なんとか修復したいのですが、皆様のお知恵をお貸しください。 お願いします。
Latitude LS を兄から譲り受け、正常に作動していたのですが、フリーズ後に再起動させたらAdoministratorのパスワード入力画面がでてきました。 兄に教えてもらったパスワードを入力してもログオンできません。ネット上のあらゆる手段を試みましたがうまくいきません…。 USBメモリからの起動やCD-ROMからの起動も試みましたがダメです…。 リカバリディスクなどもなく、打つ手がありません。このパソコンはもう永遠に無用の長物なのでしょうか？ ハードディスク内のデータは別に必要ないので、とにかく使える状態にしたいのですが、どうすればいいのでしょう？ OSの再インストールは可能なのでしょうか？ 情報をいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
VISTA　PACK2000　というソフトを使って2000をVISTA風にしたのですが、 このソフトをアンインストールしてもログイン画面のデザインが変更されたままでもとに戻らなくなってしまいました。 ほかにも、エクスプローラの「戻る」ボタンなどのデザインもVISTA風のままです。 初期化以外でどうしたら直りますでしょうか？ 教えてください。お願い致します。
教えてください。 5人程度の職場で、ネットワーク上の特定のフォルダにパスワードをかけて、 そのフォルダにアクセスする際、パスワードを入力しないとアクセスできないようにしたいです。 絶対に見られてはいけない！というようなものではないのですが、 賃金データとか、見積書金額とかを保護したいのです。 そのままでも、悪意で見たり、さわったりするような人もいないのですが 他の人が操作ミスでアクセスして、データを消してしまったりしても 困るので念のため保護をしたいという感じです。 パソコンスキルの高い従業員もいない会社ないので、 圧縮したり、詳細なアクセス権設定などの あまり難しかったりややこしい設定をするというのは避けたいです。 簡単なものでいいので、フリーソフト等ご紹介や何らかの対処方法を 教えていただけないでしょうか？ Windows2000、WindowsXPでの利用を希望しています。 また、フリーソフトというのは、安全なものなのでしょうか？ こちらも併せて教えていただけたら幸いです。
Win2000/XPでは、ＬＡＮでつながっているパソコンのＩＰアドレス宛にメッセージが送れる。と聞いたことがあります。 これはメールの送受信とは違うのでしょうか？ 相手方にはメーラーの起動や受信操作をすることなく相手方のＰＣにメッセージが表示できるなら、是非活用したいのですが、 その方法と手順をお教えいただけませんでしょうか？ 使いたいと思う使用例： 相手方ＰＣ画面に、「本日の会議は１５：００時に変更！」 「手が空いたら来てください」・・・等々
こんにちは。お世話になります。 最近古いQuick　Time Playerを削除して7.1をダウンロードしましたところ、今まで見られていたサイト等の一部画像が見られなくなりました。 何かに関連付けられているのかも知れないのですが、Guick　Time Player7.1を開くと、英語や□マークなどの文字で、上手く操作できません。当方Windows2000sp4ですので、最新版はインストールできません。バージョンを下げた方が良いのでしょうか？（７．１は2000sp4対応なのですが・・・）ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
あるＷＥＢサイトに入ると、ページを切り替えるごとに 「セキュリティー情報 　このページにはセキュリティーで保護されている項目と保護されていない項目が含まれています。保護されていない項目を表示しますか？」 とメッセージが出ます。これを出なくする方法はありますか？ 割と信頼できるサイトなので、設定で外してもいいと思うのですが。
デスクトップのソフトのアイコンの上に重なって ショートカットキー（パソコンマークで矢印）が出来上がってしまっています。 どうすれば、普通のアイコン（ソフトのショートカット）になるんでしょうか？ ※アイコンのプロパティーでアイコンを選んでも重なっています。。
WIN2000 SP4を使用しております。 アップデートの後、通信速度（光接続）が遅くなりました。 速度測定サイトで計った所、半分以下のスピードに・・・ 初めはウィルスやスパイウェアかと思い、マカフィやスパイボットなどで スキャンしてみるも検出されず。 思い切って再セットアップしましたが、やはりアップデートの後 遅くなってしまいます。 ちなみにXPのパソコンでは通常の速度が出る為、回線は問題ないと思います。 何かよい方法は無いものでしょうか？ よろしくお願い致します。
サウンドデバイスにもんだいがあるため　ファイルを再生できません　サウンドデバイスが・・　　別のプログラムが使用中か　または正常に機能していない・・・　との表示で音が出ません　デバイスマネージャーで削除再インストール　などやってみましたがだめでした　メディアオーディオ９ b’sGOLD　PowerDVD　などインストールしています　 98SEから２０００へバージョンアップ　FAT３２とNTFSを20GBの中に同居しています
バックアップについて NEC　LC600J/34DR　98SE～Windows2000にバージョンアップ 不具合が多く　やっとインストールにこぎつけたのですが 再度再セットアップが必要な場合のことを思うとぞっとします そこで　現在の状態を　そのままCDにバックアップを取るような ことは可能でしょうか　 たとえば　解凍ソフト　に始まり　LANアダプターのインストール　インターネットエクスプローラー６　　ｂ’ｓ　PowerDVD　win2000サービスパック４まで　なにやら　わかる方ご教授ください
NECのLaVieノート、LaVie Cシリーズ、PC-LC5503DWを新品同様の コンディションで入手しました。 手前で調べたマシン構成概要は以下のとおりです: CPU: Intel Pentium 4 1.40GHz(Northwood; L2=512KB) RAM: 1GB(DDR266 PC2100 512MB+512MB; MAX=2GB) Chipset: i845D(DDR RAMコントローラ仕様)/82801CAM(ICH3-M) VGA: ATI Mobility RADEON (M6) Sound: Analog Devices AD1981A@ICH3-M AC97 HDD: Fujitsu 60GB 4200rpm 9.5mm 8MB cache ODD: Toshiba DVD/CD-RW Combo SD-R2212(rpc1) NIC: Intel Pro/100 VE Network Connection WLAN: ELECOM Laneed LD-WL54AG/CB(11b/g; Atherosチップ) (内蔵WLANとしてLucent/Orinoco 11bがあるが、これは無視) FireWire/USB2.0/VGA-out/S-Video/FDD/Modem/PC Cardx2(CardBus対応) メモリはチップセット上限調査結果より2GBは積めるようです。 以上ですが、正直なところ、W2kSP4か、はたまたWXPSP3か 迷っています。Pen4-1.4GHz(Northwood)という微妙な世代、 このころまだW2kはバリバリ現役だったと思います。 肝心の使用用途ですが、サブサブマシンですので、メーンマシンが イカれた際の急場しのぎのネット端末・データ退避端末として 機能してくれれば十分です。具体的には、 ・FFFTP/irvine/TeraTerm/Seamonkey ・Cygwin ・CloneCD5/CDRWIN4/Nero6 ・かちゅ～しゃ(kage) ・vlc 0.8.6i/WinDVD6 ・GVim 7.2/OOo 2.4.1 ・セキュリティ(F-secure Client Security v7.1) ニコ動やYoutubeは見ないと思います。ブラウザはSeamonkeyを使用します。 デバドラはネットからかき集めてきて入れるつもりです。 アンケート的になってしまいますが、この使用に近いマシンを サブサブ機でもらったとしたら、皆さんは2kSP4かXPSP3かどちらを入れますか？ なお、Linuxや*BSD、Solarisなどは範疇外でお願いします。
Windows2000PROを使用しています。 このたび、古いPCですが友人に譲る事にしました。 今まで使用していたプログラムは友人に必要ないので 消す事を考えていますが、修復インストールで ProgramFilesの中は消えるのでしょうか？ やはり、クリーンインストールでパーテーションも 消して初期化したほうが無難ですか？ そもそも、修復インストールで消す事が可能なのでしょうか？
2000のディスクを使って新規インストールする際にNTFSフォーマットをすると、何度やっても83％でHDDがカチカチなり始めて進まなくなってしまいます。これは、HDDの故障でしょうか、それともほかに原因ありますか？よろしくお願いします。
現在WinMeとWin2000がPCにインストールされてますが、調子が悪いのでC～FディスクドライブをフォーマットしてWin2000だけにしたいのですがその方法をお教えください。 単純にドライブをフォーマットしてWin2000のCD－ROMを挿入するだけでいいのですか？注意する事はありますか？又CとDディスクドライブだけにしたいのですがどうしたらいいかお教えください。
は、ありますか？ ファイルを右クリックしても、 パスワードを付けられるような項目がないのですが・・・ windows2000（古め）です。
ＰＣ使用中に、コンセントが抜けてしまい電源を切ってしまいました。途中のメッセージも確認しないで再起動したところ、もとの状態には戻らず、必要最小限の状態、壁紙は青一色、マイドキュメント、マイコンピュータ、マイネットワーク、ゴミ箱、インターネットエクスプローラーだけのアイコン表示となってしまいました。以前インストールしたソフトなどはマイコンピュータから起動しようとすると、名前の入力を求まられます。元に戻す方法は無いでしょうか？ Windows2000 VAIO PCG-SR9G/K　です。　
光でネット接続していますが、ルータをかまして２台のPCに有線接続しています。AのPCが突然、接続できなくなり、BのPCは接続できています。なので、回線状態は正常とサポート（接続会社）センターの返答です。ルーターからのLANケーブルを２本差替えしてもBのPCのみ接続できます。なので、AのPCにWIN2000を再インストールして試みましたが、状態は変わらずです。LANはマザーボード上にのっているタイプでドライバは正常にあてています。 AのPCが故障したのでしょうか？ 誰か助けてください。
IE6.0でアプリケーションエラーが出てしまいます。 ページを移行中に表示されます。 OSはWin2000です。 対処法をご存知の方はいませんか？
98から2000へのインストール　について 表題のとおり　次のようなエラーで止まってしまいます エラーの画面は＊＊＊STOP：0X000000A5　（0x00000011、0x00000000、） The ACPI BIOS in this system is not fully compliant with the ACPI specification. Please read the README.TXT for possible workarounds.You can also contact your　system's manufacturer for an updated BIOS, or visit http://www.hardware-update.com to see if a new BIOS is available.The BIOS in this system is not fully ACPI compliant.Please contact your system vendor or visit http://www.hardware-update.com for an update ご教授ください
関数を教えて下さい。よろしくお願いいたします。 【ファイル１】製品の生産・出荷数値を入力してあります。 【ファイル２】１シートが１日分で　８月でいうと１日から３１日まであります。 【ファイル１】土・日・祝日に生産がない場合０値ですが、出荷数はあるので、製品Ａの数値を入れます。 Ａ列　 Ｂ列　　　Ｃ列 日付　 生産　　　出荷 　　　 製品Ａ　　製品Ａ 8/08金　５　　　　１ 8/09土　０　　　　５ 8/10日　０　　　　５ 8/11月　０　　　　５ 8/12火　０　　　　５ 8/13水　５　　　　２ 【ファイル２】日にちごとのシートにリンクしています。 ―8/08金シート― 生産製品Ａ　　　　出荷製品Ａ ５　　　　　　　　１ ＊生産と出荷がある場合は【ファイル１】の数値をそのまま【ファイル２】各シートにリンクさせている＊ ―8/09土シート― ―8/10日シート― ―8/11月シート― ―8/12火シート― 生産製品Ａ　　　　出荷製品Ａ ０　　　　　　　　０ ＊生産が０ならば―8/09土シート―出荷製品Ａを５ではなく、０とリンクしたいのです。？できる関数を教えていただきたいのです。 ＊また、 ―8/13水シート― 生産製品Ａ　　　　出荷製品Ａ 　　　　　　　　　8/09土分の　５　足す（＋） 　　　　　　　　　8/10日分の　５　足す（＋） 　　　　　　　　　8/11月分の　５　足す（＋） 　　　　　　　　　8/12火分の　５　足す（＋） 　　　　　　　　　8/13水分の　２ ５　　　　　　　　で　　　　　２２　 とリンクさせる関数を教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。　
Win2000の起動直後に http://error.squares.net/archives/2005.06.04_01. … のようなダイアログが出ました。 メッセンジャというのは友達と文字通信したりするものですか？ その名前だけはよく聞くのですが。 メッセンジャが有効だと*.pngを開いてウイルスに感染するなど聞くのでメッセンジャかNtmsSvcを止める方法を教えてください。 もう1つダイアログが出ました。 「ダウンロード準備完了 - JAVA(TM) Update」 です。 これはたぶんWin2000がSunに接続して何らかのデータを得た結果だと思いますが、このような勝手な接続をさせないようにする方法を教えてください。
ウィルスにかかったためパソコンをリカバリしてもらいました。 ウィルスは無事駆除され快適に作業できるようになりました。 しかし以前使っていたBsレコーダーが消えてしまったため、友達のBｓレコーダーのソフトを借りてインストールしました。 しかしBｓレコーダーの型番が古かったようで、win2000にはインストールできないらしくて失敗してしまいました。 それからです。電源が自動で切れなくなりました。 スタート→シャットダウン→OKで画面は暗くなるのですが、 画面左上に文字１文字分くらいの白い線が点滅した状態で表示されていて、 電源のランプはついたまま、ファンが回って風が出ています。 右上の電源ボタンを長押しすると、ファンも止まりランプも消えます。 (そのまま放置しているとファンが止まるので、いつもはファンが止まってから電源ボタンを押して電源を切るようにしています) それから以前は普通にスタンバイモードが使えていましたが、 今ではスタンバイを押すと再起動されてしまうようになりました。 この症状が出たので、スタート→検索→ファイルやフォルダで Bsレコーダーに関するものを全て削除しましたが状況は変わりません。 電源を自分で切らなければいけないだけで、他は問題無く使えるのでこの状態で2年ほど放置したのですが、最近暑くなってきてファンがずっと回ったままなので心配になって質問しました。 昔別のPCでフリーズした時に電源ボタンで電源を切っていたらHDが壊れたことがあるので、ファンを無理矢理止めるのに抵抗があるのですが、それとこれとは別でしょうか？ このHPで同様の質問を検索したところ、APMに関することが多く寄せられていましたが、私のパソコンにはAPMがありません。 APMが無い場合[NT Apm/レガシインターフェースノード]を導入するように書いてありましたが、それをやってみても駄目でした。 東芝　ダイナブック　サテライト1800　SA75P OSは2000です。 画像や音楽がたくさん入ってるのでなるべくリカバリはしたくありません。
windows2000をインストールしたらerror loding operating systemと表示されそこから動けなくなりました。 その動けなくなったHDDを初期化しようと別のPC（vistaマシン)に接続したのですが今度は何故かvistaが立ち上がらず同じエラーが出てしまいます。 何か対処法はありますでしょうか？
中古で買ったハードデスクにシステムの崩れたWindows 2000が入っており他のOSがインストールできません。購入店では保証対象外の品なので無料では対応できないとのことで、除去法も教えてくれませんでした。 なんとか除去する方法はありませんか？Windows 2000のCDなどは持っていません。
すんません。質問させてください。 Win2kなのですけど、物理メモリを2GB搭載してます。 これくらいあるのだったら仮想メモリはOFFに出来るかな？っと 思ってOFFにしてみたのですけど、起動時にのっけから「仮想メモリが少なすぎる」とエラーメッセージが出るようです。臨時の20MBほどの仮想メモリも作っているようっす。 過去にXPにて512MB位で仮想メモリをOFFにしても、 とたんにエラーメッセージというほどではなかったと記憶してます。 仮想メモリON、OFF自体にはそんなに興味があった訳ではないのですが、2Kにて余りに簡単にメモリ不足ってのが妙～なかんじでして；；ある程度アプリetc使ってて仮想メモリ不足ってのならフツーだと思ってたんですが、OS起動時からこれなのか！と。 何か致命的なミスをしてるような気がしないでもないです（笑） 何でもよいのでご教授くださいませm(*- -*)m 仮想メモリを500MBほどくれてやるとエラーはでないようです。 若干レジストリも弄ってます。 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Memory Management] "ClearPageFileAtShutdown"=dword:00000000 "DisablePagingExecutive"=dword:00000001　←これ？物理メモリにカーネルうんたら？ "IoPageLockLimit"=dword:00010000 "LargeSystemCache"=dword:00000000 "NonPagedPoolQuota"=dword:00000000 "NonPagedPoolSize"=dword:00000000 "PagedPoolQuota"=dword:00000000 "PagedPoolSize"=dword:00000000 "PagingFiles"=hex(7):00,00,00,00 "SecondLevelDataCache"=dword:00000000 "SystemPages"=dword:000c3000 "PhysicalAddressExtension"=dword:00000000 "LargePageMinimum"=dword:ffffffff "WriteWatch"=dword:00000001
この度、最新のPCを買って、Win2000をインストールしようと思いますが、 以下のマシンで可能でしょうか？ CPU:Intel Pentium Dual-Core E2180(2GHz/FSB800MHz/L2 cache 1MB) マザー:Intel G31チップセット搭載 MicroATX サウンド/LAN/USB2.0/S-ATA/VGA メモリ:PC6400 DDR2 1GB 800MHz JEDEC(1GB×1) HDD:160GB 8MB S-ATA2 7200rpm NCQ 以上です。条件付きであれば、その条件や解決方法等も教えていただければ 助かります。
最近、Windows2000 Server(IIS)の フォルダのアクセス権を追加する場面で、 以下のユーザー(コンピュータ・グループ？)がリストや欄に出てきましたが、いまいち使い分けがわかりません。 何に、どのようなアクセス権をほどこせばいいのか・・・、 それと、いくつかのユーザーへはアクセス権を放っておけばいいでしょうか？ Administrator Administrators ASPNET Cert Publishers DHCP Administrators DHCP Users DnsAdmins DnsUpdateProxy コンピュータ名(例：Chocotan) Domain Computers Domain Controllers Domain Guests Domain Users Enterprise Admins Group Policy Creator Owners Guests DIALUP CREATOR OWNER CREATOR GROUP ENTERPRISE DOMAIN CONTROLLERS SERVICE SELF RESTRICTED PROXY IUSR_Chocotan IWAM_Chocotan krbtgt Everyone NETWORK RAS and IAS Servers Schema Admins TsInternetUser WINS Users Users Backup Operators Replicator Server Operators Account Operators Print Operators Pre-Windows 2000 Compatible Access ANONYMOUS LOGON Authenticated Users BATCH SYSTEM S-1-5-32-547 サーバの構築目的は、下のようなものです。 Web・Ftpサーバの運用。 Telnet、DNS、DHCPサーバのテスト運用。 家庭内LANの、他のPC1～2台(192.168.11.*)で、 構築サーバの接続の確認や、 ファイルの共有のテスト・勉強です。 とりあえず、わかったことは、 ・Administrators、SYSTEM　→　フルコントロール ・IUSR_Chocotan、IWAM_Chocotan　→　読み取りと実行は必要？ ・everyone　→　フルコントロールにはしてはいけない。 あと、AdministratorとAdministratorsの違いって何ですか？ アクセス権なんて、構築環境によるだろうから、回答しづらいかもしれませんが、ざっくりでいいので使い分けでも教えて下さい。 言葉が足りなかったら補足します。よろしくお願いします。
PCG-C1VR/BPのOSをwin2000にしたのですが、ディスプレイドライバが 対応していないようで画像解像度が640×480のものしか出てきません。 一応メーカー公式のディスプレイドライバはインストールしたはず なのですが変化なしです……。 どのようにしたらディスプレイの解像度が対応するのでしょうか？
Windows2000の管理者パスワードを変更したものの、ログインできなくなってしまいました。 いろいろ調べたところ、この方法↓ http://home.eunet.no/~pnordahl/ntpasswd/ でリセットをしてみようと思ったのですが、リセット用ディスク(CDorFD)を作った後、実際にログインできない端末でどのようにBootさせればよいのでしょうか。CDorFDを入れてPCを立ちあげげれば自動的にプログラムが実行されるのでしょうか。 端末はログイン画面より先に進めないので、マイコンピュータからディスクにアクセスすることは不可能です。
今日の午後、Windows2000を起動しようとしたところ、しばらくしても点滅がない状態が続き、会社のロゴ（Ｄｅｌｌです）も何も表示されず真っ黒な画面のままになってしまいました。下の方の質問にも同じような現象の人がいて、マウスを抜いたら戻ったと書いてあったので、マウスを抜いて試してみましたが駄目でした。起動ディスクでも試してみましたが、ＣＤから立ち上がりませんでした。明日どうしても必要なファイルを取り出したいのですが、今日の午後以降まったくコンピュータが起動しない状況で、いろいろネットでも検索しているのですが、解決策が見つからず途方にくれています。せめて一回でも起動してくれれば良いのですが。解決策など何でも構いませんので、ご助言頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ネットワークについて教えてください。 複数のwindowsXpマシンと、１台のwindows2000マシンがネットワークに参加しています。 XpからWindows2000にIPアドレスでpingを送り応答していることを確認しました。 次にコンピュータ名でpingを打ったところ、hostが見つからないといわれてしまい、windows2000マシンにアクセスすることができません。 どうすればよいでしょうか？
w2k sp4を使っています。 IEのFavoritesなどの長い名前のファイルを含んだフォルダをDVD-RAMディスクにバックアップする際に、ルートとその下に作ったフォルダには正常にコピーされますが、さらに、その下に作ったサブフォルダには「受け側ドライブが長い名前をサポートしていません」と表示されてコピーできません。 サブフォルダに字数制限があるようですが仕様なのでしょうか？ ※OSを9xから2kに変えてからこのような不可解な現象が起きたもので。
古いパソコンのハードディスクを交換してwindows2000をインストールしたのですが。　画像が表示はされるものの色がおかしな色になったり 画像が異常なほどに粗くなったり、（モザイクがかかった様な感じ？） 上手に表現できないのですがとにかく正常に表示されません。同じパソコンでＸＰが入っていたときは正常に表示されていたのですが、わかる方是非教えてください。またＪＰＥＧデータのアイコンが　赤っぽい表示になってます。
EXCELにて、お客様がご自身で住所や名前を記入する申込用のフォームを作成しています。シートとセルの保護は行ったので、始めから記載されている説明部分等の変更されたくないセルは保護されていて、お客様にて記載して欲しい部分のセルは入力できるように保護されていません。そこで、すべてのセルの高さと幅も固定させてフォームを崩れないようにしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？教えてください！！
NECのノートPC OSは2000 状況は、電源SWをONにしても普通なら「NEC]のロゴが出てウィンドウズが立ち上がりますが、ロゴマークがでないで画面が黒いままでHDのアクセスランプが消えてそのままになります。 説明が下手で申し訳御座いません。 古いPCなので寿命なのでしょうか？ 良き対処法がありましたら宜しくお願い致します。
お世話になります。 Windows2000なのですが、青いバックの色に白文字で下記文章が出てそれ以上、起動で先に進まなくなりました。 セーフモードでも同じです。 リカバリしか対処方法はないでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。 STOP: c0000263 Unknown Hard Error Unknown Hard Error If this is the first time you’ve seen this Stop error screen, Restart your computer, If this screen appears again, follow These steps: Check to make sure any new hardware or software is properly installed. If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer For any Windows 2000 updates you might need. 英文の文章はこれで半分くらいです。
Win2000とWin98のファイル共有をしていましたが、ルータを交換したら共有できなくなりました。 お互いに、pingは通ります。 どちらも、グローバルIPへのpingは通ります。 どちらも、ルータへのpingは通ります。
Windows2000Proを使用中です。 2日前くらいから、アプリケーション問わず、【半角・全角】キーもしくは【Delete】キーを押すと ]/.lkuh という意味不明な文字列が出るようになったり、半角で数字を入力すると何故か小数点がついたり、ExcelでENTERを押すと、何故か斜め下のセルに移動したり、という不具合が発生しています。 まったく原因がわかりません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ご助言お願いします。
会社のＰＣから質問です。 ＯＳ：２０００とＸＰのネットワーク接続がわかりません。 教えてください。 管理の悪い店舗のマシンなのでロム紛失で一切なしです。 会社から今の現状で回復せよとの事 ----------------------------------------------- １・一台は不思議にツインブートして有ります。 　ＸＰのマシンに２０００が入っています（逆だろって感じですけど） 　　（でも、ＸＰでは起動出来ない）修復不可能 　　（私個人の正規は使用したくない） ２・もう一台は、ＸＰです。 ３・インターネットＡＤＳＬ現在使用できない（移転工事中） ---------------------------------------------------------- 情報を見ながら直せないのでプリントアウトして実行したいです 私なりにググッて調べてＴＲＹしたものの ２０００は使用した事が無くまったくわかりません。 --------------------------------------------------------- 上記の場合：ＸＰからなのか２０００から 　　　　　　ネットワーク接続する順番すらわかりません。 ドライバーを当てろとかそんなのが出てきた覚えがあります。 ローカルエリアは接続ＯＫ状態です。 --------------------------------------------------------- 例 設定 ↓ コントロールパネル ↓ ネットワーク接続ウィザード 見たいな感じで教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
はじめまして。エクセルの計算用の表ですが、左の縦に１，２，３と、上にＡ,Ｂ,Ｃと並んでいますが、この文字を変更できますか？このままだと僕には使いにくくてなりません。どうかよろしくお願いします。
現在私が使用しているパソコンはLavie LL770/Bというモデルを使用しています。 OSはCドライブにWinXPがプリインストールされていたのですが、起動が遅いのでWin2000をDドライブにインストールしてデュアルブートにしました。 そこでWin2000で必要なドライバ類はXPで「DriverMAX」というソフトを使用して、バックアップし、Win2000にインポートしました。 そのソフトでドライバをインポートすることで、PCに内臓されている無線LANアダプタもデバイスマネージャーで認識してくれたようなのですが、接続設定をどのようにすればいいのかわかりません。 XPならばXPの接続マネージャーのようなもので設定したはずなのですが、Win2000にはこのような機能はないのですか？ ルータに付属されていたメルコのクライアントマネージャーをインストールしてみたのですが、それでは有線LAN接続ですとしか表示されません。 また、プラネックスのユーティリティーも使用してみましたが、内蔵無線LANアダプタがワイヤレスカードとして認識してくれていないようです。 内蔵無線LANアダプタの名前は「UGJZ1 11b/g MiniPCI Network Adapter」です。 どうか、知恵を貸していただきたいと思います。
急にPCのCD-RWドライブが使用できなくなりました。 直す方法を模索しましたが、しっかりとした情報が得られなかったために質問させていただきます。 原因と思われるもの ドライバが認識できないらしく、読み込み書き込みの双方が出来ない。 （コード31） 環境 PC：PCG-XR1G OS：Windows2000 CD-RWドライブ：UJDA310L(PCGA-CDRWX1) 皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
Windows2000Professionalです。 ノートpcのカバーを閉じたときの挙動はデフォルトではスタンバイですが閉じてもスタンバイにならず何もしないようにするにはどうすればいいでしょうか。
Win2000、ハードディスク40GB、CドライブのみのHPワークステーションをCドライブ20GB、Dドライブ20GBずつのパーティションにしようと思い、qtpartedを起動させたのですがハードディスク自体が全く表示されないため先に進めません。 何が原因で表示されないのでしょうか？ 宜しくお願いします。m(_ _)m
現在、自作PC（win2000）とsony製MDデッキ（MXD-D2）を、sony製MD編集ソフト（PCLK-PX2）で接続して使用しようとしているのですが、PCとMDデッキをRS-232Cケーブルで接続してみましたが、PCがMDデッキを認識してくれません。どこが悪いのかもまったくわからず途方に暮れています。 どなたか知識をお持ちの方いましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
OS が Windows 2000 のデスクトップパソコンを自作したいのですが、 デュアルコア CPU の Celeron E1200 でも不具合は無いでしょうか？ (1)特定のソフトウェアが不具合を起こすか否か？ （PC の用途は、インターネット、ワード、エクセル、印刷、 　DVD の writing、程度です） (2)デュアル CPU として認識し、 　タスクマネージャの「CPU 稼動率」が２項目に分かれていますか？ 上記の２点に関して、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
今までずっと使っていたメモリースティックに保存させれている、ファイルを削除したり、新しく作成したものを保存したいのですが、『このディスクは書き込みが保護されています・・』とが、『解除してください』とでるのですが何処をどうすれば解除できるのでしょうか？教えてください。
Windows2000のPCを放置していると、「このコンピューターはロックされています...」の表示が出ます。 この時にパスワードを入力すると、完全にPCが固まる状態になってしまいました。（ブルースクリーン等は出ません・・・） もちろん、Ctrl+Alt+Del等も効果なく、結果電源のリセットを行なう日々です。 なお、スクリーンセーバー等でロックをかけるようなことはしていません。 イベントビューワーを見てみても、特にエラーの表示は出ず、特に問題がないように見えます。 原因がまったく分からず、再インストールをしてみようかとも思っているのですが、また同じような状況が起こった際に、解決できないのもどうかと思っています。 アドバイス程度でも結構ですので何かありましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
２週間前くらいまでサクサク出来ていたオンラインゲームが なぜか突然遅くなりました。 対戦中に突然遅くなります。 対戦初めは調子良いのですが(３分くらい) 途中から　重いです ゲームは　ハンゲームです。 光です。Vistaです。 Ｎｏｒｔｏｎです ゲーム以外で使う分には　普通にです。 ＰＣの中は　容量はそんなに多くないはずです。 ＰＣ初心者です。 宜しくお願いします。
前から思っていたのですが、テーブルのレイアウトになるＨＰがたまにあります。 http://honobono.s19.xrea.com/5.jpg ブログとか多いです。 私はＨＰビルダーのレイアウトモード？だっけ、ああいった作成ソフトのせいだと思っていたのですが・・・。 ＩＥは、6.0で、ＯＳはＷｉｎ2000です。 同じ現象の人や、対処法があれば、よろしくお願いします。
少し前に、今まで放っておいた自動更新をしてしまい、 それ以来youtubeが見れなくなりました。 youtubeに行くと JavaScript がオフになっているか、古いバージョンの Adobe Flash Player を使用しています。最新の Flash Player を入手してください。 と表示され、他の質問にもあった方法で再インストールしようと試みたのですが、IEが強制終了のようになってしまいます。 使用しているのはウィンドウズ2000です。もうPCが古すぎでしょうか？？
NTドメインからADへの移行を計画しています。 その際に、NTドメインとADを並行稼動させて試験を行いたいと考えているのですが、 そのような構成は可能か、ご存知の方がいらしたら教えて頂きたいと思います。 具体的に説明しますと、現行NTドメインのPDC・BDCはそれぞれWebサーバとして稼動しており、 ユーザは通常はPDCのWebサーバへ、PDCの障害時・メンテナンス時はBDCのWebサーバへアクセスしています。 今回、NTドメインをWindows2003のADへ置き換える事になったのですが、 その際に以下の手順で実施しようと考えています。 【既存環境】 NTドメイン名：AAA PDC×1（IPアドレス：xx.xx.xx.1） BDC×1（IPアドレス：xx.xx.xx.2） 新たにADのドメイン（ドメイン名：BBB.local）を作成し、ユーザの移行はADMTを使用します。 (1)BDCをネットワークから切り離し (2)Windows2003サーバのIPアドレスに旧BDCのアドレスを設定し、ネットワークに接続。 (3)ドメイン名をBBB.localとして、ADを構築。 (4)ADMTを使って、既存PDCからユーザを移行。 (5)ユーザ移行が完了した所で、これまでと同じような形で試験運用を実施。 （NTドメインのPDCとADのDCを並行して使用） (6)試験終了後、PDCをネットワークから切り離す。 (7)Windows2003サーバのIPアドレスに旧PDCのアドレスを設定し、DCを追加。 手順(5)の所でNTドメインとADを並行運用しようと考えているのですが、何か注意点等あれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
ウインドウズ２０００のメモ帳で、 一部内容を削除して上書き保存してしまったのですが、 保存前の状態に戻したいのです。 何か方法ありますか？
Athron64/3200+、ECS761gx-mを使ってます。 RightmarkCPUと他の計測ソフトではCPUの使用率が違っているんですが。 アイドル時（x4）でCPU使用率はRight...ですと2～8% 他のソフトですと100%。 どうしてなんでしょうか。
今回、Windows2000Serverがリース切れのため2003Serverになったのですが、サーバー担当になって数ヶ月の身なので、何をどうすればいいのかもわかりません。 素人でもわかるように事細かに手順を説明して いただけると助かります。 ご教授願います。
こんにちは。 先日、リカバリーディスクを使ってパソコンを出荷状態に戻したのですが、ipod第５世代30GBに付属していたＣＤを使ってituneを再インストールしようとすると、CD/DVDドライバが作動しなくなってしまいます。 ＯＳはwindows2000（SP4）で、パソコンはVAIOです。 尚、ドライバは、ヘルプで説明のあるデバイスマネージャを使った所定の作業をしても復活しません。 リカバリーさせる前までは普通にインストールできておりました。以前から大きく変更した点といえば、ドライブの割当をＣ，Ｄの２つに分けていたのを、Ｃだけにしているので「何か関係があるのかな？」と思っております。 もし、同じよな症状が出る方で何か対処する方法がありましたら教えてください！
毎度すみません。 ハンコのソフトで”pdfSeal-harasoft”をインストールしたところ、 mscorwks.dllが読み込めないとのエラーがでました。 調べてMicrosoft .NET Framework Version 1.1をインストしたのですが やっぱりだめでした。 どう対応したらよいのでしょうか？
よく使う漢字が　艦/字　念/例　と一文字ずつ変換しなくてはいけない場合が多く 困ってます。 どう入力をパソコンに憶えさせればいいでしょうか。 しかも以前は一発変換出来てた単語が突如上記のようになります。 その理由も教えてください。
エクセルのシートの背景が、真っ白です。別のシートは、セルがちゃんと表示されているのですが、そのシートは、結合はされてない様です。（真っ白ですが、カーソルを持っていくとそれぞれ黒枠でセルがでます。）どうやって設定を解除するのか教えてください。
すみません。 エクセルでどうしても分からないことがあるので教えて下さい。 例えば、Sheet2のA1のセルをSheet1のA1セルと同じ内容になるようにしたいのです。 初心者なので、Sheet2のA1セルに=Sheet1！A1までしか分からないのです。 セルの色をグレーに塗りつぶしているので、グレー色も＝イコールを使えませんか？ よろしくお願いします。
同様な質問があったのですが解決できなかったので 改めて質問させて頂きます。 windows xp に後から別パーティションにwindows2000をインストールしました。 再起動で <windows 2000 root>\system32\ntoskrnl.exe 上記ファイルをインストールし直してください。 とでてしまい、OSの選択をxpにしても同様に表示されます。 （どちらも起動できなくなっています） ntoskrnl.exeはxp 2000どちらをを変えたほうがよいのか 他の方法があるのか、ご教授お願いいたします。
ipod classicを買いました。しかし、パソコンがwindows2000のため現存のitune7.7では起動せず曲をipodに移すことができず困っています。 そこで質問なのですが、 (1)以前のituneをダウンロードすることはできませんか？ itune7.3は2000に対応しているらしいので。。。 (2)ituneを使わずに曲を移動することはできないでしょうか よろしくお願いします
windows2000をオークションで落札しました。SP4にアップグレードしようとしたところ、アップグレードに失敗したようで、windows2000の起動画面になったあと、青い画面のまま止まってしまいます。 前回終了時の状態に戻すというのも試しましたが、何しろ何度か起動した後で気づいた項目のため全く意味がありません。 windows2000を削除して、再インストールすればいいのかと思ったのですが手順が分かりません。ネットで調べてみたところ、コマンドを入力して、という方法も見つけましたがコマンドの入力画面にすらOSが起動しないためたどりつけずにいます。 これはどうすればいいのでしょうか。再インストール用のCD-ROMとプロダクトキーはあります。 たいした値段ではありませんでしたが、せっかく落札したのでできれば使いたいと思っています。申し訳ありませんが教えてください。
子供がリカバリー中に電源ボタンを押したり、フロッピーやCDドライブを開けたり閉めたりしてしまいました。 液晶のバックライトも反動？バッドタイミング？でか消えてしまいました。何がどうなっているか全く読めません。暗すぎて。 2000年式のFMVです。 OSはWIN2000 バックライトの修理にとりあえずだしたのですが、どの様な事が想定されますか？ 購入したパソコンショップで再セットアップ無料みたいなのですが、そういうレベルじゃないですよね？ やはり致命傷ですよね？ 再起不能になるかもと覚悟しています。 どの様な事が想定されますか？ 生きて戻って来る可能性は有りますか？ 宜しくお願い致します。
いま、８年位前のＰＣを使っていますが、機械として、いつ壊れてもおかし くはないので、買替えを検討しています。 ただ、ＯＳはWindows2000を使いたいので、同ＯＳが現役だった頃のＰＣを 中古で購入するか、当時の部品を使って作ってもらうことを検討しているの ですが、肝心の、当時のスペックがどのくらいなのかが分からないため、取 り掛かれない状況です。 そこで、Windows2000が現役だった頃の(平均的な)ＰＣスペックはもちろ ん、オススメのパーツなどありましたら、教えていただきたいと思います。 参考までに、いま、使っているＰＣについて。 マザーボード：Intel RC440BX ＣＰＵ：セレロン４００ＭＨｚ（細長いカセットタイプ） メモリー：５１２ＭＢ （ＳＤＲＡＭ） ハードディスク：６.４ＧＢ(クアンタム ファイアーボール) ビデオカード：nVIDIA RIVA128zx (８MB オンボード) サウンドカード：AC98 Sound Blaster Audio (PCI オンボード) ※ハードディスクについて、現状では、ＯＳ込みで３ＧＢくらいしか使っていません。 ・・・素人というより、上記ＰＣ時代から時間が止まった状態なので、些細なこ とでも回答いただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
　デバイスマネージャーの PCIシンプル通信コントローラーとUSBデバイスに ？マークがあり起動時にUSBデバイスのインストールが 指示されます。 　機種はNECPC-LC600J34DRです OSは98から2000に変更 CD-R(W)をTEAC224に変更 HDDはジャンパーピンを入れてスレーブに変更しています デバイスマネージャーの？表示を （無くす必要は無いかもしれませんが）無くすにはどうしたらよろしいでしょうか？よろしくお願いします
今、Windows2000を使っていてウィルスに掛かってしまいどーしようもなくなってしまったので、ＸＰにしようと思うのですがアップグレード版ではないものを持っています。 素人なので分からないのですが、2000を消してからＸＰを入れた方がよいのでしょうか？ＸＰを入れてから2000を消したほうがいいのでしょうか？ 全く手順が解りません。 また、2000の消し方も教えてください。 宜しくお願い致します。
機種は「FMV-DESKPOWER-CE117A」もともとXPです。 これにwin2000をインストールしたいんですか、 不具合はやっぱり起こるんでしょうか？ 初心者なんで馬鹿な質問かもしれませんが、 回答よろしくお願いします。
昨日、PC点けっぱなし（録画した動画を見ながら）で寝てしまい、起きてPCを見てみると停止（電源が落ちたような状態）してました。 電源ボタンを押して起動すると、途中で突然切れてしまいます。 切れる場所はバラバラで、OSが立ち上がって切れることもあれば、起動途中で切れる事もあります。 BIOSの設定画面に入っても、しばらくすると停止します。 これまでは何の不具合もなく、ソフトを入れたり、デバイスを追加したりって事もありません。 メーカーはSOTEC,OSはwin2000です。 何が原因かわかりますでしょうか？ メモリーかHDDか或いはOSの問題か、原因を特定できる方法はありませんか？ よろしくお願いします。
　WIN2000使用の友人からの相談です、宜しくお願いします。 　キーボードの「Y」、「U」、「I」．．．．が数字入力になっていて、変更しようとしてもどこから変更したらよいのかよく 分りません。 　例えばローマ字入力でひらがなの「ろ」を打ち込むと「ｒ６」となって変換も不可です。 　コンパネ＞キーボードから色々設定を見ましたがそれらしき所がありません、宜しくお願いします。
インターネットをしている時、たまに、リンク先に行く時に、もう一つウィンドウがでますよね？ 2つウィンドウがあるときに、後に開いた方を閉じると、最初に開いたのが動かなくなってしまいます。 タスクのところで、右クリで閉じないとズート止まったままです。 動いてる時に、右クリをすると、タスクのところは、凹んでますが、フリーズしてるときに右クリすると、凹まないで、ボタンみたいになってます。 この、フリーズをなくす方法ある方、知ってる方、回答おねがいします。 最近は2つのウィンドウが動かなくなります。
　現在仕事でアクセス2000を使用しています。私の作成したアクセスファイルは会社共有のサーバーに保存しています。このファイルを他の職員のPC（5～6人程度）から見ることが出来るようにしたいのです。（出来れば入力も）ただし私のPCにはアクセスソフトがはいっていますが、他の職員のPCにはアクセスファイルがインストールされていません。何か方法はありますか？（MDEファイルとか） やはり個々のクライアントにアクセスをインストールしなければ無理でしょうか。 ネットワーク等の知識は全くありません。よろしくおねがいします。
富士通のノートを使用していますが、譲り受けた物なので説明書などありません。パソコンのバッテリーの表示など記号が出ていたり、点滅していたりしていますが、意味が分からないので不安です。 そのような説明書がダウンロード出来る方法を教えていただけませんか。 宜しくお願します。
http://homepage1.nifty.com/yito/anhttpd/ie-messa … の左下の図のようになりました。 原因は分かっておりません。 Windows2000です。
こんばんは。今日の昼ごろから突然キーが変になってしまいましたTT Jを打ったはずが１、Kを打ったはずが２・・その他も色々なキーが数字になり・・見てみるとJのキーには１と書いてあり・・Kにも２と書いてありますね・・。他のキーもそのキーに書いてある数字通りに打たれるようです・・。 Windows2000なので復元機能もなくどうして良いかわからない状態です；； よろしければ教えてくださいｍ（＿＿）ｍ 今は人のパソコンをかりて打っています＾＾；
シムシティ4は出来ますか？ メモリーは256MBで、 HDDは20GBとなります。 OSは2000です。 推奨環境はギリギリですかね・・。 宜しくお願い致します。
こんばんわ！ 表題+メモリーを128M→256Mへ増設します。『古い機種なのでメモリーのこれ以上の増設は不可です。』 OSはWIN2000となります。 まだ使えるので、とりあえず増設しますが、上記の変更で体感出来る程の動作に変更はあるでしょうか？ 増設を検討前は、ウィルスソフトは軽いのを入れてもかなり動作が遅くストレスとなっていました。 何がどの程度、動作環境は変わりますか？ 使用目的は、サイトの閲覧が殆んどです。 『youtubeの動画も見ます。』 説明が下手ですみませんが初心者なので、叱らない優しい方からの回答をお待ちしています。(笑) 宜しくお願い致します。
お世話になります。Windows2000のノートパソコンですが、表題のとおりです。パスワードを入力しても、パスワードが違っているとのメッセージが出てしまい、ログインできません。大文字、小文字はテストしました。また、パスワードをいれずにOKを押してみましたが、いずれもだめでした。永遠に開くことができないんですよね？　どうしたらいいでしょうか？
画面のスクロール幅を変更したいのですがどうしたらいいのでしょうか？？教えてください、宜しくお願い致します。 Windows2000 PS/2互換マウス
何卒宜しくお願い致します。 私は、Prius Note 200B5TM/200C5TMCを使用しています。 未だにこんな古いのを。。。というのはおいとかせていただき xp sp2で使用していますが http://prius.hitachi.co.jp/support/verup/t_2002n … 画面を1024*768以上の画面より大きくできないのでしょうか・・？ ドライバがありますが1024が限界でして 改善策をお教えいただければ幸いです 何卒宜しくお願い致します。
ウィンドウズ２０００を使ってます。 ビデオカメラやＤＶＤからｍｐｇやＡＶＩファイルにしたあと、ファイル名を買えようとすると、「共有違反がありました…」とエラーが出てしまいます。でも、そのファイルは使ってなく、メディアプレーヤー等でも使用しておりません。 どうしたらファイル名を変えられますか？ ちなみに、変換はautoＧＫを使ってます。そのためファイル名を英数字にしてないと、変換中にエラーになってしまいます。 何か他にいい変換方法があれば教えてください。
Win2000Proでなのですが、ドライバーが見つかりません。 デバイスマネージャーで確認すると その他のデバイスの”PCI DEVICE”です。 XPをインストールすると問題なく認識します。 PCはFMV-W5240です。もともとはXPモデルと思います。 どうしてもWin2000Proで動作させたいものがあります。 詳しい方ご教授ください。
友人のノートＰＣで、win2000、富士通のノートパソコンです。 昨日パソコンが異常動作したらしく、ＨＰがスクロールして止まらない、ハイといいえの選択ボタンが点滅し続ける、再起動してもＯＳロゴ画面で止まる、という症状があったあと、再起動できて、その時キーボード入力がおかしいことに気付いたということです。 その後は入力問題以外は問題ないみたいです。 そのぱそこんで、a～z,1～9を打ってみると、 1a b c d e f 4g h 0ik 6j ik l m n o -p; q \r s t u v w x 8y z 1a 2 34 34g 5 6j 7 98y 98 0i[ と打たれます。たとえばaを押すと、1aと入力されます。以下上の通りです。 同じような症状の方は他にもおられるんでしょうか? 現在までにやったことは、ＩＭＥの修復と、ウイルススパイウェアのオンラインスキャンと、avast　ad-ware spybot などをインストールして、ウィンドウズアップデートも全くしてなかったので、それもしたのですが、症状改善せずなのです。 このあとどういう風にしたらいいのでしょうか? お気づきの方おられましたら教えていただけますか? よろしくお願いします。
c0000218 Unknown Hard Error Hard Unknown Errorの表示が出たので 回復されるためにWin2000のインストール用CDを入れて電源をオンしましたが CDを認識してくれません。認識させるためにBoot画面の項目を見ましたが CDの項目が見当たらず、困っています。なお不具合発生前、CDは普通に使用可能な状態にありました。 ご見識のある方おりましたらご指導お願いいたします。 Win2000プロフェッショナルです。
Roxio Easy media Creator　の完全アンインストール手順↓中 http://forums.roxio.jp/index.php?showtopic=350 何か失敗したようで、２度目の再起動後に下記のブルー画面のエラーメッセージが出てしまいました。 *** STOP: 0x0000007B (0xEB81B84C,0x0000034,0x00000000,0x00000000) If this is the first time you've seen this Stop error screen,restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check for virus on your computer. Remove any newly installed hard drivers or hard drive controllers. Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK /F to checkfor hard drive corruption, and then restart your computer. Refer to your Getting Started manual for more information on troubleshooting Stop errors. これはどうしたらいいのでしょうか？ F8で拡張メニューの表示のやり方はわかります。 ここからなんとか回復できるような内容なのでしょうか？
知人より以下のPCを譲ってもらいました。 FMV　DESKPOWER　C7/100L（2001年夏モデル） OSは再インストールし、Windows2000です。 CD-R、RWに、音楽を書き込みたいのですができません。 CDドライブをクリックすると【アクセスできません。ファンクションが間違っています】とメッセージが出ます。 ↓のFUJITSUのHPのQ&A事例で確認した所、添付されていた「Drag'n Drop CD」と書かれたCD-ROMをインストールする必要があるようです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … でも、そのCD-ROMがないんです。 フリーライティングソフトのDeepBurnerもダウンロードしてみたのですが、PCに保存された音楽のデータをドラッグ＆ドロップしても、コピーされません。 こういった場合、どうすれば… お知恵をお貸しください。 ちなみに、PCに関して初心者のようなものですので、よろしくお願い致します。
ハードディスクを起動ディスクで初期化した後のOSのインストールってどうしたらできますか？ 中古で買ったwin2000ですが、リカバリーCDはついています。 実は内臓CDドライブが壊れていて外付けのものしかないのですが、その場合外付けのDVDドライブはどうやったらセットアップできるんでしょうか？
roxio easy media creatorが以前別のソフトをインストールして競合してしまいＤＶＤドライブが認識しなくなったことがありました。 そのインストールしてしまったソフトをアンインストール後にさらにroxio easy media creatorも完全アンインストールし、なんとか認識しなおしました。 その後、再度roxio easy media creatorをインストールして使っていたのです。 ところが今日i-tunesを立ち上げたところドライブがどうので「新しい書きこみプログラムをインストールするとこうなります」のようなメッセージがでてしまいました。 i-tunesも2000に対応していた（？）6を探してもなく、自分のＰＣにsetup.exe を見つけやってみましたが今度はドライブすら認識しなくなってしまいました。 結局、i-tunesとroxio easy media creatorの完全アンインストールをしてからもう一度インストールの順番を変えてみようと roxio easy media creatorの完全アンインストールをしたところ 以前と違ってどこかを失敗してしまったようなのです。 roxio easy media creatorの完全アンインストールとはRoxioのサイトにあるページで（ここで教えてもらった） レジストリエディタを使用するところがあるのです。 再起動したら青い画面に英語のエラーメッセージがでて何度再起動してもその画面がでてしまいます。 再インストールしたくても元々本体の内蔵ドライブが壊れて外付けのＤＶＤドライブを後付したのに、 その外付けＤＶＤドライブを認識しなくなってしまったためにやったこと。 どうしようもなくなってしまってこまっています。 なんとか再インストールではなく、あのエラーメッセージから復帰できる方法をご存知の方、解決方法のわかる方はないかと家族用のＰＣから投稿しております。 OSはwindows2000sp4です。DELL製の本体を使っています。
windows2000cpuを調べる方法を教えてください。
WIN2000を使用していますが、起動するとすぐに「ポン」という音と共にダイアログが出てきます。 3センチ四方位の大きさでIexploreと書いてあり、赤丸の中に白い×が書いてあります。インターネットに接続すると消えるのですが、回線がすぐに途切れそのたびにそのダイアログが何度も出てきます。 ダイアログの中の「ok」をクリックすると消えるのですが、すぐまた出て来て接続が出来ません。 これを出ないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 ウィルスかと思いウィルスバスターでスキャンしましたが一向に改善されません。 ダイアルアップの接続ですが、接続してもすぐに消えそのたびに「ポン」と言う音とダイアログが出ます。 改善方法をぜひ教えていただきたいのです。説明がへたで申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
以前にも質問しましたが改善されないので再度質問させて下さい。 立ち上げてしばらくしますと必ず、 「デフォルトのメールクライアントが設定されていないか、 現在のメールクライアントがメールを受取れない状態にあります。 Microsoft Outlookを起動して、デフォルトのメールクライアントに指定して下さい」 とのウインドウが出てきます。 このウインドウをでないようにしたいのですが、 どの部分で、何をどう指定したら良いのでしょうか？ ちなみにOSはWin2000です。 初歩的な質問ですみません。よろしくご助言下さい。
2ヶ月前位にPCの動作を速くしたいと思い、2GBだったメモリに1GBのメモリを増設しました。 しかし、正直なところあまり速くなったように思いません。 それどころか、PC起動時に 「CMOS checksum error - Defaults loaded」 と、このようなエラーが出るようになりました。 増設してすぐではなく、1ヶ月ほどで数回、今では毎回です。 その後は必ず時間がリセットされています。 私のPCは自作で、増設したメモリは最初に設置していたメモリ(店員さんに選んでもらったもの)とほぼ同じものを選びました。 中途半端な知識で行ってしまった事なので、原因がよくわかりません。 何かご存知のことがあれば回答よろしくお願いします。
質問です。WIN2000でエクセル2000を使っています。 Sheet1のA1に○○県が入力されています。 Sheet2のA1にキーボードの=shiftを押してSheet1のA1をクリックすると ○○県がでるはずですが、=Sheet1!A1の式だけ表示されて○○県がでません。どうすれば○○県がでるでしょうか？お願いします。
Excelについてです。 yahooメールで添付してあったexｃelデータを開いてデータ作成をして、上書き保存をしました。 （新たに名前をつけてマイドキュメント等に保存はしていません） いつもそのデータ作成の続きをするときは、Excelを開いて、ファイルタブを押すと最近使った５つくらい でてくるのでそれをクリックしてたんですが、今開くとなぜか 「ファイル名～が見つかりません。ファイル名及びファイルの保存場所が正しいかどうか確認して下さい。」 というエラーメッセージがでます。 ファイルはどこにいったのでしょうか？
Windows2000プロフェッショナル　SP4の利用者です。 一部のWebからPDFが読み込めなくなったため（PCに元々入っていたアクロバットリーダー４をずっと利用してきました） アドビのダウンロードサイトから今のOS状況をセレクトし（Windows2000　SP4）最新のアドビリーダー９をダウンロードしたのですが、「ダウンロードボタン」をクリックするとダウンロード先を指定する項目が出ないまま、Cドライブのプログラムファイルにダウンロードされてしまいました。 Cドライブは容量がいっぱいのため、できればDドライブへ移したいのですがなにかよい方法はないでしょうか？
現在、８年前のベアボーン（Asus製）ＰＣを使っていて、ＯＳはWindows2000（SP4）なのですが、ネットやエクセル、画像管理くらいしか使わないこともあり、不満は感じません。 しかし、ＰＣとしては、いつ壊れてもおかしくない頃なので考えることなのですが、現在、直販や自作で用いられるパーツで組めるＰＣにWindows2000をインストールして、考えられる不具合や「使えなくなる機能」として、何かあるでしょうか？ また、ついでで申し訳ないのですが、ＯＳに関係なく、現在、ネットやエクセル、画像管理(ちょっとした補正含む)に使うＰＣを組むとして、快適に使う上で必要と思われるスペックは、どのくらいと考えられますか？ ※しばらくして、Windows2000から新しいＯＳに乗換えをするかもしれないので、「重たいＯＳ」を基準に考えていただけると嬉しいです。 ※ＣＰＵは、できればインテルで考えてください（他、ハードディスクやチップセット等のメーカーは問いません）。 よろしくお願いします。
いまさらなのですが教えてください。今のWinの環境は、メインは2000、ノートはXPを使っています。７年前にアメリカにいたときに、職場での環境は2000でした。２年間一度もフリーズなどすることなく、なんてすごいOSなんだと思ったことがあります。非常に安定しているのは2000もXPも同じような気がします。ゲームとかをすれば別なのかもしれませんが、基本的にはOfficeとブラウザメインです。特に2000で現在も困ってないのですが、2000とXPの大きな違いとはなんでしょうか。
パソコンの超初心者で、仕事上で使いたいのですが、 自分の力ではどうしようもなく、知恵をお借りしたいと…お願いします。 例えば、 ＿＿Ａ＿Ｂ＿Ｃ＿Ｄ １｜あ　い　う　え ２｜３　６　４　２ 説明下手なので、分かりづらいかもしれませんが… 上記の様に、数字がランダムで入力された時、一番大きい数字を読み取り、 （B2が６で大きい数字）その時はB1の、結果を「い」と表示させるには、どのような関数の使い方をすれば良いのでしょうか？ どなたか知恵をお与え下さい。 お願いします。
pcの電源を断した時の日時を取得したいのですが、 今、バッチファイルを作成しそこに、dataとtime、shutdownコマンドを記述しまして日時は取得できます。win2000では、shutdownが無いみたいで、電源を切れません。 ただ、バッチファイルをダブルクリックし忘れてしまいますので、記録できないことがよくあります。 tasksフォルダに電源offは登録することもできませんし、 なんとか自動化できないでしょうか？ 管理ツールにイベントビューアというのがあるのですが、 ちょっと利用しづらいのです。 宜しくお願いします。
IMEで日本語入力モードが出てきません。 IEやWordだと入力モードが出てきて日本語がタイプ出来ますが、FireFox、Opera、WordPadだと入力モードが出ず、変換できません。設定で入力モードの表示にチェックを入れていますが出てきません。IMEからの修復やOfficeXPのCDからお修復も試みましたが駄目です。何方か解決方法がわかる方教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。Windows2000使用です。
昨日、フリーソフトをいくつかインストールしたのが原因だと思います。 いつものように電源を入れて立ち上げよう思ったら、ログインできなくなりました。 Ｃtrl+Alt+Deleteを押して、パスワード入力 「個人設定をロードしています」と出ますが、 すぐまたCtrl+Alt+Deleteの画面に戻ってしまい、何度繰り返しても同じです。 ＰＷが違うとか大文字小文字が違うとかではありません。 何とかログインできる方法はないでしょうか？
windows XPがプリインストールされているパソコンに、win-NT serverをインストールすることは出来ますか。どなたか、経験者の方は、おられないでしょうか？
「地域のオプション」から「システムの言語設定」で他言語のインストールについて質問です。 FMV-C600 Win2k pro sp4、 OfficeXPpersonal,IME2002インストール 先日HDDを交換し、リカバリをしました。 以前のシステムでは韓国語や中国語などをシステムの言語設定からインストールした時、CDの挿入も求められず、そのままゲージが動いてインストールできた覚えがあります。 今回は韓国語、中国語などにチェックを入れて適用すると --------------------------------------------------------- Windows 2000 Professional CD上のファイル'〇〇'が必要です。 ファイルの格納場所へのパスを入力して、[OK]をクリックしてください。 コピー元（C:） [i386（←プルダウンメニューで選べる→）][▼]　[参照]（←参照ボタン） --------------------------------------------------------- と出て、リカバリCDを入れてもどうにもならず、PC内を検索してもありませんでした。 以前のHDDを外付けして探すと中に有り、そこをパス指定（H:***\***など）しても読み込んでくれません。PC内のDドライブに保存してもダメでした。 なので、要求するダイアログが出るたびに、ファイルを探してC:の同じフォルダ（Fonts、Help、system32など）にコピペしてパス指定しました（WINNT丸ごと上書きは怖いので）。 ファイルとしては、***.ttf、***.hlp、***.nls、***.MB、***.exe、***.dllなどいろんなファイルを求められました。 １．今まで東アジア他言語はi386のlangフォルダがあればいいと思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ 今のHDDのC:にも、 C:\WINNT\ServicePackFiles\i386\langに [chs,cht,jpn,kor]、 C:\SUPPORT\I386\LANGに [ARA,CHS CHT,HEB,IND,JPN,KOR,THA] が入っています。 （この中には必要とされたファイルはありません） ２．また、同じPCに同じリカバリディスクからWindows2000を入れたのにもかかわらず、システムの中身が違うのはなぜでしょうか。 考えられるのはリカバリ時に、 ・標準状態に戻す　にしたか、 ・現在のパーティションを維持したままCドライブだけリカバリしたか、 ・領域を設定してからリカバリしたか、 の違いなんですが、何回かリカバリしており、前回はだいぶ前なので覚えていません。今回は領域を設定してからリカバリをしてます。 その違いによって、WINNTの中身が変わったりするのでしょうか？ ・必要なファイルの保存されてるフォルダがバラバラだったのですが、一つのパックとして保存されてないのでしょうか？ 今回もしもC:の中に必要なファイルがあったら、それぞれのフォルダから自動的に探してきてインストールされたのでしょうか。 詳しい方、全てではなくてもどれかが分かる方、お教えいただけたら有り難いです。
懸賞サイトやらにて クイック応募しておりました。 なぜか アダルトサイトの有料会員に登録されており 料金発生らしい。 しかも ホップアップのように 勝手に時間ごとに 料金カンするものがでてきます。 まあ、払うつもりは無いのですが 見ておりませんし、見るつもりも無いですから。 ですがこのホップアップを止めたいんです。 Ｇｏｏｇｉｅの ホップアップ広告ブロックは設定しておりますが しかしながらでてきます。 まずは、ホップアップ止めたいんです。 どうやって止めますか？
ハードディスの容量が一杯になり、不必要なソフトやファイルを 整理し削除しましたが、焼け石に水でほとんど容量が減りません。 ここ最近急に一杯になりだしたので、 以前にも質問でお聞きした所、「CCleaner」の利用を勧められたので インストールしてみましたが、あまり改善しませんでした。 ここ最近、ＣＤのコピーを何度も取る事があったので ふと、ソフトのコピー先を確認すると、「最初にハードディスクに コピーする」にチェックが入っており、コピー先が 「C:\Documents and Settings\＊＊＊＊\Local Settings\Temp」となっていました。 ファイル名で検索をかけると、かなりのファイルが出てきましたが、 ほとんんど必要のないファイルもありますし、見たこともないような ファイルもあります。 これらのファイルは削除しても問題ないのでしょうか？ また、スタートメニューからエクスプローラーで先のコピー先の フォルダを探しても出てきません。どうしてでしょうか？ 初歩的な質問ばかりで申し訳ありません。 よろしくお願い致します。 パソコン　ＤＥＬＬＸ－２００ ＯＳ　ウインドウズ２０００ ハードディスク３０Ｇ メモリ　３８４Ｍ 　　
Windows2000SP4日本語版のテキストファイルをフロッピーやUSBフラッシュメモリで大学のコンピュータラボにあるWindowsXP英語版(IE等で日本語のウェブサイト閲覧可能)に写して開いて見ると何故か和文の部分が文字化けしてしまいます。 原因は日本語のフォントを持っていないからだと思います。 でもそれならどうして日本語のサイトは文字化けせずに閲覧できるのでしょうか? あと,このテキストファイルの文字化けはどうすれば文字化けが直りますでしょうか?
Windows NT Workstation 3.51 SP3で、ネットワークにつながりません。 構成は、 ・PC品番：SHARP Mebius MN-340-X15 ノートPC (このPCは、WindowsNT3.51の動作保証対象外らしいですが、ドライバなどは一応見つかりました。) ・LANカード：Corega PCC-TXF PCカード用 (ジャンクで入手、このカードはWindowsXP Professional SP3で動作確認済み。) ・詳細：インターネットを含むネットワークにつながりません。「ファイル共有」もできません。「IPアドレスを取得できませんでした。」と言うようなエラーも出ます。 どのようなことが考えられますでしょうか？ 一応、「ネットワークの設定」の画面を以下のHPに載せてみました。 http://www.actv.ne.jp/~h3726/newpage3.html 度々ですみませんが、よろしくお願いします。
こんにちは。 会社のLANの中でWindows2000とWindowsXpのコンピューターが ありまして、Windows2000ではMSNメッセンジャー7.0を WindowsXpではWindowsLiveMessengerを使用しています。 お互いに通話をしようと「通話」ボタンを押すと 通話を開始しようとしています。（WindowsLivemessenger側で） ↓ 通話が接続しました（WindowsLiveMessenger側で） となるのですが、 お互いに通話の接続ができるみたい。 ですが、接続してもお互いに音声が聞こえない状態です。 WindowsLiveMessenger側で話してもMSNメッセンジャーでは聞こえず 反対も聞こえません。 原因が分かる方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
OS:Windows2000 Service Pack4 Windows2000を再インストール ↓ モニタのドライバ IntelChipsetのドライバ ↓ ServicePack4をネットワークインストール ↓ フレッツ接続ツールのインストール （IE6とFlash9もインストールしてくれた） ↓ そのあとにWindowsUpdateで６７個くらい更新があったので更新して、再起動したら画面にはマウスポインタのみが表示されて、何もできない状態になりました。 Ctrl+Alt+Deleteからタスクマネージャーを起動すれば、ファイル→新しいタスクの実行から色々と起動することができます。 色々と調べてみたのですが、原因が私には分かりません。 どなたか原因が分かる方がいらっしゃいましたら回答していただきたいです。 参考までに、起動時のプロセスの一覧を載せておきます System Idle Process System SMSS.EXE CSRSS.EXE WINLOGON.EXE SERVICES.EXE LSASS.EXE TangoCoreServic svchost.exe spoolsv.exe ati2evxx.exe svchost.exe mstask.exe WinMgmt.exe svchost.exe TASKMGR.exe
OS無しPC（SATA　HDD）にWIN2000をインストールしたいのですが、WIN2000ではSATAを認識しません。 PCにFDDもついてないので途方に暮れています。 そもそも無理なのでしょうか？ どうすればインストール出来るか教えて下さい。
Win2kのパーティションの作成について質問です。 今回HDDの交換をしてリカバリをしました。 機種：FMV-C600 OS：Win2ksp3（リカバリ時） メモリ：１GBに増設 3.5インチ、Ultra ATA/133、160GBのHDD（バルク、HITACHI DeskStar HDS721616PLAT80 ）を取り付け、領域設定（C:30GB,D:残り122.6GB）しフォーマット、リカバリしました。 リカバリ時はCとDしか分けられなかったので、ディスクの管理からDの部分だけのパーティションを削除し、再度DとEを作成しようとしたのですが、 パーティションを削除すると、見割り当てとなった部分が98.67GBとなってしまいました。 その未割り当て領域にパーティションの作成をしても 最大ディスク領域： 101042 MB 最小ディスク領域： 7 MB となっており、差し引き24GBほど少なくなってしまいました。 何らかの理由でパーティション作成の大きさに制限がかかってしまったかと、試しにNTFSで1024MB（10GB）だけ先にパーティションを作ってみましたが、残りの未割り当ては88.68GBと変わりません。 結局トータルは30＋98.6＝128.6GBとなってしまったままです。 作業はWin2kSP4とWin2ksp4用ロールアップ1をあててから行ってます。 160GBが152.6GBに認識されるのは1000と1024の計算の仕方なのでいいとしても、 パーティションの作成で30を引いた残りの領域122GB分作れないのはなぜなんでしょう？ 137Gの壁もありませんし、非常に疑問です。 仕方が無いのでもう一度リカバリし直し、30GBと122.6GBに分けました。 このままでも支障は無いのでよいのですが、詳しい方にお教えいただけたら有り難いです。
Windows NT Workstation 3.51をオークションで入手しましたが、それは、WindowsNT3.51 SP3でした。 なので、Windows NT 3.51 Service Pack 5にしようかと思いましたが、WindowsNT3.51のSP5の日本語版はもうすでに入手できないようです。 （英語版は入手できるみたいですが、やってみたところ、「言語が違います」のようなエラーが出てインストールできませんでした。） なので、他にSP5を導入できる方法があるのでしょうか？ （または、Microsoft様に問い合わせをすれば、入手できるのでしょうか？） 無理だとは思いますが、何か方法などがあれば よろしくお願いします。
大変申し訳御座いませんがお知恵を拝借したくよろしくお願い致します。 今までＸＰ（ホーム）３台でワークグループを作って全く問題無く共有ファイルも出来て問題が有りませんでした。 今回2000Proのノートをワークグループに付け足したのですが、この2000のノートから各ＸＰのファイルは確認出来ます。 しかしＸＰから2000のノートへは「アクセス権が無い・・」等のメッセージが出て中に入る事が出来ません。 ワークグループ内には確かに2000のノートも確認出来ます。 何かチェック忘れなど、解決方法が御座いましたら是非お知恵をお願い致します。
パソコンに必ず電卓がついていますが、ある日デスクトップから消えていて、あわててプログラムを探しましたがあるはずの電卓がありません。どうしたらもとの電卓が手にはいりますか。また計算できればよいのでフリーのものってありますか。
普段XPのパソコンを使用しているのですが、この度2000のインストールされたパソコンを入手しました。 しかし、XPを使い慣れているせいか旧式のクラシックスタイルにどうも馴染めません。そこで、2000でXPスタイルを使用する方法はないのかと思っているのですが・・・果たして可能なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
パソコンのキーボードで「２０」と入力したら、（「２、ふ、”」のキーをおして、「０、わ、を」のキーを押しました）「血」と出てきました。どういう理由が考えられますか？ 少し、オカルトチックな感じがして怖いので教えてください
最近エクスプローラエラーがよくでるため バッチファイルを作って explorer.exeを再起動させようとしているのですが どうもうまくいきません 起動はできるんですけど終了させるコマンドがよくわかりません。 killコマンドのほうを使っているのですが 失敗してしまいます 教えていただけませんでしょうか
Microsoft Updateをした後、Windows2000を起動しようとしても起動できません。 Windows2000ロゴの表示後、ブルースクリーンで *** STOP: 0x0000001E (0xC00000005, 0x8048F864, 0x00000000, 0x00000008) KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED *** Address 8048F864 base at 80400000, Date Stamp 45ec3c8f - ntoskrnl.exe と表示され、すぐにまた再起動してしまいます。 http://www.nanashinonozomi.com/tdiary/20070915.h … ↑このサイトに紹介されている問題と原因は同じだと思うので、セーフモードで起動しようとしました。 セーフモードのやり方を調べ、起動しようと思いましたが F8キーをいろいろなタイミングで押してもセーフモードで起動できません。 セーフモードで起動できればOutpost Firewall Pro をアンインストールして解決できると思うのですが、 セーフモードで起動できないので困っています。 なるべく再セットアップはしたくありません。 他にも解決の方法はあるでしょうか? 御教授の程よろしくお願いします。 今は別のPCで書き込んでいます。
パソコンがあまりわからない素人なので教えてください。 ノートパソコンの画面を踏みつけてしまい、 液晶がわれてしまいました。 本体は無事なようなのですが、画面が見えない状態です。 パソコンをちょうど新しいのを買ったばかりなのですが、 （dynabook　TX66F） データを壊れたパソコンからデータを取り出す、もしくは テレビかなにかほかのモニターに映し出すことができれば、、、と 思っています。 ただ、小さめの持ち歩き用っぽいパソコン （昔務めていた会社でいただきました）なので USB以外にコード類が刺さりそうなところがありません。 壊れたパソコンは古いのですが 東芝Dynabook　SS　PORTEGE3410　 営業型番PP341C401J56　 と書いてあります。windows2000です。 他の同じような質問も見たのですがよくわからなかったので。。。。 何か良い方法があれば、よろしくお願いします。
タスクバーのクイック起動バーが消えてしまいました。これを直そうと思ってタスクバーを右クリックしてもプロパティが表示されません。どうすれば直せるでしょうか？ よろしくお願いします。
ウィルスセキュリティをインストゥールしようとしましたが『エラーが発生しました（エラーコード1625）』と表示されインストゥール出来ません。Windowsインストゥーラーに問題が有るとの事なのですが、Windowsインストゥーラー3.1を再インストゥールしても同じ結果になります。どなたか解決法をお教え下さい。
ウインドウズ２０００を使ってます。 パソコンを立ち上げたところ、 「次のファイルが無いか破損している為、WINDOWSを起動できませんでした。 　\WINNT\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEM」 というメッセージにて起動しなくなりました。 検索すると、XPの場合で同じような症状の改善方法が書いてあり、 幸いパーティション切って別ドライブ名でXPを入れていたので、 そちらから２０００側のSYSTEMファイルを、リストアフォルダの中のSYSTEMに置き換えて 起動する事に成功した。 が、 XPでの方法の、 ハイブファイルの復元という部分が実行できない為、 デバドラが消えていたりファイルの関連付けが変になってたりします。 ウインドウズ２０００で、 XPと同じように復元する方法をご存知の方いらっしゃいませんか？
Windows のファイル検索機能を使用して検索すると見つかるあるファイルがあります。（具体的には .sv$ ） マイコンピュータを開いてそのファイルのあるホルダー名を探すと、その場所にそのホルダー名は表示されていません。 コントロールパネル＞～＞ホルダーオプション＞表示＞ファイルとホルダーの表示 で すべてのファイルとホルダーを表示 にチェックを付けてもこのホルダーが表示されなかったのですが、どういうことでしょうか？ ファイルとホルダーの表示に関する何か別のオプションはありますか？ このファイルは Windows のシステムファイルではありません。
使っていたノートPCの購入時に導入されていたOSはWindowsMEだったのですが、市販のWindows２０００を買い、OSをWindows２０００に変更いたしました。その後から、ノートPCのイヤホンのところから音がでなくなりました。 付属のOS以外のOSに変更すると、マザーボートのONボード機能（音声デバイスなど）は使用不可になるのでしょうか？ ドライバを入れるだけで、使用可能になるのでしょうか？ PC：ThinkPad i Series 1600 2662-33J
HDDを交換したいので、HDD内のリカバリ領域にある(?)OSをブート可能な状態でCD-Rに移したいのですが可能でしょうか？ また、可能な場合どのような手順で行えばよいでしょうか？ 現在所有しているノートパソコンはOSのプレインストール版でリカバリCDやOSのインストール媒体が付いておりません。 ノートパソコンはFMV7754を使用しています。 OSはWindows2000Professionalです。
こんにちは。 機械関係に大変弱く、パソコンに関して無知な者の質問です（＾＾；） もしかしたら私の聞き間違い、勘違いでかなりアホな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 Ｖｉｓｔａのノートパソコン（１Ｇ）を購入したのですが、立ち上がりや動作が遅いと感じたので、電気店で相談してみたところ、パソコンを電気店に預けて、ギガ数を上げるのが一番いいですが、ＵＳＢフラッシュメモリーを差し込んで、応急処置的な、ギガ数を上げる前のお試し感覚的なやり方もありますよ。 と教えてもらいました。 ＵＳＢフラッシュメモリーってあのスティック状の記憶媒体ですよね？ あれなら１Ｇの物が手元にあるんですが、差し込んで何か設定をするのでしょうか？ 電気店にお願いするつもりでいたので、詳しいことをその時聞かずに帰って、その後パソコンを毎日使用するのでなかなか預けられず、そういえば・・・と思いだしたのです。 質問検索したけど、それらしきＱ＆Ａもないっぽいので、やはり勘違いですかね（＾＾；）よろしくお願いします。
ThinkPad i Series 1600 2662-33Jを使っています。付属のOSはMEなのですが、別に購入したWindows2000を入れました。 しかし、マザーボードのドライバを入れていないためか、音声デバイスが無効になりつかえません。付属のCDがあったのかもしれませんがなくしました。 以下のオーディオドライバをダウンロードして、PCにインストールしようとしたのですが、Setup中にタイトル：severe、内容：Audio installation falseというエラーメッセージがでて、インストールできません。 マザーボード全体（チップセットとか）のドライバが入ってないからかなっと思っているのですが、この問題を解決するにはどうしたらいいでしょうか？ Lenovo ThinkPad i Series 1620 2662-33J : ダウンロード・ファイル - Japan ​http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/ind …​ PC：ThinkPad i Series 1600 2662-33J OS：Windows2000（付属のOSはWindowsME）
Thinkpad R30、Win2kを使っています。 HDDを交換し、新しいハードディスクにWin２kを入れたところ間違えてEドライブにインストールしてしまいました。これでは気分が悪いのでWin上でEドライブをフォーマットし、新たにWin2kをCドライブにして再インストールをしました。その後Winが起動する度にOS選択の画面が現れます。このOS選択画面が出ないようにするには、どうしたらよいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
はじめまして。 あまり、保存ファイルの形式に詳しくないので困ってしまってるのですが、私の作った文書をある文集に寄稿することになりました。 編集の方から「原稿をデータで送って欲しい。保存形式はpsd/eps/tiffのいずれかでおねがいします。」と言われたのですが、私の作った文章はword文書で保存してあります。プロパティで変更使用かと思ったのですが、「psd/eps/tiff」のいずれの単語も出てきません。 これを言われた形式に変換するのはどうすれば良いですか？又、変換するとき、した後の諸注意等ありましたら教えてください。
お世話になります。 Windows XPでは、【ファイル名を指定して実行】から【control keymgr.dll】を入力して現れる画面からネットワークパスワードを記憶させる操作をしていますが、これと同じ操作をWin2000proで行うには、どのようにすれば良いでしょう？ いちいちネットワークドライブにマウントさせてる状態です。他に何か方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
富士通のＤ５３５０（ＸＰモデル）をダウングレードして，ＷＩＮ２０００ をセットアップしようとするとセットアップの途中で「コンピュータにハードディスク ドライブがインストールされていません」 となりインストールが出来ません。多分追加でＳＡＴＡのドライバーが 要ると思うのですが、どのドライバーをインストールすれば良いでしょうか。宜しくお願い致します。
ＰＣを立ち上げると以下のような文章が出てきてデスクトップ上にあるどのアイコンもクリック出来ません。しかもキーボードがすごく熱くなってしまします。ＰＣに疎いもんですから強制終了で電源を落としてますがなんともなりません。どのような対応をすればよいのでしょうか？お教えくださいませ。 ファイル‘C:\WINNT\wksscsv.exe'(またはその構成ファイル)が見つかりません。パスおよびファイル名が正しいか、必要なライブラリがすべて利用可能かどうか、確認してください。
MP3やWAVE（カハマルカで録音したやつとか）あたりは音がでるんですが。 RPGツクールや東方（体験版）では音楽が流れなくなってしまいました。 バーは動いてるんですけど音がでません。 ツクールはMIDIシーケンスのようなんですが、 なにかインストールしないとだめなんでしょうか。 メディアプレイヤー9は入ってるんですが。
いつもお世話になっています。 mixiでmixi stationというのをダウンロードしたのですが、インストールできません。 Windows NTベースのＯＳが必要ですと言われたのですが、どうやって取得すればいいか分かりません。 ＰＣには全く明るくないもので、どなたか分かり易い説明をお願いします。 お手数かけますが、よろしくお願いしますm(_ _ )m
win2kの再セットアップにおいてハードディスクのパーテーション分けを行いたいと思っています パーテーション分けを行っている方で、ＣドライブにＯＳのみを Ｄドライブ以下にデーターなどを保存している方にお聞きしたいのですが アプリケーションなどもＤドライブに入れていると解釈してよろしいのでしょうか？ ＣドライブはまったくのＯＳだけの領域なのでしょうか？ 新しいアプリケーションなどをインストールするときに、保存先を効かれる場合、Ｃドライブが選択されることが多いと思うのですが このタイミングではいつも注意してＤドライブに入れるように保存先を設定しなおすのでしょうか？ なんだか癖でＯＫボタンを押し進めてしまい、結局Ｃドライブにもアプリケーションを入れてしまったりしそうなのですが、いかがですか？
Windows2000Server SP4を使っています。 同じノートパソコンが２台あるのですが、片方のXPではサスペンドがあるのですがWindows2000Serverの方にはサスペンドがありませんでした。ノートを閉じたらサスペンドするように設定したいのですが、 方法はあるのでしょうか？
Fire Foxの「タブ拡張」のよさを皆さんなりに教えて下さい あと、重くなったりしますか？
持っているPCに付属していたドライバCDがないので、マザーボードの音声デバイスのドライバーだけをどこかからダウンロードしたいんですが、音声デバイスのドライバーだけをダウンロードして音声デバイスを使用可能にすることは可能ですか？ このマザーボードの音声デバイスのタイプはどこを見たらわかるのでしょうか？ このPCは、ThinkPad i Series 1600 2662-33Jです。
ibmのｘ２０にwin2ksp4をインストールしました。 ドライバーもメーカーホームページより無事ダウンロード したのですが、ひとつだけmultimedia audio contoroller というのがありません。 メーカーホームページのマルチメディア関連、オーディオ 関連にあった2000用のドライバーもダウンロードして みましたがあまり関係ないようです。 デバイスドライバの更新でOSのCDから、と、windows　update から試してみましたがどちらにもありませんでした。 やはりこのドライバがないおかげで音が出ない（windows　メディア　 プレーヤーも再生できない）のでしょうか？ 何か良い解決方法はありませんでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 １ヶ月ほど前から、ユーチューブとi-tuneを使い出したのですが、 ３分の１ほど空き容量があったハードディスクが急に一杯になり、 動きが悪くなり出しました。 要らないファイルや、ソフトを削除したのですが、 まったく状況が変わりません。 再インストールせずにこの状況を改善する方法はありますでしょうか？ ユーチューブとi-tuneによる影響があるのでしょうか？ 使用しているパソコンとスペックは下記の通りです。 ＤＥＬＬ　Ｘ－２００ ハードディスク３０Ｇ メモリ３８４ 外付けハードディスク１６０Ｇ i-tuneによりダウンロードした音楽ファイルは 外付けハードディスクにすべて落としています。 以上、よろしくお願い致します。
NEC Lavie NX LW450J/2のOSをWindows98からWindows2000sp4に入れ替えると、音が出なくなりました。 http://121ware.com/download/pc/module/stupgd/w20 … を調べて見たのですが、ダウンロードができないようです。 何とか、音を出せるようにしたいのですが、どこにドライバがあるか分かりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
富士通のFMV-650MC8/Wを使っています。 win2kをインストールするのに成功したのですが、 このOSは英語版の為ネットで日本語HPを見るには i386の日本語データが必要です。 この機種はFDもCDもついてないので、中古で購入した novacのＣＤ－ＲＯＭ（ｃｄ-930-24）使用するつもりです。 ですが、このＣＤＲＯＭのドライバがdosで出来ており、 FDの起動ディスクにデータを組み込んで該当PCで起動 する必要があります。 そこで冒頭の質問ですが、BIOSで起動順位をFDにし、 またPC起動時にF12でFDブートを選択したのにも かかわらず、普通にHDから起動してしまい、FDブート できません。 どうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
panasonic　CFーL1HR2S　penIII　cpu700　メモリ64+128　win2000sp4を6，7年前から問題なく使用してましたが先日突然終了時にブルー画面にxxxstop:0x0000001E(0xC0000005,0x80440A2c,0x000000000,0z0000002C) KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED xxxaddress 80440A2C base at 80400000,Datestamp 45ec3c8f-ntoskrnl.exe Beginning dump of physical memory.physical memory dump complete. というエラーメッセージで止まってしまいました。電源を切って終了し再起動しようとすると上のエラーメッセージで起動できず仕方なくwin2000をリカバリし元の状態にもどました。これで普通どうり起動し使用できるようになったのですが今度は使用中に上のエラーメッセージで止まってしまいます。どなたかおわかりになる方ご教授のほどよろしくお願いします。
防犯対策にLiveCapture2を利用させていただいています。 静止画をメールに添付して送れるとあるのですが どうも、出来ません…当方はAOLをプロバイダに使用してます。 OSは2000を使っています、ご存知の方がいらっしゃいましたら 「講釈」を宜しくお願いします。
『User Agent』の所をi-モード携帯用に変えたいので、軽く調べました 仮に、文字列は↓で合ってるでしょうか？ DoCoMo/2.0 SH903i(c100;TB;W24H16)
中古のPCにwin2kOSを入れようとしているのですが、 エラーが発生しました。 現在の状況。 パソコンを２つ持っています。 ・ibm　x20（cd、fd付）正常動作する、OSはwin2k　仮にAとする。 ・fmv-6500nu6（cd故障、fdあり）仮にBとする。 ネットでの情報に従い（http://pchel.com/kaisetu/cd-fdd-nashi-in.html）、BのHD(Fdrive)をAに外付けして、Aのcdドライブ（win2kのCDが入っている）から、BのHDにコマンドプロンプトを使ってデータを移行後、Aの本体にFを戻し、起動、インストールするという方法を試してます。 さて、このFをAに外付けしてデータを移行中にエラーが発生しました。エラーメッセージは an error occurred copying file dialer. chm to f:$win_nt$.~LS\i386\dialer.ch_. the request could not be performed because of an I/O device error. そして、retry or skip file or exit setupの ３つを選択できるのですが、retryを選んでも失敗し、 スキップを選択し、データの移行を終えて、BにFを戻し 起動しました。しかし、メーカーのロゴのあと、黒い 画面に白いカーソル1個だけで、後は何の反応もありません。 これはどういうことでしょうか？ HDが単にこわれているのでしょうか？ ちなみに、このFはインストール前に、AのPC上から、 パーティション削除、作成、フォーマット、チェっキングファイル を行い、その後、コマンドプロンプトで/ｆ付のchkdskもかけて 不良セクタなどはない状態です。 駄目ならあきらめますが、（一応代わりのHDを購入して再度トライ するというのはお金の節約のため、現状では考えてないのですが） 何か良い方法があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
win2kのchkdskの仕方がわかりません。 現状説明 FDDもCDDもついてない、FMV-650mc8/wという機種に win2kをインストールしようとしています。 ・今ibmのx20（win2k）（仮にAとします。）（FD、CDあり） ・FMV-650mc8/w（仮にBとします。） 方法はこちらのサイトを参考にして、BからHDDを取り出し、 Aに外付けで接続して、データをwin2kのシステムｃｄから 移設し、またBに戻すという方法です。 (1)まず最初にA上でBのHDをフォーマットしました。 (2)その後コマンドプロンプトを使ってOSインストールに必要な データをBのHDに移設。 (3)無事成功し、Aを終了して、BのHDをもとのBに戻して起動 (4)無事に認識し成功したかに見えましたが、しばらくして 一面ブルーの英語の画面が出て、ウイルスチェックやら、 chkdskをしろとのエラーが出てインストールできませんでした。 (5)元からHDが少し怪しいと思っていたのでchkdskを行いたい のですが、BのPCはOSないし、FDもないので（外付けのusb　FDも 認識しない。） どうしたらよいか困っています。 またHDをはずしてAのPCにくっつけてコマンドプロンプトから 外付けのHDにchkdskなどをしたり出来るのでしょうか？ また他に良い方法ご存知の方がありましたら、どうか教えてください、 よろしくお願いします。
今度、自分用のパソコンを購入しようと思っているんですが、最大の目的はニコニコ動画を見る事なんです。以前、ニコニコ動画が見れるosについて質問したら、Windows2000がユーザーの方に高く評価されているみたいなのでそれを購入しようと思っています。けれど問題は、値段です・・・。あまりにも高いと自分の予算がヤバいんで中古でもいいので大体の値段を教えてもらえませんか？お願いします！！
姪にノートPC（Win 2000)を使わせていたところ、壊れてしまったとの連絡が入りました。さっそく見てみたところ、壊れたのではなく、ログインができない状態でした。 パスワードの有効期限切れ、と言う画面が出たので、何か入力したと言っていますので、おそらくログインパスワードを変更してしまったのではないかと思えます。 修復の方法、ご存じありませんか？ アドミでログイン、軌道は可能な状態でした。 よろしくお願いします。
今使っているパソコンがもう７年くらい使っている物で動作などがとても重いです。 新しいパソコンを買おうかとも検討しているのですが、立ち上がりが遅かったりフリーズが目立ちますが、まだネットなどをするにはそこまで不便では無いので出来ればもう少しこのパソコンを使いたいと思っています。 その際、高速化するにはどういった事をしればいいでしょうか？ デフラグは定期的に行っています。 ですが知り合いに「レジストリがいっぱいなんじゃないか？」と言われました。 オススメ高速化ソフトなども含め、教えて貰えたら嬉しいです。
送信済みのメールを削除してしましました。仕事上どうしても送信したかどうか確かめたいのですが復元方法はあるのでしょうか？分かる方教えて下さい。
お願いします。 特定のサイトをみると強制的に閉じられてしまいます。flash9をアンインストールすると flashは再生されませんが見ることはできます。リカバリーしても解決しません。 windows2000 IE6 使用。 メッセージは　APPName:iexplor.exe APPver:6.0.2800.1106 ModName:flash9.ocx Modver:9.0.124.0 offset;00055b27です。
alt + Printscreenでコピーした画像の中の文章や数値のみをコピーして、 exl等に貼付ける方法を教えてください。 　
直前のWindows98SEからWindows2000SP1へのUPは順調でした。 しかし、引き続き、Windows2000SP1からSP4へUPしたいのですが、できなくて困っています。 MS社のサイトからSP4express_ja.exeをダウンロードしようにも、残りが0MBになると、 以下の質問と同じ状況で、ダウンロードし直しを数回繰り返し、進みません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3924045.html さらに、W2KSP4_ja.EXEの方は、ダウンロードし終えたのですが、実行すると、 「ファイルが壊れている」と表示され、インストールはできないのです。 MS社からダウンロードをしたのに、ファイルが壊れているとは思えません。 ちなみに、IE5.0です（IE6.0へとしたいのですが・・・）。 また、ウイルスソフトはインストールしていません・・・、と言うか、 こちらもできませんでした。 そもそも、Windows Installerの調子が悪いのでしょうか？ 同社からWindows Installer 3.1をダウンロードしてみたのですが、実行すると "Extracion Failed File is corrupt"と表示され、インストールできません。 よろしくお願いします。
顔文字を登録したのですが 例えば「♪~♪ d(⌒o⌒)b♪~♪ランラン（←半角文字）」よろこぶと一つ登録したはずなのに 変換の際に 　　　　　♪~♪ d(⌒o⌒)b♪~♪ランラン←半角文字 　　　　　♪~♪ d(⌒o⌒)b♪~♪ランラン 　　　　　♪~♪ ｄ（⌒ｏ⌒）ｂ♪～♪ランラン←半角文字 　　　　　♪~♪ ｄ（⌒ｏ⌒）ｂ♪～♪ランラン （ここでは半角文字が打てないので後付けで説明しています） と4種類も変換候補が出てきてしまいます。他にも顔文字を登録しているので登録数ｘ4になってしまい非常に使い辛いです。 本来の登録した物だけにするということはできないでしょうか？ IMEは2000です よろしくお願いします。
キャノンプリンターPIXUS MP610を最近購入しました。 しかし、ＵＳＢ（プリンターケーブル）を接続したままで電源をオフにするだけなのに、「デバイスの取り外し警告」が毎回でてきます。 これは無視しても良いのか、また、無視して良いならこの表示が出ないようにしたいのですが、その方法を教えて下さい。 利用環境： ＯＳ　Windows２０００Ｐｒｏｆｅｓｉｎａｌ プリンターＵＳＢケーブルはＰＣに常時接続（抜き差しはしない）。 プリンターは印刷時のみ電源をオン・オフしている。 ご参考情報 プリンターＵＳＢは接続したままなのに「ハードウエアの取り外しまたは取り出し」のアイコンは、何時も表示されません。 他のＵＳＢを接続した際は必ず表示さます。 そして、これらのＵＳＢの取り外しの際は差し込んだ数だけのＵＳＢが選択肢として表示されていますが、差し込んだままのプリンターＵＳＢは選択肢に表示されていません。 警告に従って手順を踏みたいところですが、プリンターＵＳＢが接続してあっても、プリンター電源をＯｎにしたときでも、「ハードウエアの取り外しまたは取り出し」のアイコンが表示されていないので、その手順が踏めない訳です。 キャノンさんに直接照会したところ、「プリンター側の問題ではないので ＯＳメーカーに相談するように」との回答でしたが、他のＵＳＢ接続ではアイコンが正しく出ているので、ＯＳ側とは考えられず、どうも合点がいきません。 以上ですが、何方か宜しくご教示下さい。
訳あってWindows2000ProfessionalSP４の中国語バージョン（繁体字）を使っています。 日本語や英語のソフトをいくつか入れたところ、システム表示が以下の様に読めなくなりました。 漢字部分→□□□に文字化け ローマ字は普通に表示されます。 どうしたら元の漢字表示に戻りますか？？
中国語、韓国語等の非アルファベット言語の入力をしたいのですが、winXPでは言語バーのプロパティーから簡単に追加できたのですが、win2000の場合では地域のオプションから導入しようとするとCD-ROMを求められます。でも現在使っているPCはフレッツ光を契約したときに無償で貰った中古なのでそんなCDは付いていません。インターネット上から対応したパッチ等をダウンロードする事は出来ないのでしょうか？また、そもそも、ハングルや簡体中国語は表示出来ないみたいなのでそれを表示する為のフォントの導入方法も知りたいのですが、検索が下手なのでどうして良いのか分かりません。どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
w　inXPの入った別のパソコンで作った広告用POPを自宅の修正したいのですが使用できるフォントが少なくて寂しいので、少し追加したいのですが、フリーのフォントをインターネット上から見付けて来て導入できるのでしょうか。質問する前に自分なりに検索してみたのですが、どうも思う様な結果にヒットしなかったので、配布しているHP、導入法等ご存知の方いらっしゃったら情報お願いします。 　
FTPの外部攻撃で悩んでいます。 攻撃内容はユーザー名administratorでパスワードを何度も変えて力づくで突破(ブルートフォース攻撃)しようというものです。 攻撃元IPアドレスをアクセス拒否にしているのですが、ちょくちょくIPアドレスを変更してきています。パスワードもたまに変えるようにしているのですが、そもそもAdministrator自体FTPユーザーで使用しないので、出来ればAdministratorユーザーのFTPアクセスを拒否にしたいです。 ＦＴＰサーバーはWindows2000Server、IIS5.0で構築しております。 Windows2003Server、IIS6.0であれば、Administratorのアクセス拒否が出来るのですが、IIS5.0ではその設定が見つかりません。 どなたかIIS5.0でAdministratorユーザーのFTPアクセス拒否にする良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご連絡お願い致しますm(_ _)m
通常デスクトップなど選択できるようになってるのが、綺麗サッパリ消えています　 戻すのはどうすればいいでしょうか？
インターネットでホテルを検索して、予約しようとしています。 しかし、どのサイトに入っても日付の選択欄が2012年と2013年になってしまいます。 たぶん、私のPCの設定に問題があるのではないかと思います。 すみませんが、解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
バックアップを取るため、NTサービスの一部を定期的に自動で開始または終了したいと考えています。 タスクやbatファイルなどやり方は何でもいいので、そのようなことをする方法を教えてください。
WinMe搭載ＰＣ、FMV DESKPOWER ME6/755にWin2000を入れたのですが、音も出ないし画面解像度と色が８００x６００、16食になります。どうすれば、普通に使えるレベルになるでしょうか？
はじめまして。 PC初心者で下記のようなトラブルに困っているのでご教授ください。 現在8台のPC（OSはすべてNTWS）をディスプレイ切替機にて接続しているのですが、先日8台の内の3台のPCでマウス（PS/2）が動かなくなりました（マウスはディスプレイ切替機に接続し全PCで共用しています）。残りの5台は正常に動作するのでマウス単体のトラブルではないかと思います。 切替機から当該PCに接続されているケーブルを他の正常なPCに接続されているケーブルとスワップさせると切替機が認識できないのか元々異常のあるPCにつながっていたところのみ切替ができなくなりました。 また、異常のあるPCに直接マウスを接続すると正常に動くのでボードが原因でもないようです。 しかしそのマウスを元にもどすと今度は右クリックを連打したような現象が起きはじめました。 原因は切替機かケーブルしかないでしょうか？ちなみにキーボードやディスプレイは正常に使えます。 とてもわかりにくい説明で申し訳ありません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
新規にパソコンを購入（もしくは自作）しようと思ってます。そこで質問ですが、Vista が一般に普及してきた今日、windows2000を敢えて積極的に使うメリットってあるでしょうか？ 素人考えでは、たとえばCeleron430、メモリ512MBなどで安価なＢＴＯパソコンを購入（もしくは自作）する場合にwindows2000の方が軽く動作する（むしろオーバースペック？）のかな、と感じますがいかがでしょうか？それとも上記のスペックならwindows Xpでも2000でも動作に大きな違いはないのでしょうか？ なお、windows2000は手持ちのＣＤがあります（新規購入だとXpかVistaの選択になってしまいますからね。私の場合はwin2kかXpかの選択になります。）また、当方はウェブ、メール、オフィスソフトが主な用途です。
現在使用しているビデオボード（PCI接続）がこわれかけて、差し替え直しても変な色がでてしまいます。このカードはアマゾンで約2000円でかったものです。dual displayをやっったと評価のところで書いてありました。ゲームなどは一切しませんので、ワープロを打つ時にサブモニタでエクセルなどを操作するのみです。できるだけ安価に済ませたいと思っていますが、ショップの店員にきいても高いものを言われます。どなたか、できるだけ安価でDual Displayを組めるボードを御存知の方おられましたら、教えてください。
２台のファイルサーバの特定フォルダだけ同期を取りたいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか？ Ａサーバ（Windows 2000 Server）からＢサーバ（Windows 2000 Server）へ、データが入っているフォルダをコピーします。そのコピーしたフォルダをＡサーバでデータを更新したら、Ｂサーバでも更新されているようにしたいのです。（Ｂサーバからも同じように） 全部のデータではなく、決まったフォルダだけをシンクロさせたいのです。これはサーバの技術でしょうか？それとも専用アプリが必要なのでしょうか？お願いします。
すみません。 過去の質問を検索しましたが、似たような症状のものはヒットするものの同じ現象のものを探せなかったので、質問させていただきます。 OSはWin2000Proを使用しています。 起動後、デスクトップに何も表示されなくなってしまいました。 ただ、「Ctrl」＋「Alt」＋「Del」で「Windowsのセキュリティ」ダイアログは立ち上がり、ログオフやシャットダウンの操作は行えます。 ただ、タスクマネージャーは一瞬コマンドプロンプト画面が出るものの起動しません。 どなたか、解決策ありましたら、お教え下さい。 宜しくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 Windows2000 SP4で起動時に 黒い画面でフリーズするトラブルが発生したため 回復コンソールにてrepairディレクトリ化の セットアップ時のハイブファイル（５種類）を system32のconfig化に復旧し再度起動したところ Windowsの起動画面まで進みましたが ＯＳセットアップ中のような状態になってしまいました。 許諾確認画面が出現しその後コンピューター名の登録 などなど、これから再インストールされそうな項目が 続々出てくるようになりました。（起動するたび出ます） 復旧する前のレジストリに戻しても同じ状態です。 このＯＳセットアップ画面がなぜ出るようになってしまったのか またこの状態から抜け出す方法があればご教授下さい。 ※様々なアプリが入っているのでできれば再インストールは避けたいです。 お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
以前にも質問したのですが、解決に至らなかったので再度質問させて頂きます。 OSはwindows2000 Service Pack 4です。 症状としては、約10～20分おきにCPU使用率が100％になり重くなってしまいます。 Process Explorerで見るところCPU使用率を100％に引き上げてしまうアプリケーションはservices.exeです。 Ad-Aware、Spybotなどを試してみたのですが発見されたものを削除後も症状に変化はありません。 以前は無かった症状なので非常にじれったい思いで困っております。 何か対処法等ありましたらアドバイス宜しくお願い致します。 （当方、PC初心者なので書き込みに不備がありましたら申し訳ありません）
こんばんは！ 当方は『OS２０００』で機種は古く『FMV－６５５NU8C/L』で、メモリは『１２８MB』を使用しております。 現在のネット使用は、YAHOO閲覧（オークションやニュースやメール）とYOU　TUBEで動画を見たりや、教えてGOO閲覧やニッセンの閲覧やゲーム（信長の野望やシムシティ）もやったりします。 ただ、このスペックで上記を閲覧したり、ゲームをしたり、セキュリティソフトを入れたりするとかなり動作が重くなります。 購入ショップにて（３０００円）で、２５６MB迄なら増設出来るという事ですので、２５６MBに増設しようか検討していますが、如何なものでしょうか？ １２８MB→２５６MBへの変更でかなり動作環境は変わるものでしょうか？ あんまり変わらないなら、今のままで良いかなと思っていますが・・・。 どれぐらい違うと思われるかを教えて頂きたくお願い致します。 『新しいの買え！』みたいな助言は御遠慮下さい。 使えるうちは使っていたいと思いますので！！
いままで使えていたのが、突然インターネットに接続できなくなりました。有線LANで接続しています。お助けください。 PC : COMPAQ CPU : Intel Pentium4 2.4GHz MEM : 512MB OS : Windows2000 Professional LAN Card : Intel PRO/100 VE Network Connection 回線 : YahooADSL 50M モデム : SoftBank Trio3-G plus（ルーター機能付） PCは3台あり、他の2台は WIN XPですが、有線・無線ともインターネットに接続できています。 当該機からモデムにPINGは通り、モデム側も当該機の検出ランプは点灯していますが、当該機からモデムのアドレスを打ち込んでもセットアップ画面は表示できません。 3台ともお互いにネットワークに存在していることは確認でき、お互いにPINGも通ります。 ローカルエリア接続の状態を確認すると「接続」状態で、維続時間も進み、速度も100Mbpsです。但し送信パケットはあっても受信パケットが0のままです。勿論、PINGを実行した時はパケットが両方増えます。 インターネットオプションの詳細設定では、SSL2.0、SSL3.0、TLS1.0ともチェックが入っています。 ローカルエリア(LAN)の設定では全てチェックは外しています。 ウイルスソフトはソースネクストのウイルスセキュリティですが、全ての機能を無効にしても変化ありません。 もう１週間悩んでおります。どなたかアドバイスや解決方法を御指導願います。
win98で行っていたスキャンディスクのようなことをwin2000で実行するにはどのファイルを実行すればよいですか？ win98では C:\WINDOWS\SCANDSKW.EXE を実行していました。 ファイルパスが分からなかったのでエクスプローラで該当ドライブのプロパティを開いてからツールのチェックを実行しました。 Cドライブの検査は再起動後に、黒い背景色の画面で実行されました。 win98なら不良クラスタの数が表示されましたがwin2000では不良クラスタの数を知ることはできないのでしょうか？ Dドライブの検査は再起動せずに検査できましたが、これも不良クラスタの数を知ることができませんでしたが、知る方法はないのでしょうか？ CもDも、検査のオプションで2つのチェックボックスは2つともチェックを入れて実行しました。
こんにちは。Windows2000を使っているのですが、私が特に何をした覚えもないのですが、突然数日前から言語バーがおかしくなってしまいました。 最初は外国語が打てなくなり(アルファベットだけ打てました・・)、焦って色々言語バーをいじっているうちに日本語、韓国語、中国語などを打てるようにはなったのですが、残念なことに「般」、「名」という部分がなくなっていることに気づきました。。 これでは私の本名さえ打てません・・。 今は「般」や「名」の代わりに 「赤い○と、、Microsoft IME 2000(Japanese)」 と表示されている状態です。どうか回復の仕方を教えてくださいTT
起動時にError メッセージで Cannot Open TextHelp Module (M2TextHelp.dll) と出て OK ボタンやボックス内右上の　X を何度押しても本メッセージが消えません。本エラーの意味も分からないのですが、本体に問題なければ削除したいです。 どなたか分かる方、ご教授の程、お願い申し上げます。
Windows2000professionalを使っています。 機密内容を管理していますのでオフィスで席を外しても他のスタッフに操作されないように５分程度でスクリーンセーバーがかかるよう設定しています。 スクリーンセーバー解除の際、暗証番号を入力しますが、その前に「Ctrl」「Alt」「Delete」を押してログイン画面にする必要があるので、他の１キーでショートカットを作成することができないでしょうか？ 短時間でスクリーンセーバーに移行させる必要があるのでＰＣ以外の業務を行っているとすぐにスクリーンセーバーになってしまい、入力の前の３つのキーを同時押しするのが面倒です。 どなたかよい方法がありましたらご教授願います。 よろしくお願いします。
XPで使用すると、super　π-＞48秒 windows2000で使用すると、super　π-＞1分14秒 ぐらいににります。どちらのOSでも、マルチコア（HT）で認識してるみたいですが、windows2000を早くする方法ありませんか。
IBMのシンクパッドにウイルコムのWS011SHを接続して通信しています。 先日、アクティブシンクと連動させた後、WS011SHをモデムとして使用したところ、エラー表示が出て、モデムとして使えなくなってしまいました。 アクティブシンクをする前は全く問題なくモデムとして使えていたので、アクティブシンクに接続する前の状態に復元したいのですが、方法を知っている方がいらっしゃったら、アドバイスをお願いします。
対象OSはWindowsの2000です。 「ctrl」+「alt」+「del」を押した時に表示されるデスクトップ画像ですが、 この画像はどうすれば変更できるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Ｗｉｎ２０００で起動途中で止まってしまい、ブルーバック画面でエラーがでて止まってしまう。再インストールが必要ですか？
Windows2000の環境でしか確認できていなのですが、 ある日突然、PCを起動すると、デスクトップからアイコンが消え、 マイドキュメントからファイルが消えています。 （社内PCで数例発生しています） 調べてみると、なくなったわけではなく、作成したこともない ユーザー名でWindowsにログインしてしまっているのです。 勝手に作られるユーザー名には規則性があることがわかりました。 ユーザー名.PC名 マイクロソフトのサポートには、その対応の仕方が書かれています。 http://support.microsoft.com/kb/314045/ja しかし、レジストリをいじるなどがあるので、事前に防止したいです。 原因、防止策をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示いただけないでしょうか。
よろしくお願いします。 パソコンはあまり詳しくありません。 <トラブルの症状＞ (1)初期設定のアドミンで、今までウィンドウズ2000 で作業してました。二日前に立ち上げたところ、 トップ画面が初期画面のようになりました。 確認したところ、アドミンが2つでき、Adoministratorの 後に、英文字・数字がついたアドミンの画面がたちあがり、 今までの普通のAdministratorへはアクセスできません。 検索操作すると、以前つくったデータなどはローカルディスク に保存されているようです。 以前のアドミンを使うのはどうすればいいでしょうか。 (2)それに伴い、アウトルックメールも使えなくなっています。 以上、よろしくお願いします。 ゴン
エクセルのシート反映について 管理表などをつける際にSheet1とSheet2に重複しているデータだけ Sheet3へ反映させたのですがその際はどのような関数を使えばいいので しょうか？ Sheet1　　　　　 　　Sheet2　　　　　　　 　Sheet3 Ａ　　　Ｂ　　　Ｃ　　　　Ａ　　　Ｂ　　　Ｃ　　　　Ａ　　　Ｂ　　　Ｃ 傘 　 3本 　 500円　　箸 　 2本 　 300円　　傘 　 3本 　500円 鍵 　 5本 　 700円　　本 　 4冊 　 400円　　箸 　 2本 　300円 筆 　1本 　400円　　傘 　 3本 　500円 箸 　 2本 　300円
今朝まで正常に機能していましたが、誤ってSOUND MAXをアンインストールしてしまい、パソコンの音が出なくなってしまいました。 サイトでSOUND MAXを再びダウンロードして、インストールすると、デバイスがありませんという警告がでます。 現在海外に留学中の為、日本の家族とは週に一度Skypeを利用して会話をしています。なのでSound MAXをアンインストールしてしまってから、skypeも使えなくなってしまいました。 非常に困っています。どのようにすれば元通りに使えますか？？ [OS] Windows 2000
現在　ＰＣ歴３年　知人より譲り受けた　 VAIO PCG-XR9F/K Win 2000 Proを使用しているのですが 使いこなせていません。 再就職するにあたり、ワード　エクセルスキルが目に付き ＰＣ教室にて週５日、２ヶ月　ＸＰにて講習を受け ２級取得した程度です・・・が 友人が　初ＰＣ購入をしまして、私がサポートしています もちろん一人で出来る訳なくて、こちらで教えて頂きながらです。 Vista HomePremium初期設定　ネット接続　ＳＤの画像をみたり CD-Rの画像をみたりしかしてないのですが自分のＰＣより使いやすく感じるんです。 そんな中　2000サポート終了、など目にしたので この際　私もアップグレード！！しょうかと・・・ 今なら2000→ＸＰ飛ばしてVistaへ可能なようですが 何年かすると↑出来なくなってしまうのでしょうか？ 私のＰＣにはどのようなアップグレードがお勧めでしょうか？ それとも　このままの方が良いのでしょうか？ ご指導　よろしくお願いします。
win2000とXPを光回線のCTU経由でネットワークで繋いでます 2000からXPは共有が見えるのですがXPから 2000はネットワークパスワードを求められます、PCはパスワード設定してません アドバイス宜しくお願いします
度々質問失礼致します。 最近、YouTubeの音楽などをＣＤに入れて聴けると聞いたのですが、 具体的なやり方が分からないのでネットで検索してみた所、 YouTubeで取りたい音楽のＵＲＬを入れれば保存できる。 というサイトを見つけたので機械が苦手な私でもこれなら できるかな、と思ったのですがサイト自体が英語でもし使った後、 お金がかかったりしたらどうしようと心配で・・・ サイトを使った事がある方、又他に難しくなく簡単な方法を知っている方、 ご迷惑かとは思いますがどなたか回答お願いします。
マザーボードにイーサネットが搭載されたWindows 2000パソコンが今手元にあります。 落雷被害を受けたらしく、マザーボードのイーサネットがお亡くなりになってしまったようです。 そこで別にLANカードを入れ、マザーボードのネットを無効にしてみたのですが、それでもネット接続がうまくできません。 試しに別のハードディスクを接続しWindows2000を再インストールしたところ、同じくマザーボードのイーサネットは駄目なものの、別に入れたLANカードでネットにアクセスできることが確認できました。 元のハードディスクでもWindows2000を再インストールすれば別差しLANカードでネットにアクセスできるであろうと思いますが、 Windows2000を再インストールせずにネットに接続する方法はないものでしょうか？ネット環境を一旦削除して再インストールすることができればなんとかなりそうですが、それがわかりません。ドライバなどを削除したところで論理的に消えているだけのようで、再インストールすれば同じ環境に戻るだけのようで、それだけではだめでした。
------------------------ 使用OS　Windows2000 ------------------------ 先日、フォルダオプションや、フリーのファイル拡張子関連付けツール（拡張子から行こう♪ My関連付け 2.4）を使って拡張子に対し、起動するツールの設定を行なっていたところ、 気が付かないうちに、今まで表示できていたフォルダ内でのHTMLファイルの縮小版（サムネイル）表示ができなくなっており、アイコンが表示されるようになってしまいました。 縮小版表示はなにかと役に立っていたので今不便でなりません。 どうにか元に戻せないでしょうか？ ちなみにPCには精通しておりませんので、レジストリ等は触れたことはありません。 ※このときやろうとしていたことは、*.txt、*.htm、*.html　などを TeraPadに関連付け設定をしていました。 ご教授いただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
Windows2000+SP4の環境です。 Update Rollup Packをインストールしたく 「ようそこWindowsアップデイトへ」 のサイトに進みました。 Update Rollup Packはどこからダウンロードするのか見当たりません。 このサイトの何処からダウンロードできるのでしょうか?
OKWaveのプログに書かれている、QNo.965066(Win2K professionalが起動しない）と同じ故障内容で困っています。 パソコンも同じ、Windows 2000 Professinal SP4です。　ドライブは、FDD、CDです。 こちらも、ある日突然、パソコンの電源を入れたら、下記のメッセージが出て立ち上がりません。 Invalid BOOT .INI file Booting from C:＼winnt＼ Disk I/O error:Status=00001000 Windows 2000 could not start because the following file is missing or corrupt: <windows 2000 root>＼system32＼ntoskrnl.exe Please re-install a copy of the above file. 故障したパソコンは、子供が自作したパソコンです。OSの所有者は、子供の名前になっています。子供に聞くと、マニュアル、Win2000のCD、起動用ＣＤなどは、無いと言っています。 従って、それらCDをインストールして修理することができません。インターネットで調べてみたら、OKWaveのプログに同じ故障内容を見つけ、会員登録しました。 プログに書かれている回答を見ましたが、私にとっては難しく、最後まで行うことができません。もう少し、手順を追ってやさしく具体的に書かれていればと思っています。 起動用ＣＤの入手方法とか、素人でもできる起動用ＣＤの作成方法などを、教えてください。御願いします。 ちなみに、他に所有しているパソコンは、富士通製、Windows XP Home SP2、ドライブは、CD、DVDです。バックアップＣＤなどはすべてそろっています。FDでの作成ならFDDを買わないと現状作成できません。
ある日僕はWindows NT 4.9 Serverというものを使っているのを見たことがあるのですが、いまいち分からなかったので、ネットで検索したのですが、思うような答えが在りませんでした。もし知っているのなら情報を分けてください。
メモリについて少々困っていることがあるので質問に来ました。 今、自分は以前に友人から貰ったPCを使用しています。OSはwindows2000英語版(安かった)とwindows98デュアルブートで使っています。型番はNEC VALUESTAR NX VE35D/6です。 CPUはPentiumIIでメモリは標準の64MBです。 質問の内容は、Webブラウザ(Operaやfirefox)やWindows Updateの際に表示される「Virtual Memory Minimum Too Low」が邪魔で仕方がありません。しかも最近動作も不安定になってきています。 最近Xlink-kaiに挑戦しようと思いましたがあまりのメモリ容量の為に弾かれそうなのでメモリの増設・交換を考えました。しかし、今までにPCの内部は一切いじったことが無く、更にメモリの種類なども一切分からないので質問に来ました。 まとめるとこの型番でも使用できる最大のメモリ容量(出来れば販売店等も書いていただきたいです)と前森の交換などの仕方などを教えていただければと思います。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
同一LAN環境にある2000のPCにXPから共有ファイルを見ることができません。 同じルーターに接続されていて、プリンターや ネットは共有できているのですが、XPから2000へ共有ファイルを見に行くと、入れないのです。 ユーザー設定どおり、Guestアカウントを入力、パスワードを入れても入れません。 2000側でユーザーアカウントの許可設定もしました。 ほかに設定すべき場所があるのでしょうか？
Windows2000を起動する際にAdministraterのパスワードを要求されますが、何も設定していないので、入力せずにEnter押すと起動します。　このパスワード要求を省略する方法があればご教示ください。
Windows2000ユーザです。 マイコンピュータを開いたときに、Cドライブと、コントロールパネルと、ゴミ箱しか表示されていないのですが、ここにマイドキュメントを表示したいのです。 デスクトップからドラッグ&ドロップしても禁止になっているし、 設定を見て回ってもそれらしき項目は見当たらず・・・ Win2000でそのような設定にする方法はないのでしょうか？ どなたかお教えください。 ちなみに、使っているPCは dynabookSS 2000 DS75P/2 ノート　です。
WIN2000マシンを使用して８年です。近頃、突然シャットダウンしたり、不具合が目立つようになり、新しいマシンの導入を考えていますが、WIN2000マシンをサブとして使いたいと思ってます。そこで今まで一度もやったことのないクリーンインストールをして、真っ白な状態から再出発しようと思っています。 問題は今までにインストールしたソフト類、ドライバ類を、クリーンインストール後にもう一度インストールしなければならいのですが、その際の効率的なやり方というのがあれば、教えてほしいのです。 今考えているのは、ソフト類、ドライバ類を外付けＨＤＤにコピーしておき、再インストールの時に一個ずつインストールしていく方法です。 これよりも良い方法があれば、教えて下さい。
こんにちわ。 パソコンを買い替えた知人から頼まれて、これまで使用していたパソコン（WIN2000）からのファイルやメールなどの引越作業を代わりにやってあげることになりました。ふと思ったのですが、作業を開始する前に旧機で「断片化したファイルの最適化」を実施しておいた方が、データ移動の効率が良くなるのでしょうか？知人に確認したら「ファイルの最適化なんて二年ぐらいやってない」というので、最適化にえらく時間がかかりそうなので、別にデータ移動時に効率が良くなるわけではないなら、やらずに作業にとりかかろうと思っております。 よろしくお願いします。
現在、windows2000SP4(パッケージ版)を利用しているのですが、 使いたいアプリケーションが対応を徐々に打切っているようなので そろそろ次のwindowsにアップグレードを考えています 利用目的は、 ・マルチメディア(音楽再生、画像処理等) ・開発(webアプリの勉強程度) ・文書作成(OpenOffice等を使用) といった感じなのですが 次に選ぶOSは何がいいのでしょう？ ・安定性からXPPro？ ・お安くVistaHB? ・高機能なVistaBussiness/Ultimate?
ＷＩＮＤＯＷＳの”ウインドウを並べて表示する”を選択するとその時開いていたウインドウ が並んで表示されます。そして，その時起動していたアプリケーションで開くウインドウ は次回開いたときも”並べて表示する”を使用したときと同じ変形したウインドウサイズ になってしまいます。これをデフォルトのウインドウサイズで開くように変更するには どうすればいいのでしょうか？
時計の横のWindowsUpdateのアイコンを非表示にする方法を教えてください。
お世話になります。 暫く押し入れの中に眠っていたPCを取り出し、 リカバリーをかけました。 OSは、Windows2000SP4です。 起動する時に、ほんの数秒間ですが下記のようなガイダンスが出ます。 「Save to Disk file not found Save to Disk feature is disabled Run Phdisk for information FILE create new PARTITION consult manual Hit any key to exit」 数秒で消え、その後普通に起動するのですが、 毎回の事えすので気になります。 翻訳でも調べましたが意味がわかりません。 このエラー内容をご存知の方、いましたら教えて頂きたいです。
インターネットできません。 ipconfig /all でデフォルトゲートウェイが空っぽです。これが原因だと思いますがインターネット可能な設定にする方法を教えてください。 デフォルトゲートウェイは192.168.1.1のルータです。 そのルータにはWin98も接続してあって、Win98からルータへのPINGは応答あります。 Win2000ではインターネットプロトコル(TCP/IP)のデフォルトゲートウェイに192.168.1.1を追加して再起動しましたがインターネットできません。
　現在使用のOS　Win2xを 　FAT32　で使用していますが このファイルシステムを 　NTFS にしたいのですが・・・ 出来ますか？
以下のサイトに行くと読み込みが終わり、 画面が表示され音楽がなったところで「アプリケーションエラー」が起こりブラウザが強制終了されます。 http://double10years.com/top.html​ これと似たような作りのサイトはすべて見ることができない状態です。 ブラウザは以下の３つを使っており、どれを使っても同じ症状が出ます。 メインブラウザ　Lunascape4 Version 4.6.5 サブブラウザ　　Firefox 2.0.0.14 予備ブラウザ　　IE6.0 ●OS は WIN2000 SP4 ●PCはNECのかなり古いVALUESTAR ●ショックウェーブ　10 ●Flash Player 9 ●キャッシュ・履歴はその都度削除しています。 ●セキュリティレベルのカスタマイズでプラグインを動作させない 　よう「ActiveX～」と「スクリプト」にある項目を全部「無効にする」 　にしてみると画面が真っ白になって何も表示されません。 当方PCは詳しくないためこれ以上の対処方法が思いつきませんので どなたか原因・対策についてご教示頂ければ助かります。<(_ _)> -------------------------------------------------------------- PS メモリが足らないのではというアドバイスを頂いたので その後メモリ129,520 KB RAMを522,736 KB RAM 増設しましたが 結果は同じでした。 Lunascape4 Version 4.6.5　表示されたところでブラウザ強制終了 Firefox 2.0.0.14　ブラウザは落ちないが応答無しになり何も操作できなくなる。 あとはCPUとかの問題なのでしょうか？ 何か分かる方がおられましたらご教示ください。 よろしくお願いします。<(_ _)>
IBM Thinkpad S30のモバイルノートPCに　WIN2000　SP1をSP4に更新してキングソフトインターネットセキュリティーを入れて使用しています。この度イーモバイルのDO2HW（7.2M　高速データー通信カードUSBタイプ）を購入しましたので職場にて使用すると「119.72.xx.xxからのWorm.Sasser(ほかにも色々な種類が有ります）からの攻撃ブロックしています。」と接続中ずっとファイアオールソフトが働きつずけています。家庭で使う時はKオプティコムにCOREGAの無線ランで接続していますがこの動作は一切有りません。このデータカードを他のノートPC（WIN XP)やデスクトップPC（WIN XP）に接続しても問題有りません。ウイルスが入り込んで入るのかと何回もリカバリーをかけ家の無線ランですべて最新にアップデートして、セキュリティーホールもすべて無くして最後にデータカードに繋げててもやはり前期と同様の攻撃を受けます。思いつく事はすべてしてみたのですが当方のスキルが低いのでどうする事も出来ません。識者の方是非お助け下さい。
*.jpgのアイコンを、自作のc:\a.icoに設定する方法を教えてください。 *.jpgはペイントで開くようにしてあります。 Windows2000では、開くソフトのアイコンにしか設定できないようでしたが可能でしょうか？ Windows98ではそれは可能でした。
W2Kで今からソフトの上書きをするので不具合があれば、PCを元の状態に戻すようなソフトありますか？ 別に何かよい方法ありますか？
起動する度に以下メッセージが表示されます。 C:\Documents and Settings\Administrator>START C:\WINNT\system32\GroupPolicy\52258-015-6688626-098444-1\Download MAX[1].exe その後、ファイルが見つかりません　ＯＫ？と表示されます。 どうすれば良いのでしょう？ 教えてください。
ハードディスクを買いました。 UltraATAの750GBです。 新しいハードディスクにOSをいれてパーティションを編集するときに、 130GBくらいしか認識されてませんでした。 急いで調べたら137Gの壁というものがありました 意味がよくわかりません。 750GBを買ったのになぜ137GBなんでしょうか... おしえてください パソコンはVAIOのPCV-HS21GBL5 もともとはXPですが2000になってます どうやったら認識されるのかも教えてください！
RAIDカードにHDD一台をつないでSAPNにしていたものを、内臓IDEにつなぎかえたところ、正常に再生できないファイルなどがたくさん出てきてしまいました。再生してみるとエラーがでたり、まったく関係ない音声ファイルなどが再生されたりもします。これは、このつなぎかえが問題なのでしょうか？それとも他の原因が考えられるでしょうか？
OSはWindows2000 professionalで、メモリは1MBです。 それの起動ドライブCの空き容量が少なくなってしまいました。 Cドライブの容量は４GBです。 そこで、私なりに下記の事を行いました。 １、不必要なアプリを削除 ２、ページングファイルを別ドライブに設定 ３、使わないユーザープロファイル削除 ４、必要なアプリを別ドライブにインストールし直し ５、Cディスクのクリーンアップ ６、RECYCLERのごみ箱を空にする。 と色々しましたが110MBまでしか増えません。 このCドライブを再インストールする事なしに空き容量を増やす方法は無いでしょうか？ （ただし、ドライブ圧縮ツールは使いたくない。あんまり評判良くないし、又別の不便も有るので。） 理想として、ドライブ増設して、その増設ドライブを見かけ上ドライブCに連結して増やすようなデバイスドライバーがあればベストなんだけど、、、 希望としては空き容量を1GB以上にしたい。 知っている方、教えてください。
こんばんは！ ＰＣを立ち上げると通常画面切り替わり直前（真っ青な画面）に『アプリケーションのエラー表示が出て、エラーログの作成』という画面が出てしまいます。 強制終了画面を開き、タスクで終了すると後は出ないのですが、 どういう現象なのでしょうか？ 立ち上げ後から、ＣＰＵも１００％となっています。 ほぼ１００％で推移しています。 どの様な原因が考えられますでしょうか？ ＷＩＮのＵＰデートも行うと調子が悪くなる様なので行っていません。 ＵＰデートより『ロールＵＰ１』をインストールしなければ使用出来ない為、ウィルスセキュリティソフトも現在使用していません。 出来るだけリカバリーはしたくないのですが、何か個人で出来る対応策がありましたら教えて頂きたく思います。 補足が必要な場合はしますので、情報が足りない場合は御指摘下さい。 ※因みにＯＳは２０００です。 宜しくお願い致します。 対応策を教えて頂ければと思います。
このブラウザもやはりアップデートすべきでしょうか？ 「Donut Q」の事ですが、Donutシリーズご存知の方ならお分かりかと思います
以前から他のアプリケーションのエラーが30分に一回くらいに出るのでディスクチェックをした所、svchost.exeのエラーが頻繁に出て、まともにPCが起動しなくなりました。 放っておくとエラーのウインドウが８個くらい出る上、キャンセルボタンを押しても何も反応しません。 タスクマネージャから終了させようとするとエラーが出て終了出来ません。 OSはwindows2000です。 よろしくおねがい致します。
windows2000なのですが、以前までは何の問題も無く再生できていた動画が、最近になって一部再生できなくなりました。 その一つがVidexStationです。これを再生すると下のURLの一番上のエラーメッセージが表示されます。 http://sakuratan.ddo.jp/uploader/source/date8092 … 試しにビデックスJPのサイトで無料サンプルムービー（wmvソフト）をダウンロードして再生してみたんですが、それでも先ほどのURLのようなエラーメッセージが発生し、OKボタンを押すごとに次のエラーメッセージが出てきます。そして４つともOKボタンを押すと強制的にアプリが終了してしまいます。 再生ソフトはNero SHOW TIME3です。他の動画再生ソフト（GOM Player,DivX Player,Widows Media Player9.0,RealPlayer）でも同じエラーメッセージ（一番上）が発生し結局は落ちてしまいます。 またもうひとつ見れないのがBIGLOBEストリームの無料動画サイトです。この動画サイトを開くだけでMIEのエラーメッセージが表示され、IEが強制終了してしまうのです。推奨環境はWindowsXPと書いてありますが2000でも問題なしとされています。ここもサンプル動画が再生できずにIEが落ちてしまうことから同じエラーのような気がします。 またGAOも同じ現象により見れません。 ちなみに他の動画は再生できるのです。wmvファイルも再生できますし他の拡張子のファイル（avi,mpg）も再生できます。Youtubeも再生できます。 codecも入れ直してみたのですがダメでした。何が原因なのでしょうか？どうすれば見られるようになるのでしょうか？
2000で256MBを積めば十分ですか？ 今XPなのですが重すぎるので入れ替えようと思っています．
HPのxw4300を中古で購入し、OSをバージョンダウンさせたく、XP_proから、WIN2000（OEM）に 入れ換えようとしたところ、どうしてもインストできません。。。 セットアップの画面は出て、ファイルをCDからローディング完了し、「セットアップへようこそ」、 「Win2000のセットアップを開始するにはEnterを押してください」の画面で、Enterを押すと、 なぜか、「コンピュータにハードディスクドライブがインストールされてません」と表示され、 どうしてもインストールできません。（XPならセットアップできます） 仕事のソフトの関係で、XPより2000の方が良く、xw4200も所有しているのですが、xw4200ではこのような事が なく、問題なくWin2000が動いております。 xw4300のBIOSも最新のものにUPし、HDDも何種かメーカーを変えたりして、試しているのですが、やはりダメ でした。 Win2000のCDもSP3のもの、SP4のもの、両方試してみましたがやはりダメでした。 HPのサイトで検索しても情報は無く、xw4300の時代は、XPのみだったのかもしれませんが、Win2000がインスト 出来ない理由も分かりません。。。 xw4300で仕事が出来ず大変困っており、ご存知の方はご教示の程、 お願い申上げます。
サウンドデバイスに問題があると表示されて音が出ません。 音楽や動画の音が全く駄目ですが、間違った時の「ピッ」とだけは音が出ます。（起動・終了も音は出ません 昨日の夕方からずっと調べていて、試せるものはほとんど試しましたが インストール→再起動の嵐で、もうどうにもこうにも分からないので質問してみました。 NECのPC-VC1000J8FDでOSはWindows2000です。 先日このＰＣをもらいまして、いろいろと削除していた際に間違ってサウンドレコーダも消してしまったようで… 音楽が再生できなくなる前は音が出ないだけで再生は出きていたみたいです。 このＰＣ音楽再生とかはスピーカーつけないとダメだと思うのですが… デバイスがないと出た後にスピーカーを試してみたので何が一番の原因だったのか分かりません； （スピーカーは使えます） サウンドレコーダは （サウンドデバイスがインストールされていないため、録音または再生できません。 音声デバイスをインストールするには、コントロールパネスの［ハードウェアの追加と削除］をクリックしてください。） ボリュームコントロールは （利用できるミキサーデバイスがありません。コントロールパネルの ［ハードウェアの追加と削除を使ってミキサーデバイス］をインストールしてください。） と出ます。 デバイスマネージャに？や！はなくその他のドライブに 「PCIDevice」と「マルチメディアオーディオコントローラ」に？がついています… 復元しようにも2000はついていないし…。 もう本当お手上げです。 よろしくお願いします。。。
Win98のwinipcfgのようなIPをリフレッシュするような方法はありませんか？ ping Request timed out Request timed out Request timed out Request timed out
ドラッグできなくなりました。 同様の症状らしきものは検索で幾つか見つかりました。 貼り付け不能なのも同様です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
windows2000の壁紙をwindows xpの壁紙にある真っ黒にしたいのですがやり方はありますか？
知人から譲り受けたPCですが、ユーザーアカウントが不明でログインできません。 ※知人が3ヶ月ほど前に急逝してしまって、パスワードの確認方法がありません。 　付き合いの深かった友人なので、なんとかこのPCを形見として使いたいです。 対処方法を考えました。 ■OSが入っているHDDを外して、他のPCにUSB接続して、中身を見て、パスワードを確認する。 しかし、上記を実行しようにも、パスワードの保存先がわかりません。 そこで、お尋ねしたいのですが、 1. 上記方法でのパスワードの確認の仕方 2. 上記の方法以外でのパスワードの確認の仕方 です。よろしくお願いいたします。 ＜環境＞ 製品：ケースには「DELL」と書いてありますが、中身が別物の可能性あり OS:Win2000pro (多分、spは2以降が導入と推測) ※OSのインストール用ROM、起動ディスクがありません。譲り受ける前に、知人が急逝してしまったので。 ドライブ：FDDとCDドライブ 自宅他PC：XPHomeと98SEとVistaHPが各１台。いずれもデスクトップ
起動するwin2000が入っているHDDからプロダクトキーを調べる方法を教えてください。
EPSONのType－SAというパソコンがあって OSがNTです。 これを、ウィンドウズ2000にバージョンアップするための 方法をいくつか教えてください！
Windows2000 Professionalのインストール中に「SP4.cab」が原因で、エラーになります。 HDDはすでにフォーマット済み、Winが使えないので現在はリナックスで質問中 ブートフロッピーは、＃１～＃４まであります。
WindowsNT Workstation4.0でAvast!4 Home Editionをインストールすると、Windowsをシャットダウンをする際、 『【OleMainThreadWhdName】－[アプリケーション終了]に応答できません。』 と毎回エラーが出ます。 なぜでしょうか？ このエラーを表示されなくなる解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
WinXpを使っています。Mac でしか動作しないソフトを使いたいのですが、このPCを、Macosxで別ドライブから起動することはできますか？
　OSがウインドーズ２０００のディスクトップＰＣのドライバーに付いて質問します。 　今までは、本体内蔵のＣＤ－ＲＷドライブとＵＳＢ接続のＣＤ－ＲＷドライブが認識していました。昨日ＣＤ－ＲＷのメディアを読ませ様としたところ、何故か読んだり読まなかったりして不安定な状態した。ライティングソフトには「レコードナウ！！ＤＸ」を使っています。ドロー系のソフトからのデーターの書き込みが出来なくなったので、多分ライティングソフトが異常なのだと思い、ライティングソフトをアプリケーションの追加と削除からアンインストールした後、ライティングソフトをインストールしようとした所中途半端な所でインストールが止まってしまいました。その後アプリケーションの追加と削除からインストールしたライティングソフトを確認すると、バケットライトソフト（ＤＬＡ）の名前が有ったので、そのままで使えるかもと考えて再起動していました。結果は二つのＣＤ－ＲＷドライブが認識せず黄色の！表示なんです。そこで二つのドライブを削除した後再起動をさせても一向に二つのドライブは認識しません（黄色の！のままです） 　以上より考えられる事は、多分ＣＤ－ＲＷのドライブ用のドライバーに何らかの異常で使えない状態になっているんだろうと考えています。（アンインストール等がきちんと行えず、何らかのゴミが残ってそれが悪さしているんでしょう。）そこで異常になったドライバー（ウイン２０００に搭載されているＣＤドライブ用の最新のドライバー）を元に戻せば復旧すると考えています。 　話は長くなりましたが、現状上記の状態で最新のドライバーをダウンロードさせる方法を教えて下さい。マイクロソフトのＨＰから出来る場合、何所をどう読み込ませたら良いのか教えて下さい。ちなみに現状は、インターネットエクスプローラ・ＭＳオフィス・フォトショップ等インストールしてあるソフトは完動し、ＵＳＢも完動です。 　本来ならＯＳの再インストールする所なんでしょうけど、ＣＤ－ＲＷドライブが使えないので再インストール出来ずに困っています。 　以上ご指導お願いします。
Win98にWindows2000のアップデート版をインストールして、 SP4とIE6に手動でアップデートをしました。 その後、WindowsUpdateでセキュリティの更新等をダウンロードしたのですが、 "インストールできませんでした"とでで、 更新プログラム６７個失敗になっています。 （これを5回くらいやりました） 仕方が無いので、1個ずつ手動でダウンロードしてインストールすることはできるのですが、 ６０回も繰り返すのがつらいのと、今後のことを考えるとセキュリティの問題も残るので、 解決方法が分かりましたら、教えてください。
Windows Updateにアクセスできず、 「インターネットサイトhttp://go.microsoft.com/fwlink/?linkId=55218を開けません。」 と表示されるだけで、困っています。 事の発端は、Windows98SEからWindows2000へのアップデートです。 PCのスペックは、 ペンティアムIII（x86 Family6 Model8 Stepping3）、 メモリは128MB、 ハードディスク（空き）は16GBです。 セキュリティソフト(spybot)をアンインストールし、 Windows2000にアップデートをしました。 続けて、IE6やWindows2000SP4にするため、Windows Updateにアクセスしました。 その過程で、『Windows Media Player』に関しては、使用する予定がないので、 質問内容は忘れましたが、『キャンセル』をクリックしました。 それが原因なのでしょうか、IE6にバージョンアップができず、 Windows2000SP4へもすることもできず、そのうち、 Windows Updateにアクセスできなくなってしまったのです。 現在、IE5でインターネット接続しているのですが、 このような状況であり、IE5.5にすることさえもできません。 プロダクトアップデート版のため、再インストールはできないと思うのです（おそらく？）。 そこで、 1)どのようにしたら、Windows Updateにアクセスし、 　IE6やWindows2000SP4になるのでしょうか？ あるいは、 2)WindowsXPにしてしまった方が、手っ取り早いのでしょうか？ 　（このスペックで、XPに耐えられるのでしょうか？） 教えて下さい。よろしくお願いします。
以下のサイトに行くと読み込みが終わり、 画面が表示され音楽がなったところで「アプリケーションエラー」が起こりブラウザが強制終了されます。 http://double10years.com/top.html これと似たような作りのサイトはすべて見ることができない状態です。 ブラウザは以下の３つを使っており、どれを使っても同じ症状が出ます。 メインブラウザ　Lunascape4 Version 4.6.5 サブブラウザ　　Firefox 2.0.0.14 予備ブラウザ　　IE6.0 ●OS は WIN2000 SP4 ●PCはNECのかなり古いVALUESTAR ●キャッシュ・履歴はその都度削除しています。 ●フラッシュは新しいバージョンは何度やってもインストールに 　失敗するので一度アンインストールして 　古いフラッシュプレーヤー７を入れてみましたが 　やはりアプリケーションエラーで見られません。 ●セキュリティレベルのカスタマイズでプラグインを動作させない 　よう「ActiveX～」と「スクリプト」にある項目を全部「無効にする」 　にしてみると画面が真っ白になって何も表示されません。 当方PCは詳しくないためこれ以上の対処方法が思いつきませんので どなたか原因・対策についてご教示頂ければ助かります。<(_ _)>
Windows２０００です。 何度インストールしても、自動更新で同じ更新を繰り返します。インストールが完了して閉じるをクリックして３０秒ほどでまたトレイにアップデートのマークがでてきます。 アップデートのHPで高速インストールを選ぶと同じ更新（Windows Media Player スクリプトコマンドの重要な更新）がでてきて更新履歴を見ると同じ更新が１０個以上あります。 どうすればいいのでしょうか。
システムは M/B　ASUS P5K BIOS-Ver.1006 VGA　ELSA GLADIAC 785GT V2.0 256MB RAID　adaptec 1220SA HD　HDP725050GLA360（500GB×2をRAIDカードへ接続） CPU　Core2 Duo E8400 メモリ　PC-2 6400 2GB 1枚 BIOSでFDDを1番目に持ってくるが、ブートせず。 Win98セットアップディスク、WinXPから生成した起動ディスクも起動せず。 FDDをメインマシンより換装し、繋げるが状況は変わらず。 FDケーブルもメインマシンより換装するが状況変わらず。 HDはFDからいけない為、RAIDコンフィグでフォーマット。 RAIDを外しM/BのSATA1、SATA2にそれぞれHDを繋げても状況は変わらず。 その為、OSインストール時のRAIDドライバインストールも読込せず。 BIOSでは認識あり（FDからのBIOS書き換えに成功） RAIDを外し、Win2kを単体インストールした後は、Win2kマイコン上でFDD認識あり。 DOSの状態で認識していないと思われます。 FDを認識？FDブートをさせるにはどうすれば良いでしょうか？ Win2kをRAID-0設定にてインストールしようと思っています。 お力願います。 何か足りない情報があればおっしゃって下さい。
Windows2000を再インストールしようとしたら起動できなくなりました。 現象は、起動FDを読み込んだ後 　stop: 0x0000007F(0X00000000,・・・） 　UNEXPECTED_KERNEL_MODE_TRAP となってしまいます。 HDDを他のPCでパーテション削除してインストールすると、起動FDを読込みCDからコピーした後再起動で、 「コンピュータディスクハードウェア構成の問題のためWindows2000を起動できませんでした。 選択されたブートディスクを読み取れませんでした。ブートパスとディスクハードウェアを確認してください。・・・」 となってしまいます。 他のHDD（2G)で同様のインストールは問題なく行えます。 エラーとなるHDDは40Gでこれまで正常に使ってたもので、他のPCで外付けで確認しましたが正常に作動します。 原因は何が考えられるでしょうか。宜しくお願いします。
「WindowsNT4.0では、USBはサポートされない。」 というのは知っていますが、検索サイトで色々探してみたところ、以下にNT4.0用のUSBドライバらしき物が見つかりました。 http://www.geocities.com/mypublic99/index.html そこで、手順通りに試し、USBポートが認識されましたので、USBメモリ（BAFFALO）を試しましたが、マイコンピューター上に「リムバブルディスク(Z:)」と表示されるだけで、USBメモリ内にアクセスできませんでした。（USBメモリにアクセスしようとすると、エクスプローラの応答が停止しました。） ちなみに、USBメモリはFATでフォーマットしています。（Vista上でフォーマットしました。） サポートされないことなので、うまく動作しなくても自己責任ですが、もし、「こうなったら行くかもしれない」等という物がありましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
Adaptec 1220SAを購入し、説明書通りすすめ、OSのインストールにまでこぎつけました。 サードパーティー製のドライバをいれる為にFDを使用し、F6キーを押し、Sキーを押し、FDを読み込むのですが、何度やってもドライバがインストールされません。 CDからドライバを作成してもダメ、公式HPからDLしてもダメでした。 結局先へ進むとHDが繋がっていませんとのWinからのメッセージへなります。 構築はRAID-0で、RAIDカードからFORMATし、アレイも構築済み。 M/BはASUS P5Kです。HDはHITACHI HDP725050GLA360（500G）×2。 BIOSはBOOT順位が1-CDドライブ、2-RAID、3-FDになっています。 何とか読ませて、Win2Kのインストールにこぎつけたいのですが。
Windows2000 Professionalでsp4をインストールしました。 これでブラスターとサッサーには感染しなくなったと言えますか？
９５系でないと動かない昔のゲームソフトがあるのですが これのために一つのＰＣに２０００とＭｅをインストールして導入したいのです。 そういうことができると聞いたのですがどうすればいいかがわかりません。 ＰＣはセレロン667MHz、メモリーは256、HDDは１８Gと8Gです。
Windows2000を使っているのですが、Windows2000 のサポートはもう終了しているのでしょうか？ Windows Updateなどもう提供していませんでしょうか？ よろしくお願いします。
IBM ThinkPad R30を使っています。 あるときから、キー入力がおかしくなってしまいました。Mが０に、Jが1、ｋが2、lが3、uが4、iが5、oが6、になってしまいます。Shiftとmを押すと何も入力できません。 なお、ログイン時には、u,iは、正常です。 どうしたら直るのでしょうか？ 解決法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。Windows2000を使っています。 調子が悪く、２０００を初期化しようと思うのですが、オークションで落札して買ったものであるため、リカバリーCDが付いていない上に、CDドライブが壊れているため、CDが読み込めない状態です。 Win2000を消すのではなく、Win2000を初期状態に戻したいのです。 消えて困る書類やデータや音楽や画像は全くありません。 OSを消去せず、CD無しで２０００を初期化するにはどうすれば良いのでしょうか？？宜しくお願いします。
こんばんは！ 自分のPCはメモリ１２８MBでOSはWIN２０００です。 このぐらいのスペックでもある程度軽快に遊べる無料ゲーム（サイト）がありましたら是非教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
接続がすぐに切れてしまいます。 そのたびにダイヤルアップのダイアログが出て「接続」をクリックしますが、一分と持ちません。 昨日まではこんな事無かったのですが、今日突然こうなりました。 ウィルスチェックをして見つかったのでスキャンしましたが治りません。 設定に不備があるのでしょうか？ こうしょっちゅう接続が切れては使いにくいです。 どうすればいいのか教えていただけませんか。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 職場のパソコンなのですが、 最近急にネットへの接続が遅くなりました。 いったんつながれば、同じ窓に表示する分には比較的スムーズにつながるのですが、別窓で開く時、また遅くなります。 接続時、左下に数字が出て、その数字につないでいます・・・とでます。 そこが以前と違うように思います。不確かですが・・。 過去の質問も見ましたが、該当はないように思えました。 当方初心者のため、専門用語はよくわかりません。 わかりやすく教えていただければ幸いです。 また情報が少ないようであれば補足しますので、 どの部分の情報がないとわからない等教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
キャンセルする間もなく、 勝手にインストールされてしまったファイルがあったとして、 それを削除したいのですが、 PCのどこにあるのでしょうか？ windows2000です。
IMEバーをタスクバーに入れたいのですがどうすればいいでしょうか？ タスクバーの上にあるので困っています。 IMEバーのプロパティからタスクバーに入れるにチエックを入れても IMEバー入りません。タスクバーの上にカーソルが十字の矢印なってタスクバーに入れようとしても入りません。 どうしたらいいでしょうか？
ベクターでゲームをダウンロードしました。 インストールしようとすると、microsoft .net frameworkとＬａｎｇｕａｇｅＰａｃｋなるものを先にインストールさせられます。で無事にゲームもインストールするのですが、起動しようとすると以下のエラーがでます アプリのコンポーネントでバンドルされていない例外・・・ クラスが登録されていません・・ 詳細 コンピュータに登録されたＪＩＴデバッガが設定されたければならない・・ よくわからないので、サービスパック４を入れてダイレクトＸも最新のしましたが、状況はかわりません。あとどうしたらよいでしょうか？？　環境はウィンドウズ２０００ＰＲＯです
以前はIE上、「イメージング」で開きましたが、 office2003をインストール後、開かなくなりました。 開くと、左隅に小さい四角（中に三角丸四角）が表示されるのみ。 しかし、別名で保存し、IE上以外であれば開きますし、見れます。 それは、「Microsoft Office Document Imaging」のファイル形式になっています。 レジストリがいじれない為、それ以外の方法で見れるようにする 方法があれば教えてほしいのですが…。 ちなみに、同じOSのバージョンでoffice2003をインストールした人が いますが、正常に開き、見れています。 OS:Windows2000 IE:6.0 SP1 宜しくお願いします。
当方ほぼ初心者で、windows2000をアップデートしたいのですがどうすればいいのかまったくわかりません。環境は、光接続、osはwindous xp、windows2000はcdです。
NotePCが2台ありますが、1台はCDが付いていません。 CDが付いていないPCにWindows2000のインストールをしたいのですが、 まずCD付きのPCでインストールしてそのHDDをCDなしのPCに付けて起動させ ようとしても起動してくれません。 Windows98はこの方法でOKだったです。 Windows2000はハード構成が違うPCでインストールしたHDDでは起動できないでしょうか。
LANケーブルをつなぐといきなりPCが遅くなり、数分後元に戻ります。 何が原因でどうすればよいのでしょうか? ウイルス・スパイウェアは検査しているので大丈夫だと思います。 OSはウィンドウズ2000 ウイルス対策ソフトはavast ファイアーウォールはSygate Personal Firewall を使用しています。
動画が再生できません なんのコーデックが必要なのでしょうか win2000　メディアプレイヤークラシック ---------------------------------- Stream 1 Media Type 0: -------------------------- AM_MEDIA_TYPE: majortype: MEDIATYPE_Audio {73647561-0000-0010-8000-00AA00389B71} subtype: Unknown GUID Name {8D2FD10B-5841-4A6B-8905-588FEC1ADED9} formattype: Unknown GUID Name {B36E107F-A938-4387-93C7-55E966757473} bFixedSizeSamples: 1 bTemporalCompression: 0 lSampleSize: 1 cbFormat: 4342 Media Type 1: -------------------------- AM_MEDIA_TYPE: majortype: MEDIATYPE_Audio {73647561-0000-0010-8000-00AA00389B71} subtype: Unknown GUID Name {CDDCA2D5-6D75-4F98-840E-737BEDD5C63B} formattype: Unknown GUID Name {6BDDFA7E-9F22-46A9-AB5E-884EFF294D9F} bFixedSizeSamples: 1 bTemporalCompression: 0 lSampleSize: 1 cbFormat: 24
ご教示ください。 XPやビスタには、（それ自体に）ウィルスチェックやファイヤーウォールの機能はないのでしょうか。　もし　あれば、ウィルス防護機能のソフトと競合するのでしょうね。またルーターだとウィルスに強いとか？ 　それって本当ですか？
パソコン初心者です。 エクセルでいろいろな表を作りました。 タイトル別にフオルダーを作成したいのですが どうしたらいいのでしょうか？ ご指導お願い致します。
先日、NEC VALUESTAR NX:OS 2000PRO を知人より譲り受け、念願の無線 ラン（BUFFALO WHR-HP-AMPG/UHP)を始めたようとしたのですが、最初からあった自作PCはランケーブルを直接繋いで使用できているのですが、 NECのWINDOWS 2000のほうがネットに繋がりません。自作はOS XPで何度か接続をしたことがあり、問題なくできたのですが、2000の方は、GOO にある回答を試してみてもうまくいきません。無線の接続はできている ようなのですが…。ランケーブルを直接繋いでもネット接続できない状態です。回線は光です。2000のネットへのわかり易い接続方法もしくはサイトを教えてください。
こんばんは！ 原因は不明ですが、最近、シャットダウンをして次の日に電源を入れると再起動をひたすら繰り返す現象がおこるのですが、どういう原因でしょうか？ ＷＩＮ　ＵＰデートも行っていますが、何か不具合がやはりあるのでしょうか？毎日、リカバリーして毎日復旧させています。 仕事で使っている訳ではないので、データーは消えても問題ないので・・・。ＯＳは２０００です。 機種はFMV－BIBLO　LIFE　BOOK　です。２００２年製です。古いです。 一回リカバリーすると全く問題なく使用出来ます。（再起動も出来ます。） 電源が落ちたり、勝手に再起動する事は有りません。 何とか打開したいのですが、素人でも解る良い方法は有りますでしょうか？ 物は大事にしたいので、出来うる限り、使い続けたいと思いますので、容易に『新たらしいの買え！』みたいな意見は御遠慮下さい。 また、何かアドバイスが有りましたら、宜しくお願い致します。
Win2Kです。 社内で各自が端末用ノートパソコンを持っており、 普段は各自の業務（集計・保存・計算）に使用しています。 また、ＬＡＮをつなぐと、会社の本体（サーバー）にアクセスできて、必要なデータ等を照会・登録できたり、 つないでいる他の社員の端末にもアクセスできます。 ----------------------------------- 私の、パソコンはハードディスクはＦＡＴ３２でフォーマットされており、必要があってＮＴＦＳにフォーマットしました。 フォーマット後、何ら支障なく今まで通りの作業ができ、 ＬＡＮをつなぐと、他の端末との接続もできました。 しかし、会社のサーバーとアクセスしようとすると、 エラーが出て、アクセスができなくなりました。 「ライセンスが無効です。」と言うような表示がでます。 再度、ライセンスを有効にするには、 本体とアクセスする権限（ライセンス）を再インストールする必要があると言われました。 本体とアクセスする為のプログラムは三菱電機の「ハイパーステージII」と言う名前です。 ----------------------------------- ＦＡＴ３２からＮＴＦＳにフォーマットすると、なぜ上記のライセンスデータが破損してしまうのでしょうか？ ＮＴＦＳにフォーマットする際に、それを回避する方法を知りたくて投稿しました。 尚、 別の社員がその現象を私から聞いていたので、 本体とアクセスする為のプログラム関係のホルダをバックアップしてから、ＦＡＴ３２からＮＴＦＳにフォーマットし、バックアップデータっを元に戻しました、 やはりサーバーとのアクセス権は破損してしまったとの事です。
パソコンからアプリケーションソフト、プログラムを削除したいができない。 削除したいソフト名がコントロールパネルのアプリケーションの追加と削除にない。 Ｗｉｎｄｏｗｓ９８から２０００ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ ４にアップデートしたＯＳのスタート、コントロールパネル、アプリケーションの追加と削除を開きました。 削除したいJasc Paint Shop Photo Album(TM), Dellョ Edition v4.0.4 がありません。又スタート、プログラムと進んでも、このソフトがありません。 又スタート、検索と進んでこのソフト名Jasc Paint Shop Photo Album(TM), Dellョ Edition v4.0.4を検索ボックスに入れてｃドライブに検索をかけても検索結果内容は「何も見つかりませんでした。」と出てきます。 何処にあるかわかりませんので削除できません。このソフトはデジカメ等の画像加工ソフトです。このパソコンのマイコンピューターのフォルダのJasc Paint Shop Photo Album画像と書いたフォルダをクリックしたら デジカメで撮った写真の画像が現れてこのソフトが自動で立ち上がります。
ウインドウズ２０００をリカバリしたのですがプリンタがつながらなくなってしまいました。元々他のXPがプリンタとUSBでつながっていてプリンタの共有で両方使っていましたが、XPの方がリカバリしたパソコンを認識しなくなってしまいました。解決方法お願いします。
NETに接続しても5分ぐらい反応しない状態が続きます(ie6) 大分たってから接続されます VIRUS　ＣＫしたら　BDS/Agent.datというのが見つかり隔離しましたが これが関係するかどうかわかりません 修正方法はありますか windows2000 IE6
現在学校で使用しているパソコンが新品（OS・win2000）にしてそんなに経っていないのですが、最近文字変換がおかしいです。 症状 再起動、もしくは超長時間放置をした後は必ずといってタスクバーの言語バーにあるカナが押された状態になっています。 初めの頃はそんなことはありませんでした。 しかも、半角、全角等を切り替える、カナキーを押す。それらをしてもカナキーだけを解除ということは出来ず、仕方なくその都度Alt+カナキーを押して元に戻しています。 希望としては再起しても放置していても 最初から言語バーのカナが押されていない状態にしたいです。 この状況から回復できる方法を知っている方いましたら教えてくださいm(_ _)m
ディスクトップパソコンのXPsp2では、問題無くインストール出来るのですが、 Win2000sp4のノートパソコンで、ソフトをCD－ROMからインストールしようとすると、 demo32.exe-DLLが見つかりません ダイナミックリンクライブラリ gdiplus.dllが指定されたパス D::;C:WINNTsystem32:C:WINNTsystem:C:WINNT:C:WINNTsystem32:C:WINNT:C:WINNTSystem32Wbem に見つかりませんでした。 と、エラーが出て、インストールができません。どうすれば解決できるのか？ 詳しい方々に、お教えて頂きたく質問させて貰いました。 WinUpdateはちゃんと最新にしています。 検索で、色々、調べてみて、マイクロソフトからgdiplus_dnldを、 ＤＬしてはみたのですが、英語が分からず、 分からないままYESは押せないし、また、その後どうしていいのかも 分からないので、ディスクトップにそのままにしています。 関係無ければ、問題ないのですが、もし、関係があるならば、 そちらの方も、詳しく教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。 ちなみに、インストールしようとしたソフトは、 ブルウィルのデジセグUSBワンセグチューナーの付属CD-ROMです。
Ｓｌｅｉｐｎｉｒ２．７．０やインターネットエクスプローラー６.０のブラウザが起動したのを、お知らせする音が出るようにしたい。ウィンドウズが起動したら音が出るような設定はコントロールパネルのサウンドなどで設定できます。 ブラウザが起動したのをお知らせするような設定はどうやってやりますか。ウィンドウズのスタートアップでＳｌｅｉｐｎｉｒ２.７.０のショートカットを入れました。 私のパソコンはウィンドウズ起動後、自動的にＳｌｅｉｐｎｉｒ２.７.０が開くようにしています。しかし音が鳴らないのでいつＳｌｅｉｐｎｉｒ２.７.０が立ち上がったかわかりません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ ４又はＷＩＮＤＯＷＳ ＸＰ ＨＯＭＥ ＥＤＩＴＩＯＮ ＶＥＲＳＩＯＮ ２００２ ＳＥＲＶＩＣＥ ＰＡＣＫ ２を使っています。
ウインドウズ２０００を使っているのですがパスワードを忘れてしまい再インストールをしました。一太郎が消えてしまいインストールCDもないのです。もう一台のパソコンには一太郎が入っているのですがそこからもってくることは可能でしょうか。多分プログラムファイルのフォルダにコピーするだけではダメですよね。どなたかわかる方よろしくおねがいします。
ＣＤからアプリを入れようとしましたがＳＥＴＵＰ．ＥＸＥのアイコンを叩いてもなにも反応しません。他のはできるのにこのアプリだけがだめです。別のマシンで試すとちゃんと動くのでＣＤは悪くないようです。 コマンドから実行するにはどのように入力すればいいですか？
XPでUVC対応Webカメラ(ELECOM UCAM-DLQ30Hシリーズ)を使っていました。Win2kに転用しようと思い、ドライバをダウンロードしようとwebサイトにアクセスして「あれ..無いなぁ..」。ここで初めて2kはサポート外と気づく始末。 どうにかしてこのカメラをWin2kマシンで使用したいのですが無理ですかね・・・。色々試してみたのですがお手上げ状態です。
ウィンドウズ2000の左下のスタート、プログラム、アクセサリ、システムツール、バックアップと進みましたが、やり方がわかりません。 検索で調べたら、このバックアップはＸＰで例えるとシステムの復元ポイントみたいな物でパソコンが壊れた時、以前の正常な日にちの状態に戻る機能らしいです。 ウィンドウズ２０００ではＸＰの復元ポイントの変わりにそのアクセサリ内のバックアップが復元ポイントにあたるとサイトで掲載されておりました。 このバックアップをやろうと進みましたがフロッピーディスクを何枚用意すればいいか、又フロッピーディスクで本当にできるのかどうかわかりません。以下実際にやった手順を示します。 バックアップウィザードをクリックして進みました。コンピューター上の全てのファイルをバックアップするにチェックを入れて進みました。 するとバックアップ先かどうかわからないのですがA:\Backup.bkfと画面にパソコンの方から出てきました。Ａ：￥はフロッピーディスクの事だと思うのですがフロッピーディスクにバックアップができるのでしょうか。 又フロッピーディスク１．４４ＭＢを何枚用意すればいいですか。東芝ノートパソコンｄｙｎａｂｏｏｋ ｓａｔｅｌｌｉｔｅ 2650 営業型番ＰＤ265Ｃ464ＤＡＢを使っています。http://www.tlt.co.jp/pc/catalog/oldpc/dynabook/2 … このパソコンは買った時はＯＳがウィンドウズ98が標準でついていたそうですが、その後ユーザーの方で2000にアップデートしました。今、ＲＡＭは１９６ＭＢに増設し、ＣＰＵは４６６ＭＨｚ、ＨＤＤは１２ＧＢ中４．７ＧＢ使っております。 このパソコンのＤドライブは再生しかできないそうです。ＣＤ－ＲＯＭの再生はできて保存はできないです。と言うことはフロッピーしかファイルの保存ができないのでバックアップがフロッピーで、できるのでしょうか。 Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ ４のバックアップの仕方はＷＥＢ上の何処に掲載しておりますか。マイクロソフト社さんのサイトで検索しましたが見つけられませんでした。
　いつもお世話になります、パソコンはつかうものの詳しい事までは分からない為に質問させていただく結果となりました。 　本日、不要なファイルを削除した後（使用ＯＳはマイクロソフト2000）にワードを開こうとしたところショートカットが無く、Ｅｘｃｅｌも確認するとショートカットが無くなっていました。自力で作成しようと、Ｐｒｏｇｒａｍ　Ｆｉｌｅｓを開いたのですが、それらしきものはＯｆｆｉｃｅ　Ｕｐｄａｔｅというファイルしかなく、ただのＭｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｏｆｆｉｃｅというのは無く断念しました。 　色々と探し、試したのですが6時間以上経過した現在も復旧していません。ワードの方は、作成済みの文章などはワードパットから開けるのでどうにか成るのですが、Ｅｘｃｅｌについては開けず困っています。 　どうか、ご回答賜れれば幸いです。非常に困っております。
WEB上のヤフーブリーフケースで共有フォルダを使っています。その他に簡単な方法があったら教えて下さい。自宅のパソコンでは一つの光回線に二台のパソコンをバッファロー有線ルーター、ＢＢＲ－4ＨＧで分岐させてつないでいます。 デスクトップパソコン ＤＥＬＬ ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ 2400　WINDOWS XP HOME EDITION VERSION 2002 SERVICE PACK 2のユーザー権限、非管理者権限Aと 東芝ノートパソコンdynabook satellite 2650 営業型番PD265C464DAB、Windows2000 Service Pack 4の管理者権限Bが共有できるようなフォルダの作り方を教えて下さい。 ＠nifty ひかりone Tシリーズ　マンションV100のプロバイダーの光回線を使っています。セキュリティーソフトは二フティーさんの常時安全セキュリティー24、バージョン4.20と常時安全セキュリティー24、バージョン3.64を使っています。
ＯＳは立ち上がるのですけど 立ち上げたらデータが全部なくなっていて初期化されて しまっていました(-_-;) データの復元は出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日ぐらいからPCをつけると、薄いブルーのフィルターがかかったような色になり、直りません・・・最初はうらのカバーがあつくなっていたので 熱かなーと思い４時間ぐらい完全に消しておいて置いても無駄で 　勝手にモニターと思っていますが、PCが原因なのかモニターが 原因なのかわかっていません。 再起動すとBIOSが動いてる時点でなっているので勝手にハードでは無く モニターだろうと素人判断しただけです。 これは　もうモニター買い替えの時期なのでしょうか？ それともほかに何か原因があるのでしょうか？ しろが全体的に　うっすらブルーなので　赤い文字とかが黒くなったり すごく不便です こういうのになる場合の　原因教えてください
ウィンドウズ2000で起動時のパスワードを忘れてしまいました。 どなたか助けて下さい。
win2000 pro SP4を使っています。 通常、タスクバーの中にあるネットワーク接続のアイコンは インターネット非接続時には赤いバツがついた状態で表示されていますが これをつねに非表示にすることはできるのでしょうか？ XPであれば「通知のカスタマイズ」→「常に非表示」で表示させなくできるのですが ２０００の場合、「窓の手」を見ても、「非接続時にも表示しない」設定が見つかりませんでした。 設定方法のわかる方いらっしゃいましたら、お教えください。
パソコンの電源を入れると、 OSの起動途中（下記）で止まってしまいます。 　※【壁紙】と【Windowsロゴ】と【マウスポインタ】が出た所 そこから先はマウス及びキーボードの入力を受付けてくれず、 強制電源OFFするしかありません... 起動初期にスペースキーを押して、 前回起動時の構成に変更しても同じ症状でした。 また、 別のWindowsNT4.0端末から起動ディスクを準備し、 FDからブートしても同じでした。 恐縮ですが、何方か対処方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
当方win2000SP4で先ほどpdfファイルを開くためにadobe reader8を開いたのですが、最新バージョンへのアップデートを薦める告知が出ましたので従ってアップデートいたしました。 そして再起動を促されたので再起動したところ、再起動後にスタート画面までは立ち上がるのですが、そこ以降の操作が不能になってしまい、再起動やログオフ、タスクマネージャ等も一切見る事ができません。 セーフモードで起動しadobe readerをアンインストールしようとしても不能で、その後通常起動を数回繰り返しましたが同様でした。 それからセーフモードで起動し検索してみたところ、以下のところで同様の症状になっている人がおりました。 http://72.14.235.104/search?q=cache:6yk795Zcl5QJ … 以下要約引用 329:adobe readerの最新版を入れたらPCは立ち上がるが操作不能に。 復旧ポイントで回復。 340:nortonが悪影響を与えているようで、数回リセットしても直らず。 セーフモードでアンインストールも不可で、adobe readerのヘルプから「インストールの修復」を数回試し、 再起動後nortonが動作する前にreaderのショートカットをダブルクリックして立ち上がった。 要約引用終了 となっていたのですが、私もnortonのインターネットセキュリティ2005を利用しており、同様の症状だったので試してみたのですが、ダブルクリックをしてもやはりnortonが動いてしまうのか同様にフリーズしてしまう一方でした。 強制アンインストールというソフトも試そうかと考えたのですが、調べてみるとアンインストールをする訳ではなさそうだったので下手に触らないほうがいいかと何もできない状態なのですが、 何か解決方法をお教えいただけませんでしょうか？ windowsは2000のSP4 adobe readerは8.1.2 nortonインターネットセキュリティは2005です。 現在もセーフモードでアクセスしております。 よろしくお願いします。
友人にパスワードを削除され、起動後Ｗｉｎｄｏｗｓへログオンの画面から前へ進みません（パスワードを忘れました）。 そこで再インストールのためＣＤを入れて再起動してもＷｉｎｄｏｗｓへログオンまで進みインストールされません。 色々調べてフロッピー４枚用意し起動Ｄｉｓｋを作成しようとＣＤのファイルを見ると￥ＢＯＯＴＤＩＳＫ￥ＭＡＫＥＢＴ３２はありません。 ＣＤの中にはＩＥ５・ＭＳＩ・ＭＳＩＭＥ・ＰＦＩＬＳＥ・ＳＰ・ＳＱＬ・ＳＹＳＴＥＭ・ＳＹＳＴＥＭ９５・ＳＹＳＴＥＭＮＴ・ＷＩＮＤＯＷＳ・ＮＳＯＷＣ・ ＯＦＦＩＣＥ１・ＡＵＴＯＲＵＮ・ＤＡＴＡ１・ＬＩＣＥＮＳＥ・ＭＳＯＷＣ・ＲＥＡＤＭＥ・ＳＥＴＵＰ・ＳＥＴＵＰ（ヘルプ）・ＳＥＴＵＰ（構成設定）の２０ファイルです。 再インストールは初体験で不安ですが宜しくご教授をお願いします。
Win2000sp4を使用しています。 通常は意識せずログオンになりＷｉｎが立ち上がります。 ところがある日デスクトップ画面が変わりＩＥのお気に入りもなくなっていました。IME2000の単語の登録も変わっていました。 CのドライブのDocuments and Settingsのフォルダーの中に (1)Administratorと(2)Administrator.bakと(3)All Usersのフォルダーがあります。　(2)の中のデーターは昔の初期の状態の画面でのデーターでした。 初期の画面のログオンはどうしたらできますか？又なぜこのようになってしまったのでしょうか？宜しくお願いします。
会社でデータ処理をするにあたり、下記の表から1つのコードを作成することになったのですが、初心者の私としてはどうしていいかわからず 悩んでいます。 （例） 　004　834006　101　0000　0000　00　 　　　　　　　　　　　→　004-834006-101　のコードを作りたい 　　　 　002　833902　101　0203　0000　00 　　　　　　　　　　　→　002-833902-101 　　　　　　　　　　　→　002-833902-102 　　　　　　　　　　　→　002-833902-103　の3つのコードを作りたい あと、このコードの前には個数と重量があって 　（個数）　　（重量） 　　　3　　　　10,800　　→　3600 　　　　　　　　　　　　　　3600 　　　　　　　　　　　　　　3600　　と３段に分けるようにしたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ わかりづらい質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。　　　　
WIN-2Kです。 ＯＳを修復するのに、ｉ３８６のwinnt32.exeを起動しました。 何度か試行錯誤でやっと再セットアップを完了しました。 その後、ブートさせると、 ＯＳの選択をして下さい。と win2Kが２行表示されるようになりました。 上のwin2Kを選択すると、問題なく立ち上がりますが、下のwin2Kを選択すると、 「選択されたブートディスイクを読みとれない」とのメッセージが表示して止まります。 この２行目のＯＳ選択を削除し、 ＯＳの選択画面が表示をせずに起動させるにはどうしたらよろしいのでしょうか？
フリーソフトの「PartitionLogic」をダウンロードしました。 パーティションを分割・結合するソフトです。 そのダウンロードしたisoファイルをＣＤに焼いて、 ＣＤからＰＣを再起動させて・・・と説明にありました。 しかし、ＣＤを挿入後、ＰＣを再起動してもＣＤから起動しません。 isoファイルを読み込む特殊なプログラムが必要なのでしょうか？ 又は、再起動前に何らかのセッティングが必要なのでしょうか？ ちなみに、ＯＳはwin2Kです。
win2Kですが、 Ｃ：I386\winnt32.exeから、wim2Kの再セットアップを実行しようとしています。 手順通り進み、インストールするパーティションの選択画面まできました。 表示されている既存のパーティションは、ＣとＤです。 ひとつのパーティションに統合して、新規インストールしたいので、 まず、Ｃ・Ｄを削除し、全てを未使用領域にしてから、 その未使用領域の最大割当て領域を、ひとつの新たなパーティションとして、インストールしたいのです。 しかし、パーティションＤは削除できるのですが、パーティションＣが削除できません。 手順か方法が間違っているのでしょうか？ 尚、購入時からwin2KのインストールＣＤは附属していませんでした。
CPU Intel PentiumD 2.8GHz マザー VIA P4M-890 メモリ 512MB (256MB×2) グラフィック GeForce7300 256MB (PCI-E) OS Win2k Professional SP4での使用です。 IE6なのですが、閉じた後に、タスクマネージャーでプロセスを見てみると、 [IEXPLORER.exe]が使用されていて、メモリ使用量が、1000KB～50000KB くらいあります。 1000KBくらいだったらマシなのですが、30000KBくらいからPCの動きが遅くなります。(インターネットだとページを開くのが遅くなったり、WMP使用だと、曲が途切れたり等) これは、IE又はOSの仕様でしょうか？それともハード的な問題でしょうか？ また、何か解決策とう御座いましたらご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
98からXPにアップグレードしました。 outlook　expressを使おうとするとWindows　Messengerが新しいバージョンのDLを催促してきます。 それを実行したら「WINHTTP.DLL」がありませんと言ってきます。 検索してもC:にもOffice2000Proのディスクにもありません。 どうしたら良いのでしょうか。
自作PC・W2000・サービスパック１を使っていてロジクールのWEBカメラ用ソフトウェアをインストールしようとしたところ、 「この製品を実行するには、Windows2000ServisPack4以降が必要です。セットアップを実行する前に、オペレーティングシステムをアップグレードして下さい。」 とメッセージが出たため、ウインドウズアップデートよりサービスパック4をアップデートしました。 その後再び同ソフトウェアをインストールしようとしたら全く同様のメッセージが出てしまいました。 マイコンピューターのプロパティでシステムの内容を見てみた所、サービスパック4となっています。 私のPCはサービスパック4になっていないのでしょうか？ 確認、対処方をご指南ください。宜しくお願いします。
以前も質問させていただきましたが、最新のiPodnano３世代を購入しましたがWindows2000の為iTunesがダウンロードできません。 以前の回答でWindows2000用のiTunesをダウンロードしＣＤをインポートしましたがiPodに曲を同期かしようとしてもiTunes７．６と表示が出て同期かされません。簡単に同期か出来る方法があれば教えて下さい。お願いします。
Windows2000です。ＰＣ起動途中に表示される、Windowsへログオンの画面（ユーザー名、パスワード画面）で ＯＫをクリックしないで立ち上がるように操作中、間違ってユーザー名とパスワードを消してしまいました。 ユーザー名は表示されますがパスワードを忘れて、ＰＣが立ち上がらなくなりました。 助けて下さい、宜しくお願いします。
エクセルでグラフを作ったのですが、 Ｘ軸のメモリに１から２０の数字を付けたいのですがどうしてもできません。メモリは作成時にすでについています。ヘルプなどを見てこれかと思うものは試して見ました。 ご回答宜しくお願いいたします。
中古で購入したFMV-6500NU6/L（OSなし） にwin2kSP4をインストールしたいのですが、 どうやらCDドライブが故障しているようです。 PCカード接続のCDドライブを接続してみたのですが 認識しませんでした。 過去ログ（http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=2528925　NO.2の方の回答です。）をみたところwin98に関して、 HDDを他のPCにUSBで外付けしてデータを入れて から再度OSなしのノートｐｃに戻してインストール する方法がありましたが、win2kでもまったく同じ でしょうか？ それとも他に良い方法がございますでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご指導いただけると幸いです。
win2000sp2をクリーンインストールしました。 その後、SP4へUPしようと http://thesource.ofallevil.com/downloads/details … へアクセスし、インストールを行ったのですが、途中で「ファイルが壊れている」と表示され インストールができません。 ダイアログに出てくる、サービスパックがインストールできない場合のヘルプもページが表示できません。 あいまいですみませんが、どうしたらsp4にupできるのでしょうか？
お願いします。 98に2000をインストールしました。起動させパスワードを入力し通常なら デスクトップ画面になるはずが、デフォルトの青い画面が表示されたまま 何も表示されません。アイコンが全くなく、ツールバーもありません。 どのように修正すれば良いのでしょか？
こんばんは。 ＤＥＬＬのノート（ＯＳはWINDOWS2000）の音が出ません。 わかる方、よろしくおねがいします。
パーティションが２つに分けられているディスクを、 ＯＳの再インストール（ＨＤＤをフォーマットしても構いません）を行う際に、１つのパーティションに結合させ、 ＣとＤと表示されていたディスクを、Ｄの容量が加算されたＣのみにしたい時、 win98の時は、FDISKを使って、２つのパーティションを削除し、 新たに１つのパーティションを再構築してインストールしていましたが、 win２０００では、FDISKがないのでどうしたらよいのかわかりません。 ネットでべると、ウィンドウズ上のプログラムで、「ディスクの管理」を使って行うとありましたが、 サブドライブの「Ｄ」は削除出来るのですが、メインの「Ｃ」を削除すると、「ディスクの管理」のプログラム自体も使用不能になるのではないでしょうか？また、未使用領域分をＣドライブに加算することもできないようです。 そこでwin2000のセットアップを進めてみましたが、Ｄを削除し、未使用領域をＣドライブの容量に加算することはできませんでした。
ThinkPad　X22にリカバリー用のCDを使ってwin2000を再インストールしました。 その際、購入後に増設したメモリを挿したままインストールしてしまったため きちんとクリーンインストールが完了せず、一度電源を切り メモリを抜いて再度やり直して、インストールを最初から行いました。 その後、起動を行ったところ IBM ThinkPadのロゴが表示された後に ― オペレーティングシステムの選択 windows2000 IBM Workarea ― と選択肢が表示され、通常のようにwindowsを起動できません。 すぐに2000が起動できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
こんばんは。　　　 初めての質問です。　 昨日パソコンにwindows２０００を入れたのですが、１６色しか出ませんでした。　 パソコンのメーカーはＤＥＬＬのノートパソコンです。 あと、画面の解像度が６４０×４８０と８００×６００しかありません この質問に答えてくれる方、よろしくお願いします。
ウインドウズ２０００です。古めの。 マイピクチャを他人に見られないようにしたいのですが、可能ですか？ 右クリック、共有、とやっても、XPにはあった「パスワードの設定」が無いし、２０００にはそういう機能」はないのでしょうか？
画面の領域表示について教えていただきたいのですが、NEC の PC-VA60JBH5DDAB をオークションで入手して、その時確認用にWindows2000がインストールしてありました。その後ソフトを入れて使用していましたが、ソフトのアンインストールが上手くできないので、やはりオークションで入手したOEMのWindows2000のＯＳを買って、ＰＣにインストールしました。インストールは正常に完了して作動するのですが、画面の領域が小（６４０×４８０）と大（８００×６００）の２種類しか選ぶ所が無いために液晶画面一杯に表示することが出来ません。何んとか元のように表示するように出来ないでしょうか？
windows xpをWindows　2000に上書きしたらスペック不足のせいか動作しません、元のWINDOWS　2000に戻そうとしたが windows2000root>　\system32\ntoskrn1.exe　が壊れてると出ます 何度再インストールを試みても出来ませんどうすればよいでしょうか？
デフラグ等をする為にネットゲーム類を削除しました。 その後ゲームをDLしてインストールしようとすると５０％位のところでゲージ（？）が動かなくなります。 10分位そのままにしてると下記のエラーメッセージが出てインストール作業が止まります。 「このファイルに次のエラーが発生しました．C:\DOCUME~1\うにうに\LOCALS~1\Tenp\bye4D.tmp\Disk1\data1857972.cab. このコマンドを実行するのに十分なクォータがありません。 （0x718)」 クォータと言う言葉も今回知ったのくらいですので、 ディスククォータの管理を有効にした事は今までありません。 ゲームのDLは3度したのでDLでのファイルの破損は多分無いと思います。 どなたか解決方法を教えて下さい。
windows2000にサービスパック4を入れたところ、パソコンの動作が非常に重くなったので、サービスパック4を削除したら、windowsインストラーが正常に動作しなくなりした。マイクロソフトのサイトで提供されているwindowsインストラー3.1をインストールしようとしたところ、windows2000のサービスパック3以上が必要ですとなり、インストールできませんでした。windows2000にサービスパックを適用しないでwindowsインストラーをインストールできる方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
あるアイコンを開いたら、開いた画面の右半分位はPC画面で表示しきれない状態になっています、画面を「最大化」のマークをクリックして画面の全面表示してくれるけど、閉じたら、再度このアイコンを開いたら、また右の半分位表示しきれない状態になります。 このアイコンは必ず開く度に「最大化」で見たいファイルで、開く度に画面調整するのが面倒なので、一括でそういう設定にする方法はありますでしょうか。 分かる方是非ご教示ください、よろしくお願い致します。
スタートから、「最近使ったファイル」の上にカーソルを置くと、 文字通り最近使ったファイルが並ぶのですが、 これを出なくしたいのです。 つまり、「最近使ったファイルが見えないようにしたい」 のです。 無理でしょうか？
教えください。 仮想メモリ不足で、駄目になったＨＤＤをフォーマットしようとしても、これも駄目。（内臓ＨＤＤだから、パソコンには自殺行為だから駄目なんだけれど）　修理専門店にきいたら、専用のソフトがあるのだと。（てっきり　ＨＤＤを取り外してフォーマットするのかと思っていた） 　どなたか　内臓のままで、フォーマットするソフトの名称しりませんか？ 専門の修理店では企業秘密らしく教えてはくれません。
ご教示ください。ＨＤを分割したほうが危険防止になるとのことでＣとＤに分割したが、いろいろなソフトは、まずＣにはいるようだ。Ｄを指定しても オフイスソフトなどＣにしかはいらない。Ｃ以外のメモリー部分にインストールするにはどうすればいいのだろうか。
ご教示くだされたく。 ＯＳは2000,日立のノートパソコン　メモリーは約500MB,ＨＤＤは60GBでＣとＤに分割。画像も扱わないし、動画や音楽もやらない、まったくテキストだけなのに、「仮想メモリーが不足」の警告と同時にＣが青色に変わり、接触不能。あわてて仮想メモリーを増やそうと操作してもまったくうけつけない。過去にも何回か同じことがおこり、専門店で修理。（自分でもＨＤＤ分割ソフトなどで試したが不可　専門店はおそらく取り外してフォーマットするのかも）　最終的には更なるメモリー増設　１ＧＢくらい？　必要なおかもしれないが、当面の方法はないでしょうか？　Ｄがあるせいか　メールぐらいはできますが。
起動ができなくなったパソコン(NEC VALUESTER PC-VC800H8)のHDDを取り出し、外付けで他のパソコンからエラーチェックをかけました。「ファイルシステムエラーを自動的に修復する」と「不良セクターをスキャンし、回復する」の両方にチェックを入れて始めたのですがフェイズ2で終了してしまいます。 正常に完了したのかと思い、HDDを戻してもやはり起動はできません。。「ファイルシステムエラーを自動的に修復する」と「不良セクターをスキャンし、回復する」の両方にチェックを入れたのに、フェイズ2で終わってしまうことはやはり異常なのでしょうか？ご意見頂ければ幸いです。
ノートパソコンのOS再インストールについて教えてください。 当方のパソコンはPANASONIC　CF-73　WIN2000です。CD-ROMドライブもFDDもついていません。 この前OSがとんだようなので再インストールしようとしたのですが、外付けUSB　CDドライブを認識してくれません。なので再インストールができない状態です。どうしたらよいのでしょう。ちなみに家にはもう一台パソコンがあり、またIDE直刺しUSBインターフェイスもあり、もう一台のパソコンからノートの2.5HDDに書き込みは可能です。セットアップCDをコピーしてみたりしたのですがうまくいきません。助けてください。お願いします。
Windows2000SP4を使用していまして、シマンテックのイウルスセキュリティー２００６を使っています。 あとは、オフィス２０００をインストールしてます。 シマンテックのライブアップデートを使用していて、途中で「キャンセル」しましたが２～３０分たっても終わらずに強制終了しました。 再度OS起動させてライブアップデートをすると更新バーの途中でOSが強制リセットされました。 その後Windows2000を毎回起動さる度に・・・ 「Checking File System on C:　The type of the file system is NTFS.　Can not open the volume for direct access.」 と表示し起動するようになりました。 この表示が出るだけで特に障害は無いのですが、ドライブCのスキャンディスクが実行できなくなりました。 セーフモードOK、「前回の起動時に戻す」にしてものこ表示は出ます。 シマンテック側のサービスを停止しても同じ・・・ 方法としては・・・ 「管理ツール] ー＞[サービス] 内に「他のサードパーティ ユーティリティ」から変更出来るみたいですが、私のPC内にはこの他のサードパーティ・・・の項目はありませんでした。 OS再インストール以外に解決策があればお願いします。
WINDOWS2000を愛用しているのですが 最近USB周りが原因と思われる 深刻なトラブルに困り果てています。 順を追って書きます。 1）WINDOWS2000を再インストール して2年ほど問題なく使えていたのですが、 IDEやS-ATAののHDDをUSB経由で接続する アダプタを導入しようとしたところ、うまく 機能しませんでした。WINDOWS2000では ドライバインストール不要との事でしたが そのままではHDDを認識せず、アダプタ 付属のCD-ROMを使用してみても 認識しませんでした。そればかりか、再起動した 際に全くWINDOWSが起動しなくなってしまいました。 BIOSの画面が終わった黒い画面で 止まってしまってどうしようもありません。 セーフモードでも起動せず、仕方なく WINDOWS2000を再インストールしました。 2)WIN再インストールして2日目に、 USBの外付けHDDを接続したところ 自動認識し、とりあえず正常に動作は しました。しかしその状態でデバイス マネージャーを診ようとすると 「デバイスマネージャーのDLLが 見つかりません」というようなメッセージが 出ます。その後で再起動を試みると WINDOWSのロゴが出る前の 「WINDOWSを起動しています」という黒い画面の 後で、真っ黒な画面で白いカーソルが 左上で点滅した状態でPCが起動せず 止まってしまいます。セーフモードでも 起動しません。USBから全てのデバイスを 抜いても、BIOSでUSBを使用不可にしても 改善せず、グラフィックボード以外のボードと ディスプレイへのケーブル以外の 全てのケーブルを抜きましたが それでも改善なく困り果てています。 またWINDOWS2000を 再インストールしても、USBを使うと 同じ症状が現れそうで参っています。 何か改善策はありませんでしょうか？ 環境) PCは自作　M/BはGA-8IPE1000　PRO2 (INTEL865PE　GIGABYTE） グラフィックボードは MSI GeForce 3 Ti200 メモリは512MB（ノーブランドだと思います） CPUはCELERONの2Ghz（詳細不明） OSはWIN2000SP4です。 グラフィックボード以外のボードは 現在検証の為外しています。 HDDはサムソンの250GBのIDE接続です。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。今、何も入ってないＰＣがあります。 それにＮＴを入れたいと思うのですが、ＮＴワークステーションSETUPDiskのＦＤが3枚あり、それを入れてNTワークステーションのＣＤＲＯＭを入れろと指示があったので入れました。 ＣＤを入れてエンターキーで次々に進んで行ったのですが、途中で「今までのインストールは成功しました。ＦＤが入ってれば抜き、ＣＤも抜いて再起動してください。再起動したらセットアップも続きが始まります。」と書いてあったので、再起動しました。再起動はしたのですが真っ黒い画面のままでなにも起こりません。どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、保有しているPCの一台で、デスクトップの保存先をDドライブに変更しました。その時デスクトップのフォルダを覗いてみて改めて気付いたのですが、デスクトップ上とデスクトップフォルダの中身でショートカットアイコンが一致しない。 （デスクトップ上にあるフォルダを開いて、「↑上へ」をクリックした時に見えるものではなく、C:\Documents and Settings\ユーザ名\デスクトップのフォルダです） 当たり前と言えば当たり前ですが、デスクトップフォルダにはマイドキュメント・マイコンピュータ・ごみ箱などのアイコンがなく、自分で作成したフォルダやアプリのアイコンのみがあります。またアプリのショートカットアイコンで、DreamWeaverはありますがFireworksやFlashのアイコンがデスクトップフォルダにはありません（デスクトップ上にはあります）。 アプリのほうはインストール時にデスクトップにショートカットを作成としていたのを、どうやらDWだけは何かの時に捨ててしまって、自分で作った物を置いているようです。 このままでも何の問題もないのですが、気持ちの問題でDWも自動でショートカットアイコンが置けるものならそうしたいと思います。 調べてみたのですが、デスクトップへのショートカットアイコンの自動作成はアプリのインストール時のみ可能なのか、Windowsでどこかで設定が可能なのか、はたまたアプリ側で設定可能なのか分かりませんでした。 （いくつか試しましたが、やはり自分で作ったものはデスクトップフォルダに現れます。） DWの設定で出来るのかをホームページ作成ソフトのカテゴリで質問するのと迷いましたが、まずはWin2kカテゴリで質問させていただきました。 ショートカットアイコンの自動作成が、Win2k上でどこかで設定が可能なのか、教えていただければありがたいです。
　お世話になります。 WINDOWS2000でWINDOWSは起動するのですが、アイコンをクリックすると「Explorer.EXE-アプリケーションエラーメモリが"written"になることはできませんでした」と表示されPCが使用できません。 WIN9Ｘ系ではC:\WINDOWS\OPTIONS\CABS￥SETUPで上書きインストール できましたが、WINDOWS2000の上書きインストール方法を教授お願いします。
こんにちは。色々事情があり、Ｗｉｎ2000からＷｉｎＮＴに再インストールしないといけなくなりました。 そこで、Ｗｉｎ2000から起動ディスクを作成し、起動ディスクからフォーマットをしました。ここまでよかったのですが、そこからＷｉｎＮＴをインストール出来ません。どうすればいいのでしょうか？ ＷｉｎＮＴはＣＤＲＯＭです。 宜しくお願いします。
Win2000でを使っています。 古いパソコンでメモリを増設するのに今の現行と比べて馬鹿に高いので、安いUSBメモリをメモリのかわりに使えないかと考えています。 VISTAのように、RedyBoot（仮想メモリ）のようにUSBを使う方法があれば教えてください。
私の古いパソコン（Windows2000で、CPUが333、メモリー192）では、YOUTUBE動画を観る際、動画がカチャカチャ飛び飛びに進み、スムーズな動画としてみることができません。中古のWindows2000パソコンを買おうと思っているのですが、CPUの性能としてはどのぐらいから、YOUTUBE動画がスムーズにみれるのでしょうか？
ファイルエクスプローラを開くとき、スタートで右クリックをして開くのですが、いつもスタートメニューフォルダになってしまいます。 下の方法だとショートカットに限ってはそうなりますが、いつも開くときは変わりません。どうしたらよいでしょうか？ 1. エクスプローラのショートカットを右クリックして、 [プロパティ] を選択する。 2. [ショートカット] タブ を開いて、 [リンク先] に書かれた部分を「C:\WINDOWS\EXPLORER.EXE /n,/e,C:\Windows」のようにする。 （最後の「C:\Windows」の部分を好きなパスに変更する。）
ショートカットを作ってワンクリック終了をしたいのですが、 rundll32.exe user.exe,exitwindows を実行しても終了しません。 ほかに方法はありますか？
ハードディスクが壊れてWindows2000が起動しなくなりました。 ハードディスクを取り外して別のパソコンに二股で繋げて、壊れてないほうからWindowsを起動しマイコンピュータを開いたのですが、ドライブは表示されても開こうとすると「フォーマットされていません」と表示されます。コマンドプロンプトからドライブに移動してもエラーになります。 起動ディスクから回復コンソールを立ち上げたところ、壊れたハードのＣドライブはまったく読めませんでしたが、Ｄドライブは読むことができてＣＨＫＤＳＫもできました。 Ｄドライブのデータだけでも復旧したいのですが、回復コンソールからＤドライブのフォルダを開いたりコピーしようとしても「アクセスが拒否されました」と表示されます。 回復コンソールからデータのバックアップをするとこはできないでしょうか？
教えてください！ デルのインスパイロン２１００を使用しているのですが、数年前からＣＤ－ＲＯＭデバイスが認識されません。 その為、ＰＣスロット式の無線ＬＡＮ（バッファロー　ＷＬＩ－ＣＢ－Ｇ５４）を使用したく、セットアップＣＤを使いたいのですが、できません。 ドライバーは有線ＬＡＮ経由でバッファローからインストールしたのですが、設定の仕方がわからず、無線を受信する設定ができません。 持っているＰＣカードを使用して、無線でインターネット接続が出来ればいいのですが、シンプルにＣＤ－ＲＯＭが使えるようにできればと考えています。 ＣＤ－ＲＯＭデバイスの削除、再インストールをしたのですが、やはり認識しないのです。もうこのコンピュータは古すぎるのでしょうか？それ以外は問題ないので、直して使いたいのですが、、、どなたかＣＤ－ＲＯＭを使用できるようにする方法を教えてください！
現在ＯＳ：windows2000 SP4 オフィス2000プレミアムがインストールして有りますが、知人よりエクセル2003の新しい機能を教えて頂きました。 ここで皆さまに教えて頂きたい事が有ります。 1.オフィス2000が入っているＰＣにオフィス2003パーソナルをそのままインストール行なう事は可能でしょうか？ 2.2003インストール後、今までの2000で作成したファイルの読み込み・修正は可能でしょうか？ 3.同じＰＣに2003をインストールした場合、ワード・エクセルは自動的に全て2003に変更するのでしょうか？ 4.エクセル2003を購入した方が良いのでしょうか？その場合、エクセル2000をアンインストールを行なわないと出来ないのでしょうか？ 5.オフィス2000の中でエクセルのみアンインストールは可能でしょうか？ 6.エクセル2003のみ使用するなら、キングソフト2007を購入した方が安いと言われたのですが、問題は無いのでしょうか？ 色々と質問致しましたが、ご回答頂ける部分のみでも構いませんので教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 Windows2000のノートPCを使用しています。 XPは親が嫌いという理由で使わせてくれないので... 。 本題はAdobe社のShockwavaについてです。 以前のPCが壊れてしまい、別のPCに換えたところ今までやっていたゲームができなくなっていました。最新のShockwavaをインストールしないとダメということでDLしたのですが、 Could not load the DLL library C:(～).指定されたプロシージャが見つかりません と出てインストールできません。 PCはIBMのを使っています。以前のPCは普通にインストできてました。 よろしくおねがいいたします。
名前がはっきり分からないのですがスタートボタンの横にあるツールスタートの横にエクセルとかを入れたいのですが入れる方法教えてください。 お願い致します。
資料印刷で、A4に４コマを拡大して（２コマ印刷と同じくらいの大きさ）印刷する方法はありますか？ 以前誰かがしているのをみたことがあるのですが、それは2000ではできないのでしょうか？ ４コマにしても６コマのときと同じ大きさになって大変見えにくいです。 よろしくお願いいたします。
ＹＯＵＴＵＢＥやアニメサイトを見るのに３分の物で読み込み時間５分位かかるんですが!!早く読み込む方法教えて下さい、お願いします!!!一応フリーソフトなど入れてみたのですがダメでした。何かよい方法あったら教えて下さい。よろしくです。
ノートパソコンの富士通ＦＭＶ－６５０ＭＦ９／ｘです。 ＯＳは、買ったとき９８ＳＥを、２０００に入れ替えました。 ホームページをみるときに、レイアウトがおかしくて、形が崩れています。 細かく言うときりがないのですが、規則性がわかりません。 たとえば、質問内容を今書いてますが、その枠が縦長の小さな長方形になっています。横１１文字しか入りません。 また教えてｇｏｏの、質問と回答のページでは、レイアウトというか、、質問文は普通にかかれていますが、白地の上に文があって、その外を、オレンジ色の細い線が四角く囲んでいます。 回答のほうは、青枠で囲まれていて、回答と御礼の間の境界線がありません。 ベクターのダウンロードのページでは、ダウンロードと、Ｖアップ通知を受け取るの２つが重なってしまっていて、ダウンロードをおしても、Ｖアップのほうにしかいけません。 ブラウザは、スレイプニルを使ってますが、ＩＥ５でも同じでした。 あとyoutubeがみれず、フラッシュプレーヤーがインストールもできないとか、いろいろあります。でも一番大きいのは、特定のＨＰが、レイアウトが崩れることです。 気づいたらおかしくなってたのですが、いつからおかしいかわかりません。買ったときからへんだったような気もするのですが・・・ 必要な情報がどれなのかわからないので、とりあえずかきました。 またお返事よろしくお願いします。
インターネットで、ログインするサイト（ＪＡＬ予約やyahoo等）へアクセスしようとしても移動できません。どこが悪いのでしょうか？
ここで、回答が出なければ、[技術者向] コンピューター > その他([技術者向] コンピューター) に以降と思うのですが。 Ｗ２ｋで新規に作ったフォルダのサイズ(高さ、幅)が、大きいのでこれを、小さく、固定にしたいのですが、このデフォルトサイズってレジストリに書かれているのでしょうか？ 書かれているとしたら、どこを変えればいいのでしょうか？ 常駐ソフトで、サイズを変えるの方法は、今回はＮＧで。 窓の手では、たしかこの設定を変えない方法はあったと思うのですが、これだと、ほかのフォルダのサイズまで影響してしまったと思います。 あくまで、新規に作った開いた、フォルダのサイズでお願いします。
ＤＥＬＬ（ＷＩＮ２０００Professional）のパソコンを友人からいただいたのですが、パスワードなどが設定されていて 使いにくいので、リカバリーしたいのですが、リカバリーＣＤがなく、 リカバリーできません！ なのでオークションなどで売っているリカバリーＣＤを買おうと思っているんですが、そういうオークションなどで売っている、リカバリーＣＤっていうのは、使えるのでしょうか？ リカバリーＣＤは格パソコンと決まっていると聞いたのですがどうなんでしょう？ その他にリカバリーする方法などはないでしょうか？ 教えてください。お願いします。
メインストリーム終了後、2年間はWindowsUpdateで更新ファイルをダウンロードできる。その後は手動ダウンロードになる。といったようなことがマイクロソフトのHPに記載されており、すでに２年経過していますが、未だにアップデートで更新することができています。 ただ、セキュリティセンターのページをみるとインストールされていないパッチがあるように見えるのですが、これらは手動で入れることになるのでしょうか？ また、完全にWindowsUpdateで更新できなくなるのはいつなのでしょうか？
中古PC　NEC NEC LavieNX LB500J/22D OSなしを購入したのですが、win2000の起動ディスクを作成してFDから起動させました。セットアップの画面は立ち上がるのですがCDを認識させる外付けCDROMがUSBのタイプの為認識してくれません。（純正でない）他の方法で導入した方がいらしゃいましたら教えていただけますか？他にもう一台ノートPCを所持しています。HDDからの導入方法をあれば宜しくお願いします
WINDOWS2000を利用しています。 ネパール語（デーヴァナーガリー文字）の表示方法を教えてください。調べてみたところ、フォントDLする際WINDOWSのCDが必要とあったのですが、ディスクをなくしてしまい困っています。恐れ入りますが、アドバイスをお願いいたします。
パソコン素人です。 教えてください。 友人からＤＥＬＬ（ＷＩＮの２０００）のパソコンをいただいたのですが、 パスワードなどがわからないので、リカバリーしてリセットしたいのですが、ＣＤがありません！ リカバリーＣＤがないのですが、なんとかならないでしょうか？ 他の方の質問を読みましたが、リカバリーＣＤは特定のものが必要だと書いていましたが、なんとかリカバリーして、もう一度立ち上げたいのですが、無理でしょうか？ ログインはできるのですが、 ログインのパスワードがわかりません、調べる方法とかないでしょうか？ リカバリーしなくても、一から登録や設定を変えて使いたいのですが、そういう事って可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセルの機能について伺いたいのですが、 例えば4312・2464・8096・2464・4840・1760・3080と入力すると、合計は27016となります。 これを6776（4312+2464）20240（8096+2464+4840+1760+3080）のように合計を分割してそれを構成している値（4312・2464）（8096・2464・4840・1760・3080）を抽出するというようなことはできないでしょか。 分かり難い文章で申し訳ありません。 教えていただけたら大変助かります。 よろしくお願い致します。
OS:windows 2000 パソコン起動時に「ショートカットエラー」が毎回出てきます。どうやって出さない方法を教えて下さい。
Windows 2000 Pro SP4 の PC(自作機)で、１つの内蔵HDD(IDE １パーテション)にシステムを入れて使用してました。 そのHDDに大容量のデータをコピーしていたところ、うっかり容量をめいっぱいに使用してしまいWindowsが非常に重たくなったので、慌てて再起動したら、 「システムディスクが見つかりません」的なエラーが表示され、Windowsを起動できなくなってしまいました。 HDDを取り出して他のPCにつないで見たのですが、HDDケースに入れてUSB接続しても、IDEケーブルで内蔵しても、物理的には認識するのですが、「フォーマットされていません」となってしまいます。 MacOS X(LEOPARD)やKNOPPIXも試しましたがいずれも「フォーマットされていません。」という旨のエラーが出てしまいました。 ファイナルデータ2007も試したのですが、必要なファイルを検出することはできませんでした。、 必要なデータの取り出し、できれば、HDDそのものを再度正しく認識して、内部のデータを参照できるようにしたいのですが、上記以外で、何かよい方法はないでしょうか。 勝手なお願いですが、復旧業者に依頼をするのは最後の最後の手段と考えていますので、それ以外、手元で試せそうな方法がありましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
古いノートパソコンのOSを、Windows98SE→Windows2000へ変更中、途中で再起動する段階になると「NTLDR is missing press any key to restart 」という画面になり、次に進みません。 BIOSの順位設定の問題ではないかと思いましたが、CD-ROMは最優先にしておりますので、その点が問題ではないようです。 このメッセージが出て以来、今までのWindows98での起動もできなくなり、パソコン自体が使えなくなっております。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows2000（SP4)、メディアプレーヤーはバージョン９を使っています。ＰＣモニタがＣＲＴの古いこともあって、ＰＣを使う時はモニタ側はもちろん最大限に明るい設定にし、ＰＣ側でもガンマ補正を使って明るく見やすい環境にしています（デスクトップ上で右クリック→プロパティ→設定→詳細→Intel(r) Graphics Technology→グラフィックスのプロパティ→色・・・でガンマ補正しています） 。 映像ファイルを見るときももちろん補正をするわけですが、質問タイトルにあるように全画面表示にすると補正する前の状況に戻ってしまうのです。つまり補正が効かないのです。実は最近、ＰＣ全体をリカバリーしましてそれ以来おかしいのです。まあ、何かしらが以前と比べて抜け落ちたからそうなっているのでしょうけど、以前は全画面表示をしてもＯＫだっただけに、なんともはがゆい。ちなみにGOM Playerも入れているのですが、これだと大丈夫なのです。見るファイルはＡＶＩファイルが多いですが、今回の問題とファイルの種類に関係はありません（他のファイルでもそうです）。 Gomplayerだけ使えばいいじゃんって話でもありますが、私としては以前のようにメディアプレーヤーを使いたいのです。というのもモノによっては、gomだと動きがカクカクし、メディアプレーヤーだとぜんぜん普通に再生してくれるなんて場合もあるからです。さて、設定をどう変えればこの状況を解決できるでしょうか？教えてください。
コマンドプロンプトを使って ディスクトップにあるフォルダをＥドライブに移動、もしくはコピーしたいのですが コマンドプロンプトに不慣れな為、書き方がいまいち判りません 宜しければ、ご教授頂けると助かります
先月　Ｂフレッツのパソコンプレゼントキャンペーンというもので、パソコンを頂いて、フレッツ接続ツールをインストールしたところ、ＣＤ入れてしばらくすると『アプリケーションエラー』と出て、インストールする事が出来ません。 ＮＴＴに電話したらパソコンが壊れてるんじゃないですか？と言われるだけ。。。 パソコンの発送元に電話したら、代替え品をすぐに送りますと言われ、到着後やってみると、また同じ所で止まってしまいます。 また電話してみると、前回のＰＣも不良個所が見つからないんです。 と嘆いていました。 発送元は接続ツールが入るようにWindows2000のサービスパック4まで上げて、IEも6まで上げてあると言ってました。 ちなみに前回来たＰＣはSONYで今回はPanasonicでした。 また送り返すと、送料が自己負担なので、なるべく直したいのですが、誰か似たような症状、対策等ご存知の方、教えて下さい！！！
エクセル関数で以下の式で、r部分を算出しようと思えばどうしたらいいのでしょうか？ 48000=1000/(1+r*1/12)60 ※60は60乗
メディアプレーヤー９ですが、○.cdaの再生は可能でも、○.wmaの再生は出来ないのですが？ ウィンドウズメディアプレーヤー９を正しく、インストールしてください、というダイアログが表示されます。。セキュリティーコンポーネントのアップグレイドの時も、このダイアログが出てきます。 WEB上のHPの音楽なども、全く、音がでません。 ※他の、音楽ソフトでも、やはり、、○.wma　は聴けないようです。 動画配信などもダメです。 一体、どうなっているんでしょうか？ ウインドウズのアップデートはすべてしました。 OSは、WIN２０００（SP４）です。 VAIO　SR1M／BPです。 よろしくお願いします。
M/B ASUS P4C800-Deluxe HDD U-ATA120GB（Master）、U-ATA320GB（Slave）、SATAII 320GB OS Windows2000-SP4（ビッグドライブ対応パッチ適用済み） ＳＡＴＡのＨＤＤを増設したらＤＶＤドライブの読み取りが悪くなりＩＯエラーが頻発します。（DVDビデオのディスクを開いてみるとVIDEO_TSフォルダしか見えず当然ビデオも再生できない。） Ｂｉｏｓ設定はIDE Configurationの所でEnhanced Mode＞P-ATA+S-ATAにしてあります。 Windows2000のデバイスマネージャで”IDE ATA/ATAPIコントローラ”の所を開くと 82801EB Serial Ultra ATA Storage Controller - 24D1 82801EB Ultra ATA Storage Controller があり プライマリIDEチャネルとセカンダリIDEチャネルが２つずつあります。 DVDはセカンダリなので 一番上のセカンダリIDEチャネルの詳細設定を見ると 転送モード　DMA（利用可能な場合） 現在の転送モード　Ultra DMAモード となっており 二番目は 転送モード DMA（利用可能な場合） 現在の転送モード　無効 となっていました。 これが原因だと思ったのですがBios設定のどの部分の設定を変えればいいか分かりません。 SATA-HDDを増設する際にBiosの設定を何回も変更して光学ドライブの部分がDisableになったりした事もありました。 SATAのHDDが認識された時点でDVDがおかしくなっていました。 光学ドライブは２台とも同じ症状です。 Master IO DATA ABH16A Slave 松下 LF-D521 分かる方、アドバイスをお願いします。
WIN2000を使ってます ハードデスクがCとDが有ります、Cの容量が少なくなりましたのでパーティーションを切り直しをしたい しかしCがFAT32、DがNTFSなんです CのFAT32をNTFSに変更してからと言うかNTFSにしないとパーティーションを切り直しが出来ないと思うのですが 如何にしたらよいか教えてください、よろしく。
　Windows2000 Let's Note CF-B5ER ですが、 急に、特定のキーだけキー入力の反応が鈍くなり、 長時間、キーを押さないと入力されなくなりました。 最初、ハード側の問題か思ったのですが、 ソフト側の問題の様です。 直し方を教えて下さい。 反応が鈍いキーは下記のもので、 症状は時々刻々と変わるみたいです。 （反応が早い時もあります） 「y」「u」「o」「p」「k」「l」「c」「←」
「ユーザー名．コンピュータ名」でこれまでと異なるユーザー環境が作られてしまいました。 元に戻せないでしょうか？ 環境は下記です。 ＯＳ：Win2000(SP4) 現象の詳細は下記です。 ある日ログインするとそのユーザーの設定が初期化されてしまいました。 画面の設定やインターネットの設定等すべて初期状態になっていました。 妙だなと思い「C:\Documents and Settings」を確認するとこれまでのユーザーアカウントのディレクトリとは別に、同名＋コンピュータ名で新しいディレクトリができていました。 これまでのユーザーをhogeとすると、「C:\Documents and Settings」以下に下記のような感じになっています。 Documents and Settings ├─hoge └─hoge.コンピュータ名 どうやら、「hoge.コンピュータ名」のユーザー環境が新たに作られてしまったようです。 「ユーザーとパスワード」を確認してみても、新たにユーザーが作られているわけではありませんでした。 コンピュータの管理からイベントビューアでログを確認しましたが、それらしいエラーも見つかりませんでした。 元の環境に戻したいのですが、やり方が分かりません。 どなたかご教示下さい。
現在ＸＰ搭載機(２００３年モデル)から新モデルへ買い替えを検討しつつも悩んでおります。 なお現在使っているパソコンはＤＥＬＬのＩＮＳＰＩＲＯＮ５１５０で 候補にしているパソコンも同じくＤＥＬＬのＩＮＳＰＩＲＯＮ１５２５です。 悩んでいる理由として今パソコンを買うと、否応なくＯＳがＶｉｓｔａにならざる得ない状況という点です。 先日、Ｖｉｓｔａ搭載機を1週間ほど借りて使ってみて感じたことが 従来使っていた２０００に比べてＶｉｓｔａが非常に使いづらい(要求スペックが高くて重い)という点です。 ＸＰの時もやはり同様のことを感じて、Windows2000をインストールして使っておりましたが あれからあまりに時が経過した今、Windows2000に現行パソコンの各種ドライバが問題なくインストールできるのかが不安です。 幸いＤＥＬＬのパソコンのリカバリ方法は、ＯＳのみのクリーンインストールなのでデバイスドライバＣＤが付いてきます。 これが2000でも問題なくインストールできればよいのですが・・・。 アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは 相当古いパソコンとマニアックな質問です。よろしくおねがいします。 パソコンはVAIOのpcg-z505dです。 FDDとCDD、LANコネクタはついていません もらいものでwindows98seが入っていたのでwindows2000へアップグレードしました そしてMicrosoftアップデートをして再起動するとログオンユーザーインターフェイスエラー とかなってしまいセーフモードでも起動できなくなってしまったので osをクリーンインストールするためにフォーマットをかけてOSをインストールしようとしたのですが (1)外付けのCDドライブからwindows2000のOSを起動させようとしたのですがブートしてくれませんでした (2)windows2000とwindowsMEのブートディスクのイメージでHDDをDOSでブートできるようにして、windows2000のCDの中身をすべてHDDに移してからHDDのDOSを起動させてOSをインストールしようとしたのですがwindows2000のOSインストール初めの青い画面でとまってしまいました。 (3)windows2000を他のパソコンでインストールして元のパソコンにHDDを戻して見てもだめでした(ntldr is missing　となります) ほかに何か方法があれば教えてください よろしくおねがいします。
NECのMateのWindows2000を使用しているのですが、たまにシャットダウンができなくて強制終了する羽目になります。 この症状の起こる状況を考えてみると、PCをスタンバイから立ち上げ自分のアカウントに入りブラウザ(IE6)を起動するところから異常が発生します。 何度起動しても「ページが表示できません」となり、どこかに異常があるようなので再起動しようとします。そして再起動を選択しOKをクリックするといつものようにデスクトップ背景が少し薄暗くなります。 しかしいつもならその少し薄暗くなった後、水色の画面になり電源が切れるという風になるのですが、その時はずっと薄暗いデスクトップのままで少しも先に進みません。 そしてなぜかマウスが動かせることに気づき、マウスをクリックすると薄暗いデスクトップ背景は解除され、またWindowsを操作できてしまうのです。シャットダウンやスタンバイをしてみても結局同じことのループでどうにもできません。なのでいつも強制終了する羽目になるのですが、やはりダメージが大きい気がして避けたい気持ちです。 しかし先日、この異常が出てシャットダウンの命令を出したけどシャットダウンされなかった後、強制終了するのではなくためしに「設定＞＞ダイヤルアップとネットワーク接続」から回線を切断したのです。すると瞬時にシャットダウンされました。 どうやらシャットダウンの命令を回線に関するなにかが無視していて、回線を切断した瞬間にシャットダウンの命令が行き渡ったというような感じです。 しかし今日は回線を切断してもシャットダウンされないままで困っております。上記の内容から原因が思い浮かぶ方はどうか教えてください。 タスクマネージャをみても常駐(実行？)しているのはこのブラウザのみです。USBにはスピーカ、外付けHDD、赤外線遠隔マウス、携帯電話充電器がついております。スピーカ以外は外してみました。スピーカは電源を切ってみました。しかし変わりません。ウイルスソフトは常駐していません、というかインストールをしていません。スパイボットは常時スパイウェアを監視する設定にしてあったと思います。 長くなって申し訳ありませんがどうかよろしくお願いしますm(_ _)m
質問です、よろしくお願いします パソコンの話です・・・。 最近になって、気づいたのですが・・・ プログラムに心当たりのないプログラムがあるのです。 「kazoo player」という物なのですが・・・。 ダウンロードした覚えがなくて削除したいのですが・・・。 削除してから「失敗した」と思いたくないので、まだ削除はしておりません。 この「kazoo player」の事を知っている方がいたら教えて頂けませんか？
GATEWAY E-1600 Celeron　733Mhz メモリ　128MB HDD　20GB ディスプレイ　FPD1570 というパソコンにWindows2000 Proをインストールして使用したいと思っています。 Win2000は新規にインストールしました。 起動してWindows2000のロゴが出た後、ディスプレイがブラックアウトして反応しなくなってしまいます。 本体の電源はそのままついているようで、電源ボタンは緑色に光っています。 セーフモードではディスプレイに表示がなされます。 何か足りないドライバがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新しい320Gのハードディスクに、160Gに入っていたWin2000sp４を移しました。 ところがマイコンピュータから「ディスクの管理」で見ると、システムのパーティション21Gと未使用領域100強でHDD全容量は128Gになっています。 Win2000では130G以下ですが、sp2以上なら確か1TBでも認識すると思ったんですが。 この場合どんな原因が考えられるでしょうか。 未使用領域をNTFSでフォーマットするとWin2000は起動途中でエラーのブルー画面になり「新しいハードウェアの設定を確認するように」と言うようなメッセージが出ます。 ただ160GのHDDでも、160Gを認識していても140Gあたりからパーティションを作ると同じ様なブルー画面が起きていました。 バックアップと展開には「ドライブコピープラス」を使っています。
パソコンを立ち上げると毎回エラーがでます。 問題が発生したためLCFINST.EXEを終了します。ご不便をおかけして申し訳ありません。 以前はこんなことなかったのですが・・・。 どうしたら直りますか？ よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 会社のＰＣで共有ソフトの使用を制限したく、「ソフトウェアの制限」で対処しました。どれもXPです。 その中で一台だけ２０００があります。２０００では「ソフトウェアの制限」でファイル共有ソフトの使用の制限はできないのでしょうか？ できなければ他に良い方法はありませんでしょうか？ あと、「ソフトウェアの制限」で対処していますが、皆様のご意見を伺いたく思います。よろしくお願い致します。
windows、ＯＳは２０００、ブラウザIEでWEBページの保存が急に出来なくなって困っています。 WEBページをＰＣにずっと以前から保存させていたのですが、 2,3日前から何故か急に出来なくなってしまいました。 「ファイル→名前を付けて保存→ｗｅｂページ完全」を選んでやっていて普通に何の問題もなく出来ていたのです。 「ファイル→名前を付けて保存→ｗｅｂページ ＨＴＭＬのみ」にすると出来るのですが、PCの接続を切ると画像が消えてしまって文章だけしか見ることが出来ません。 「ファイル→名前を付けて保存→ｗｅｂページ完全」の今までの方法で やる為にはどのようにすればいいのでしょうか。
使用機：IBM Aptiva2190-27J メモリ：192MB OS：Win98SE HDD：10GB 製品仕様 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … メモリ以外は増設していません Win2000をクリーンインストールしたいのですが、インストールの『ネットワークをインストール』の箇所で必ず再起動してしまい また、いちからインストールが始まってしまいます 何度チャレンジしても同じ結果が出てしまい、途方に暮れています どなたか分かる方が居られたらご教授ねがいます 補足 HDDとメモリは『ULTIMATE BOOT CD』で精査しました メモリにはエラー検出されません、HDDも不良セクタみつかりませんでした ただ、メモリスロットは２つあり、64MB（標準）と128MB（追加）が挿ってます
ＷＩＮＤＯＷＳ２０００を終了（再起動）する時、きちんとソフトを終了していないとプログラムを終了しますという窓が出てきますよね。 例えばＥｘｐｌｏｒｅｒなどソフトが主に出てくると思うのですがたまにバッテリメーターを終了しますという窓が同じように出てきます。 バッテリーメーターって見知らぬ言葉が出てきてなんだろうと思っているのですが電源関係になにか問題でもあるのでしょうか。 他に３台ネットワークで2000で繋げていますが他のパソコンにはそのようなメッセージでたことがないのでちょっと不安です。 よろしくお願いします。
パソコンが起動できなくなりました。 製品　FUJITSU　FMV－6766CL7c OS　Microsoft Windows 2000 Professional ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ MSTask.exe－不正なイメージ アプリケーションまたはDLL C:\WINDOWS\system32SHELL32.dllは正しいWindowsイメージではありません。 これをインストールディスクのファイルと照合してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Tablet.exe-不正なイメージ アプリケーションまたはDLL C:\system32\SHELL32.dllは正しいWindowsイメージではありません。 これをインストールディスクノファイルと照合してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ユーザーインターフェイスエラー ログオンユーザーインターフェイスDLL msgina.dllを読み込めませんでした。 システム管理者に問い合わせてDLLを置き換えるか、または元のDLLを復元してください。 　　　　　　　　　　　　　　再起動(R) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ と出て、何度再起動しても同じようになってしまいます。 ネットで調べて”セーフモード”・”前回正常起動時の構成”を試してみましたが 同じようにインターフェイスエラーが出てダメでした。 何とか再び起動させたいのですが、他に良い方法はありますでしょうか？ 考えられる原因として、誤ってパソコンソフト（ゲームソフト）を入れたままシャットダウンし、 翌日起動したらこうなっていました。後からソフトを取り出してみたものの、直りませんでした。 因みにリカバリーソフトは持っていないので、リカバリーは出来ません・・・ データのバックアップをとっていなかったので、万が一解決しなかった場合には最終手段としてデータだけ何とかサルベージしたいと考えています。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。ipod　classicを買ってから気付きました・・・。 PCは買ってもらえそうにないので、どうにかして使えるようにしたいのですが、 「Yamipod」・「POD野郎」・「Pickpod」では認識出来ませんでした。 色々と調べたら、「itunesで『ディスクとして使用する』にチェックを入れると出来る」らしいのですが、 itunes7.4以降しか対応しておらず、Windows2000では出来ないようです。 だから、itunesを使わずにディスクとして使用する方法を知っていたら教えて下さい。 もしくは、無料で出来る範囲で他にipod　classicを使う方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
linkshareにログインしようとしてもはじかれてしまいます。 xp　vistaともにIE7です。セキュリティーは最低レベルまで下げてみました。IEのタブのアイコンが回転しません。接続しようとすらしません。原因または解決方法を教えてください。
Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００、ＩＥ６を使っています。 ＩＥを使って検索したりページを表示したりしたとき 目障りなのでハングル文字を表示させたくなく、 文字化け扱いにしたいのですがどうすればできますでしょうか。 ［表示］－［エンコード］－［その他］に出てくる一覧の中から ［韓国語］を取り除けられれば大丈夫な気がするんですが、 その方法がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
ThinkPad i1456を中古で購入しました。 Cドライブが容量1Gちょっとしかないんですが、Dドライブが30Gあります。 このCドライブを無効にし、OS含めてDドライブだけにする方法ってありますか？ よろしくお願いします。
初めて書き込みさせて頂きます。 以下の件について、どなたかおわかりになられる方おりましたら 教えてくださいませ。 当方、現在DELLのPricision WorkStation 340を最初からWin2000 Pro の環境で使用しておりますが、今度HDD(内臓型)を新規で購入して Windows XPを新規インストールして環境をチェンジしようとしていま す。 (Win2000のHDDはそのまま取り外し、いざと言うときのためにとってお く予定です。) さて、ここで質問なのですがWindows　XPのOSをインストールした後に ドライバー類をインストするにあたって、当初PC購入時のWin2000の再 インストールCDに付属してきた ResourceCDはWindows　XPの新規インストール時にも使えるのものなの でしょうか？ やはりそのresourceCDの中身はWin2000のみ対応のDriver類に限定され ていますでしょうか？ なんとなくXpはXp専用、Win2000はWin2000専用という気がします が。。。 すいませんが、どなたか」ご存知であれば教えてくださいますようお願 い申し上げます。
Windows2000を使っています。 1週間ほど前から、起動時に本体から音が出るようになりました。 グラフィックボードから音が出ているようです。 再起動すると２回目は音が出ていなかったのですが、今までは 偶然音がしなくなっていたのか、今日は何度やり直しても音が出ます。 グラフィックボードの交換とか必要なのでしょうか？ 原因とかあるのでしたら教えていただきたいと思い書込みしました。 ちなみにシャットダウンをすると「CLS_PCCGuide」というエラーが 出ます。会社の人には関連がないと言われますが、同時期に表示 されるようになったので、気になっています。 よろしくお願い致します。
初心者です。 外付けDVDプレーヤーを購入し、DVDそ見ようと思ったのですが、 「解像度を下げるか、色を下げてください」 の表示が出てしまい再生できません。 （解像度を下げるの表現もイマイチよくわからずにいたのですが…） 無料のソフトで試してみたのですが、 音だけ（途切れ途切れに）出て映像は全くでません… どうしたらいいでしょうか？ 教えて下さい
まず、最初に以前よりどうなっていたのかは不明なんです。 今回、私がそのWindows2000ProfessionalのPCをメンテすることになったのです。 そこで、期限切れのウイルスバスターを削除し、ウイルスセキュリティー0をインストールしました。 その後に、ハードディスクの断片化の解消をしようとしたら、CドライブとDドライブの２個のハードを確認出来ました。 そして、Cドライブの分析を選択し、実行したところ、通常よりも時間が掛かりチェックが終了しました。「最適化を奨めます」とでたのです、しかし、Cドライブの使用頻度は５５％なのですが緑と青が少し入っていて、その他の部分が全て真っ赤；；なのです。 これは変だと思い、最適化を実行し１時間くらい掛かったと思いますが最適化終了したので、結果が前と後の変かは無く、同じ状態で真っ赤です。 これはやはりおかしいぞと思い、エラーチェックを試みました。 それがプロセス4to5の15％時点から動かなくなり２時間３０分たってやっとエラーチェックが終了、その時のメッセージは確認出来ませんでした。（ごめんなさい。仕事しながらなので見ていませんでした。） そして、再度、最適化分析を確認したところ変化無し。最適化を試みるのですがそれも変化無し、真っ赤です。 原因がつかめぬまま、今日に至っています。 もう一つ、上記の状態からウィルスセキュリティー0を実行し、エラーは出ませんでした。しかし、「不正侵入を防ぐ」の設定画面が認識できない状態で、本来のウィルスセキュリテー0の作動を行っていないと判断出来ました。 本当に困っています、誰か教えてください。お願いします。 ひょっとしてウィルス？？？？；；
Windows2000のPCなのにipodclassicを買ってしまい、 Yamipodというソフトで出来るということを聞いて試したのですが、 ipodが繋がれていないと認識されます。 ipod自体の画面には「接続されています」と出ているし、マイコンピュータにもあります。 POD野郎というソフトも試してみたのですが、やはり認識されません。 どうしたら出来ますか？
２００８年２月に下記、中古パソコン(1)を購入ししようしていたところ、起動後に、(2)(3)のような表示が何回も重ねて表示されこまっています。 　時折、(4)の表示もされます。 　自力で調べておりましたが、力尽きました。 　 FIX_NIMDA Version 4.00 　　 Trend Micro, Inc. http://www.trendmicro.co.jp http://www.antivirus.com 　も試してみましたが改善されませんでした。 　よろしくおねがいします。 (1)メーカー Panasonic 型番 CF-T2AW1A2S 種類 B5 ノートパソコン 発売日 2003年5月 CPU PentiumM - 900 MHz RAM 256 MB HDD 40 GB ※HDDリカバリ領域あり ドライブ 外付 コンボドライブ サウンド 内蔵 ネットワーク アナログモデム 100-TX インターフェイス USB x 2 PCMCIA x 1 ディスプレイ出力端子： D-Sub15Pin SDカードスロット×1_無線LAN b OS Windows2000 ( service pack4導入済 ) avast,spybot,irvin,kingsoft2008officeインストール (2)ワトソン博士　致命的なエラー ワトソン博士は、アプリケーション」をプロセスにアタッチできませんでした。ワトソン博士がアタッチする前にプロセスが終了した可能性があります。 windows 2000 エラーコード　＝　87 パラメータが間違っています。 (3)アプリケーションエラー エラーが発生したため、svchost.exe を終了します。プログラムをもう一度開始するひつようがあります。 エラーログを作成しています。 (4)カテゴリ：　system startup grobal entry 変更　　　　値　変更 エントリ　　Ａｄｖａnced DHTML Enable 古いデータ　Ｃ：\WINNTsystem32xhyvllnz.exe 新しいデータＣ：WINNTsystem32djlbclhm.exe
　LANでフォルダを共有しようとして、フォルダを右クリックしましたが、右クリックのメニューに『共有』というコマンドがありません。 　干渉のありそうなソフトは次のとおりです(1)ゾーンアラーム７～、(2)Avast4.7
Windows2000SP4を使ってます。 クイック起動バーの中のIEとOEのアイコンはSP無しの状態からアップデートによってSP4にした事でXP風になったんですけどデスクトップの表示アイコンだけは古いままです。 アイコン自体は色々なサイトで配布されてるので手に入れる事は出来るんですが、アイコンを変えるのにはどうしたらいいか分かりません。 変更方法が分かる方いませんか？ 窓の手で見てもこのアイコンを変更するところがありませんでした。 出来ればソフト等を使わずに変更する方法があればいいんですけど…。 どなたかお力を貸してください。 よろしくお願いします。
メッセンジャーをアップグレードしたところ、ワード/エクセルが 開けなくなってしまいました。 プログラムからひらくと、「windowsインストーラサービスにアクセスできませんでした。サポート担当者に問い合わせ、windowsインストーラサービスが正しく登録されているかを確認してください」という エラーメッセージが表示されます。 また、まだ正常に開けていたデスクトップにあるエクセルを開こうとすると、「指定したファイルに対してこの操作を行うアプリケーションが 関連付けてありません。フォルダオプション―コントロールパネルで アプリケーションで関連付けしてください」と表示されます。 ですが、コンパネでどういうことをすればいいのかわかりません。 管理者権限がないといじれないようで、困っています。 管理者権限についてのメッセージは通常に使用できていたころは 現れませんでした。 業務上支障が出ていますのでなるべく早急に対処したいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 富士通BIBLO　NE4/50Rのノートパソコンなんですが、windows2000をインストールしたところ、不明なデバイスのみ、ドライバがあたりません。 どなたか、ご存知の方、おられましたら、ご教授お願いします。
日曜祝日、会社祭日を休日として、 ○営業日後の日付の算出をしたいのですが、 良い方法があれば教えて下さい。
ノートパソコンの　OSを98から2000にアップグレードしたら画面の領域が狭くなりました。 98の時、画面が大きかったのですが2000をインストールした時、設定が無くなったのでしょうか？ コントロールパネルの画面の設定の中に、“画面の領域”の最大が600×800で、画面の色も16色があるだけです。 貰い物パソコンでデカバリディスクもマニュアルもありません。 機械は10年以上前の物です。 お分かりの方、解決された方、教えて下さい。
W2Kのデスクトップ上にあるアイコンの下のタイトルバーに四角く囲まれ色が 着いていますが、 この色を外す事は可能でしょうか？ 他に所有しているXP機は色が着いていないので、 どうしても違和感があります。 外せるものでしたら、設定方法をお分かりの方、教えて下さい。
先日購入しました、ウイルスセキュリティZERO（３台まで使えます）を インストールしたら、OSが壊れました。 OSはWindows 2000 professional　です。初期のものなので多分SP1ぐらいだと思います。ハードスペックはPentium III　デュアル（CPU２個）550MHｚです。 　ZEROの説明書どおりに、以前に入れていた、セキュリティソフトを削除し、ZEROをインストールしようとしたら、SP4にアップグレードするよう、指示があり、UPdateしたら、なんかおかしくなってしまいそのままOSが起動できなくなりました。そこで何回かいじっているうちに、 「Disk I/O error:Status=00001020　次のファイルが存在しないかまたは壊れているためWindows 2000を起動できませんでした。 　＜Windows 2000 root>￥system32￥ntoskrnl.exe 上記のファイルをインストールし直してください。」と表示されて、その後は、全然反応しません。ファイルをインストールしようにも、OSが 表示されないのに、どうやればいいのでしょうか？又、ファイルがどこにあるのかもわかりません。どなたか、ご教授宜しくお願いいたします。
起動すると画面が青くなり、ビデオドライバが初期化できませんStop 0x000000B4 The video driver failed to initializeとなり、dunmping physical memory to disuk:　で1から100までを数え、終わるとまた起動→青画面をエンエン繰り返しています。 他のページのヘルプではF８を押し→セーフモード→プロンプト～云々　とあるのですが，セーフモードを選んでもプロンプト云々には行きません。（やっぱり青い画面に変わります） こうなる前にやっていた事は ○98を2000にアップグレードした ○画面が600×800くらいに小さくなったので（これが一番大きい数字になっていた）コントロールパネルで画面の設定をいじってみた。 うろ覚えですが，VGAと表示されていた部分を変更してみたらこうなったような気がします。 ※機種は東芝サテライト4320で潰れた会社のもらいものなのでデカバリディスクはありません。 回復するでしょうか？ご存じの方同じ経験をして克服された方いらっしゃったら方法を教えて下さい。
自分のフォルダ内にあるjpg形式の画像などのURLを「bttp://」形式にどうやったらなりますか？ 初歩的な質問だったらスミマセン どなたか教えてください
PCの起動が全くできずに困っています。 現在の症状としては ・PCの電源スイッチを押すと「ウイーン」という音と「カチッ」という音が繰り返され起動されません。 ・画面は全く反応しません。 ・キーボードの認識も以前はスイッチを入れるとNumLockの光が一度ついていたのですがそれも反応ありません。 ・DVD-ROMのところの光が３秒間隔で明滅を繰り返しています。 当初はHDが壊れたのかと思い新しいHDにしてみましたがダメでした。 現在は停止させるにも電源スイッチの長押しするしか手が出ない状態です。 PCはドスパラで購入したBTO品です。 細かいスペックはPCが起動できずわからない状況です。 同じような症状の方の質問が見つからなかったため質問させていただいています。 同様の症状を改善された方、症状の改善方法がおわかりの方いらっしゃいましたら御教授頂けますようお願いします。
ファイルのあるアドレスを入れるってどういう意味ですか？ Blitz　Runtime　Windowっていうタイプのやつを使おうと思ってるのですが、やり方が分からなくて困ってます。 誰か、分かる方教えてください！！
以前も似たような質問をしたんですが…。 某プロバイダーと回線を一年間使うという約束でPCを安く販売しますという店でPCを買いました。 注文時にOSを2000かXPか選べます。 システムのプロパティーを見ると使用者のところの下の方にOEMという文字があります。 リカバリーCDを5000円で販売しますという事でしたが、届いたリカバリーCDはノートン・ゴースト2003で作った物でした。 プロダクトキーはありませんでした。 このPCや店の販売方法に違法性や規約違反等はありますか？ マイクロソフトの規約に違反するのか日本の法律に触れるのかも分かりません。 どうして僕のPCにしか使われてないはずのOSのプロダクトキーを付けてくれなかったんでしょうか。 購入時にOSをインストールしてるならプロダクトキーはあったはずだと思いますし…。 買ったリカバリーCDでリカバリーをしてイベントビューアを見ると一番古い記録でPCが僕の手に届く数日前の日にちが書いてありました。 PCは2001年のモデルです。 全く問題が無ければ使い続けるつもりでいます。 どなたか分かる方いたらよろしくお願いします。
こんばんは。Windows2000を使っているのですが、とあるzipファイルを開けません。。。解凍するためのLhasaはあります。以前は何の問題もなかったのですが，このファイルだけはエラーと出ます。。ひょっとして韓国語のファイルだからなのでしょうか・・？ 教えてくださいＴＴ
spotbit.com というところから、E-マガジンをダウンロードして読もうとしたところ、 『プロシージャエントリポイント WTSRegisterSessionNotification がダイナミックリンクライブラリ WTSAPI32.dllから見つかりませんでした』 の表示の次に 『Cannot find import; DLL may be missing, corrupt, or wrong version File "WinSCard.dll", error 127』 と表示が出てしまいexeファイルを開けませんでした。 Spotbit.comのFAQを見てみると、system requirement は Windows 98/ME/XPとかかれています。 私の環境はWin2000なのですが、このサイトのE-マガジンは全て読めないと言う事でしょうか・・・。 どうしても見たいファイルがあるので、何か解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数ですが教えてくださると嬉しいです。 （無理なら記事の作者に直接問い合わせてみるしかないのかもしれませんが、英語が大の苦手なので極力避けたいところです・・・）
原因はサウンドドライバーを削除してしまったので、 サウンドデバイスを修復しようとしたら、サウンドデバイスを消してしまいました。 サウンドデバイスの修復の仕方を教えてもらったのですが、 「マザーボードに付属しているCDから再インストールする。 リカバリディスクから再インストールする。」 の方法は、パソコンの付属のCDをなくしたので、できません；； 「メーカーのホームページからダウンロードしてインストールする。」 の方法しかできないのですが、詳しい事がよく分かりません。 詳しい方法を教えてください。
自治会の役員をしている者です。 住民の平均年齢を男女別に出す為に、役場より資料をエクセルで頂きました。 頂いた資料をを見ると、横に０代・１０代・２０代・・・・・・・・・・・・・・・９０代まで（男女別） 縦軸に0～９まで有って、各人数が記入されています。 例）　　　　０代 　　　１０代 ・・・・・・・・・・・９０代 　　　　　男　女　　　男　女　　　　　　　　　男　女 　　　0 　　5　3　　　 10 　 5　　　　　　　　 1 　 0 　　　1 　4 　3　　 　　 5 　4 　　 　　　　　 0 　 2 　　　2 　 2 　 3 　　 　7 　　2 　　 　　 　　　 0 　 2 　　　3 　1 　 3 　　　 6 　　4 　　 　　　　　　 0 　 1 　　　・　　 　　　・ 　 　 9 　　3 　 4 　　　 3 　　1 　　　　 　　　　0 　 0 合計 　　30 　 35 　　43 　51 　　　　　　　　2 　　7 との表があるのですが、このような場合 男女別に平均年齢を出すには、どのような方法と関数を教えて頂きたくお願い致します。 以上宜しくお願い致します。
こんにちは。 デスクトップ型のWindows2000を使っています。 メールの受信音や警告音は鳴るのですが、音楽が流れるサイトやYoutubeやCDは聞こえません。 別に、外付けのスピーカーが必要という事でしょうか？それとも、設定が不十分なのでしょうか？ ディスプレイの左右にスピーカーみたいな無数の小さい穴があるのですが、全てここから聞こえてくるのかと思ってました。 頂き物なのですが、その人には聞きにくい状況なのでこちらを利用させて頂きました。 よろしくお願い致します！
windowsXPだとハードディスクに入っているテキストデータなどを 特別なソフトを使わなくてもCD-ROMにコピーできますが、 windows2000でも特別なソフトを使わなくてもコピーできるのでしょうか？ ご存じの方、どうかよろしくお教え頂けないでしょうか。
98SE,NT,2000でしか動かないゲームをプレイしたいのですが、手元にはXPマシンとVista Home Basicマシンしかありません。 タイトルは「グリーングリーン」です。 Wineというレイヤー（レイヤーという単語がそもそもわかりません）をインストールすれば使えるというような事を聞きましたが、実用的な速度で動くのか不安です。また、デュアルブートという選択肢もあるのですが、OSが手に入るのかわかりません。諦めて適当な中古マシンを買った方が良いのでしょうか？ベストな方法を教えてもらえれば幸いです。
パソコンFMV-650MC8を購入。（スペック：Intel(R) Celeron(TM) プロセッサ-500MHz、メインメモリ128MB、HDD10GB） OSはインストール済でwindows98。 過去に購入していた正規版windows2000インストール。 IE5でしたのでIE6にバージョンアップし、ネットサーフィンをしていた所、文字はすべて表示しているようですが、画像が表示されませんでした。右下には残り○○ページダウンロード中画像とでて半日ほって置いても画面は変わりませんでした。フリーズしているわけではなく、リンクをクリックすると繋がりますが、同様に残り○○ページダウンロード中画像とでてしまい画像が出てきません。何とかなりませんでしょうか？HDDの空きは1GB程度あいていますので関係ないと思いますが。
win2kで、WindowsUpdateをすると、どうもXPのUpdateに繋がってしまうみたいで、Updateできません。何故でしょうか？
数年前中古のノートを買いました。富士通FMV-6600NU7/Lです。 このPC、法人向け、カスタムメイドらしく出荷時のＯＳは９８だった 模様。（プロダクトキーから判断するに）　ですが自分が購入した 時は２ｋで、今もそうです。 最近リカバリをしたいと思っていて、ヤフオクなどで探してみたところ、 それらしきモノを見つけましたが、ＯＳについて疑問が出てきました。 リカバリＣＤは９８仕様のものでも２ｋ仕様のものでもきちんと認識し リカバリできるのでしょうか？
ほとんどWindws2000のパソコンを触ったことがないのですがWindows2000パソコンでローカルadminグループにネットワークドメインユーザーを追加したいと考えています。 WindowsXPと同じと考え管理ツールのコンピュータの管理でグループにユーザーを追加しようと考えたのですが、[設定]→[管理ツール]を開くと何も表示されません。 このフォルダには表示できるものはありませんと表示されています。 なぜ表示されないのでしょうか。 また表示される方法またはドメインユーザーをローカルadminに加える方法をおわかりの方教えてください。
仕事でアジア各国のことを調べなければならなくなりました。 外国語は苦手ではありますが、翻訳サイトを駆使すればいいということはなんとなく分かります。 ですが、中国語独特の漢字やハングルなどの特殊な文字を入力する方法、入力出来るようにする方法がよくわかりません。 1. 文字を表示できるようにする方法 2. 読めない文字を入力する方法（日本語なら手書きパッドなどを駆使して入力しているのですが） ・・を教えてください。よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 私は、Windows2000をいまだに愛用しています。 今まで、Win2000には修正ファイルが多数出ています。 出るたびにインストールして今ではHDD容量が少なくなってきています。 そこで伺いたいのですが、 ・Win2000をもう一度インストールしなおして、最初にSP4をインストールし、最小限の修正ファイルをインストールする。 ・現状のまま、修正ファイル(30種類近い・SP4導入済み)をそのまま残しておく。 上記2点のウチ、どちらがHDDの容量の節約になるのでしょうか？ 識者の方、ご回答をお願いいたします。 ※わかりにくい文章で申し訳ありません。 上記に
インターネットを使っているのですが、タスクバーの最小化アイコンが常に１個しか表示されません。複数個　並べたいのですが、どのようにすればできるのでしょうか。 お教え願います。
outlook web accsess の仕訳ルールのことでお尋ねします。 ワイルドカードは使用可能でしょうか？
パソコンに接続しているスピーカーの音量がすごく小さくて困っています。 ＯＳはWin2000Proです。 スピーカーは別売りの外付けです。 コンパネの『サウンドとマルチメディア』の『オーディオ』タブの『音の再生』の音量は最大値です。 タスクバーの右端（ステータスバーでしたっけ？）のオーディオアイコンも当然、同じように音量は最大値です。 スピーカー本体は単純な構造で、ボリュームつまみなどはありません。 どうしたら音がちゃんと出るようになるでしょうか？ 子供とパソコンを楽しみたいのですが、音が出ないとどうにもなりません。 聞こえるのはわずかな雑音といった感じで、言葉が聞き取れない状態です。 どうしたら音がちゃんと聞こえるようになるでしょうか？ 子供とパソコンしたいのですが、出来ずに困っています。
同じ型式のノートＰＣを２台持っています。 Windows2000を通常のインストールではなく、ハードディスク間でコピーする方法で移動できないものなのでしょうか？ なぜか通常のインストールの方法では、エラーになってしまい、インストールができません。きちんとインストールできている、もう一方のパソコンに入っているハードディスクを抜き出し差し替えると普通に起動します。 一方のハードディスクが壊れているわけではなさそうで、別の(３つ目)の新しいハードディスクでもインストールできないのです。おそらく、なにかしら、やり方が悪いようです・・・・ ●そのため、素人考えなのですが、同一機種のパソコンの場合、ハードディスク間でＯＳのコピーができればそれでもよいのですが、通常のインストールの方法ではなく、別のデスクパソコンと、外付け変換用のＵＳＢラインを利用して、「外付けハードディスクから、外付けハードディスクへのＯＳのコピー」という形でＯＳを移し、その後ＰＣ内にハードディスクを取り付けるという方法でできないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Win2000の再インストール中、二回再起動が行われるはずですが、一回目のシャットダウンの後、残りのステップへ移行しません。 再起動時にCDを読みに行ってないと思うのですが、画面は真っ暗なままで、なにもできません。 2001年製造のDynaBOOKです。
先日最新のiPodnanoを購入したのですが家のパソコンがWindows2000の為iTunesがダウンロードできません。家にあるＣＤアルバムをiPodに入れる為に買ったのですが 何か方法はありますか？パソコンにも詳しくないので初心者でもわかる方法があれば教え下さい。お願いします。
質問がわかりづらかったら、すみません。 頂いたパソコンだったので、気づかなかったのですが、 くれた方がAdministratorとは別にユーザー登録をしていてくれていて （私の名前）ずっとそのユーザーでネットやメールをやっていました。 しかしそのユーザーをログオフしてしまい、そのままAdministratorで パソコンを使っていたら、（どうしてデスクトップが変わったのだろう？としばらくわからないまま使用） それ以来Administratorで立ち上がる様になってしまいました。 いちいちログオフしてから、私の名前のユーザー名でログオンし直しています。面倒なので以前の様に立ち上げたら私の名前のユーザーで使用できる様にしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。
ご質問します。Windows2000ProfessonalのOSがインストールされているパソコンでFAXの送受信をしたいのですがやり方がわかりません。なにかいいFAXの送受信の設定方法とかFAXの送受信設定のしかたのサイトとかありませんか。ご回答をお願い致します。
韓国語IMEをダウンロードしようとしたのですが、 「This version of Global IME cannot installed on this version of Windows.」というエラーが出てしまいます。 どうしたらDLできるのか分かりません。 分かる方、教えてください。お願いします。
windows2000pro sp4を利用しています。最近一度開いて閉じたアプリケーションは再び開こうとすると「このファイルは他のアプリケーションで使用されています」というエラーメッセージが出て、再起動するまで利用できません。ネットにつないだ直後に毎回freeのウイルス・スパイウェア削除ソフトで掃除していましたし、今回ウイルスバスターオンラインでも何も検知されませんでした。このエラーをなくすにはどうしたらいいか教えてください
セキュリティー証明書が有効期限が切れている？、、という、ダイアログが出てくる為でしょうか？ 折角、WEB上から、動画などを、DLしようとしても、ライセンス発行ができませんので、メディア９　で見れません。 セキュリティーコンポーネントのアップグレードは完了しています。 どうすればよいのでしょうか？
質問です。 エクセルの機能を使用しようとしたところ、インストールが完全でないというエラーがでて、CDを挿入して下さい。と表示されました。 当時PCを買った時のオフィスのソフトは無く、友達がもっているオフィスがあります。 このCDを使用しても問題ないのでしょうか？
「かな入力」で使用していたら遊びに来た妹が 「ローマ字入力」に変えようとして、キーボードの「Alt＋ローマ字」を 押したらしいのですが、それからブラウザは勿論ExcelやWordなどの入力が 出来なくなりました。 正確には半角英数は入力できます。しかし日本語に変換されません。 コンパネ→キーボード→入力言語の変更を色々と変えてみましたが、 全く出来ないのです。 ところが、メールソフトでの入力は出来ます。 この質問もメールソフトで入力したものをコピーして貼り付けています。 どなたかこの状態を抜け出す方法をご存知の方、よろしくお願い致します。 Win2000 Becky！Ver.2.11 MS-IME2000
知り合いがwindows2000を使用しています。私に聞かれたのですがわからないので知恵をお貸しください。 起動時にoodes Program not found：skipping auto chkdisk（すいません間違っているかもです） と出ます。これがなんなのか調べてもわからなかったので教えてください。 また、これに気がついたのがつい先日らしいです（OSインストール時から出ていたわけではない） また、この表示が出たからと言って今のところ不具合はなく、使えているようです。（表示はすぐ消えてちゃんと起動します） 今後不具合になるようならリカバリすると言っていますし、詳しい方いましたらお教えください。
パソコンでＭＰ3音楽を聴いていると、音が出なくなることが良くおきます。 ２０秒ほど待てばまた音が出るのですが、頻繁に起きるときもあるので困っています。 また音が出ないときに、メディアプレイヤーのスライドや早送りのボタンを押すとフリーズして 強制終了も出来なくなります。他のＭＰ3再生ソフトでも同じ現象がおきます。 ＭＰＧ動画を見ているときは、一瞬動画がカクッとなって音が出なくなり動画だけ動きます。 しばらくするとまた、動画がカクッとなり音が戻ります。この場合も症状が出ているときにソフトのボタン を押すとフリーズします。 ＹＯＵＴＵＢＥの動画を見ているときは音が消えたときは動画も動かなくなります。 サウンドカードを変えてみると、ＤＶＤドライブが認識されなくなりパソコン自体の動作が安定しなくなったので やめました。 どのような原因が考えられるのでしょうか 宜しく御願いします。 パソコンは自作です ＷＩＮ２０００ ＰＥＮ2.4 メモリ768ＭＢ マザーボードＭＳＩ８４５Ｇです
ドライバーをダウンロードしましたが、 拡張子～.exe圧縮ファイルが解凍できません どうしたら解凍できますか？
Windows2000 Professional の電源を入れ立ち上げたばかりの画面で、ユーザー名とパスワードを忘れてしまい、ログオンできなくなってしまいました。　久々に使用してみようと思い、このことに気づきました。 どなたか対処方法を教えてください。　ほぼ初心者です。　よろしくお願いします。
会社のあまり使わない社長のＰＣで、shockwaveを使ったゲームをインストールしたのですが、スタートするためにアイコンをクリックすると 「開くために問題が発生しました 　-34」と出て続けると、タイトルの 「以下のエクストラが必要です。 　FileIOXtraFat」 と表示され、無視して続けると・・ 「Xtrasフォルダを確認して再試行するか、 　ムービーの著者に問い合わせください」 と表示され、またまた無視して続けると、 「スクリプトエラー：Xtraが見つかりません 　“fileio”」 で、出て終わってしまいます。これってどういう事なのでしょうか？
こんにちは、最近パソコンが、よくフリーズします。 フリーズが多いのでハードディスクを新しいものに交換しました。 以前はＸＰでしたが、2000をインストールしました。ＸＰの時にいろいろと、パソコンを軽くする方法等、やりましたが改善されませんでした。2000でもインターネットをするとフリーズします。特になにもソフトは立ち上げてはいません。改善策などありましたら回答をお願いします。
　よろしくお願いします。 　自作パソコンでAopenのマザーボードを使っております。型番はMX36LE-Uです。OSはWin2000です。今度XPにアップグレードしたいと思います。メモリが256MBしかないのでこの際1GBに増設したいと思いました。 　メモリスロットは2つあります。1GBにするには512MB×2にするか、1GBを一枚入れるかです。前者を考えております。PC133仕様のメモリ適用です。 　取説にはメモリ最大認識値は1GBとうたってありますが、AopenのHPのQ&Aを見たら以下のような記述がありました。一読して戴きたいのですが、これを読んでも意味がよくわかりません。 　もしかしたらこういうことでしょうか？512MBのメモリでメモリチップが両面実装で16個あるものは256MBしか認識しませんということでしょうか？じゃあ、メモリチップが片面8個のものを購入し増設すればいいということでしょうか？ 　この辺の解釈を教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。　 　 Q3 : メモリが半分しか認識しません。（メモリの使用制限について） A : チップセットの仕様によりDRAMの構成が32MxNまでに限られます。例えば、 64M x 4 x16Chips というDRAM構成の512MBのメモリがあるとします。DRAM16枚で構成されているということですので一枚のDRAMは、 512÷16=32MB=256Mbit になります。「64M x 4」とはその256Mbitの構成内容を表し、 1ワード=4bit 64Mワードx4bit=256Mbit ということになります。つまり、チップセットの仕様制限で32MxNまでということは、64Mx4で構成されたDRAMが搭載されたメモリは32Mx4しか認識しか認識することが出来ず、この場合結果的に256MBしか認識することが出来ません。半分の容量でご使用いただくことにハードウェア的に支障はございませんが、特に512MBのメモリを使用する際はご注意ください。
お世話になります。 現在、コマンドプロンプトのショートカットを起動した後、 物によって別々のバッチファイルを実行しています。 (複数のディレクトリにショートカットがあります) そこで、ショートカット毎に自動実行されるバッチファイルを 指定したいのですが、どのようにすればいいのか分かりません。 windows98の頃のMS-DOSプロンプトの頃は、 ショートカットのプロパティを見ると、 「バッチファイル」という項目があって、 ショートカット毎に実行できるバッチファイルが 指定できたと思いますが、 windows2000のコマンドプロンプトの場合は どのように行えばいいのでしょうか？
お世話になっております。 エクセルで作った折れ線グラフを、ワードに貼り付けたのですが、線がちょっと汚れたようにギザギザになってしまいました。これは、どのように解決できるか教えて頂けないでしょうか?? よろしくお願い致します。
　先日、オークションでCPU付のM/Bを購入し、組立後Win2Kをインストールしました。SP4にアップデートした後、２，３日は問題なく使用できていたのですが、ある日を境に起動中、勝手に再起動するようになってしまいました。 　電源をオンし、windows2000のロゴが表示され、ブルーのバーが増えていくところまでは問題ないのですが、バーが一杯になったところで一瞬ブルーの画面が出て、勝手に再起動してしまいます。 　日によって、再起動の回数が１回であったり３回であったりするのですが、再起動を繰り返すうち正常起動し、起動後は問題なく動作します。 　また、一回正常起動した後電源を完全に切り、再び起動させても問題なく起動します。 　どうも、しばらく電源オフ状態で保持した後で起動しないと、この症状は出ないみたいです。 　私としては、電源装置を疑っているのですが、詳しい方にご教授いただければ幸いです。どうかよろしくお願い致します。 　
いつも勉強させていただいております。今回は質問をさせていただけないでしょうか。 １つのマシンにOSを２個入れると、起動時にOSの選択画面があります。 これは、システムのプロパティで変更できます。 この情報は、テキストファイルに保存してあると思いますが、具体的に どのファイルなのでしょうか？ OSは、Win2000です。 それでは、よろしくお願いします。
ご質問します。OSはWindows2000Professonalですが、共有フォルダに特定のユーザーしかアクセスできないようにパスワードを設定したいのですが、どうすればいいのでしょうか。ご回答をお願い致します。
ＳＰ３を入れていますがアップデートが悪意のあるツール１つだけでした。ヤフーニュースによると月例パッチ11件らしいですがＳＰ３はアップデートが少ないのでしょうか?ちなみにマイクロソフトオフィスはインストールしていません。オープンオフィスのオフィスソフトを使用しています。ＩＥ７の自動アップデートはありませんでした。
デュアルコア、クアッドコアCPUは使用できるのですか？ また、ソフトとか2000に対応しない物が多くなっていますが、 2000を使っていて困る事ってありますか？ XP/Vistaに移行した方がいいんでしょうか．
PCのハードディスクが壊れてPCを起動できなくなったので、内蔵ハードディスクを購入して交換しました。 そして、Windows2000をインストールしたのですが、下記URLの「27」の再起動時、Windows起動中の画面が出た後に画面が真っ暗になってしまいます（ネットワーク識別ウィザードは表示されません）。キーボードやマウスにも反応せず、たまにランプが点滅しています。 何が悪いのでしょうか。HDDの交換やOSのインストールは初めてなので、何か変な設定をしてしまったのかもしれません。何か心当たりがあれば教えてください。よろしくお願いします。 インストール手順(27番で真っ暗になって起動できません) http://mbsupport.dip.jp/instwindows2000_2.htm PCおよび新しいHDDは以下の通りです。 PC:　NEC VC866J/6FD http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … HDD:　I-O DATA HDI-120H7 http://www.iodata.jp/prod/storage/hdd/2006/hdi-h7/ 原因では？と思う点としては、 ・プリインストールのOSはWindowsMeだが、Windows2000を入れようとしている 　（中古で購入したもので、最初からWindows2000が入っていました） ・HDDの取り外し方が分からず、無関係なケーブルも抜き差しした ・BIOSの設定をよく分からないままデフォルトに戻した ・ディスプレイが他のPCでは使えない特殊なタイプ（ケーブルが特殊？） あたりかなぁと考えています。
すいませんお願いします。 windows2000プロを、リカバリーしたのですが、何度やってもアイコンやツールバー等のすべてが巨大になります。 画面のプロパティの設定を変えても小さくできません。 これはどこで、治せるでしょうか?? XPも1台持っているのですが、これは画面のプロパティで簡単に変更できるのですが。 よろしくお願いいたします。
何度チェックをはずしても取れません。 なのでいつもオフラインの表示、、、。 一時ファイルも削除したのですが、、、。 誰かお助け下さい。 最近ネットに接続したばかりで、LANの接続状態はOKなのですが、、、（点灯しているし）。 どうぞ宜しくお願い致します<(_ _)>！
以下のようなフォルダを圧縮ファイルから展開したときにできたようで、 削除しようとしても削除できません。 TEST 01[1]. Windows2000のディスクトップ上に、上のような.の付いたフォルダを削除する方法はありますか？
Windows XPを使ってます。以前Media player9を使ってCDから音楽を読み込みCDRやCDWRへ書き込みをしており上手くいってたのですが。 最近はあまり上手くいきません（たまに上手くいくこともある）。 これはCDRやCDWRが良くない（安いのや古い未使用）のかドライバーの読み取りレーザー部分が汚れているためでしょうか？その場合、電気店で売っているクリーナーは有効でしょうか？あるいはMedia player9ソフトが不具合のなったのでしょうか？初心者ですが誰か経験者が居れば教えてください。
以前、友人に自宅のパソコンのメンテナンスをお願いをしていて、よく うちに来てくれてていたのですが、ここ数年、完全に疎遠になり、連絡先もわからなくなりました。 そして、最近荷物の整理をしていたら、windows2000のCD-ROMが二枚出てきました。 今のOSはXPなので、必要ないのですが、これは友人がもって来た以外に考えられません。 他にもいろいろと友人の荷物が出てきたので、友人の実家にでも送ってあげようかと思っているのですが、二枚あるOSのCD－ROMのうちどちらが友人のものか分からず困っています。 別に二枚送ってもいいのですが、それだとまた何かと面倒なので・・。
Windows2000を使っています。 そのパソコンにはHDDがたった１０GBしかありません。そのパソコンにWindows　Vistaを入れたくて外付けHDDが欲しいのですが、容量、インターフェースなど大丈夫ですよね？ あと、外付けHDDにVistaを入れてもきちんと動作しますか？（CPU・メモリなどを除く。）
ワープロソフトを立ち上げていて、突然、ＯＳがシャットダウンします。 今のところ実害は無いのですが保存もせずシャットダウンするのでとても怖いです。特にキーに触ったりはしないのですが何か理由があるのでしょうか？
Win2000から、XPが見えません。 NetBEUI は2000も、XPも入れてあります。 ちなみに、同じ家庭内LAN内の、XP同士は見えてます。 何が悪いのでしょうか？
BIOS起動でCMOS checksum error - Defaults loadedが表示されます。 CMOSクリアは試しましたが変化はありません。 問題なのは、キーボードやマウスが機能しない状態を併発していることで、BIOSに入ることもできません。 コネクタの抜き差しなども試しましたが変わりません。 修理に出す前の最後の足掻きです。 よろしくお願いします。
ThinkPad i Series 1200(1161-15N)について教えてください。 このパソコンにWindows2000をインストールしたところ、ディスプレイの 画面の色が16色しか選べなくなってしまいました。ディスプレイドライバー が必要ということはわかるのですが、Lenovo(IBM)のホームページに行って も、ダウンロード・ファイルが見つからず、その先がわかりません。 どなたか、ドライバーの探し方、設定の直し方等わかる方、ご教授頂けたら 幸いです。よろしくお願い致します。
Windows2000を使用しています。 起動時間を計ってみたら1分43秒でした。 2000は起動が遅いOSと知っているのですが、もうすこし起動を早くしたいです。 どうしたら起動を早くできますか？ スペックはCore2DuoE6600 メモリ2GB HDD500GBです。
社内のネットワークやインターネットに接続できなくなってしまいました。 OSはWindows2000proです。ipconfig /allでIP Addressを調べたところ Autoconfigration IP Addressが169.254.240.185になっていました。 ネットワークに接続できている他のPCのLANケーブルや他のLANカードで 試しましたが解決できませんでしたのでハードが原因ではないと思っています。 又、この後、USBの無線LANをインストールし試しましたが、速度や 信号の状況は最良ですがネットワークやインターネットには 相変わらず接続できませんでした。 　他に考えられる原因として、最近IEEE1394の増設を増設し VIDEO STUDIOをインストールしましたが（この時点ではインターネット に接続できていました）念のためアンインストールしました。 またほぼ同時期にメモリも増設しましたので、これも外してみましたが 解決できませんでした。 　TCP/IPの設定は、IPアドレスを自動的に取得するになっています。 あまり難しいことはわかりませんが、どのような方法でも構いませんので アドバイスをお願いいたします。
質問よろしくお願いします。 過去にリカバリディスクを紛失、破損したことがあります。 そこでハードディスク内にリカバリの領域を作成しておき、ディスクとハードディスクの両方からリカバリできるようにしておきたいと思うのですが、可能でしょうか？　又、可能な場合、どのような方法になるのでしょう。 よろしくお願いします。
メビウス PC-MT1-P1を使用しているのですが、音が出ません。利用できるミキサーデバイスがありません。・・・とエラーが出ます。リカバリディスクもありませんし、コントロールパネルからハードウェアの追加と削除を設定し、インストールしてもデバイスマネージャのサウンド、ビデオおよびゲームコントローラ・その他のデバイスの『？・！』マークが消えません。どなたか良いアドバイスお願いします。
皆様 宜しくお願いします。 何て質問して良いのかも分からないのですが、Windows2000を使用して簡単なグループウェアの様ななアプリにログインしています。 通常は、ブラウザを複数開いてそれぞれのブラウザで同時にログイン出来るのですが。 ある特定のマシンだけ、同時にログイン出来ないんです。 片方のブラウザでログインし、別のブラウザでログインすると、前にログインしたブラウザでリンクをリンク等をクリックした時、またログイン画面が出てきてしまい、自動的にログアウトしているようなんです。 こういった症状というのはクライアント側の問題の可能性が高いのでしょうか？それともサーバー側（アプリ元）の問題なのでしょうか？ 支離滅裂ですが「こんな部分じゃないの？」といった回答でも結構ですので、何卒宜しくお願い致します。
中古のノートパソコンWindows2000を購入しました マイドキュメントを開いてファイルをCD-Rにコピーしようとしたら 出来ませんでした。と言うより・・ 普通は、ファイルを右クリック→送る→DVD/CD-RWドライブ（E） と表示されると思います。　 私の購入したPCは、DVD/CD-RWドライブ（E）が表示されません だからCDに移したくても出来ないでいます 何かソフトを購入しないといけないのでしょうか？ 使える無料ソフトがあるといいのですけど。 いい方法がありましたら教えて下さい よろしくお願いします 　
他人に見られたくなくてワードの文書にパスワードを設定しました。解除の仕方がわかりません。どなたか教えてください。（Winndows2000を使用しています。）
[Win2000SP4、メモリ-384M、CPU-Celeron1G、メインHDD60G（空き2G）] 昨夜うたた寝していて目が覚めると、パソコンのブート音が全くしないので変だなと思い見てみると、電源ランプが点滅していました。 マウスを動かしても画面は映らず、とりあえず電源ボタンを押してみてもランプは消えなかったので背面の電源ケーブルを抜いたらようやく止まりました。 そしてもう一度差し込んで電源ボタンを押したら正常に起動することが出来て今はもう普通に使えているのですが、また同じような現象が起きるかと思うと少し心配です。 2002年4月に購入したものなので、もう寿命なのかな？と一瞬思いましたが・・。 何が原因でこのような現象が起きたのか教えて下さい。
windows2000proのＰＣです。朝からパソコンをつけているとします。 次のような作業を自動でやる方法はありますでしょうか。 １．12：00になったらスリープ状態になる。 ２．18：00になったらスリープから復帰して再起動する。 ３．19：00になったらスリープ状態になる。 できればvbsスクリプトでできるといいです。
ＩＥ６をいったんアンインストールし再インストールしようとしたところダウンロードしたsteup.exeのファイルをクリックすると Ｉｎｔｒｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｉｏｒｅｒ ６ setup プロセス＜C:\DOCUME~IAdministrator\LocalSettings\Temp\IXP000.TMP\ie6wzd /S:"C:\Documets and Ｓｅｔｔｉｎｇｓ￥Ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒ￥ディスクトップ￥ie6 setup.exe>作成エラーです。 原因：ＩＮＮＴ￥system32\advpack.dll となってインストールできません、sistem32のファイルが壊れたのでしょうか？　何とかインストールしたいのですが・・・
偶然にも本日、同じような内容の質問がありましたが、私も数日前から同じ症状で悩んでいます。 Windows2000SP4を入れた自作ＰＣなのですが、最初の異常は３日ほど前で正常に終了が出来なくなりました。 再起動時に表示されたメッセージ（RATOCのドライバをインストールして下さいというような内容）からSATAカードが原因と思い、いろいろやってみたのですがうまくいきません。 とりあえずカードをはずしてみたところ、通常に終了が出来るようになりました。 これで原因がつかめたかと思ったのですが、翌日から今度はSleipnirを立ち上げてネット接続していたところ、いきなり画面が消えてしまいました。 その後はSleipnirに限らず、いろんなソフトが起動後（早いものは数分後）落ちてしまい、シャットダウンも以前のようにまた不可になりました。 落ちるソフトはＩＥは勿論、エクセルやテキストエディターやＯＥなどさまざまです。 たまたま落ちずにいる場合もありますが、インターネットの接続が切れたりソフトを動かそうとするとフリーズしたりでかなり不安定になっています。 IEの修復やらレジストリの復元やら、いろいろとやってみたのですが改善されません。 結論として修復は諦めて、HDDとXPとSATAカードを購入して新規にインストールしなおすつもりです。 しかしながらもしこれが、例えばメモリですとかM/Bの問題だとしたら・・・という心配もあります。 このような体験をされた方がおいででしたらアドバイスをお願い致します。
Windows2000とWindowsXPとのPC間でフォルダを共有するにはどうすればいいんでしょうか？ ルータを使って2台ともインターネット接続（ADSL)するまではできたのですが、2台のPC間でフォルダの共有のしかたがわかりません・・・ どなたかやかりやすく教えて下さい！
Google等で調べたんですがまったく分かりませんでした。 Ubuntu LinuxをUSBにインストールした経験があり、Windows2000をUSBにインストールしたいと思い、インストールCDを手に取りました。 自分のPCはもともとWindowsXP Home SP2で、PCが起動中にインストールCDを入れても、古いWindowsです。とでてくるので、BIOSを弄りCD-Romから起動できるよう設定はしました。 Windows2000のインストール先がHDD以外はなく、USBにインストールできません。 そのUSBは4GBで、起動する際にUSBポートに挿入しましたがインストールが出来ません。 以前、WindowsXP&VistaはUSBにインストールできても、アクテぃベーション関連で実用的でないと見たので、Windows2000を選びました。 調べても分かりませんでした。 結果的にｇooの教えて!gooにたどり着きました。 恐れ入りますが、教えてください。
間違って削除してはいけないプログラムを削除してしまったのか・・（？） マイネットワークのプロパティ＞ローカルエリア接続のプロパティ＞インターネットプロトコル(TCP/IP)のプロパティ をしようとしても ローカル接続のプロパティから表示されなくなってしまいました・・・。 マイネットワークのプロパティを開くと、そこにあるのは 新しい接続の作成 だけなんです・・・。 どうやったらまた表示されてＩＰアドレスを設定できるでしょうか・・？教えてくださいｍ（＿　＿）ｍ
windows2000を使っています。 中国語や韓国語などの外国語を表示したり入力したいのですが、うまく設定できず困っています。 付属のCD-ROMやリカバリーCDはありません。 i386フォルダを使うというのは調べましたが、いざi386フォルダを指定しても、指定のファイルが見つかりませんというメッセージが表示されて、開くことができません。 手順は、 コントロールパネルの地域のオプションで、全般タブの下段で中国語をチェックしてOKボタンを押すと、CDを挿入して下さいというメッセージが表示され、OKを押すと、参照ボタンが出てきて、参照からi386フォルダを開くのですが、i386フォルダ内のファイルが表示されず、選択できないまま、キャンセルボタンを押すしかありません。 i386フォルダを単体で開いて中身を確認してみると、中には色々なファイルが入っています。 どうすれば外国語を表示できるようになるのでしょうか。 パソコンに関してはよく分からないので、詳しい方、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
自作PCにWIN2000SP4を入れています。 Cドライブにシステムとデータで60GB、Dドライブにデータのみ250GBという環境で稼動させていました。（ビッグドライブ対応） 稼働中何かの拍子にネットワークの設定をいじったところ再起動になりログインパスワードから入力しましたが受け付けなくなりました。 いろいろ情報をかき集め対処しましたが、うまくいかなかった為、新しく80GBのHDDを購入し250GBを接続したままで20GBと60GBでパーテイションを切りクリーンインストールを実行しました。 クリーンインストールはうまくいきましたが、250GBが認識されなくなりました。 クリーンインストール時にDドライブのデータを破壊させる様な操作は行っていないつもりです。 ディスク管理ではDドライブのHDDは認識されましたが75.4GB位しか表示されず「フォーマットされていません。フォーマットしますか」とメッセージがでます。 その後ビッグドライブ対応にレジストリを書き換えましたが変化ありません。 今現在250GBは取り外しUSB接続にしたら読めるかもと思いましたが読めませんでした。 250GBに入っているデータは読み取ることが出来るのでしょうか。 長々とすみませんでしたが、非常に困っております。 諸先輩の方々ご教授宜しくお願い致します。
すみません。パソコンに詳しくないので教えて下さい。 先日子供がパソコンを触っていて、気が付いたら入力ができなくなってしまいました。 その時は「：」のキーは反応があったのですが、その他は反応無しだったので（全部試してはいませんが）再起動したところ、「PC/AT エンハンス PS/2キーボード（101/102キー）」のインストール画面が出たので必要なのかと思いインストールし再起動したところ、今度はまったく反応しなくなりました。 その後、こちらのサイトで検索をしてみて「日本語PS/2キーボード　（106/109キー　ctrl+英数）」に変更してみたのですがダメです。 起動時からキーは反応しません。 これは再インストールするしかないのでしょうか？ リカバリーCDで直るものなのでしょうか？ ドライブは「C:」「E:」となっていますが、データを消去する事なく再インストールする方法がありますか？ パソコンはノートで　パナソニック　CFーS５１ Windows 2000 professional キーボードの入力ができないだけでその他は普通に動きます。 説明書等は見当たらないもので、再インストール方法、リカバリ方法もよくわかりません。 よろしくお願い致します。
２０００を使っています。 先日動きが悪くなったためチェックディスク・デフラグをしましたが それからアプリケーションが途中で落ちやすくなりました。 何かログを作成していうようですが そのログを見る方法がわかりません。 デフラグは残り0パーセントでいくつかのソフトを削除しなければいけなくなりました。 落ちるソフトは全般で IE、FireFox、ギコナビという掲示板を読むソフト、JAVAを使用した投資ツールです。
Windows2000にOffice2000のインストールをして再起動メッセージが出たので再起動をしたら レジストリの値が不足しているとかのエラーが出てパソコンが全く起動しなくなってしまいました。 パソコンは10年近く使っているので直らないとしても 10年分のデータをパソコン内に全部蓄積しているので最低でもデータだけは取り出したいそうです。 Windows2000のサポートは終わっているようですが状況的に難しいでしょうか？
突然デスクトップPCのCD-ROMとCD-Rドライブが認識しなくなってしまいました。 何かをいじったわけでもなく、何故こうなったかわからない状態です。 デバイスマネージャには（このデバイスに必要なドライバを読み込めないため、このデバイスは正しく動作していません）とあるので各ドライバを更新してもダメでした。 別のノートPCから同じシステムファイルを移植してもダメ・・・ CD-ROM、CD-Rともにドライバファイルが下の3つしか表示されてませんが、何かが足りないんでしょうか？ cdrom.sys redbook.sys storprop.dll 一度デバイスを削除してもダメ・・・ OS再インストールしたくてもCD-ROMドライブが認識しないんじゃ立ち往生だし・・・ なにぶん10年前のPCなのでマザーボードが壊れてしまったんでしょうか？ どなたか何をすればいいのか教えて下さい！ OS:WINDOWS2000 CD-ROM:NEC CD-ROM DRIVE:28D CD-R:MATSHITA CD-R CW-7502 SCSI CdRom Device
新しくメールボックスを作りたいのですが、方法が分からず困っています。 私の知らない間に親が消してしまったので作り直したいと思い質問しました。 使用しているパソコンはWindows2000です。
こんにちは、パソコンの再インストールで困っています。 [現象] 1.エクセルをやっているとき、動かなくなってしまった。 2.その後、そのファイルを立ち上げようとしたが、パスが見つからないというエラーが出た。 3.その他のエクセルファイルも開くことができない。ワードは開く。 4.元データはネットワーク上のものである。 5.officeのセットアップし直すが、現象の改善はできない。 6.windows2000を再セットアップする。 7.ドライバーを入れようとすると、エラーが出てしまう。マザーボード、LAN、VGA 実行しているとき、下記のコメントがズラズラとでます。 ”指定されたパスが見つかりません。” ”アクセスが拒否されました。” エラーの表示は、 Errors　encountered　while　performing　the　operation　Look　at　the　inforation　window　for　more　details 購入先に聞いたのですが、そのようなことは起きないとのこと。 ウィルスの可能性ありといわれたのですが、このような、ことが起きた方お見えになりますか？ 対象なども、教えてください。 よろしくお願いします。
PCのキーボードで、どういう理由か無変換キーが使えなくなり、半角/全角キーも使えなくなり、＠キーを押すと〔 になります。どうしたら、直るでしょうか？OSはWindos2000です。
最近中古PCを買ってwin2000をセットアップしようとしたら 「ハードディスクドライバがインストールされていません」と出てきて先に進めません。。。 HDDはついているのでないことはないのですが・・・ 新たにHDDを買ってセットアップしなおす以外に解決方法ございましたらよろしくお願いします。
OS: Windows 2000 ハード機種名/型番:東芝ダイナブック 中古で買ったウインドウズ2000搭載の中古ノートパソコンを使用しています。 CSVファイルを見ようと(ダウンロード)しようとすると 【指定されたデバイス、パス、またはファイルへのアクセスを拒否されました】 と出ます。 どこに問題がありどうすれば見れるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 マインスイーパで「ファイル」から、サウンドを選択すると音が出るようですが、これはスピーカがないといけないようで、スピーカのない私のパソコンからは、利用できない状態です。 そこで、ビープ音を鳴らしてみたいかな、と思ったのですが、 どのようにすれば良いのか分かりません。 「winmine.ini」ファイルにsound=1と入れれば、 音が出ると、wikiにはありましたが、winmine.ini自体が 見つかりませんでした。 ぜひお力添えを…m(__)m
Windows２０００　ＴＯＳＨＩＢＡ　ＤＹＮＡＢＯＯＫを使っています。最近　パソコンを立ち上げても、モニターは真っ黒のままで表示されません。すごく時間が経ってから、ぱっとモニターが通常どおり表示されたりします。パソコン自体はちゃんと起動してるのですが・・・。　原因と対処方法を教えて下さい。お願いします。
windows2000 SP4を使用しています。 とあるサイトのTipsをみて、レジストリを変更し、シェルとしての エクスプローラーとIEとの切り離しをしました。 しかし、ちょっと不便な事もあり元に戻したいのですが、参照元の サイトが見つからなくなってしまい、戻せなくなってしまいました。 どなたか方法をご存じの方やサイトをご存じの方は御指南頂ければと 思います。 以上、宜しくお願い致します。
いつも勉強させていただいております。今回は質問をさせていただけないでしょうか。 ログインをすると、必ず「新しいハードウェアの検索ウィザードの開始」画面ができます。 ドライバーの関係で出ていると思います。 正しいドライバーをインストールすれば、無くなることは解ります。 でも、何回もトライしたので、あきらめました。 とりあえず、何とかしてこの画面を出さない方法はないでしょうか？ それでは、よろしくお願いします。
パソコンを知り合いにくれることになりHDDの消去を試みました。 http://www.losttechnology.jp/Tips/cipher.htmlのサイトを参考にしています。 ここで疑問ですがこのサイトの中で「そこで、完全にデータを消去したいドライブは、まずマイコンピュータを開いて、該当ドライブを右クリックしてフォーマットを選んでフォーマットしましょう」という項目がわかりません。当方のPCはCドライブだけありまして、CドライブにデーターやOS本体もはいっています。フォーマットしてしまうとOSも消すことになりませんか？ これはデータ用に別にドライブを作っている人用なのでしょうか？ 当方の環境のような場合は不要アプリをアンインストールしてCIPHERコマンドを使うってことでどうでしょうか？ なにか良い方法があれば教えてください。
ＯＳはＷ2000ＳＰ4です。 ブログ等で気に入った文章をコピーしワードに貼り付けたところ、 小さな四角くて赤い図形が1個現れました。 何度やっても同じです。 ちなみに、ワードパッドに貼り付けたら正常に文章が現れました。 (1)これは、いったいどういうことでしょうか。 (2)そして、どうすれば正常に貼り付けることができるのでしょうか。 よろしくご教示おねがいします。
パソコンから音が出ません。 今使っているパソコンはVAIOのPCV-HS21GBL5で もともとはXPだったんですがハードディスクのデータを全部消してしまって仕方なく2000をいれて使っています。 2000を入れたときに画面の解像度が変えられないということもあったんですがデバイスをインストールしたら直りました。 しかし、音がまったく出ません。 デバイスをネットから探してインストールしてみたのですがやはり出ません。(違うやつをインストールしたのかも) 音が出ないのは致命的です。 誰か直し方を教えてください。
FMV LIFEBOOK(ノートパソコン) (FMV-675NU9/L) OSは2000 Professional を使用しています。 電源を入れるとFUJUTSUのロゴが出て 「Windowsを起動しています」 と出たあと、再起動になり、延々その繰り返しになってしまいます。 前触れなくパソコンを使用中急に電源が落ち、 そのあとからずっとこの状態です。 対処法をご存知の方、もしくはインターネットでのサポートのサイトなどをご存知の方、お教え下さい、宜しくお願いします。
いつも勉強させていただいております。今回は質問をさせていただけないでしょうか。 キーボードの特殊文字が思ったように出ません。 マシンにWin2000を入れました。 たとえば、" を打つと、 @ が出てきます。 文字配列が何かの事情で変わったのだと思います。 普通の英文字は、問題ありません。 どこを疑って、何を変更すれば良いのでしょうか？ それでは、よろしくお願いします。
Windows2000を使用していますが、ファイルを保存するたびにパソコンから「プー」と音が鳴って困っています。会社で画像、ファイルを保存することが多いので、保存するたびにとてもうるさいです。 コントロールパネルのサウンドとマルチメディアのサウンド設定は、すべてサウンドなしにしています。 よろしくお願いいたします。
【パソコン初心者です】 文字入力について教えてください。 画面下にある、文字入力バー（と言うのが正式なのかどうかも分かっていません・・・が、何度クリックしても反応しなくなってしまいました。オンオフのポッチも消えたままです。文字変換のところ（「A」とか「あ」と表示される部分）も、右左クリックしても反応しなくなってしまいました。 どのようにしたら、元にもどるのでしょうか？ 何卒、よろしくお願いいたします。
win2000をインストールしているＰＣのパスワードがわからなくなったので、再インストールしたいのですが、CD-ROMを読んでくれません。 VIOSの設定でCD-ROMドライブからブートするようにしています。 CD-ROMドライブのアクセスランプは点きます。 今度は別ＰＣで起動ディスクを作成しまして試して見ましたが、1枚目のFDでエラーが発生いたします。 パソコンは　digital　VENTURIS　FX　5100です。（古いＰＣですが・・・） ※このパソコンはＰＣ/ＡＴ互換機ですか？ 対処法をご存知の方がおられましたら教えてください。
エクセルで、ある特定のセルに日付を入力した時に、そのセルを含む行に色をつけたい場合はどのような設定をしたらいいのでしょうか？ 例えば、C1に日付を入力するとA1～F1までのセルが全て黄色になるといった感じです。
２つのＰＣで通信したいと思ってるのですがうまくいきません。 同じハブに接続してるのですが、コマンドプロンプトでpingと打ち込んで通信を確認してるのですが、片方からは通信可能なのですがもう片方からは Request timed outとなって通信ができません。 どなたか原因と解決策を教えてください。
マウスを動かしていると、突然電源が切れてしまいます。 ＰＣコンセントが寿命なのかと思い買い換えたのですが、解消されませんでした。 原因が分かる方、いらっしゃったら是非教えて下さい。 ちなみにWindows2000です。 よろしくお願いいたします。
フラッシュや動画サイトを開くとすぐにアプリケーションエラーが出てしまいます。「iexplore.exe」と書いてあるんですがどこが悪いのかわかりません。
OSの再インストールをしようとしたら間違ってボリュームDにインストールしてしまい デュアルブートになってしまったのですぐにフォーマットしたのですが 再起動すると黒い画面でOS選択をせまられてしまいます、、 消した方のOSを選択するとちゃんとフォーマットされているようで次のような表示が ”次のファイルが存在しないかまたは壊れているためWINDOWS2000を起動できませんでした ＜windows 2000 root＞\system32\ntoskrnl.exe 上記のファイルをインストールしてください” 出ます。 この選択画面を出さないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします！！ 使っているOSはwin2000です
初心者で申し訳ございませんが教えてください。 ブラウザはＩＥなのですが、左端が切れて表示されてしまいます。 どうしたら全部表示されるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
PCの音に関して不具合があります。 解決策を教えて下さい。 PCは日立のノートで、形名はPC8NB3－X4121BAB0です。Win2000です 症状は、 起動してからしばらく（５～３０分）は音声が出ますが、 しばらく経つと急に無音になります。 合わせて動画も２秒でストップするようになります。 再起動すると回復します。 ミュートにはなっておらず、 コンパネ⇒システム⇒デバイスマネージャーをチェックしましたが問題なしです。 どなたかお願いします！
PCの音に関して不具合があります。 解決策を教えて下さい。 PCは日立のノートで、形名はPC8NB3－X4121BAB0です。Win2000です 症状は、 起動してからしばらく（５～３０分）は音声が出ますが、 しばらく経つと急に無音になります。 合わせて動画も２秒でストップするようになります。 再起動すると回復します。 ミュートにはなっておらず、 コンパネ⇒システム⇒デバイスマネージャーをチェックしましたが問題なしです。 どなたかお願いします！
デスクトップ画面の左下に表示される時刻が毎回狂ってしまいます。 時間をどれだけ合わせても早くなってしまいます。 もう二年くらいこんな感じなのですが、どうしてこんなことが起きるんでしょうか？
PC-98DOS版（FD数枚）のゲームがあるのですが、XPもしくはwin2000に インストールしてプレイすることはできるのでしょうか？ コマンドプロンプトを利用してみたのですが、 どうもうまくいかないので質問させて頂きました。 教えてください。よろしくお願い致します。
つい最近まで使っていたWindowsNTworkstation 4.0が入っていたPCが壊れてしまいXPが入っているPCを購入しました。 しかしXPがとても使い難いためそのPCにNTをインストールしようと思います。 NTは標準で2GBしかフォーマットできないので、どうしたらそれ以上フォーマットできますか？ それと僕が持っているNTのインストールディスクはSP1なので、SP6を適用したインストールディスクの作り方も教えて下さったら幸いです。 ちなみにスペックは Intel Core2Duo E4400 Mem 2GB HDD 250GBです。 よろしくお願いします。
NECのVerseProRというノートパソコンにOSを乗せ変えたのですがグラフィックのドライバが入っていないため、解像度が変更できません。オーディオやLANのドライバはNECのHPからダウンロードできたのですが、グラフィックのドライバはどこからダウンロードすればよいのでしょうか？ ちなみに型番はPC-VA10HRXFADFGです。 どなたか教えていただけませんか？宜しくお願い致します。
Exchange Server5.5をインストールしようとしたら、[Exchange Server5.5をインストールする前にwindowsNTドメインに属している必要があります。」と出ました。どういった対処をすれば、インストールできるでしょうか どういった対処をすれば、インストールできるでしょうか？
中古のスペックの低いノートパソコンを手に入れたのですが、OSが入っていません。 スペック的なことを考え、Windows2000の製品版か、OEM版を購入する予定をしています。 そこで質問なのですが、このパソコンにOSをインストールした後にHDDのクラッシュなどでパソコンが壊れた場合、 違うパソコンにこのOSを入れなおすことはできるのでしょうか？ 又、その際このプロダクトIDでインストールできるのでしょうか？ 認証やら、WGAとかで、分からなくなりました。 初歩的な質問かも知れないのですが、どなたかご教授お願いします。
OSを入れ直そうとしてハードディスクをフォーマットしました。 システムディスクをいれてください。ってメッセージが出てフロッピーをいれてもなにもなりません。 なんででしょうか？ 機種はNEC9821のノートです。どなたかアドバイスお願いします。
パソコン初心者です。OS Win２０００をsotec pc station G7100DWにインストール後epson PM740DUのプリンターをUSBコードで接続後テストページ印刷ができません。デバイスマネージャを開いたところUSBコントローラがありませんでした。このマシンのUSBコントローラーはUHCIです。USBバージョンは１．１です。プリンターのプロパティではちゃんと認識しています。原因がわかりません。どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
IBM ThinkPad X30を自宅で利用しています。 以前は仕事で利用していましたが、会社のセキュリティポリシーとかもあり、今はインターネットにしか使いません。 それで、現在ＯＳがWindows2000なのですが、XPにしようと思っています。 購入時、PCマニアの友人にセットアップをしてもらったので、あまり、というか全然わかっていない状態です。 HDは、CからFまで分かれています。 一体、何から手をつけて、どうすればいいでしょうか？ 取扱い説明書は、実家にありますので、次回帰ったらあると思います。 PCに詳しい方、よろしくお願いします。
パソコン初心者です。sotec pc station G7100DWで Win2000をインストールしましたが、音声が出ません。他は問題ないのですが・・・ハードウェアのデバイスマネージャーを開いたところマルチメディアコントロールのところに！マークがついていました。オンボードの音声出力ピンは利用できません。どうしたら外部ｐｃスピーカーから音声がきけるようにできますか？どなたか教えてください。
[Boot Loader] Timeout=20 Default=デフォルトをWindows98にするためにはここに何を書けばよいですか？ [Operating Systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINNT="Windows2000" /fastdetect /BOOTLOG C:\="Windows98" /BOOTLOG C:\$WIN_NT$.~BT\BOOTSECT.DAT="Winセットアップ"
Windows2000のパソコンで下記のようなメッセージが出て立ち上がりません。 どのように対処したらいいでしょうか？ セーフモードだと起動します。 ＊＊＊　STOP：0X0000001E(0xC0000005,0x00000000,・・・） KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED ・・・・以下のメッセージ省略しますが必要でしょうか？
あるファッションブランドのHPで会員登録をしようとしたのですが、登録事項の入力を終えEnterを押したら「設定ファイルの解析に失敗しました。」と表示され登録できませんでした。パソコン本体の設定をどこか変えないといけないのでしょうか？　当方パソコンに関する知識がほとんどないのでわかる方教えてくださいm（_　_）m。
ご質問します。一台のノートパソコンにWindows2000をインストールして共有ファイルサーバーにしておりますが、そのノートパソコンの共有フォルダにアクセス使用とするとログインIDとパスワードを聞いてきます。IDはadministratorでパスワードは空白で共有フォルダーにログインできますが、ログインIDとパスワードを聞いてこないようにするにはどうすればいいのでしょうか。ご回答をお願い致します。
Win2KでUSBメモリやHDDを接続すると自動的に接続したメモリやHDのフォルダが表示されるのですが、不要なので止めたいです。 どのようにすれば止めることができるのでしょうか？
初歩的な質問ですが、windows updateをしなかったら、どういうことになるんでしょうか？ 実は、知り合いがワープロ代わりに新しくノートパソコンを購入しようとしているんですが、ネットにつなげることがないらしく、それでは、windows updateができないのではないかと思いました。 最悪、どういうことになるんでしょうか？
i386フォルダからWINNT32を実行すると内部エラー2356 data1.cabと表示されて進めません。またもうひとつのWINNT32はインストーラまで表示されるものの、HDDへインストール処理の途中で「コピーするファイルの一覧を構築できませんでした」と出て進めません。i386の中のファイルがいくつか消えているのか、壊れているのかわかりませんが、CDドライブがないノートPCなので困っています。エラーの原因は何でしょうか？
内蔵CD-RWがマイコンピュータに表示されなくなり、デバイスマネージャで確認すると「レジストリが壊れている可能性があります。コード１９」とありました。ドライバの再インストールを行いましたが、認識されません。 BIOSでは認識できております 認識させる方法を教えてください。どうぞよろしくお願いします。 OS:WINDOWS2000 SP4 CD-RW:PLEXTOR PX-W4012TA
windows2000で外付けのハードディスクにアプリケーションをインストールして起動できますか？どなたかご教授お願いします。
こんにちは。 以前この寄宿舎に引っ越してきた時ＩＰアドレスなどを教えてもらいルームメイトに手伝ってもらい設定は終わったのですが、今日パソコンを外に持っていこうかと思っています。。 なので帰ってきたらまたＩＰアドレスをこの寄宿舎に戻さなければいけないと思うのですが・・ ＩＰアドレスの設定・・というかそのページにはどこから入っていけば良いのでしょう？ 機械音痴ですみませんがどなたか教えてくださいm(_ _)m
Lavie C LC900/2にwindows2000を入れました。 ところが内蔵無線LANのドライバがネット上でも見つからず苦労しています。 デバイスマネージャーでは Lucent_Technologies WAVE LAN/IEEE と表示されていますがチップが分かりません。 ご存じの方がいましたらご教授願います。
問題が発生したため、windows media playerを終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。と出てきます。yahoo動画でみようとすると,問題が発生したため、Microsoft Internet Explorerを終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。と出てきて動画がまったく見れません。再ダウンロードをしてもまったく言うことを聞いてくれません。少し前まではセキュリティのアップグレードが必要ですの表示が何回も出てきて動画が見られませんでした。それから少したったら上のような状態になってしまったのです。もうすごいお手上げ上体なのでどうか教えてください。Windows Media Player9です。
前回の質問（QNo.3667052）から「ネットワークの初期化」についてご指摘があり、色々ネットで調べたのですが、いまいち分かりませんでした。 現在、win2000がネットに繋がらない状態になっております。 「ローカルエリア接続のプロパティ」で「・・・クライアント」と「・・・ファイルとプリンタ共有」と「・・・（TCP/IP）」を削除し再インストールを試みたり、ネットワークIDを変更してみたりと試みましたが、一向に状況が改善いたしません（その間再起動とかはちゃんとやっております）。 たぶん、ちゃんとしたネットワークの初期化（win2000）が素人ながらできていないからだと考えておりますが、 皆様方から見て、どうでしょうか？ だんだん頭が混乱してきてしまいました。 どうかよろしくお願いいたします。
今dynabook ss 3020を使っています。ＯＳはＷｉｎ２０００にアップしました。ＰＣの調子が悪いので初期化しようと思っています。しかし、Ｗｉｎ２０００専用の初期化ＣＤが見当たりません。dynabook ss 3020に付属していましたＷｉｎ９８のリカバリーＣＤはありますが、これでＰＣのリカバリーは可能ですか？また、Ｗｉｎ２０００をインストールしたいと思っています。
今ＤｙｎａｂｏｏｋＳＳ　３０２０でＯＳはＷｉｎ２０００をつかっています。フロッピーディスクを挿入して、スタート→ファイル名を指定して実行→A:\SETUP.EXEと入力したら、16ビットWindosサブシステムと言う欄が出てきまして、次のメッセージがでてきました。 「config.net.システムファイルはＭＳ－ＤＯＳおよびMicrosft Windowsアプリケーションを実行するのに適していません。」 これはどのように解決したらよいでしょうか？
単刀直入で申し訳ないのですが、仮想メモリの設定・・というより適正値はいくらぐらいなのかが知りたいです。 仮想メモリって初期値は物理メモリの1．5倍の数値、最大値は3倍と聞いたのですが私のPCでもその定理（？）があってるかどうかがわからなくて質問しました。 私のメモリは260.592KB RAMで現在初期値は390MB、最大値は790MBに設定してあります。（ちょうど今の定理（？）で設定しています） アドバイス、ご指摘よろしくお願いします。m(__)m
アプリケーションの追加と削除のとこでフラッシュプレイヤーのアイコンに×印がついてるんですがこれはどういう意味ですか？ ちなみにIE用とOPERA用のフラッシュプレイヤーのアイコン両方についてます。 IEもOPERAもYOUTUBEで動画再生可能でした。 フラッシュプレイヤーとアンインストールして再インストールをしてもダメでした。 ×印がつくようになったのはリカバリーで初期化してからです。 どなたか×の意味を教えてください。 また、×が不具合であるのなら解決策も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
他人から譲り受けたWindows2000でAdministratorが開けなくなってしまいました。 いまはPowerUser権限でパソコンを使ってますが、デバイスをインストールすることができないほか、ユーザーアカウントを使えない、管理ツールを使えないなど、パソコンを管理できない状態になっています。 かろうじてLANスロットをインストールして何とかインターネットにつないでいますが(既存のLANポートが壊れてしまった)そこからAdministratorが開けなくなり、困っています。 この質問をする前に、レジストリ エディタでいろいろ試してみましたが、いい方法が見つからずに終わっています。 また、Windows2000インストールディスクも紛失してしまい、再インストールできない状態になっています。 結果的にAdministratorを無理やり使えるようにするか、PowerUser権限からユーザーをAdministratorsに入れたいと思っております。 レジストリエディタの使用経験のある方、ぜひお願いします。
Windows2000sp4 InternetExplorer6SP4を使っています. 最近，ダウンロードやアンインストールができなくなり，いろいろ調べた結果 Windowsインストーラが停止状態です.管理ツール→サービス→Windowsインストーラ→開始をやるとマネージメントコンソールのエラー997 重複したI/0処理を実行しています.とのことです. インストーラの再登録は私には難しいのでお問い合わせをクリックすると ページを表示できませんとのことです. もしかすると削除してはいけないものを削除してしまったのかも ちなみにアップデータの自動更新はできてます お手上げ状態です どなたか助けて
windows 2000をDrive：Cにインスト－ルしてありましたが、修復しようとして間違ってDrive：Dにさらにまたwindows 2000をインスト－ルしてしまいました。起動するときにいつも数秒でDrive：Dのwindows 2000がBootしてしまいます。これを起動するとき放っておいてもDrive：Cのwindows 2000がBootするようにするにはどうしたらよいでしょうか。
ネットワーク管理の初心者です。2000Serverのドメインログインで困っています。よろしくお願いします。 やりたいことは、ADSL（今時ですが）ルーターから、複数のネットワーク（全部固定IPで、サブネットで分けてます）がある環境で、そのうちの一つのネットワークをドメイン管理（NT4Server）して5台のPCでの ファイル共有・ログオン管理していました。 今回Server機が壊れたため、中古の2000Server機を導入したのですが、 NTServer時のようにクライアントからうまくファイル共有。インターネット接続ができません。（ドメインログオンも） 現状は、ActiveDirectoryでユーザー＆PC登録しているのですが、クライアント（XPPro）からドメインログオンできません。 インターネットはクライアントPCのゲートウェイとDNSをルータのアドレスを入れて使うことはできています。 物理的な接続は以下になっています。 ADSLルータ＝＝HUB==2000Server 上と同じHUB ==各クライアント 2000ServerのNICのTCP/IP設定は、固定IP（192.168.100.100）、ゲートウェイはADSLルータのアドレス（192.168.10.10）、DNSもADSLルータアドレスとしています。 クライアントPCのNICのTCP/IP設定は固定IP（192.168.100.50）GWとDNSはルータのアドレスで現状インターネット接続はできています。 以前のNTserverではクライアントのGWをServer機のアドレスにしてすべてうまくいっていたのですが（インターネット＆ファイル共有＆ドメインログオン）、2000Serverでそうするとログオンもインターネットも機能してくれません。 年末から年越し1週間以上、2000Serverの再セットアップやら、クライアント一台をクリーンインストしてみましたが、何度やっても同じ感じです。（ごくたまにログインできるのが不思議です） ネット上もあれこれ探し回りましたがなかなか解決策が見つかりません 。 Server機のグループポリシやセキュリティポリシーも考えられるところはやってみましたが、余計に八方塞がりな感じです。 私のスキルが非常に低いのが原因ではありますが、どうかよろしくお願いいたします。 　　　　　　　
power point2007で作成したファイルを2000ver.に変更するにはどうすればいいのでしょうか？もし知っている方がいらっしゃったら教えてください。 97-03には変えられるのですが・・・
ぷろばいだメガエッグでネットにつないでるんですけど、定期的に接続が切れます 前のパソコンではそんなことなかったんですけど だれか原因と対処法を教えてください　お願いします
Windows2000ProとXP間でファイル（フォルダ）共有をしようとしています。 共有したいフォルダはWin2000側にありまして、フォルダを右クリック→プロパティ→共有と設定を進めるところですが、「共有」タブが表示されなくて困っています。 「Web共有」タブは表示されるのですが。 「ネットワーク用クライアント」「ネットワーク用ファイルとプリンタ共有」のクライアント・サービスはきちんとインストールされています。NetBIOSoverTCP/IPも動作していまして、XP側の共有フォルダはWin2000側からは見えています。 Win2000で「共有」タブを表示させるにはどうしたらよいのでしょうか？
タイトル通りです stepmaniaで三つ以上の同時押しがききません キーコンフィグで、矢印キーの位置を変えてやってるんですけど〔ちなみにv,b,n,mの四つ〕、なぜか三つ以降の同時押しができません 原因を知っている方、おしえてもらえませんか
前略　初めて質問するstalin28と申します。以後、よろしくお願いいたします。 　ご相談したいことは昨年ハードディスクが壊れたので買い換えた上で、Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００を載せました。データの移し換えも出来て、インターネットも以前と変わらず利用できるようになりましたが、ＯＳをインストールする前に何もしなかったので、問題が出てきてしまったのです。 　つまり音が出なく、色が模様になる画面になってしまったのです。ＶＧＡのドライバをインストールしていないからと思うのですが、デバイスマネージャの「ビデオコントローラ（ＶＧＡ互換）」を右クリックしてプロパティから再インストールしようとしたところ、「Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｕｐｄａｔｅ」からでも「このデバイスのドライバの場所を特定できませんでした」というメッセージになるのです。 　またＰＣＩ通信コントローラも同じ症状です。なのでＷｉｎｄｏｗｓ２０００でも音と映像を普通に鑑賞できるにはどうしたらよいか、お教えください。なおＰＣは自作のもので、動作環境をコーエーカタログからダウンロードしたソフトで調べたところ、以下の通りです。 KOEI SYSTEM VIEWER Version 1.07 [システム] 本体CPU Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 1.50GHz 周波数 1490 MHz CPUの個数 1 システムソフトウェア Microsoft Windows 2000 Professional Service Pack 4 (Build 2195) メモリ 容量:383MB : 空き領域:254MB ハードディスク[C:\] 空き容量:33.52GB 総容量:38.15GB ビデオカード VGA チップ 不明 VRAM 不明 DAC 不明 ドライバ vga.dll バージョン 5.0.2195.6655 ベンダーID 0 デバイスID 0 サブシステムID 0 改訂版レベル 0 WHQL認証レベル 1 ローカルVRAM容量 0.0MB 利用可能VRAM容量 0.0MB 利用可能テクスチャメモリ容量 0.0MB 頂点シェーダ ピクセルシェーダ DirectXのバージョン 9.0b サウンドカード ネットワークカード Realtek RTL8139(A)-based PCI Fast Ethernet Adapter ネットワークドライバ rtl8139.sys バージョン 5.366.818.1999 更新日時 10-19-1999 CD-ROM/DVD-ROMドライブ PIONEER DVD-RW DVR-112D システムモデル System Name システム製造元 EPSON DIRECT CORP. 　解答をお待ちしております。草々
年末にハードを整理してた時に誤って何かを削除してしまったのか、 電源を入れるとログイン画面になる前に 「プロシージャポイント Is Well Known Sid ダイナミックライブラリADVAPI32-Dll　が見つかりません。」 と出ます。 セーフモードでも立ち上がらず、再インストールすることも出来ません。 ＯＳはWindows2000です。　 どうしていいかわからず困ってます。 リカバリのＣＤも友人から譲ってもらったＰＣなので無く、このままなのかと思ってますが、何かいい方法があれば教えてください。
Windows2000を使用しています。物理メモリを余るほど(実際余っているんですが)積んでいるので、仮想メモリを0MBに設定していますが、起動すると、仮想メモリが限界なのでこれを増やす、という旨のメッセージが表示され、仮想メモリが作成されてしまいます。 どうにかしてこれを抑制できないでしょうか？
WINDOWS2000を使っているのですが、ついついネットワークの管理でパスワードを登録してしまい、WINDOWSを再起動したらユーザー名とパスワードを聞いてきて、（残念ながらパスワードを忘れてしまいました。）立ち上がりません。どうすればユーザー名とパスワードがわかるのでしょうか？
すいません　質問なのですが 最近家に自分用のデスクトップを置いてもらったようなんですが〔これ知り合いからの頼まれごとです　なんか調べてほしいって頼まれました〕、 症状　エロゲをしている途中にフリーズする エロゲに限ってみたいです 詳細 エロゲをしていて、数十分すると固まる ちなみに一定場所で固まっているわけではないのでたぶんゲームのバグではないようです 固まると一切の操作が利かなくなる ＨＤＤにもたくさんの空きを作ってるみたいです メモリは２Ｇ〔大体〕 CPUは２Ｇは超えてるので、スペックの問題ではないようです OSはWINDOWS2000　ＳＰ４らしいかな？たしか
インターネットがつながりません。 起動はできるのですが、画面が立ち上がると同時に、 IEXPLORE.EXE - アプリケーション エラー "0x100015a0" の命令が "0x100015a0" のメモリを参照しました。メモリが "read" になることはできませんでした。 プログラムを終了するには [OK] をクリックしてください プログラムをデバッグするには[キャンセル]をクリックしてください と表示されてしまいます。解決するにはどうすればいいのでしょうか？ どうかお力を貸してください。 ---------------------------
こんにちは、 環境はwin2000pro pack4です。 今、iTunus7でCDのリッピングをしてるんですが、つい最近からAudioCDを挿入するとCDフォルダが勝手に開いてTrack1 Track2 ....とファイルが表示されます。これが邪魔になってしょうがないです。 もう一台の似たような環境では勝手に表示されることはありません。 これを止める方法を教えていただけませんか、どうぞよろしくお願いいたします。
NEC　VersaPro　VA50J　Windows2000proに付いていたシステムインストールディスク起動用(FD)のバッチファイルを誤って上書きしてしまい再インストールできなくなってしまいました。 どなたかAUTOEX2.BAT、LAM.BAT、EXP.BAT、SETUPCHK.BATの内容を教えて頂けないでしょうか？
ショートカットをデスクトップにたくさん置くと重くなると聞きましたが、タスクバーに置くのはどうでしょう？ デスクトップに置くのと同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今更ですが、Windows2000プロフェッショナルより初期のXPプロフェッショナルアップグレード版を使って更新インストールをしてみました。 ところが 、最初のセットアップ画面にて　aaghfr2.sys が足りない、コピー出来ない、となり進みません。（スキップ出来ますが、再起動後のインストール時に上記ファイルが足りない、とのことで止まってしまいます） SP2統合ディスクを作ってみても変わりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ クリーンインストールなら問題ないのですが、いろいろと痛い目に合っているものですから（bigdriveの問題等）、このままアップグレードが出来ればと思ってます。 何卒宜しくお願い致します。
少し古いNECのパソコンにwindows2000を再インストールしました。windowsを終了すると『電源を切る準備ができました』となってそのままになり、最後は手動で電源スイッチを押さなければなりません。自動で切れるようにするにはどうしたらいいですか？
一台のPC(Windous2000)を複数の人数で使用しています ログインするユーザー名も数個あります マイコンピューター →　ローカルディスク（C）→　 Documents and Settings　へ進むと各ユーザー名が現れてしまいます 各ユーザー名のMY Documentsをクリックすると そのユーザーしか見れないはずのデーターが見れてしまいます これを解消するには、どうすればいいでしょうか？ フォルダオプションから 「隠しファイルおよび隠しフォルダを表示しない」にチェックしても 結局は、他人が見ようと思えば見れますので、困ってます。 要は、ローカルディスクを共有したくないのですが？ 無理でしょうか？ よろしくお願いします
ＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒを作動させると。 「0xC00D11BA: ファイルを再生できません サウンド カードやサウンド コントローラなどのサウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。このエラー メッセージは、次のいずれかの理由によって表示されます。 」 と言う、詳細理由で利用できません。 「サウンドとマルチメディア」のプロパティで確認するとオーディオの所が「再生デバイスなし」となってるのですがそのせいなのでしょうか？
常時詳細表示にしたいのですが フォルダオプションの現在のフォルダ設定を使用が押せません どうすればよいですか 各フォルダの表示設定を保存するにチェックを つけてもつけなくても変わりません エクスプローラは開いてあります
goo掲示板へログインしてもログイン画面が繰り返し表示されログインできません。どうすればはいれますか
PC（WIN2000 SP4)のCドライブの空き容量が急に減ったり、時には0になったり、0になった後、少し空きが出来たりという症状に悩まされています。原因がわかりますでしょうか？不要ファイルを削除して容量を増やした後にも同様でした。マイドキュメント・インターネットの一時ファイルはDドライブに設定しています。
会社のＰＣなのですが、Windows2000を使用しています。 先日Office2003をインストールしたのですがそれからOutlook Expressの調子が悪いみたいで起動ができなくなってしまいました。 デスクトップにあるショートカットからもProgram Filesのフォルダの中のメインから起動してもまったくうんともすんともいいません。 しかし、 PCを起動して１５分くらいすると設定の通り、送受信の為にパスワードを求めてくるのですがきちんと受信はできている様で右下にはアイコンで新着マークがでてきます。 そのマークをダブルクリックしてもアイコンが消えるだけで画面上にはでてきてくれません。 たまに時間がたつと気まぐれで開いてくれるのですが・・・・ どの様にすれば改善できるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
Windows2000proマシンにUSB接続してあるEPSON-PM700AプリンタをワイヤレスLAN接続のXPマシンから使いたいと思います。2000のマシンでプリンタを共有設定にしたのですが、XPから見ることが出来ません。XPマシンの方で「プリンタの追加」を選び、ネットワークプリンタを設定しようとし、「プリンタを参照する」を選びました。ワークグループ内のPCに2000マシンは表示されるのですが、その下のネットワークプリンタが表示されません。何が原因なのでしょうか。
富士通のパソコン「FMV-7000CL2」と云う機種をオークションで購入しました。OSはWindows2000 Pro が入っていたのですが・・・リカバリーCDが付いて居ませんでした。そこでバックアップを取って置きたいと思っています。買い込んだのが「ノートン・ゴースト9.0」です。でも　如何しても上手く行きません。どなたかお知りの方が居ましたらお教え下さい。OSがいつ壊れるか心配で早めに作りたいと思っています。宜しくお願いいたします。
　HPのC3180という複合機を使っています。 　 　電源を切ると以下のエラーメッセージが出ます。 　デバイスを停止させないで取り外しました。 　コンピューターがクラッシュッして貴重なデータが失われることがあります。 　次のデバイスを取り外すには「ハードウェアの追加と削除」を使用してデバイスを停止してください。 その下に 、頻繁に取り外す場合は、すぐに取り外しが出来るようにタスクバーを表示させる事が出来るので、タスクバーに「取り外し」アイコンを表示する、のチェックボックスをオンにする、という趣旨のメッセージが出ています。 　なので、チェックボックスをオンにしていますが、タスクバーに表示が出てきません。 　表示させるにはどうしたら、いいでしょうか? 　デバイスの追加と削除での停止のさせ方もわかりません。 　 　この質問をHPにしたところ、マイコンピュターの中から、停止させていくと面倒なので、エラーメッセージの右下にあるOKボタンをクリックしていただければ問題ないので、そのままクリックして下さい、という回答を頂きました。 　後、タスクバーに表示されないのはWindows側の問題なので、回答出来ません、とのことでした。 　 　本当に、OKをクリックで問題ないのでしょうか? 　プリンターは大丈夫だとしてもパソコン側に問題はないのでしょうか? 　もしあるようでしたら、タスクバーの表示のさせ方を教えて下さい。 　その方が楽なので。 　どなたか、わかる方がいたら、教えて下さい。 　 　よろしくお願いします。 　よろしくお願いします。
OS、Windows2000　PROでネットサーフィンすると何メモリー必要でしょうか。また推薦できるタブプラウザも教えて下さい。
ウィンドウズ2000同士で小規模ＬＡＮを組んでいます 印刷が出来なくて困っております 状況は、デスクトップ1にＵＳＢ接続でプリンター（キャノンＰＪＦ６６００）をつなげています もう一台のデスクトップ2から「筆まめ」というソフトのあるデーターをＬＡＮ上で印刷コマンドを実行したときだけ必ずトラブルが発生します トラブルは、デスクトップ1のｓｐｏｏｌサービスがダウンしてしまい、デスクトップ1に接続されているプリンターのすべてが使えなくなってしまいます そのときのエラーメッセージは以下の様に表示されます ---エラーが発生したため、spoolsv.exeを終了します。プログラムをもう一度開始する必要があります。--- 設定-プリンターでフォルダの中身を見るとすべてのプリンターアイコンが消えています 管理-サービスでｐｒｉｎｔ　ｓｐｏｏｌのサービスを開始するとプリンターは復旧するのですが、同じ操作をするとやはり同様のトラブルが起こります これはどういう原因で起こるのでしょうか ご存知の方教えていただけないでしょうか ちなみに印刷コマンド内容は、名刺を１枚のＡ４用紙に10枚印刷するということです 宜しくお願いします
最近デスクトップ上にあるごみ箱をダブルクリックしても起動に長い時間 かかります。早くする方法は無いのでしょうか？OSはWindows2000です。
Operaに変えた時IEとOEを削除したが、再度使いたいので消えたアイコンはどうすれば復元できますか？
OSがWindows2000です。 IEを立ち上げようとすると、「エラーが発生したため、IEXPLORE.exeを終了します。プログラムをもう一度開始する必要があります。エラーログを作成しています。」が出て立ち上がりません。 2000を再インストール（フォーマットはしていません）したり、ＣドライブにあるダウンロードしたIE6を再解凍してインストールしても直りません。 ノートンユーティリティでチェックしても異常なく、原因と対策が分かりません。この不都合の背景はSKYPEの導入(これも失敗）にあると思います。 よろしくお願いします。
最近パソコンを買い換えていろいろとソフトをインストールしているんですが、どうしてもいくつかのソフトでエラーが出てしまい困っています。 ソフトはopenofficeやiTuneやサドンアタックなどで、openofficeとiTuneはキャビネットファイルが壊れていて・・・の警告が出て来て、サドンアタックは英語の警告が出てきます。 インターネット一時ファイルを削除したりレジストリを綺麗にして再度ダウンロードしなおしても駄目で、セーフモードで実行も試したんですが同様の結果です。 原因はいったい何なんでしょうか？教えてください
富士通製のWindows2000パソコンを使用しているのですが、 起動時に富士通のロゴ表示の後、ビープ音が二回鳴り、黒い画面に白文字で エラーが表示されます。白文字の最後には ERROR 0A10:CPU Fan Bad と表示されています。 これはファンが壊れているということでしょうか？ この画面でF1を押すと一応Windowsは起動するのですが、不安定で使用中に 勝手に電源が落ちたりします。 修理に出すしかないでしょうか？
Excel 2000で作成した文書をエプソンのカラープリンター(レーザー)で印刷する際、デフォルトの設定を変えたいのです。 ご教授お願いします。
2000のインストール先で、USBで接続している外付けのハードディスクが認識してくれません。XPでは、ちゃんと認識しているのですが…。いったいどうしてでしょうか？内蔵ハードディスクしか認識しないのでしょうか？外付けハードディスクに2000をインストールする方法があれば、教えて下さい。
Windows2000のEXCELの質問です。10個のブックを1つのブックに入力データが行く様に作りました。ですが、そのブックが12ヶ月分でシートを作っているため、合算されるのは1つのシート（1ヶ月）分にしか出来ません。 こういった場合、合算される1つのブックに12か月分のシートの式を一つづつのセルに入力しなければならないのでしょうか? どうすれば、簡単にコピー・貼り付けが出来るでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
スタート-設定-コントロールパネル-マウス-マウスのプロパティ-設定内容の変更-適用-OK 上記の手順で設定内容を変更すると、次のようなメッセージが表示されます。 rundll32.exe-アプリケーションエラー 0x7fd72c64の命令が0x7fb72c64のメモリを参照しました。 メモリがreadになることはできませんでした。 [OK]をクリックすると消えます。 設定変更はきちんと出来ています。 マウスの動作にも問題ありません。 ドライバの再インストールも実行しましたがダメでした。 OS Windows2000 SP4 ロジクール製オプティカルマウス ドライバ　ロジクール　Mouse Ware 9.41.2 何か分かる方がいましたら、対処の仕方を教えて頂けますか。 宜しくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　
このようにかんじにへんかんできなく、がめんに「じしょがみつからないか、あくせすできません」としょうじされます。 どうすればなおりますか？
最初に出てくる、パスワードを聞いてくる画面を起動させないようにしたくて、パスワードの設定をいじったのですが、次回起動したらパスワードを入力しないと次に進めないようになっていました。（それまでは、ENTERを押すと次に進めていました。）パスワードを設定したつもりがないので、なにをいれたらいいのか、さっぱりわかりません。 そこで、ＯＳを再インストールすることにして、WIN2000のＣＤを入れるのですが、先に2000が起動してしまいインストールできません。 多分、ＢＩＯＳの設定が悪いのだろうと想像し、Ｆ2　Ｆ11　DEL　Ctrl F8　等でトライしましたが、いずれもダメでした。 要は、立ち上がってくれればいいのですが、どのような方法があるのか教えていただければさいわいです。
２台をハブからＬＡＮケーブルでつないでいるｗｉｎ2000の１台に無線ＬＡＮでＵＳＢからネットにつなごうとしてるのですが、つながりません。一度ＬＡＮケーブルを抜いてまたさし直してからつなぐと今度はつながります。何かＬＡＮケーブルと無線ＬＡＮがぶつかっている感じなんですが、どこを見るとよいでしようか？
[EPSONのN5233-SK1というノートパソコンですが、中古のジャンクで買ってきました。WIN2000をインストールしようとしたところ、最初のドライバを読み込むところまでいくのですが、その先になると画面が真っ暗になって止まってしまいます。何度やっても止まります。予想するにディスクに書き込む段階でその先に進まないです。どうしてでしょうか？]の結果がみつかりませんでした
　もう７年も前に出たＷｉｎ２０００が ５００００円の値段がついていました。 自分としては最新のＯＳの方が いいと思うんですがなぜこんな 値段がついているのでしょうか？ （ネット非接続でゲーム専用マシンに 軽いＯＳが必要等理由はあると思いますが・・・） 詳しい人教えてください。 参考ＵＲＬ http://kakaku.com/sku/pricemenu/os.htm
友人が使っているPCなんですが、起動してから頻繁にフリーズや、シャットダウンを繰り返すみたいで、大変困っているみたいです。 HDDをエラーチェックしてみても、異常は見られず、原因が全くわかりません。 こういう症状の場合、何が一番の原因だと思われますか？ そのPCは買ってから三年半くらいなのですが、それくらい使っていたら、さすがにもうガタが来るもんなのでしょうか？
パソコンからパソコンへデータを転送したいと考えています。しかし、データのあるパソコンは、起動しません。windows2000を使っているパソコンからwindows vistaを使っているパソコンへフォルダのデータを送りたいのですが、データを取り出すことは出来るのでしょうか？
いつもお世話になっております。 Yahoo!で地図を探そうとすると、 『Webページに問題があるため、正しく表示または機能しなくなる可能性があります。 今後ステータスバーに表示された警告アイコンをダブルクリックするとこのメッセージを表示できます。』 という警告が出て、 中身のない「Yahoo!地図」の画面が出るのですが いったい何に問題があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
半角／全角の切り替えができなくなり、切り替えキーを押すと ’’’’の文字が表示されます。 デバイスマネージャーで調べたらHIDキーボードとなっていま した。 １０９キーボードを購入交換しても同じ。109キーボードのドラ イバーが表示されません。 ＯＳの入れ直しが必要でしょうか。
最近、Windows 2000 Professional で、ネットワークドライブが勝手に割り当てられて困っています。 ログオンして最初は、C:, D: ローカルディスク、E: CD-ROM、W: ネットワークドライブ（自分で割り当てたの）になってるんですが、暫くすると自動的に「ネットワークドライブ」が増えていきます。自動的に作成されるネットワークドライブは「ネットワーク ドライブ(Z:)」などという名前になって、切断（D)しようとしても「×ネットワーク接続が見つかりませんでした」となります。Z: のアイコンはネットワークドライブに×が付いたのなんですが、この Z: は開く(O)ことができて、W: と同じトコロに繋がっています。 検索して「FindFast を削除する」というのを見つけましたが、FindFast はインストールされてないみたいです。
　wordで年賀状を作っています。 　デジカメでとった写真を取り込みました。 　トリミングでいらないところも消して、あとは横向きになっている画像を回転させたいのですが、出来ません。 　どうしたら出来るのでしょうか？ 　Ｗｏｒｄ２０００です。 　「図形の調整」の「回転」でするのでしょうか？ 　でも、選ぶことが出来ません。 　大変困っています、宜しくお願いします。
オンラインゲーム中（シルクロードオンライン）に、２，３０分ほどすると音が聞こえなくなるという現象が起きます。 環境は自作パソコン（友人から譲ってもらった） ＯＳ：windows2000pro　sp4 ＣＰＵ：pentium4 1.5GHz メモリ：650MB HDD：120G（c：30　ｄ：90　パーティション分け） マザー：MSI845pro オーディオ：オンボード　AC97(ADI1885) ドライバ：soundMAX integrated digital audio 　音が止まった時にデバイスマネージャで確認してもドライバには以上が見られません。また、ゲームの設定でミュートになっているわけでもありません。 　オーディオドライバが合っていないような気もするのですが、いろいろ探してインストールしようとしても、上記のものしかインストールできず、しぶしぶ使っています。 　ぜひ知恵をお貸しください。
エクセル２０００です。 エクセルの棒グラフですが、 書式のパターンで、輪郭を消して、 上の部分にだけ、線を入れる（残す）ことはできますか？ 現在は、書式設定のオプションで、棒グラフの間隔を０にして、 棒グラフ同士がくっついた状態です。 最終的には、直角の階段状のグラフにしたいと考えています。 宜しくお願い致します。
なくなっていたわけではなく、インストールしただけの状態になっていた。が正しいのかもしれません・・ ＯＳはWin2000 Professional 内部をパーテーションしてあり、通常はAdministratorではなく、使用者でログインして利用しています。 いつものように　使用者でログインして、Win2000 Professionalを起動させようとしたら、承認されていないというメッセージが表示され承認？の手順が示されます。 スタート画面にいつも表示されている　ExcelやWordのアイコンもありません。スタートボタン/プログラムから開いても選択できない状態です。 ネットも未接続になっていました。他のソフトはありました。 エクスプローラから　ファイルをチェックすると　前日作業したExcelファイル等は無事でした。 一度、全ての電源を元から入れなおして起動し Adでログインしたら、Winは起動し、普通に動きました。 Adでファイルをチェックしたところ　自分で作った覚えのない使用者のフォルダがあるような気がします。（内容は使用者ものと全く同じでした。） 何をすると、このような事が起こると考えられるでしょうか？ また、元の状態に戻すことは可能でしょうか？ よろしく　お願いいたします。
パソコンド素人なのでヘンテコな質問ですいません。 win2000を使ってますが、CとDのパーテーション分けをしています。 データや設定を無くすことなくDドライブの容量をCドライブに移す（Cドライブを拡張する）ことは可能でしょうか。また、フリーのソフトウェアは あるのでしょうか？よろしくお願いします。
エクセル2000です。 もともとある棒グラフに、階段グラフを付け足したいのですが、 直角になるようにする【元データの作り方】が良く分りません。 ちなみに、階段グラフ用の元データは別シートに１列だけです。 教えて頂けないでしょうか。。。
ホームページを業務用の印刷機でキレイにプリントする方法を探しています。 ハードコピー 画像そのものをダウンロード する以外の方法で、できればサイズを拡大してもキレイなままだと理想です。 無理な話でしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
WINDOWS２０００のＯＳのノートＰＣなんですが ウイルスバスターを入れたところスペックが足らないみたいで フリーズしてしまいました アンインストールしようと思うのですが、フリーズ状態がひどく スタート画面すら開きません このような場合はどうすればいいのでしょうか？
OS（2000）付属のDVDプレイヤーが起動しなくなりました。 システムフォルダの中にあるdvdplay.exeを直接起動するとエラーメッセージがでます。 DVD-Video　を再生中に次のエラーが見つかりました *次のいずれかの理由により、ビデオはコンピューターモニタに表示されません a)ビデオメモリが不足しています。ディスプレイの解像度と色またはいずれか一方を低く設定してください。 b)別のアプリケーションによって現在必要なディスプレイリソースが使用されています。アプリケーションが実行中でないことを確認してください。 c)DVDデコーダと互換性のないディスプレイアダプタです。ディスプレイドライバを更新してください。 続行しますか？ 以上のようなメッセージが出てDVDプレイーの音の部分（下段の部分）しか実行しれません。 *ビデオメモリは128Mで解像度も限界まで下げてもだめです。 *ドライバも最新の物をいれています。 *機械的には以前使えていた状態と同じです。 パソコンに詳しくないのでご指摘頂ければ補足します。 原因がわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
FAT32からＮＴＦＳにファイルシステムを変換できません。 コマンドプロントにて C:\Documents and Settings\Administrator>convert c: /fs:ntfs と入力し、実行したところ、 「convert.exe-エントリポイントが見つかりません」 「プロシージャエントリポイント ?Allocate@MEM_ALLOCATOR@@QAEPAXK@Zがダイナミックリンクライブラリ ulib.dllから見つかりませんでした」 と出て実行できません。 ＯＳはwin2000pro SP4 HDDは30Ｇで20Ｇ程度空きがあります。 対処方法ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは。 ＶＩＳＴＡパソコンを購入予定です。 使用しているソフトでＶＩＳＴＡ未対応のものがあるため、通常版のWIN2000とデュアルブートしたいのですが、わからないことがいくつかあります。 １．WIN2000をインストールする際に、2000用のドライバを探さなければいけないのと思うのですが、どのドライバが必要など参考になるサイト等がありましたら教えてください。 ＢＴＯショップで購入します。2000のドライバはサポートしていないそうです。 ２．同じＨＤＤに、パーティションを区切ってインストールするよりも、別ＨＤＤを購入したほうが、トラブルがあった時に対処しやすいのでしょうか。 ３．「システムコマンダー9」というソフトを使用する予定ですが、 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/070210 … 　このようなソフトを使用する場合でも、まずはＶＩＳＴＡを削除してから２０００をインストールしなければならないのでしょうか。 ご助言ください。よろしくお願いいたします。
Win2000を再インストールしました。 その時、ワークグループの文字にADMINISTRATORを設定しました。 これは一般的にはWORKGROUPと設定するものですよね？ とうやったらワークグループの文字を変更できますか？
Win2000をインストールして、最初の2つ入力する画面で パスワードが違うと表示されます。 パスワードを忘れたか、思ったのと違うもので登録していたみたいです。 再インストールせずにアカウントを作り直せませんか？
東芝サテライトPro4320（ノート）で、元々入っていたWinsowsNT4.0を2000にアップグレードしました NTFSでパーティションはC(4GB)／D(4GB)／E(3.2GB)に切ってあり、物理メモリは327MBと少な目です その状態で数年使っていたのですが、このたびCAD系やOracleなどの重いアプリケーションを削除し、Cドライブがかなりスッキリしてきたので、2000に上げてから初のデフラグを試みたのですが、どうも様子がおかしいのです 重いソフト類を削除し、また、それまで確保していたスワップをDドライブに移した事もあり、エクスプローラ上では、Cドライブに約800MB以上の空き領域を確保する事ができました（Cドライブの約20％相当） しかし、2000のデフラグを実行すると、ドライブ分析で「空きが殆ど無く、しかもシステム領域以外は真っ赤っか」の表示となります、20％も確保したはずの空き領域はどこに行った？という感じです 実際そのまま最適化に進んでも、メッセージだけは「最適化が終了しました」と出るものの、「表示されるはずの20％分の空き領域」も、「真っ赤っかだらけの表示」も解消されず、分析時と同じ状態のままです ただし、異常な時間が掛かったり、デフラグが途中で終了したりする事はありません なお、チェックディスクは実施済みで、特にエラーは出ていません 念のため、セーフモードで立ち上げてデフラグを実行しても、通常モード下での結果と変わりません、なので、割り込み等による影響ではない（？）・・のではないかと考えています そこで 1.空き領域に関して、.エクスプローラとデフラグのどちらの表示を信用すべきでしょうか 2.どうすればデフラグを正常に行う事ができるでしょうか 詳しい方、どうかご教授ください
ThinkPad R31 (2656-CJ8)が外付けハードディスクを認識しないのです。 今迄は認識出来ていたのに。どうすればいいですか?IOデータ＿HDVS-UM20G/UPCINなら今でも認識するのですが。
昨日パソコンがブルースクリーンになってしまい起動すらできないといった状態です。エラーメッセージは ***STOP:0x000000D1（0x0000000C,0x000000FF,0x00000000,0x0000000C） DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL とでてきましたが検索してもわからず困っております。エラー時の状況はインターネットで動画を再生している時で最近インストールしたソフトといえばXGworks　ST,singer　song　writer8.0Vsの体験版とmusic　studio　producterとPixiaだけです。 osはwindows2000professionalを使っています。
IEでインターネットを閲覧してる際、突然、強制的にリセットされ、再起動されてしまいます。特徴としましては、 ○IEで他のページへ飛ぶ時に起こる。 ○パソコンを起動させてから短時間で起こることもあれば、長時間で起こることもある（いつ起こるのかは解らない）。 このままではハードディスクをクラッシュしかねないので、一刻も早く回答をお願いします。
現在の構成はCドライブにMe、DドライブにXPのOSがインストールされていて、 マルチブートになっています。 このパソコンのMeを2000Proにアップグレードして最初に起動したところ、最初のブート画面が 2000、XP、Windowsの三つになり、2000を選択。 新規インストールと同じ状態で2000が立ち上がりました。 つまり、Me時にインストールしたソフト等がなく、新規の状態です。 さらに再起動してブート画面で2000を選択したところ、今度は「MicrosoftWindowsNTDETECTが 失敗」と表示され、2000が起動しません。 また、同じ画面でXPを選択しても、同様のメッセージが出て起動しません。 但し、Meだけは正常に起動します。 アップグレードの手順は、Meを起動した後、2000のセットアップCDを挿入して行いました。 この状態で、当初の狙い通りMeから2000Proへアップグレードするには どうしたらいいでしょか？
デスクトップ上のフォルダをダブルクリック後、［表示］→［一覧］とクリックするとフォルダ内のファイルが一覧になって表示されます。一度［一覧］に設定後、デスクトップ上に新規フォルダを作成しそのフォルダにファイルをコピーしたところ、［一覧］に表示されず［並べて表示］になっていました。一度、［一覧］と設定した後も常に［一覧］の表示にする方法を教えてください。
今までWindows2000を主に使ってきましたが、IE6に対応していなかったりだんだんと不都合を感じてきたのでXPに乗り換えようと思います。標準的なシステム構成なので特にドライバは不具合でないと思うのですが、何がXPになって変わっているのか不安です。 Win2000からXPに乗り換えた方、OSに詳しい方で何が違うのか端的に教えていただける方がいらっしゃいましたら回答をお願いいたします。
最近ですが、急に電源が入ったり、一部の掲示板を見るとき開くまですごく時間がかかります。ウイルスチェック、スパイウエアのソフトは順調に動いていますが、何か手立てはありますでしょうか。
ドライブの設定を何度「共有しない」に設定しても、 再起動すると「共有する」になってしまいます。 知識が乏しいのですが、これはネットワーク上で他の人とドライブを共有している事になるんでしょうか？ 一応、ゾーンアラームなどのセキュリティ対策ソフトは導入していますが心配です。 それとも、特に気にするようなことでもないんでしょうか……？
何時もお世話になっています。 先日インターネットオークションで譲ったパソコンにクレームが来て非が出品者か落札者かで問題になっておりお力を借りたいです。 『現象』：インターネットに接続する度に下記の警告が出ます。「Windows を正しく動作するために必要なファイルが認識できないバージョンのファイルに置き換えられています。 システムの安定を維持する為これらのファイルの元のバージョンに復元する必要があります。 サービスパック4のＣＤを挿入して下さい。」 『落札者が行った事』：到着後Windows updateを行った。 『出品者が発送した状態』：リカバリーCDでWindows 2000sp4をインストールした状態で、プロダクトキー付きで出品した。 原因が何なのか？非はどちらにあるのか？ ご存知の方ご回答お願いします。
多国籍インジゲータを起動しています。 と、パソコンを立ち上げるたびに登場します。 とってもうるさいくてこまっています。 用のないものを立ち上げたくないんです＞＜ 知らない間にわたしがなにかしたのだろうとおもいますが どうして、でるようになったのか？わからないですが 立ち上がらなくしたくてネットで検索などしますと、何件かでてきますが ＷＩＮ９８とかで、msconfingですかね？それででないようにするとか 書いてありましたが、わたしのＰＣＨあＷＩＮ２Ｋでそれが 立ち上がらないです。ＩＭＥも関係しているのかわかりませんが 環境は、ＷＩＮ２ＫＳＰ４でＩＭＥがＭＳ－ＩＭＥ２０００です。 対処方法をご存知の方がおられましたら教えてください。 立ち上がったからどうにかなったとかいうことはよくわかりませんが ないようにおもえますが、妙なものが意図しないのに立ち上がるのは 気持ち悪いです。よろしくお願いいたします
友人からOSの入っていないNEC VALUE STAR VC500/2を譲ってもらい、 これにwindows2000をインストールしたいのですが、 うまくいきません・・・ 手順など詳しく教えて頂けたら幸いです！ パソコン初心者です。 アドバイス、よろしくお願い致します。
先ほどパソコンを使っていて、サイトとかのログイン情報を打とうと思ったら文字が打てなくなり、あれ？っと思っていたら 右下のところにUSB接続の項目があり、クリックしてみると新たになにかUSB接続したときに出るようなのが出ていました。 それがキーボードでキーボードのドライバはいままで特にOSをインストールしたときから入っていたもので動いていたはずなのにへんなのが出ていたので思わずドライバを更新しら再起動を促されて 再起動後、OSにINするのにパスワードをいれないといけなくしていたのですが、それに文字が打てずログインできません。 OSはデュアルブートしていてこれはDドライブに入れていたXP （こちらはパスワードなしにしていましたがこうやって文字も打てます）から書いています。 最初はセーフモードでやってみてもだめで XP側からCドライブを覗いていてみてもどれをいじればいいかよくわからず　INできません。 C に入っている２ｋがメインのOSだったので使うものはほぼそちらにあり本当にこまっています。　どうすればよいでしょうか？？？？ 緊急なのでお願いします・・・・
当方2000のSP2です。 itunesのインストールのために、SP4が必要なので、 SP4をダウンロードして、インストールしようと思いました。 しかし、「アーカイブを必要とする」のチェックの次に、 「検査をします」というような表示が出るのですが、 その検査がなかなか始まらずに、 「タイムアウト期間内に、指定した￥Device￥Harddisk￥DROでのI/O操作 が完了しませんでした」 というエラーになってしまい、インストールが出来ません。 何度やっても同じく、再起動しても同じです。 何かが邪魔をしているのでしょうか。 非常に困っていて、泣きたい状態です。 分かる方、教えてください。
過去の質問を読みましたが、解決されないので、質問させていただきたいと思います。 プリンタを接続しました。 使用後は、「安全に取り出し」をやって外そうと思ったのですが、 矢印は出てこないし、 コントロールパネルで、「デバイスの取り出し」をやろうとしても、何も選択するものがありません。。。 抜いちゃえと思って、抜いたら、 「安全な取り出しをやってください・・・」 という注意が出ました。 これは、どうしたら解決できますか？ 宜しくお願いします。 OS-Windows2000 プリンタ-Cannon PIXUS MP710
Win2000のログインパスワードがわからなくなってしまい起動できません。　どうしたらいいでしょうか？
いつもお世話になっております。 アメリカ製の機械の制御用コンピューターにWindows2000搭載の タッチパネル式ＰＣが使用されているのですが、動作が不安定で 困っています。 メーカーとメールでやりとりしているのですが、 Our main software engineers confirmed that only re-loading the Windows Operating system will most probably solve that problem all together. （全ての問題はＯＳをリロードするだけで解決する、とうちのＳＥ主任が断言しています） という返事が返ってきました。 そこで質問なのですが・・・ 彼らが言う「リロード」とは、ＸＰなどで言う「修復インストール」 のことを指しているのでしょうか？ 以前、彼らからのメールで再インストールは「Re-install」という 表現であらわしていたので、再インストール（クリーンインストール） のことではないとは思うのですが・・・。 先方に解説を求めても、英語で説明されたら余計にこんがらがって しまいそうなので、英語版を使ったことのある方に聞いてみたくて 質問しました。 よろしくご回答お願い致します。 また、リロードの場合、他のアプリケーションソフトはそのまま 残ってくれるのか、それとも再インストールが必要なのか、 はたまた再インストールは不要だけれどもレジストリが初期化 されてしまってイチから設定をやり直す必要があるのか、 そのあたりも不安に思っております。 併せてご回答いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
音楽CDをCD-Rにコピーしようとしたら「No CD recording devices found on your system」と表示され、コピーすることができませんでした。どうやったらコピーできるのでしょうか？ Windows Media Player7.1を使用しています。コピーしたCDはもちろん自宅で聞くためだけのものです。
Ａ４サイズで、エクセルグラフを作りました。 要望で、それをＡ３サイズにしたいのですが、簡単に出来る方法がありますか？（印刷設定で、拡大するのはダメと言われました） グラフを選択－ページ設定（Ａ４→Ａ３） にしても、シートでプレビューすると、Ａ３用紙の端に、Ａ４サイズのグラフが出てしまいます。 ちなみに、グラフは、シートにオブジェクトとして貼ってあります。 ご回答おねがいします（＞＜）
　Windos2000 Service Pack 4を使っています。エクスプローラを起動すると、ウィンドウ左側に 「マイコンピュータ」 「マイネットワーク」 「ごみ箱」 「マイドキュメント」 の４つのフォルダの表示状態で始まります。 　これを他の表示状態、例えばマイドキュメントのフォルダを開いた状態とかで起動でさせたいのですが、なぜか出来ません。 　Ctrlを押しながら閉じても変わりません。 　Crtl＋Alt＋Shiftを押しながら閉じても変わりません。 　[ツール]→[フォルダオプション]→[表示]で、 　「各フォルダの表示設定を保存する」にチェックを入れています。 　「現在のフォルダ設定を使用」をクリックして、 「コンピュータのすべてのフォルダに、現在のフォルダの表示設定 (ツール バーと Web 表示以外) を適用しますか？ 次にフォルダを開いたときに変更が有効になります。」のダイアログでは「はい」を選択しています。 　以上、いろいろ考えられる方法は全て試してみたのですが、いっこうに変化ありません。相変わらず最初の状態で始まってしまいます。 　とりあえず「どうしてそうなるのか？原因は何なのか？」を是非知りたいので、宜しくお願い致します。 　「どうすれば解決できるのか」も出来ましたらお願い致します。
使ってるパソコンは、ＯＳ９８ＳＥです。 ＨＤＤがＣー２Ｇ，Ｄ－８Ｇです。 このパソコンに２０００をインストールしようかと思ってますが、 ＣＤドライブも、ＦＤＤもついていません。 したいことは、ＨＤＤのパーティションをなくして、 ９８ＳＥも消して、ＨＤＤもＣとＤを併せてひとつにして、 ２０００をＬＡＮを通してインストールしたいのです。 これは可能でしょうか？ このＰＣのスペックでＬＡＮを通したインストールはできますか？ またこの方法でＯＳインストール時に、パーティションを消す操作は 可能でしょうか？ あるいはあらかじめソフトを使ってＣとＤを併せておいてから ＯＳを入れるべきでしょうか、可能ならば？ いろいろ調べたのですが、今ひとつはっきりしません。 なので詳しい方にお伺いしたいです。 回答よろしくお願いします。
現在、４台のＰＣがイーサーネットハブにつながっています。 この４台だけでネットワークはクローズされています。（インターネットへの接続はできないです。） これらの４台は、「ＩＰアドレスを自動的に取得する」設定です。 このイーサーネットハブに無線ＬＡＮ機器をつなげ、無線ＬＡＮ通信により、ノートＰＣと４台のうちいずれか１台のＰＣとＶＮＣ接続することはできるでしょうか？ 条件：４台のＰＣの接続設定を変更することをなしに。
ＩＰアドレスの自動取得／固定設定の仕方は知っているのですが、 設定ダイアログを開くことなく（設定ファイルのコピーやレジストリのコピー等で）、変更することは可能でしょうか？
こんにちは。他にも似たような質問を拝見したり、ネットで調べたりと 自分なりに試行錯誤してみたのですが 韓国語や中国語サイトの閲覧時に正しく文字が表示されません。 win2000なので、本来はCD-ROMに言語パックがついてる、という情報も見つけたのですが 今使っているパソコンは、以前父が使っていた物をそのまま貰った、という形でして、父自身もCD-ROMがどこにあるか分からない状況です。 ネット上で調べ、「Microsoft Global IME for Korean」というファイルがあることを知りダウンロードしたはいいのですが、どうやらインストールは出来ないようです…。 このような状態で、どうにか、韓国・中国サイト等を正しい文字で閲覧する方法は無いでしょうか…？ どうか教えていただけると光栄です。
ご質問します。自作パソコンを組み立てて、Windows2000Professonalをインストール進めて行くと、「ハードディスクがインストールされていない」と表示されてインストールできません。BIOSを見たら認識されていましたが、正しくWindows2000Professonalをインストール方法はありませんか。どなたかご回答をお願い致します。
PCがウィルスに汚染されたので、PCを初期化したいと思い、リカバリーすることにしました。コンパックのノートPCです。リカバリーCDというのは、買った時についてきたCDのことですよね？ ついてきたCDはOffice2000のCDとWindows 2000 OEM preinstall kitと書かれたCDが付いてきました。OSの再インストールをしたいから、2000と書かれた方のCDでいいのですよね？ BIOSでHDDより先にCDをよみこめるように設定したのに読み込んでくれません。CD自体はまわっている音がしてるのに・・・・ XPをインストールするときはプリーズエニィーキーと英語で出ますよね？それがでません。そのままHDDに入ってる汚染された2000が立ち上がってしまいます。 Windows 2000 OEM preinstall kitというCDはリカバリーのときに使う再インストール用のOSのCDでいいのですよね？ 正規のお店で買った時についてきたので、ライセンス違反はないと思います。
OSを再インストールしました。ビデオカードのドライバをインストールしたいのですが、ささっているビデオカードの機種が知りたいです。 デバイスマネージャーを見たのですが、いっぱい分かれていてどの中に入ってるか判りません。お願いします。
先日、アルバイトの休憩中に職場のパソコンでヤフオクをなんとなく見てました。一応と思い履歴の削除をしたのですが、後日同僚にヤフオクを見ていたのがバレてしまいました。きっと同僚は履歴以外のどこか(一時ファイル？)から見つけ出したんだと思いますが、休憩中はネットをするくらいしかやることがないし、いちいち何見たかを見られてるのもなんだか気持ちが悪いです。 そこでお聞きしたいのですが、どうすればこのようなことがなくなりますか？注意点としてはOSが2000であることと、職場の所々のログイン画面でIDとパスがブラウザ(?)に記憶されていることです。インターネットオプションから片っ端から消すとそのような記憶も消すことになりそうです。直接履歴が残ってると思われるフォルダとかあるんですかね。 すいませんが、良い方法があればお願いします。
Windows2000とXPとVineLinuxを使っています。 XP側をサーバーとしてターミナルサービスは利用できるのでしょうか？ ターミナルサービスとは何かも知らないのですがVNCと同じようなものと判断してよいのでしょうか？何か違いはありますか。 あと、使ったことが無いのですが、このソフトはフリーなのでしょうか？ 一度使ってみたいです。
メモリスティック（512Mb）をWindows2000の入っているパソコンで使っていましたがある日から「クオーターが足りません」という表示が出て使えなくなりました。他のパソコンでは使えます。 （実際に使用している容量は100Mb程度ですがファイル数が100程度あります） 原因と解決策をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願いします。
OS2000サービスパック４、BIOS自作機使用です。自分で自作したわけではないです・・・・PCど素人なので解りやすい言葉で回答いただけたら幸いです。 外付けDVDを久しぶりに使おうと思って、電源とUSBをつないでPCを起動させました。 昔一度この外付けDVDを使ってDVDを鑑賞したり、DVDゲームをインストールして遊んだので当然使えると思っていたのですが、突然ブルースクリーンになって「K_MODE_EXPECTION_NOT_HANDLED」 If this is first time you've seen this stop error（以下略）と出て来ました。言われた通りにリセットしましたが同じ画面。しかしながら、外付けDVDの電源を落とすといつも通りに起動したことと、ここの教えてgooでこのエラーメッセージを検索にかけて同じような質問を見た所、「HDの空き容量が足りないのでは？」とあったことで、空き容量が足りないんだと勝手に判断してしまいました。 で、最近ろくに使ってないものがあればアンインストールしようと思ってもう使わないソフトやゲームなどをアンインストールしました。 これでOKかな？と思ったら、何か消してはいけないものまで消してしまったのか、起動すらしなくなってしまいました。今度のブルースクリーンのエラーメッセージは「DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」です。同じような質問も拝見しましたが、初心者の私にはちょっと解りませんでした。 今、どんな状態なのでしょうか？　 OSを入れ直す必要とかはありますでしょうか。もしあれば、PCの中のデータは全部消えたりしますか？ また、戻ったとして、一度正常に使えていた外付けDVDが使えなくなってしまった原因はなんでしょうか？ 解る方、心当たりある方お願い致します。
不正な記号を使ったフォルダ名とファイルが存在し、削除できずに困っています。 現象は以下の通りです。 ・起動時に毎回チェックディスクが行われ、該当のファイル名やフォルダ名が出てくる。 ・エクスプローラーで削除をすると、「ファイルを削除できません。送り側のファイルまたはディスクから読み取れません。」 ・ひとつ上のフォルダごと削除しようとしても、「指定されたファイルが見つかりません。」 ・コマンドプロンプトでdirで見てもファイル/ディレクトリは表示されない。 (「<DIR> ．」と「<DIR ．．>」のみで0個のファイル、2個のディレクトリと表示） ・ネットで調べたコマンドを使って削除しても「指定されたファイルが見つかりません」「ファイル名、ディレクトリ名、またはボリューム ラベルの構文が間違っています。」で削除できない。 　　del　"\\?\＜ドライブ名＞:\*****\*****\ファイル名" 　　rd /s　"\\?\＜ドライブ名＞:\*****\*****\フォルダ名" エクスプローラーのドライブのプロパティ→ツールでチェックディスクを、オプションを両方チェックしてまたは片方ずつで行ってから上の作業をしても同じです。 自分で調べてみてもこれ以上の方法が見つからなかったのですが、削除する方法はあるでしょうか？
Image I/O Tools　というのは何ですか?
こんにちは。はじめまして。 数日前より突然、ワード、エクセル、メモ帳、Outlook Expressなどの画面が、開くたびに下方向に流れるように移動してしまいます。 上記のファイルだけでなく、スタートボタンの選択肢（シャットダウン／再起動／スタンバイ）の画面も上下に揺れてしまうのですが、何が原因でしょうか？ マウス、モニター等のケーブルはすべてチェックしましたがきちんと接続されていました。 パソコン自体の寿命がきたのかとひやひやしています。 どうかご教授、よろしくお願いいたします。 ※OS=Window2000、インターネットはISDLで接続
NEC ノートパソコン使用　Windows2000 パソコンでＣＤの再生をしようとしたんですが、音がでません。CDのコピーをしようとすると、「No CD recording devices fond on your system」というのが表示されます。これは、パソコンから音が出なくなったことと関係があるのでしょうか？どうやったら音が出るようになるのでしょうか?教えてください！！
現在、以下のようなデュアルブートでHDDを使っています。 Windows 2000 Professional(20GB) Fedora Core Linux(40GB) しかし、 Windowsの記憶領域が不足してきたこと、 Linuxの使用頻度が少なくなったこと もあり、再度パーティションを設定し直そうと考えています。 Windows 2000 ProfessionalはWindows Updateを用いて SP4まで更新していますが、パーティションの再設定で SP1まで戻ってしまいます。 以前、どこかで Windows 2000のサポート(更新プログラムの開発？)が終了した というようなことを聞いたのですが、 SP4まで更新できるのでしょうか？
職場のパソコンをＬＡＮで繋ぎました。素人がやったので、モデムからルーターを経由して、ハブでパソコン数台に接続しています。 そのうちの一台のパソコンが重く、タスクマネージャーを開いてみた所、sqlserverと言うプログラムがCPU占有率99%になっていました。 そのパソコン自体がいつからその状態になっていたかは不明です。 タスクマネージャーからsqlserverを終了させようとすると、「権限がありません」とエラーになります。（通常通りログインしているので、出来ると思ったのですが…） 何か解決方法がありましたら御教授願います。
Windows2000SP4を使っています。 起動してからしばらくはさくさく快適に使えるのですが、ある程度の時間使用すると次第にカクカクという動きに変わります。 メモリは２GB積んでいて十分容量があると思うのですが２GB全ての容量を使っていないのかと思うほどです。 XPではメモリ容量を全て使ってそれでも足りないときは仮想メモリを使うと思うのですが、2000ではある程度のメモリ容量を使うと仮想メモリに移行し全ての容量を使わないのでしょうか？ また、この問題をレジストリの変更で回避することはできるのでしょうか？ マシンのスペックです。 CPU:AMD Sempron2800+ メモリ：1GB+1GB=2GB HDD:200GB+250GB+500GB=950GB OS:Windows2000SP4 アドバイス、宜しくお願いします。
デバイスマネージャーで内臓ハードディスクを無効にしてしまいました。 BIOSも立ち上がらない状態です。 Windows 2000の画面が出てその後青い画面が出て、＊＊＊STOP： 0X00000なんて画面が出て動かなくなります。ちなみに、機種はCompaq Evo D300 SF /CTP1.5です。助けてください。
IE5のブラウザ画面での全角の入力文字がだぶって入力されます。エクセルやワードではその現象は起こらず、ブラウザ内だけで文字が二文字ずつ入力されます。また、半角英数字入力は正常です。マイクロソフトオフィス2003は再インストールしましたが、修復されません。従ってこの文章もエクセル等で入力したものをコピペしています.
ウィンドウズ2000を使っています。デスクトップの下に日本語入力ツールバーがいつも出ているのですが、それが突然消えることがあって、日本語入力ができなくなります。再起動をして日本語入力のツールバーが表示されると また入力できるようになります。再起動をすると時間がかかってしまうので 再起動しないで済む方法があれば教えてください。
Windows2000 で、EPSON のドットプリンターのドライバを（メーカーウェブサイトより）ダウンロードしたまでは良かったのですが、ファイルを展開しようとすると、 「このシステムファイルはMS-DOS 及び Microsoft Windowsアプリを実行するには適していません。」 と表示されてしまいます。「無視」をクリックして実行しようとしても出来ません。他のWindows98 や XPの機種では出来たのですが・・。 どなたかインストールする方法ご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
Accessの文字列で濁点のついている文字を分割する方法（濁点を1文字として表示する方法）があったら教えて下さい。 “スズキ”→“スス゛キ” と言う風に表示したいです。 いろいろ検索して調べたんですが、エクセルでの方法はみつかったんですがAccessで試すとできませんでした。 http://okwave.jp/qa455769.html 何かよい方法がありましたら教えてください。
Windowes2000にIE6をインスツールしても古いIE5が表示されます。 再度インスツールしようとすると「IE6はすでにインスツールされています。」と表示されます。 IE6で表示させるにはどうすれば良いのでしょうか？
USBのマウスとキーボードが反応しなくなりました。（BIOS画面ではキーボードが正常に作動しています） パソコンを普通に起動したり、またはセーフモードで起動すると、xpupdate.exeというエラーが前面に表示されて、その後ろに「新しいハードウェア検索ウィザードの開始」が表示されます。 しかし、マウスとキーボードが反応しないので、ここから先は私にはもうどうすることもできません。（つまり、xpupdate.exeというエラーをキャンセルすることも、「新しいハードウェア検索ウィザードの開始」を進めることもできないのです） この問題の解決にどうかお知恵をお貸しください。
こんにちは、いつもお世話になっています。 あと一歩のところだと思うのですが、 マイナス時間の表示を教えてください。 エクセル2000を使っています。 入力しているデータは、3.45　0.3 -1.2 といったデータです。 これを、3時45分、0時30分、-1時間20分、2時55分　と表示させ、 最終行に合計値を求める方法を探しています。 現在の状態は、 (1)セルA1（3.45）をセルB1（3時45分）に表示 　B1 =TIME(INT(A1),100*(B1-INT(A1)),0)　と入力。 (2)表示形式を時刻表示に設定しする。 (3)負の時刻や日付を表示させる方法として、 「ツール」-「オプション」-「計算方法」タブで「1904年から計算する」にチェックをする。 ↑のところまで実施したのですが、 マイナス値（-1.2）の結果がエラー表示（#NUM!）になってしまいます。 他の方のエラーは####表示のようですが、 私の場合、元データと関数の組み合わせが間違っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
古いパソコンが調子悪くなった為、再インストールを実施しました。機能的には元に戻ったのですが、アップデートをする際、IE5.0の為、HPの閲覧そのものがうまくいきません。そこで、IE5.5以降をダウンロードしようとしたのですが、IE7しかページに載っていませんでした。しかも、使用しているパソコンのOSはWIN2000の為、IE7のダウンロードはできません。どうしたらよろしいでしょうか？何か良い対処法がありましたら、教えてください。
マクロに入力するコードで 「検索ダイアログ」のコードをご存知の方は いらっしゃいませんか？ 過去質問にも見当たりません・・・ エクセル2002
DynabookSSにWindows2000の英語版を入れようとしているのですが、うまくいかない状況です。 使用環境は DynabookSS3430 メモリー:128MB HDD:6GB FDDあり、CD-ROMドライブ無し USB-FDDからのブート可、USB-CD-ROMドライブからのブート不可 状況 CD-ROMが無いため、HDDを取り出し、XPマシンにてパーティションを2に分割してFAT32でフォーマット Cドライブ（5GB）をアクティブに設定し、D(約700MB)にWin2000のCD-ROMの内容をコピー。 HDDを元に戻す。Win98の起動ディスクで起動し(CD-ROMドライブサポート無しを選択）、 smartdrv.exeを実行後、Dドライブのi386フォルダにあるWinnt.exeを実行。 コピーは始まるが、setupldr.binがコピーできないとでて中断。 スキップも出来ない状況です。 ダメ元でWin2000の起動ディスクを作成してそれから起動しましたが、これはCD-ROMがない、と表示がでて没です。 何か問題があるのでしょうか。ご指導お願いします。
大量の文書ファイルの中身を一括して変換してくれるフリーソフトはないでしょうか？ Vectorなどで探してみたものの、リネームソフトはありますが、そういったソフトは見つかりませんでした。 ○○＝50 という記述が全ての文書（txt）にあるのですが その「50」を「30」に変更したいのです。 とにかく大量あるので、ひとつひとつ変更していくのは非常に大変です。
Windows2000を使用しています。　コンピューターの電源を入れるとWindowの画面に行く前にパスワードを聞かれるのですが、何も入力せずにエンターキーを押すだけで今まで何も問題ありませんでした（ユーザー名は自動的に入力されていました）。　 先程、間違ってユーザー名を消してしまったらしく、今まで通りにエンターキーを押したら、ユーザー名が登録されていませんとメッセージが出てきてしまいました。 確かユーザー設定のところではguestとadminの２つがあったと思ったのでこの２つを試してみたのですが、この画面からは進むことが出来ません。 このままではコンピューターを使う事も出来ないのですが、何か解決方法はありますか？
本当に機械オンチです。教えてください。 使わなくなったノートパソコンを他人に譲渡するとき、事前にする作業はありますか？ 思いつくものは ・お気に入りの削除 ・マイコンピュータ内の削除 くらいしかないのですが、個人情報など記憶されている場合があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows98seと2000SP4を併用していますが、2000の分析・最適化は98seでのスキャンディスクのエラーの自動修復を含んでいますか？ また、もしもない場合はどこにありますか？ マイコンピュータを右クリックで管理を選んでもスキャンディスクは見当たりません。 以上、宜しくお願いします。
Windowes2000 です。 インターネットエクスプローラーの「ヘルプ」から「バージョン情報」を見ると。 バージョン情報として「Internet Explorer5」と表示されますが、 その情報に重ねるように ”このダイアログでエラーが発生しました。 　エラー84 　未定義のエラーです” と表示されます。 この修正方法を教えてください。
Windows2000でインターネットエクスプローラーを立ち上げようとすると 画面にランタイムエラーと表示され全く立ち上がりません。 どうしたらもと通りになるのでしょうか？ 前日までは何も問題なくインターネットが出来たのですが...。
win2000 pro を使っています。 使用ＰＣは、ＩＢＭのRefreshedを使っています。 電源ボタンを押すと、通常どうりIBMのロゴが出ます。 その後、win2000 proのロゴが出ている途中に、 青い画面になって、 0x0000007B (0xFCD84E50,0xc0000006,0x00000000,0x00000000) INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE とストップエラーが出ます。 HDDだけ取り出し、別のPCにUSBポートでつないだのですが、 すぐに固まり、殆んど動きません。 一応、HDDを認識しているみたいなので、マイコンピュータから フォルダを開いてみると、エラーが出て開けません。 ウィルスチェックのため、avast4で検査してみると 「未知のエラー」と出てしましました。 エラーコード；0x0000007B　0xFCD84E50 で検索してみても１件もヒットしません。 とりあえず、中のデータファイルだけでも取り出せればいいので 対処の仕方を教えてください。 宜しくお願い致します。
ゲームなどをプレイする時、動作が重いので必要最低限のプログラム以外は 終了させておきたいのですが、タスクマネージャーを見ても大量にあって どれが必要なものなのか分かりません。 Windowsの動作に最低限必要なプログラムを教えて下さい。
１台のＰＣで、OＳがWIN 2000 と　WIN XPSP2 が同居しているので、XPを削除したいです　　ドライブはＣドライブのみです ＰＣ自体はIBM THINKPAD X20です。 もともとこのＰＣには、OS として　ME が入って 居たようですが、今までの経緯で、2000に入れなおしたり また、さらに、ＸＰを入れたりしてきた経緯があるようです。 現在は、起動するときに、OS選択の画面が出ます。 ２０００にログインするか、ＸＰにログインするか？ の表示が出ます。 マルチブートってやつでしょうか？ マシンスペック的に、ＸＰだとメモリ等の観点から 適合してないので、非常に遅いので、２０００で 使用したいと思っています。 そこで、ＸＰを削除（アンインストール？）したいのですが ２０００を残して、それをやるにはどうしたらいいのでしょう？ ただ、ＸＰを削除してしまって、のこった２０００のほうが キチンと起動しなくなってしまうという事態は避けたいと 思っています。 クリーンインストールしないで、今の２０００を残したまま、ｘｐを削除する方法を知りたいです
http://www.vector.co.jp/download/file/mac/amuse/ …　これは日本人度テスト 多分ファイルの拡張子によってダウンロードが出来ないみたいだね。 と伯父のアドバイス・・伯父のＰＣも無理らしい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　MAC向きなのが大きいみたいだけど、知恵袋の回答者さんは簡単に出来た様子・・・。でも、伯父も私も無理。 　Lahasで止まるし。どうして良いのか分りません。 疎いので・・・。ネットカフェ行って、MACを借りるしかないんでしょうか？
こんにちは。 Ｃドライブの整理をしていたところ、 Documents and Settings/ユーザー名/Local Settings/Temporary Internet Files のフォルダが、中身を削除しても何故か容量が７００ＭＢもあります。 フォルダのプロパティを見るとフォルダやファイル数が書いてあるのですが、どこを探しても見つかりません。 フォルダの表示設定は、隠しフォルダも見える設定にしています。 容量を０にしたいのですが、どうしたら良いのかわかりません。 フォルダごと削除しようとすると、「システムフォルダなので削除すると正しく動作しなくなる可能性があります」と、メッセージが出てきます。 気味悪くて、今、完全スキャンをしている最中なのですが、あと何時間もかかってしまうようです。 ご助言ください。よろしくお願い致します。
ちょっと不思議な現象にあっています。 英語のフリーソフトで使いたいソフトがあったのでwinXP日本語にインストールしたのですがエラーで使えませんでした。 そこでwin2Kの英語OSにインストールしたらちゃんと使えたのでいま試用期間中なのですが、日付表示が日本風の”2007/11/28”になってしまいました。 それでそのソフト上で日付にマウスオーバーすると"２００７年１１月２８日"と漢字まで表示されている始末。 私として"28/11/2007"もしくは"28/Nov/2007"となって欲しいのです。 なぜならその分表示させなければならないセルの幅が小さくてすむので多くの日数を表示できるようになります。 基本的に英語OSなのでwindowsのシステムから取り出した日付ならこんなことにはならないはずなんですけど、どこをいじればいいのかわかりません。 ソフト側の問題ではないと思います。 よろしくお願いします。
その中に大事なファイルが入っていたのですが、回復させるのは素人では無理でしょうか。（別のところに改めて保存したつもりが保存されていませんでした。） ちなみに、ＯＳはWindows2000で失ったファイルは関数の入ったエクセルのファイルです。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
どうもみなさま！ちょっと聞いてみたい事がありまして。 Win2KをSCSIHDDにインストールして使っておりました。 ところがある日突然起動寸前で再起動するよーになりました。 セーフモードでは起動出来るのですが、見てるにHDDがOS起動寸前で リブートしてるみたいです。音やアクセスLEDで判明。 という事でSCSIカードを取り替えようとカード本体を見たら？ 小さいコンデンサ？のひとつがもげてました。 なんでもげたのかはこの際分かりません。 PC機器をストリップ状態で運用してたので何かあたったかも(苦笑； カードがぱぁになったのは残念だけど、まぁしかたないやっと。 で、ここからが問題なのですが！ 手持ちの交換用カードのドライバを統合していたのでどれに変えても OS起動すると思ってたのですが、起動しません。。 見事なまでに「000007b？」あのお決まりの奴ですがブルーバックが出てしまいます。 もげてしまったカードはadapの29320LP、これにOSインストしてたHDDが2つ。どちらのOS起動HDDも起動カード交換でNGでした(涙； 交換してみたカード LSI21320IS→ちゃんとHDD認識してるのにBIOS起動時の「successfully installed!」表示後にカーソル点滅で進まない。 Adaptec 31160→Xpで言う「ようこそ画面」まで進むがブルーバック。 セーフモードでもブルーバック。 元の29320LP→相変わらずセーフモードなら起動するので上記交換候補カードとの2枚指しでF8起動すると、 交換候補のLSIも39160もちゃんとドライバも利いておりデバイスマネージャで認識している。 だのに29320LPを抜いて交換カードにHDDを繋ぎかえるとダメです。 元カードを壊した自体ショックでしたが、元々これを想定して？ 色々取替えできるよーに取り計らってたつもりだったのですが 残念な結果になってしまったっす。 WinのFAQも改めて確認したのですが、ドライバはもちろんカード認識しているなら交換しても問題ない。 そんな説明ですがボクだと駄目でした。。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … あとほんの少し何かが…の気もするんですが、どーもスキル不足です。 致命的な見逃し、もしくは些細なことでも結構ですんで、なんかあったらご助言下さいm(__)m PS:今回の沙汰で上記以外の構成は触ってません。
Windows2000でインターネットに接続するとsystem32\987.exeが起動して5秒ぐらいごとに開いてとまりません。消しながらインターネットするのが邪魔でどうしたらいいのでしょう？system32の中にコマンドプロンブトのショートカットがあったので、これを削除すれば直りますか？大至急お教え下さいませ。お願いします。
三年半前に友人の紹介で、組み立て式のPCを買いました。 そして、先月辺りから「Disk boot failure」のエラーメッセージが出るようになって、OSの起動の度にbiosを設定し直したり、直接、OSのCD-ROMから起動するようになりました。 そして、先週、もうbiosを設定し直すだけではOSは起動しなくなってしまい、 自分では手に負えず、PCショップの方に見てもらうことにしました。 一週間後、連絡があって、PC自体のパーツやHDDには異常がないと言われ、 リカバリをしてもらい、再セットアップをしてもらいました。 それで、持って帰ったら確かに以前と同じくしっかりと使えたのですが・・・、その翌日、またあの見慣れた「Disk boot failure」が表示され、また、OSが起動しなくなってしまいました。 それから、PCのトラブルシューティング専門の本を買って回復コンソールを使ってシステムファイルの修復をしようとしたのですが、これも全くだめでした。 それと、万が一に備えて、外付けハードディスクを購入していて、それに、丸ごとPC本体のデータをバックアップしておいたのですが、biosのbootの設定をUSB-HDDに変え起動させようとしても、「システムの構造上、なんとかかんとか・・・」でだめで、もうお手上げで、別のPCショップにこのことを相談したら、もしかしたら、マザーボードの故障の可能性もあると言われ、もうそうなったら、新しいのを買い換える方が早いというのはPCに詳しい友人も言っていたので、私は泣く泣く、新しいのを買うことにしました。 今は新しいPCを使ってネットもしていますが、新しいPCを買ったのは勇み足だったかどうかどうにも気になっています。マザーボードに異常があったのなら、諦めもつくのですが、HDDの交換程度で済む問題だったら、もっと考えて行動すれば良かったと思うし・・・・。 何度も繰り返しますが、ショップの方で、一週間かけて、HDDの検査などの検査をしてもらい、その上で異常はなかったと言われました。 そして、買い換える一ヶ月前は、もう毎回、「Disk boot failure」の表示が出て、最後にはそれまで当たり前にできていたCDからの起動もできなくなってしまっていました。 その点から、私なりにマザーボードの故障、もしくは異常という見解で落ち着いているのですが、皆さんはどう思われますか？
パソコンで外付けハードディスクに入っていたデータを整理中に貴重なファイルを消してしまいました。 この際、「ゴミ箱に対して大きすぎるので完全に消去します」という表示が出てきてOKを押してしまいました。 ネットで幾つかファイル復元ソフトを探してみましたが、ゴミ箱より削除してしまったファイルを復元すると書いてあるものがほとんどです。貴重なデータを復元したいのですが、私の場合、復元の望みはあるのでしょうか？ 時間がないので、過去の質問を検索しませんでしたが、どのたか対処方法がわかる方、助けていただければ幸いです。
デスクトップの色を変えたりしていたら、タスクバーにパソコンの絵だけのアイコンが出てきました。クリックしても何も出てこないし、右クリックしても選択できるものがありません・・・ どうやったら、このアイコンを消せますか？
助けて下さい。 悪意のあるソフトウェアの削除ツールをインストール後ところ、デスクトップのアイコンがなくなり、インターネット接続ウィザードが表示されるようになりました。 また、C:\Documents and Settings内に新しいユーザ名のフォルダが作成されました。"ユーザ名.ユーザ名-ADMIN"というフォルダです。通常は"フォルダ名"という形に設定しています。 OS：Windows2000 フルコンピュータ名：ユーザ名-ADMIN ユーザプロファイル変更日：2007/11/20 どなたかお分かりの方がいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
インターネットに普段接続していない2000のパソコンなのですが、困っています。 昨夜、友人が遊びに来て、持参したUSBメモリーを私の許可無く差し込んでしまいました。ネットで落とした画像を見たかったという理由でしたが、その動画を見ることは出来ず、そのかわりパソコンからどんどん動画ファイルが消えていってしまいます。 このパソコンは映像・写真専用にしてあり、ウィルスが嫌だったのでわざとネットにつながず、編集処理を速くするためにセキュリティソフトもわざといれていませんでした。まさか自分以外の人間が勝手に触るとは思わなかったのです。 大切な撮影した映像が次々に消えていきます。あわてて電源を切って、セーフモードで立ち上げると、すでに画像ファイルが無くなっていました。 WIN・DVD５で市販DVDを再生すると、声はでるのですが、映像が出てきません。真っ黒なままです。WIN・DVDの再インストール、ビデオボードのドライバの再インストールを行いましたが、全く解決できません。 私が撮影・編集したビデオファイルはどこに消えてしまったのでしょうか。 ウィルス？の可能性があるのでカスペルスキー７試用版をインストールしようとしまいたが、解凍中にエラーになり、再起動を繰り返すありさまです。 それから、勝手に使って壊した友人になにか責任を取らせることはできるのでしょうか。 すこしパニックになっていて質問が沢山になってしまいました。おわかりになる点だけで結構ですから、みなさま、アドバイスをよろしくお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3526997.html 上記で質問させていただいたものです。 VTTray.exeというマルウェアを不審に思って主導で削除 その後、avast!にてブートからチェックを行い、 おそらく完全に削除できたものと思っております。 しかし、その後もwindows起動時に "C:\winnt\VTTray.exe指定パスにアクセスできません。" といったログが表示されます。 この表示を出ないようにすることは出来ますでしょうか？ 必要かはわかりませんがスペックです。 【PC】IBM・X22 【OS】win2000sp4 【アンチウィルス】avast!(ホームエディション) 【FW】Jetico
パソコン上（富士通ノートパソコン、ＷＩＮＤＯＷＳ ＸＰ使用）にipod用の音楽（２０００曲）を保存していましたが、間違えてすべて削除してしまいました。復元して、また使用するためにはどうしたらよいでしょうか？アドバイスをよろしくお願い致します。（音楽ファイルらしきものを見つけることができましたが、使用することができません。）
最近XPSP2が重く感じるようになった為思い切ってWindows2000SP4に戻したらさくさく動き快適に感じています。 しかし、ここで問題がひとつ。 それは、Windowsを起動するとページングファイルを設定していないと言うメッセージが表示され、起動後はメモリが不足している為ページングファイルを設定しているので動きが遅くなるというメッセージが表示されることです。 現在仮想メモリを0MBに設定して使っています。この設定はXPの時も行っていましたがこのようなメッセージは表示されませんでした。 動画ファイルを扱うためメモリは大きいに越したことはないのですがこのようなメッセージが表示されると不安になります。 タスクマネージャを起動してパフォーマンスをチェックしてもコミットチャージの最大値が物理メモリの合計を超えていないので大丈夫だと思うのですが・・・。 一般的に2000はメモリが512MBあれば快適に使えると言われていますが2GBの容量はありすぎなのでしょうか。 また、この問題を回避できる方法はありませんか。 スペックは以下になります。 CPU:AMD　Sempron2800+ メモリ：DDR１GB+1GB=2GB HDD：200GB+250GB+500GB=950GB
ニコニコ動画に動画をアップロードしようと思い、作った動画をｆｌｖに変換しました。でも、容量が85.6MBと重いので、20MB以下に落とさいといけないみたいです。分割はしたくないのですが、どうしたら容量を小さく出来ますか？
C:\winnt\VTTray.exeというファイルを誤って消してしまいました。 それ以降、起動時に、 「C:\winnt\VTTray.exe 指定パスにアクセスできません。」 といったエラーが表示されます。 このファイルは消してしまってはまずいものだったのでしょうか？ 復旧方法などはありますでしょうか？
telnetを使ってみて、疑問が沸きました。 リモートホスト：Windows 2000 Pro ローカルホスト：Windows XP Home リモートホストでログインしたアカウントを、 ローカルホストから繋ぐ時に使えるものなのでしょうか？ リモートホストでログインするためにそのアカウントを 使用しているので、てっきりリモートホストに外部接続用の アカウントを用意しなければならないと思っていたのですが、 同じアカウントでログインできてしまいました。 ひとつのアカウントが使用中の時にでも、そのアカウントは 使えるものなのでしょうか？
先日中古でPCを購入したのですが、win2000のドライバがPCメーカーから提供されていませんでした。この様な場合各部品のメーカーのサイトからドライバーをDLする等の方法で試行錯誤していくのだと思うのですが、苦労しても結局標準的なインストールが不可能な場合とは多いのでしょうか？それと9割以上は成功する物なのでしょうか？数値で質問されても困ると思うのですが皆様の経験からの主観をお聴かせください。ちなみに私の機種はソーテックのV2130Rです。
win 2000 でインターネット中、又は、メール中に、突然、再起動がかかり、win 2000が立ち上がったかと思えば、また、画面が暗くなり再起動がかかるといった事が発生し、これを（再起動を）数回くりかえした後、完全に立ち上がり安定します。しかし、作業などしていると、突然、突然、暗くなり、再起動してしまいます。 ＣＰＵからにメッセージ（電源を強制的にＯＦＦした時に出る様な）は、下記の様にでます。 Ｗindows 2000 Professional Cheeking file system on C: The type of the file system is FAT32. One of your disks needs to be cheeked for consistency. 以上の様なメッセージがでます。 どうしたら良いのか、教えてください。
初めての初心者です。 今日PC用の無線LANが届き、セットアップCDーROMの手順どおりにインストールできたのですが、どうしても接続することができません。 モデム側に設定したSSIDとWEPキーは確認したのですが。。。 使用しているPC用無線LANは"GW-NS54GM"で、契約しているのは ISDNの50M＋無線LANパックです。 説明書にはネットワークとダイヤルアップ接続画面の中にワイヤレス接続のタグが追加されて 出てくるように記載されているのですが、追加はされるもののローカルエリア接続しか出てきません。　 センターも定休日で困っています。よろしくお願いします。
こんにちは！ ワードパッドを開いた時に、印刷の向きがいつも横になっているようにしたいのですが、 そういったことはできますか？
movファイルが再生できなくて困っています(>_<、) aviに変換できるフリーソフトはないでしょうか？ もしくは、movのまま動画編集できるソフトはないでしょうか？ OSはwindows2000です。 デジカメで撮影した動画の再生・編集が目的です。
タイトルの通り以下のエラーに悩まされています。 【"0x7c941010"の命令が"0x0000001c"のメモリを参照しました。 メモリが"read"になることはできませんでした。 プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください】 ※"0x7c941010"と"0x0000001c"は番地が変わる事がある。 このエラーが発生したら最後。起動していたアプリケーションは強制終了させられ、今まで苦労して作成したDataは水の泡となってしまいます。また、最悪の時はアプリケーション本体も破壊することもあります。 もうＳＯＳ信号です！とにかく何でもいいので解決に関する情報を教えてください！どうかお願いします。
一体型のWindows2000のPCを使っています。 昨日PCの電源は切っている状態でコンセントを抜いたら、またコンセントを入れたときに電源がつかなくなりました。 前にもコンセントを抜いたことがあり、その時は一時間くらい後につきました。 PCの掃除はしっかりしたのですが、まったく反応がありません。 電池も入れ替えたのですがそれでも反応がありません。 どうすればよいでしょうか？
いつも、お世話になっています。 B's Recorder GOLD BASICというソフト使って、ＣＤ－Ｒにデータ（ワード文書等）を書込しようと試みましたが、失敗しました。このＣＤ－Ｒもアクセス不能になりました。 バージョンは、「B's Recorder GOLD7 Version 7.03」 ＯＳは、Windows2000　Service Pack 4 ＣＰＵは、2.40GHz メモリは、252MB ハードディスクは、ローカルディスク(C:)の容量75GB中、50GBは空き領域です。 たぶん、自作だと思います。（購入時の担当者は異動でいません） 以前、書込速度を48倍(だったと思う)に設定したところ、メモリ不足か何かのエラーで書き込みできなかったので（エラーメッセージは正しく覚えていません）、書込速度も32倍位に設定して試みたところ、書き込みできました。（半年位前） 先日、同じように、ＣＤ－Ｒにデータ（ワード文書等）を書込の際に16倍に下げて試みたところ、前述のようにＣＤ－Ｒを一枚駄目にしました。 別のＣＤ－Ｒで、リトライすると、またＣＤ－Ｒが駄目になるような気がしています。 普通に、このＣＤ装置で、既存のＣＤのデータの中を閲覧することは出来ます。 ＣＤ装置のクリーニングが必要なのでしょうか。 ソフトに問題が出たのでしょうか。 ＣＤの装置そのものの交換が必要なのでしょうか。 同じような体験をされ、解決出来た方、解決方法を教えて下さい。
PC（win2000・自作PC）使用中に、モニタの調子が悪くなり、モニタの線を抜き差ししてみたところ、いきなり電源が落ちてしまいました。 再起動してみたのですが、PCの動きが尋常ではない重さで困り果てています。 とりあえず、マウス・キーボード意外の不要なものは、すべて外して再起動してみたのですが、ダメでした。 セーフモードで起動してみても、全く変化なし。 色々調べてPIO病なるものかと思って、デバイスマネージャーから見てみましたが、転送モードはDMAでした。 とにかく重くて、起動するのに２０分かかりますし、エクスプローラーを開いたり、アプリを開いたりするだけで１０分は余裕でかかります。 開いたら開いたで、これまた重い。 ただし、マウスアイコンの動きは、至って正常ですが。 なるべく再インストールせずに、直らないものかと考えているのですが、何か良いアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
Windows 2000 OEM Preinstallation Kit というものを落札しました。 これはどういったものなのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
txtファイルをDoCmd.TransferTextでインポートする事は出来ているのですが、データが15～30万件ほどありかなり時間が掛かります。SQL文でのレコード全件DELETEがかなり高速だった為、インポートもSQLの方が処理が早いのでは？と思い色々サンプルをさがし、下記のようにしてみたのですが、SQL文をうまく書けず、作動しません。 間違い部分を指摘していただけませんでしょうか？ DoCmd.RunSQL "INSERT INTO Add_house_TEMP ( ハウス,カスト,SG1ステータス )"& _ 　　　　　　　"SELECT [add_house#txt].F1,[add_house#txt].F2,add_house#txt].F3"& _ 　　　　　　　"FROM add_house#txt IN "\\sv999999\_営業部\個人\作業場\20071115" "Text;HDR=NO;"
2000（SP4）を使ってます。 バックアップについて教えて欲しいのですが。 スタート→プログラム→アクセサリ→システムツール→バックアップ ここにあるバックアップというのはどういう物なんでしょうか。 例えばOSを一回リカバリーした後に必要なソフト等をインストールして自分用の設定をした上でバックアップをしておけば何かトラブルがあった時にバックアップした時の状態に戻す事とか出来るんですか？ もし出来るとしたら手順等が出てるサイトを教えていただけると嬉しいです。 それではよろしくお願いします。
質問のように移行をしているのですが、ずっとループして2000にVerUPする気配がありません。 強制終了を掛けて立ち上げると、ブルーバックのエラーが発生します。どうしていいのかわからないので、返答よろしくお願いします！
会社のＰＣでしたこと(ネット等)は社内の他の人にバレたりしますか？ 事務職でどうしても暇な時間にこうしてネットをしてるんですが、 教えてgooで私だと特定されたら会社にいけなくなる！的な内容を投稿しようと思ったんですが、ふと気になり質問させて頂きました。 (私が使うＡのパソコンで見た、書き込んだＨＰは、会社にある他の人のＢ、Ｃ、Ｄのパソコンでも見ることが出来るのか。ということです。) 昔会社のＰＣで送受信したメールは他のＰＣで見ることが出来る、と聞いたことがあるし(違っていたら恥ずかしいです) 私の会社は技術者さん(ＰＣに詳しい人)が大勢いるのでとても心配です。 無知の私に出来ることとして履歴のクリア、サイト(gooなど)のログアウトはしています。 すみません、かなり文章がおかしく理解してもらいにくいかと思いますが 分かるかたお願いします。 また板違いでしたらすみません(><)
Windows2000でのファイル共有をしています。 共有フォルダーＡ内に、別の場所からフォルダーＢを移動させると フォルダーＢの「継承可能なアクセス許可を親からこのオブジェクトに継承できるようにする」のチェックが消えてしまい フォルダーＢが他のパソコンからアクセスできなくなってしまいます。 （手動でチェックをつけると、アクセスできるようになります） しかし、共有フォルダーＡ内に、フォルダーＢをコピー（移動ではなく）するとチェックは消えません。 どうしてでしょうか？ 誰か教えてください。よろしくお願いします。
友人から譲り受けたPCを再セットアップしようと思い、 ハードドライブをフォーマットしましたが、 その後、再セットアップにはスタートアップディスクが 必要ということを知りました。 これはもうどうすることもできないのでしょうか？ 方法をご存知の方がいましたら、回答お願いします。 パソコンは以下のものです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ NEC　Lavie C LC65H/64DS Windows ME 購入時に付属のセットアップCD2枚 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
つい二日ほど前、サウンドボードをつけてみた際にドライバを入れたら サウンド系か全然だめになってしまい、昨日OSを入れなおしました。 当然グラボのドライバも入れなおしたのですが、そのせいなのかOSがぶっちぶち落ちるようになってしまいました。 いままでなら裏でyoutubeで音楽をかけながらネット見たりとかできていたのですが、youtubeやニコニコ動画は見てるだけでPCが固まるもしくは落ちる。ブールーバック。　メモリのせいなのかとも思い少しだけ（10MBほど）仮想メモリを足しても見ても変わらず落ちまくり。 OS入れなおす前はそんなことしなくても全然余裕で見れたいたのに急になるようになりました。Hangameのビリヤードとかも３D表示で普通に一緒にやってた人が落ちることがあっても自分はほとんど落ちたことがなく、グラフィックの設定をかなりよくしても平気だったのが、今は1試合もできずままに絶対落ちるorかたまり　ひどかったらブルーバックで起動とかなります。 原因はグラボのドライバーなのでしょうか？いままで落ちてなかったことからメモリ不足ともいまいち思えず。。。 OS WIN2k グラボ　ELSA EZORX ←誤字だったらすいませんこんな感じの名前のやつです。　PCはNECのVALUESTAR　 PentimuIII　メモリ360MHZ　だった思います。 グラボのドライバはELSA公式のwin2k用最新版をいれてあります。 ↑これをいれた以降になったような。。。 OS入れなおす前に入れていたドライバはずいぶん前にセットアップしたものであんまり覚えておらず・・・ どうしたものでしょうか。。。この状態。　まともにネットもみてられません。。。　大至急対応策を・・・
長い間、Win2000を使っています。 1.OSをインストールしてから時間が経つと遅くなるので、１年に一度クリーンインストールしています。 2.ネットの体感速度を上げるため、仮想ドライブ（メモリ）を128MB設定してそこにインターネットのキャッシュをあててます。 これ以外に、快適に動かす工夫が有れば教えてください。
履歴のマイコンピューターの中の画像を見ようとすると、 「現在のセキュリティ設定では、この項目にシステムコマンドに実行できません」と表示されてしまいます。 どのようにしたら、良いでしょうか？ 教えて下さい。お願い致します。
ノートＰＣでWINDOWS2000のＯＳを使っています。 ウイルスバスターを入れたくらいから ものすごく重くなっています。 容量はあと１０ＧＢくらいＨＤに空きがあります。 古いＰＣなのでスペックは高くありませんが それでも今ほどは処理が遅くなかったです 原因はウイルスバスターでしょうか？
DELLの2000のPCをこの間まで使用していたのですが、メモリ交換の際に素人仕事だった所為かマザーボードもしくは電源の部分が反応しなくなり、PC自体が立ち上がらなくなってしまいました。 家に2000ではないのですが、98のPC（FLV・モニタ一体型デスクトップ）があったのでそのPCに2000の内容を転送したいのですが、どうしたらできるでしょうか？ 転送ケーブルなどを買ってきて素人でもできるものなのでしょうか？ 教えてください、お願いします
日立のプリウス　PCT-20U4TWなんですが、Windows2000を入れ直したところ、デバイスマネージャーのディスプレイが？になってしまいます。 調べたところ、Trident Cyber Blade-Ailだと思われるのですが、探し出してインストールしてみたところ、Trid3dm.sysが必要ですと出てしまい、最早どうしていいか解りません。 知恵をお貸しください。 お願い致します。
助けてください。OSをアップグレードしたら（me→2000）音が出なくなりました。デバイスのところにも？マークがついていてドライバがないようです。NECのLaVie L LL800R/84DHです。素人ですのでよろしくお願いいたします。
いくつか同じような質問がありましたが、 私の場合、少し情況が違うようなので 質問させて下さい。 （初心者のため、もし他の方の質問と 　同内容でしたら、失礼します。） 昔友人に作成してもらったPCに ハードディクス(HD)を増設しました。が、 ・パーティションが切れない、 ・PCがHDを認識してくれない、 という情況で困っています。 PCに詳しい方、ご指南お願い致します。 （BIOSとかをいじるのでしょうか、、、） ****今の実装情況**** ・使用OS：Windows2000 professional ・すでに使用しているHD：IBMのHD 　（約120G ultra-ATA）認識済み。 　　Cドライブのみとして使用 　（パーティション設定していません） ・今回増設しようとしているHD:HDT725025VLA380 　(250G Serial-ATA)　認識していません。 ****希望設定**** ・増設したHDを認識させたい。 ・増設したHDを125G(Dドライブ)、 　125G（Eドライブ）のパーティションに分けたい。 ****増設HDの使用目的**** ・データのバックアップ用 ****現在までの試み**** ・以下の内容を確認しました。 　「コントロールパネル」→「管理ツール」 　→「コンピュータの管理」→「記憶域」 　→「ディスク管理」で、 　ディスク0に、115.03GB　NTFS　正常（システム） 　ディスク1に、128.00GG 未割り当て　　 　（250Gなのに128Gと認識されているのが不安です。） ・BIOSの画面で、以下を確認しました。 　Primary IDE Master : [IC35L120AVV207-1] 　Third IDE Master : [HITACHI HDT725025V]　 　（増設したHDが表示されているから、 　　接続方法は大丈夫だと思うのですけど、、、） 以上、宜しくお願いします。
最近急になんですが、gooのブログ編集の画面を表示する際に、見知らぬ中国語の文字で書かれたサイトが現れます。 時にはブログ編集の画面が出る前に出てきたり、ブログ編集の画面が全て出ているときにその下に出てきたり、ブログのお絵かきツールを使用している時に、動作が重くなり、その後そのサイトが現れます。 毎回右上の×印で消すのですが、これはなぜ出てくるのでしょうか？ そして、これを二度と出ないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 解らずに困っています。よろしくお願いいたします。
一旦、よそのワークグループに所属し、元のグループにもどり、 ワークグループを元に戻したんですが、 近くのコンピュータをクリックすると、よそのワークグループを 探しにいきます。 ネットワーク全体からは、元に戻したワークグループが表示され 入ることも出来ます。 念のため、ネットワーク識別ウィザードを実行したり、 TCP/IPプロトコルくを削除して入れ直して見たりしたんですが ダメでした。　解決策をご存知ないでしょうか？ Win2000　DHCP使用です。 よろしく、お願いいたします。
IE6.0で、Amazon.co.jpの適当な本のページに行き、カスタマーレビューまでスクロールして読もうとすると、画面が上下に1行ずつくらい振動するのですが、原因と対処法を教えてください。
１台のＰＣで、OＳがWIN 2000 と　WIN XPSP2 が同居しているので、XPを削除したいです　　ドライブはＣドライブのみです ＰＣ自体はIBM THINKPAD X20です。 もともとこのＰＣには、OS として　ME が入って 居たようですが、今までの経緯で、2000に入れなおしたり また、さらに、ＸＰを入れたりしてきた経緯があるようです。 現在は、起動するときに、OS選択の画面が出ます。 ２０００にログインするか、ＸＰにログインするか？ の表示が出ます。 マシンスペック的に、ＸＰだとメモリ等の観点から 適合してないので、非常に遅いので、２０００で 使用したいと思っています。 そこで、ＸＰを削除（アンインストール？）したいのですが ２０００を残して、それをやるにはどうしたらいいのでしょう？ ただ、ＸＰを削除してしまって、のこった２０００のほうが キチンと起動しなくなってしまうという事態は避けたいと 思っています。
ＰＣの調子が悪かったので修復セットアップを行ったのですが、それ以後 立ち上げ時に以下の選択画面が出てくるようになってしまいました。 以前はこの画面にならず、そのままストレートにWindows2000が 立ち上がったのですが、その以前の状態に戻すにはどうしたらよいでしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいましたら是非とも教えてください よろしくお願いします。 （以下、立ち上げ時に出てくるメッセージ） オペレーティングシステムの選択 Microsoft Windows2000 Professional Microsoft Windows2000 Professional　セットアップ ↑キーと↓キーを使って起動するオペレーティングシステムを選択し Enterキーを押してください。 Windows200の問題解決と拡張起動オプションについてはF8キーを押してください。
現在、「VirusSeigyo」（という名前かは分かりませんが）に感染しているせいか、アプリケーションの追加と削除・マイコンピュータのプロパティが開きません。 コントロールパネルも開かなかったのですが、窓の手を使って解決しました。 アプリケーションの追加と削除・マイコンピュータのプロパティが起動出来ない理由と、対処方法（無料）を教えて下さい。 少しでも情報を下さると助かります。
社内のネットワーク上のファイル検索についてです。 「ファイルに含まれる単語または句」で言葉を入れてファイルを探す場合に、もし自分のパソコンにインストールしていないソフトのファイルだったら、それは検索対象になるのでしょうか？ というのは、一太郎で作成したと思われる文書があり、そのファイルを探して欲しいと頼まれて検索してるのですが、なかなかひっかかりません。 私のパソコンには一太郎はインストールしていないので、開くことは出来ないのですが、検索はどうでしょうか？ ファイルの中の言葉で検索しているので、もしかしてインストールしていないと読み取れない（検索できない）のかな？と思って質問してみました。 ちなみにパソコンはWindows2007です。
パラレルインストールとはどんなインストールなのか、ご教授くださるようお願いいたします。 マイクロソフトのＨＰで検索してパラレルインストール方法がヒットしたので見ると、OS CDからインストールする普通のインストール方法が記載されてましたが、パラレルインストールとはOS CDからインストールの事を指すのでしょうか？
別にへんなものはぜんぜんみていないのですが パソコンの履歴を毎回けしています。 消し方は、ツールのインターネットオプションで 「クッキーの削除・ファイルの削除 更に履歴の削除」 を２回ずつやっています。 なのに、翌日履歴が思いっきり残っていることがあるんです!! 消し忘れではありません。 家族が復元しているのだとしたら、復元ソフトのようなものがあるはずですよね それはパソコンのどこを探せば見つけられるでしょうか? 確かめたいので。。 それと、家族が復元していないのだとしたら、勝手に元に戻っていたことになりますけど、そういうことって起こり得るんですか? この2つを教えてください
Windows Media Player9からCDを焼こうと思い、デバイスからroxioCD作成アプレットへ転送し書き込みをしようとしたのですが、何回やってもエラーが出ます。アプリケーションエラー、ログが作成されています。と出ます。どうすれば焼けるようになるか教えて下さい。
HDの動作の確認の為、ｗ2ｋをデュアルブートさせました。 あとで追加したw2kの領域を市販ツールで削除したのですが、NTローダーの表示にwin2000(default)と出てしまいました。 boot.iniの表記には、ありませんでした。 そのNTローダーの表示の削除の仕方を知りたい。
メーカーのリカバリーCDでXPの入っているSOTECのSX6120にWindows2000をインストールしようとしましたが巧く行きませんでした。 一旦XPをインストールされたハードディスクにWindows2000をインストールする方法はありますか? 又2000とXPのデュアルブートにしたいのですがいいソフトはありますか? データは共有して状況によって2000かXPか都合のいい方を起動したいのですが。
お世話になっております。 ある、流通系ソフトを導入するにあたってお教え頂きたいと思います。 エクセルベースのソフトなのですが、使用推奨環境がＯＳはWindowsＸＰとのことです。 こちらがとりあえずのところで、そのソフトを稼働させとうとしているPCはWindows2000です。（将来的にはＸＰに切り替えますが） ソフトメーカーに言わせると、2000の場合は、インストールしても動く場合と動かない場合があるとのことです。 私の方でも少し、詳しい人などに聞いてみると、 「Office2003で作った物なら、Office2000で動かない場合はある。また、何か通信する環境がある場合はＸＰのアルゴリズムを読めなくて2000では稼働しないこともある」とのことでした。 メーカーは「ＸＰを入れて下さい」の一点張りです。 一応、アップグレードで対応しようとしているのですが、せめて内容だけでも理解しようと思います。 どなたか、それぞれの護持論で結構ですのでお教えください。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 PCでCDを作成したいのですがうまくいきません。 メディアプレーヤーにCDから音楽を録音？取り込む？ことは出来たのですが、そこから新しく自分でCDを作ることが出来ません。 新品のCD-Rを入れて、左側の「デバイスへ転送」というのを選び、曲を選び、右上の赤い丸の「転送」というのをクリックすると、下記のような文章が現れます。 『ディスクへの書き込みができるデバイスがシステム上に見つかりませんでした。ハードウェアおよびドライブの接続を確認し、再度実行してください』 お恥ずかしい話なのですが、書かれている内容がサッパリ分かりません。 「デバイス」というのが何なのかさえ、上手くイメージできていない状況です。 質問のカテゴリーが正しいのかも自信が持てない状況です。 一体何が問題でCDの作成が出来ないのか。 どうすればCDの作成が出来るようになるのか。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします！
最近、PCViewというソフトで、自分のPCの情報を簡単に調べる方法を知りました。 それで、今、OSを再インストールしようと思うんですが、25文字のプロダクトキーを入れないといけないといけないですよね？実は、今のPCはカスタムメイドのPCで、三年前に友人に全て任せ切りで、肝心なことは全くわかりません。 その友人とは今は全く音信不通の状態で、今更連絡の取りようがなくもはや自力で何とかするしかありません。 それで、PCviewでは、windows prodcuctは20文字しか表示されていません。 これはプロダクトキーではないのでしょうか？ さて、困ったことに、product キーがわかりません。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？
一台のPCでCドライブのみで、OSが2000とＸＰが入っているが・・・ 非常にマシンの挙動が遅いです。 ローカルでの全ての作業も遅いです。 ＰＣ自体はIBM THINKPAD X20です。 もともとこのＰＣには、OS として　ME が入って 居たようですが、今までの経緯で、2000に入れなおしたり また、さらに、ＸＰを入れたりしてきた経緯があるようです。 現在は、起動するときに、OS選択の画面が出ます。 ２０００にログインするか、ＸＰにログインするか？ そしていつもＸＰを選択して利用しているので、正直 ２０００は使ってないのでいらないと思っています。 そこで、ＰＣのパフォーマンスが遅いという最大の理由は 使っていないOSの２０００が同じ　Ｃドライブに残っている からではないかと思っています。 普段２０００は使っていませんし、重要なアプリケーションや データもありませんので、パフォーマンス向上するなら、 ２０００を削除したいのですが、問題ないでしょうか？ 削除してしまって、ＸＰまで、きちんと起動しなくなって しまったりする事を懸念しています。 また、問題ないし、やはりパフォーマンスを考えると ２０００を削除した方がいいという場合は、その２０００だけを 削除する方法を教えてください。 ちなみに、デフラグとか、ディスククリーンアップとか レジストリのクリアとか、そういったパフォーマンス向上に つながる事は普段からやっています。 とにかく、異常に遅いのです。 なんとか早くしたいので。 よろしくお願いします。
windows2000 で ミランカでストリーミング配信している動画を見ることは不可能でしょうか？ WindowsMediaplayer10 以上 のインストールが必要らしいのですが、 windows2000 ではインストールができないようです。
CドライブにAというフォルダがあって、その中に Bというフォルダがあり、その中にb.htmというファイルがあります。 このｃ.htmのショートカットを作ると、 そのパスは c:\A\B\ｃ.htm と絶対パスになっています。 このままだと、このAというフォルダを を他のドライブに移したとき、ショートカットが 機能しなくなります。 ショートカットをAフォルダー内（Bフォルダの外） に置いて、相対パスと指定したいのですが どうすればいいのでしょうか？ \\A\B\c.htm ？ .\A\B\c.htm ? いづれも駄目でした。 どうすればいいのでしょうか？ AフォルダごとCD-Rに焼きたいのですが、 CDドライブがDドライブになると限らない わけで、ドライブが変わっても、ショート カットが使えるようにしたいのですが。
windows2000で特定のファイルやフォルダをパスワードでロックする方法を教えてください。 回答よろしくお願いします。
Windows2000Pro SP4を使っています。 先日、OSの再インストールをして、いろいろといじっていたのですが スタートメニュー > プログラム > 管理ツール　のフォルダを 削除しようとしてWindowsに拒否され、意地になってDOSから削除を試みました。 すると、ショートカットは削除されたのですがフォルダだけが残り しかもコントロールパネルの方のファイルまでが消えてしまいました。 デフォルトでインストールされる ・Telnet サーバー管理ツール.lnk ・イベント ビューア.lnk ・コンピュータの管理.lnk ・コンポーネント サービス.lnk ・サービス.lnk ・データ ソース (ODBC).lnk ・パフォーマンス.lnk ・ローカル セキュリティ ポリシー.lnk 以上のものは自分で調べて復元できたのですが .Net Frameworkをインストールしたときにできたと思われる .Net Frameworkの構成（？）というショートカットがどこへのものなのかわかりません。 たしか、そんなような名前のものが２～４つくらいあったと思うのですが わかる方いらっしゃいませんか？
ディスクトップのショートカットアイコンが 全部同じアイコンになって元に戻りません。 どうすればいいでしょう？ よろしくお願いします。
この型のノートを、知人から譲り受けたのですが 現在のCPUで、HDDのもうちょっと大きいのを乗せ換えとか その他、なにを出来るとか、わかる方がいたら、教えて下さい。 当方、あまり詳しくないので、↓のスペックまでしかわかりません。 出来るだけ、いろいろと詳しく（HDDはこのくらいまで、等）教えて下さい。 それと、現在のOSは、2000ですが XPにしようと思ったら、「XP Professional　ファーストステップガイド」 で、出来るのでしょうか？ 以上、2点、よろしくお願いいたします。 コンパック　PRESARIO　ドッキングステーション付きです Celeron 333MHz 128MBメモリ 6.4GBのHDD CDROM、FDD付き（ドッキングステーション） Windows 2000
OSがWindows2000なのですが、中国語や韓国語の文字が表示できず困っています。どうすれば日本語や英語以外の文字を表示できるようになりますか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。
yutube を見ています。ＰＣの設定かFlash Player9のせいか良く判らないのですが、ＨＰvideoが動いている 右下の部分を押しても全画面になりません。 以前は見れたのに見れなくなりました。どうしたら全画面で見れるようになるのでしょうか？ Flash Player の設定なのでしょうか？ 　よろしくお願い致します。
Win2000のProduct Keyだけを購入して持っています。PCには外国のWindowXPが入っています。それを消して、Window2000をインストールしたいのですが、どうすればよいのかわかりません。CD等はもっていません。またリカバリーディスクなどもありません。どなたかやり方を教えてください。
GoogleMAPを使うと、地図が表示されません。 トップページの右側は、地図エリアの左上に「読み込み中...」と表示されたままですし、左側のリンクをクリックしても表示されません。 イベントを見ても、何も書き込まれていません。 どなたか、似たような経験をされた方、対策をアドバイスくださいませ。 もちろん原因だけでもわかる方がいらっしゃったら、宜しくお願いします。
日立のFLORA220WNS4を中古で購入し、Windows2000をクリーンインストール、必要なドライバもインストールし、他は何ら問題なく動作しているのですが、時刻がいつも狂うので困っています。 いつも初期状態（1970年とか）に戻るのではなく、また、でたらめな日付・時刻になるのでもなく、なぜか、起動する毎に前回手動で設定した日付・時刻になってしまうのです。 例を挙げると、(1)windowsを起動し、日付と時刻の設定で、現在時刻にあわせる（例えば17時00分とする）(2)10分間作業する（表示時刻は17時10分）(3)パソコンを再起動すると、なぜか時刻は17時00分に戻っている(4)そこで再度時刻を正しく（17時10分）に設定する(5)10分間作業する（表示時刻は17時20分）(6)再起動すると、表示される時刻は17時10分・・・ この繰り返しです。 他の質問で見るような、マザーボードの電池切れとは思えないので、一体何が原因なのか、まったくわかりません。 どなたかお知恵をください。
Administrator以外の権限を持っているユーザーがログオンする時に次のようなメッセージが出ます。 C:\DOCUME~1\(ユーザー名)\LOCALS~1\Temp\1.reg を取りこめません。データの一部をレジストリに書き込むことができませんでした。システムまたはその他のプロセスによって開かれているキーがあります。 どんなユーザで試してみても、Administrator権限を持っていなければこいつが表示されます。各種ハードウェアのドライバを一旦削除しても、やはり表示されます。ところが、SAFEモードで起動すると、こいつは表示されないみたいです。 元々読み込んで欲しいなんて思ってもいない'1.reg'って、なんなのでしょうか? また、一つ一つのサービスを止めても一度問題が起こるかどうかやってみたいと思いましたが、かなりの量のサービスがあるので、途方にくれています。簡単な解決策があるようでしたら、お教え願いませんか? あと、最終手段として回復コンソールなども考えて居りますが、SP4ではないインストールディスクの回復昨日でSP4がこわれたりしないでしょうか?こちらも教えていただければ幸いです。
windows2000上で他のwindowsを起動することは可能ですか？ 可能なら方法も教えてください。 回答よろしくお願いします
こんばんは。 windows2000でitunesを使いたいのですが、すべてitunes7が出てきてしま います。（windows2000では対応していません）itunes5.6をダウンロード できるサイトをご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
セキュリティの警告がでて困っています。「セキュリティ証明書は有効期限が切れたか、まだ有効になっていません。」「続行しますか？」と何回もでるので、いい加減、腹がたってきました。これを解消するのはどうすればよいのでしょうか。コントロールパネルからできると思うのですが、どうもよくわかりません。よろしくお願いします。
メモリ不足でエクセル等を印刷しても全てが印刷されません。 非常に困ってます。 対処方法を教えて下さい。
こんばんは。昨日、ここに質問をしてゲーム（ストラガーデンというオンラインゲーム）をしていると再起動する原因は仮想メモリが足りないのが原因で起こったのではないかとお答えいただきました。 Ｃドライブの空き容量が少ないということなので空いているＤドライブに仮想メモリを（初期サイズ512MB、最大サイズ1024MB）設定してみました。 設定したところでゲームを始めてみたのですが・・・。 一時的には、「お、イケるイケる！」みたいな感じで順調に進んでいたのですが途中でやはり再起動してしまいました・・・。 いろいろ掃除なんかもやってみたりもしたのですが他に原因があるんでしょうか？ 私のＰＣスペックは（少し変更点あり OS:Windows 2000 Professional (5.0, Build 2195) Service Pack 4 CPU:Intel Pentium 3 1.0GHz メモリ：256MB RAM DirectXバージョン：DirectX9.0c HDD容量：(C:)3.99GB (D:)10GB（インストールしているのはD:の方です） HDD空き容量：(C:)848MB (D:)1.68GB グラフィックボード：Intel(R) 82810E Graphics Controllor VRAM:4.0MB ディスプレイモード：1024×768(24bit) ストラガーデンの必須スペックは OS:Windows 98SE/ME/2000/XP 日本語版 CPU:Pentium3 500MHz以上 メモリ：256MB以上 DirectXバージョン：DirectX9.0c以上 HDD：2GByte以上の空き容量 グラフィックボード：DirectX9以上に対応した16MB以上のVRAMを有する3Dグラフィックカード ディスプレイモード：800x600、16bitカラー以上表示可能 となっています。よろしくお願いします！
Acronis Partition Expert　ＬＥ(DOS/V magazine付録）を使って、ＯＳをＩＤＥ接続からＳＡＴＡのＨＤにシステム丸ごとインストールしデュアルブートさせることができるのでしょう？ そのままできないと？思うのですが。 それか、ＯＳが入ってるＩＤＥを外すか。 このDOS/V magazine付録のは、ＩＤＥ接続とレガシーモードで接続されたＳＡＴＡ　ＨＤのみで、ネイティブモード（エンハンスモード）で接続されたＳＡＴＡのＨＤでは、利用できないと書かれてます。 それと、ネイティブモード（エンハンスモード）は、ＰＣＩ等とかで接続された物という意味でしょうか？
こんばんは！ オークションで、CDキー付のオフィス２０００購入を検討しております。 当方のOSはWIN２０００です。 CDキーがあれば、インストールは問題なく出来ますよね？ 使用も問題なく出来ますよね？ ただ、中古品にはユーザーの登録は出来ないかも知れないと記載が多いのですが、ユーザー登録というのはマイクロソフト社に対してという事ですか？ ユーザー登録出来ないで使用して問題は無いのでしょうか？ また、マイクロソフト社にバレてしまう様な事も有るのでしょうか？ UPデートの際等に・・・。 通常で使用できて、メール等で飛ばせればそれで満足です。 社用等で使う物では有りません。（個人使用です） 何か、オークションで購入する場合でこれは注意した方が良い！等の注意事項が有りましたら重ねて教えて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
こんばんは！ PCで家計簿を付けたいのですが、『オフィス』を備えておりません。 『オフィス』無しで起動出来る様なソフトというのは有りますか？ やはりある訳ないですよね・・・？ 表計算等は、やはりオフィスが無いと無理ですよね？ 万が一あれば、どこで手に入れられるのか教えて頂ければ幸いです。 因みに聞きますが、オークションで売られているオフィスは、プロダクトキ ーが登録済みかどうか解りません。という表記で格安で売りに出されている のはやはり相当怪しいですよね？ 普通に買うと相当高いので、困っております。 格安で手に入れられる事は有るのでしょうか？ ↑これもついでに教えて頂けると助かります・・・。 宜しくお願い致します。
Ｗｉｎ2000を使っているのですが、下記の不具合の原因がわかりません ・入力した文字が表示されない （変換すると表示されるときもあります） ・入力欄が１ミリほどの細さになる ・ツール部分の文字が全て「□□□」で表示される （例えば「お気に入り」なら「□□□□□」になる） ・スタートメニューが出ない （シャットダウンするときはＣｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌｅｔｅでしている） ・ときどき「クォータが不足しています」のようなエラーメッセージが出て、アイコンが画面からどんどん消えていき、何も出来なくなってしまう 最初はデフラグも「インストールされてません」になっていて （もちろん数ヶ月前には普通に出来てました） 何度か再起動して、やっと出来るようになりました。 とても不安定なので、買い替えしかないのか、他に直す方法はあるのか… ＰＣには疎いのですが、解決策があれば勉強していきたいので ご回答、よろしくお願いします。
こんばんは。hosirinと申します。 早速ですが、私は「ストラガーデン」というオンラインゲームをしていましてそのゲームを起動してキャラクターなどを動かしていると勝手にパソコンが再起動し出すのです。 その他のソフトは何の問題なくスムーズにできますが、ストラガーデンだけこういう現象が起きます。ゲームの方のサポート様にも連絡を取ってみて改善策をやってみたりもしたのですが（改善策として、デフラグの実行・ブラウザのキャッシュ削除・ドライブ内にたまってる不要ファイル削除）一向に良くなる気配もありません。 私のパソコン環境はこちらです。↓ OS:Windows 2000 Professional (5.0, Build 2195) Service Pack 4 CPU:Intel Pentium 3 1.0GHz メモリ：256MB RAM DirectXバージョン：DirectX9.0c HDD容量：(C:)3.99GB (D:)10GB（インストールしているのはD:の方です） HDD残量：(C:)134MB (D:)2.17GB グラフィックボード：Intel(R) 82810E Graphics Controllor VRAM:4.0MB ディスプレイモード：1024×768(24bit) ストラガーデンの必須環境はこちらです OS:Windows 98SE/ME/2000/XP 日本語版 CPU:Pentium3 500MHz以上 メモリ：256MB以上 DirectXバージョン：DirectX9.0c以上 HDD：2GByte以上の空き容量 グラフィックボード：DirectX9以上に対応した16MB以上のVRAMを有する3Dグラフィックカード ディスプレイモード：800x600、16bitカラー以上表示可能 となっています。よろしくお願いします。m(__)m 皆さんの回答お待ちしています。
firefox　を使用しているのですが、 動画をＤＬしたあとおよそ１５秒毎に、firefoxが15秒程止まってしまうようになってしまいました。 止まったり、動いたりを繰り返します。 その間の他のソフトはちゃんと動いています。 firefoxを削除して新たに再インストールしても治りません。 ０Ｓはｗｉｎ２ｋです。 ウイルスを疑って、ウイルスバスターでのスクリーニングをしても 何も引っかかってきません。 何が起こってるんでしょうか？
初音ミクのサイトでダウンロードしたフォルダの中に、VSQファイルというものがありました。クリックやWクリックしても読めなくて、「ExtractNow」にドラッグ/ドロップしても表示されないのです。どうしたら解凍出来ますか？
初心者です。今まで、Tool2.0.5　でダウンロード出来ていたのが、ニコニコが最近メンテナンスをしてから出来なくなり、Liteをダウンロードしたのですが、出来ません。【Intemet Explorerのメニューへのダウンロードボタンを追加しました。Intemot Explorerを再起動してください】で、数回再起動していますが、出来ません。NET Framework2.0　もダウンロードもしているのですが・・・。　何が原因でしょうか？又、他にダウロードしないといけないのでしょうか？　他のも解凍も？　見落としているのでしょうか？知人によると【クッキーの相性？】とか、言ってますが・・・　お願い致します。パソコンは２０００です。
興味本位でアダルトのホームページをクリックしていたら、アダルト画面がウィンドウズ画面に貼り付いてしまいました。 削除する方法を教えてください。 反省しきりです。(-_-;)
w2kのデュアルブートしてて、SATA側のＨＤ（Ｄ）が故障？で起動しなくなり、IDE側のＨＤ（Ｃ）から起動させようとしたのですが、起動しなくなりました。 それで、ＣＤＲＯＭを使い、回復コンソロールを起動させたのですが、パスワードがかかっておりログインできません。 回復コンソールを起動させると、どのwin2000にログインしますか？と尋ねられる時のパスワードです。 回復コンソロールから起動させるためのfixbootとかを入力させたいのですが、ＩＤＥ側のＨＤのパスワードを削除したいのですが、できないのでしょうか？ 出来なければ、再インストールします。
ＰＣカードを抜き差ししたとき，「ピポ」と音がするのを消したいのですが，どうすればいいのでしょうか。 以前はコンパネに，ＰＣカードというアイコンがあったので，そこからできたのですが・・・ 職場のＰＣなので，確認が月曜になってしまいますが，よろしくお願いします。
ATOK2007で、かな入力を使用しているのですが 突然勝手に、英入力になってしまいます。 仕方がないので、いまはローマ字入力をしているのですが エラーの直し方がわかりません。 ずっと、かな入力が主だったので、使いづらいです。 どなたか、エラーの直し方教えてください。
windows2000上でxp専用のソフトウェアをインストール、利用をする方法はありますか？あったら方法を教えてください。 回答よろしくお願いします。
Ａ行に数字を入れ、Ｂ行にＡ行同列セルの数字に対して 数値を返す数式を入れています。 Ｂ行は非表示にしています。 （Ｃ・Ｄ行、Ｅ・Ｆ行・・・とも同じ処理） 数字を入力する範囲（Ａ、Ｃ、Ｅ・・・）を選択し、 入力されている数字を消去するようマクロを組みました。 （範囲選択→ツールの編集→ジャンプ→可視セルを選択後、Delete） これはうまく作動します。 が、数式が壊れるのを防ぐ為、念には念を・・・と、 入力範囲部分はセルの書式設定で保護ロックを外し、 シートを保護しました。 そうすると、保護されているからだめ！と エラーが出て、マクロが作動しません。 （可視セル選択部分にデバッグがでます。） ・非表示のセルがある ・一部を除きシートを保護している 状態で、マクロで可視セルのみ削除することは不可能なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
昨夜、ウィルスバスター2007の指示で更新→再起動後、おかしくなりました。 起動はしますが「不正なイメージ」等メッセージ出まくりでアプリケーションが全く使えません。 スタート→終了も「権限なし」と拒否されます。タスクマネージャーからの終了は可能です。 セーフモードではアプリケーションは可能でした。スタート→終了も可能。 ウィルスバスターが何かしたのでしょうか？OSはWindows2000を使用しています。 出てくるメッセージですが、具体的には 不正なイメージ PRPCUI.exe TPHKMGR.exe アプリケーションエラー Octray.exe NTFSCLUP.exe となり、立ち上げる度に増減します。 回復へのアドバイスをお願いします。
ノートパソコンで、もともとはWindows2000professionalのSP1が入っていた代物なのですが、先日SP4にアップグレードしました。一応普通に動いてくれているのですが、起動時に（三回に一回くらいの割合で）画面が真っ黒になります。電源は通じています。これはどこに問題が出ているのでしょうか。重篤な障害が出てPCそのものがダウンしてしまうのではないかと心配で、OSのリカバリも考えています。どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
カテゴリが合ってるか分かりませんが質問させて下さい。 今、インターネットからダウンロードしたアクションゲームをやっているのですが、 デスクトップパソコンのキーボードだとコマンドの打ち込み（操作）がやりにくい様です。 そこで、自分の持っているPSPをコントローラーとしてパソコンに繋げられないかと思ったのですが、可能でしょうか？ 何かつなげるために必要な物等はありますでしょうか？ ちなみにゲームは「ツクール」系統で作られています。 分かる方、回答の方どうぞ宜しくお願い致します。
自分のパソコンのスペックがわからないのですが OS　2000　　SP4 Intel(R)　Celer　on(R)　CPU2.53GHｚ　AT/AT　COMPATIBLE 514,124KB　　RAM です。メモリがいくつかなのか知りたいのとコレを 訳して欲しいです。 （会社のPCなので自分で選んだわけではないです） メモリはだいたい514MBと言うことでしょうか？ メモリは一般的なのは512MBではないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Win2000が、再セットアップ後も再起動を繰り返します、 ウィルス、ハードディスクの故障は、見当たりません（自己判断） 何か考えられる原因はないでしょうか？
Windows2000（NTでも良いですが）のシステム稼働時間を強制的に進める方法は無いでしょうか。 作成したソフトが50日周期でおかしな動作、もしくはソフト・OSの停止等が発生します。 再現させて不具合箇所の確定を行いたいのですがシステム稼働時間を表示させる方法・ツールは 見つかりますが、強制的に進める方法等は見つかりません。 何か良い方法、ツール等無いでしょうか。
立ち上げるたびに、Windows - ディスクがありません Exception Processing Message c0000013 Parameters 5ffa1d6c 5ffa1d6c 5ffa1d6c 5ffa1d6c ・・と表示されるのですがどうしたらよいのでしょうか。Ｗｉｎ２０００を使っています。
マイクロソフトのwindows2000のサポート期間はいつまででしょうか？ 「Windows 2000のサポートメインストリームフェーズは終了・・・」という風にトレンドマイクロのサイトに書いてありました。 「メインストリームフェーズ」ってことばどういう意味なんでしょうか？普通のサポートとは意味が違いますか？ widnwos2000のアップデートは出来るのでしょうか？
Windows2000Proを使用しています。 電源長押で強制的にシャットダウンしたところ、イベントビューアが開けない状態になってしまいました。 管理ツールのイベントビューアのショートカットをダブルクリックしても何も反応しなくなりました。 イベントビューア以外のも管理ツールないのサービスなども開けません。 このような現象になった場合復旧は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
win2000で、セットアップＣＤを途中中断したのですが 再起動しても、何をしてもセットアップ画面から 抜けれません。ＩＮＩファイルでもなく、、、 どうしていいのか判らず、再インストールはしたくなく 現環境にＨＤの中の2000に戻す方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
windows2000 professionalで規則性もなく WinMgmt.exe - アプリケーション エラー - としょっちゅう出てきます。 何もしていないのにいきなり出てきた！と言う感じです。 新しいソフトをインストールした記憶もなく、原因がよくわかりません。 "0x77fcb0c8"の命令が"0x2918e021"のメモリを参照しました。 メモリが"written"になることはできませんでした。 プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください と表示され、OKをクリックすると普通に消え、また出てきます。 いったいこれは何なんでしょうか？？ ウィルス的なものなんでしょうか？ 時間がかかるということもあり、最近ウィルスチェックかけていません。 それがダメなんでしょうか？ もし、解決できる方法があればぜひ教えて下さい。 できれば再インストールは避けたいところです。 よろしくお願いします。
windows2000を使用しています。 「ファイル名を指定して実行」で 「msconfig」を開きたいのですが 「ファイル'msconfig'（またはその構成ファイル）が見つかりません。 パス及びファイル名が正しいか、 必要なライブラリが全て利用可能かどうか 確認してください。」 と出てしまいます。 どうやったら「msconfig」を開けるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Windows2000起動画面表示後、続けて【lsass.exe-DLLが見つかりません】 ダイナミックリンクライブラリ LSASRV.dllが指定されたパス C:\WINNT\system32;.;C:\WINNT\system32;C:\WINNT\system;C:\WINNT;C:\WINNT\system32;C:\WINNT;C:\WINNT\System32\Wbem;C:Program File\Common File\Roxio Shared\DLLShared;C:\Program Files\Quick Time\QTSystem\に見つかりませんでした。 のメッセージが表示されます。ダイアログボックス内の【OK】ボタン押下すると 【システムのシャットダウン】ボックスが現れ －メッセージ－【システムプロセス 'C:\WINNT\system32\lsass.exe'は、状態コード128で突然終了しました。システムをシャットダウンし、再起動します。】のメッセージが表示され60秒後に再起動し、上記の症状を繰り返し起動できません。 セーフモードでの起動も同じ症状です、また【前回正常起動時の構成】でも回復出来ません。 これはウィルスの仕業でしょうか？回復方法がありましたらどなたかご教示ください。再インストールしか方法が無いのでしょうか？宜しくお願いいたします。 IBM ThinkPad s30 OS:Win2000 Pro
PC立ち上げ時やインターネットエクスプローラーを使用していると「ワトソン博士致命的なエラー　ワトソン博士はアプリケーションをプロセスにアタッチできませんでした。ワトソン博士がアタッチする前にプロセスが終了した可能性があります。Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００エラーコード＝５　アクセスが拒否されました」と「エラーが発生したため、ccApp.exeを終了します。プログラムをもう一度開始する必要があります。エラーログを作成しています。」と２つメッセージが出て、ノートンインターネットセキュリティーのノートンアンチウイルスが使えなくなります。それ以後、ＰＣを再起動しなければノートンインタネットセキュリティーが有効になりません。ノートンを再インストールしたのですが直りません。原因はどこにあるか教えていただけませんでしょうか。
メールで送付ファイルとしてcf.zipを もらったのですが「ZIPファイルの中に多数のファイルが含まれているため、ファイルcf.zipのウイルス検索を実行できませんでした」とでてしまい開けません。 送付ファイルの横に 「ダウンロード時にウイルス検索を行います、TRENDO MICRO」とあります。これと関係ありますか？ それとcf.zipの開き方を教えてください。
パソコンの音を最大にしても、ituneの音が聞こえません。 どこを設定したらいいでしょうか？？
環境 Windows2000SP4 VGA：GF7600GS VGAドライバ：94.24 モニタ：プラグアンドプレイモニタ（トリニトロン）HMD-A200 解像度を1280*960にすると、画面が思い切り小さくなって、黒枠で囲まれた感じになります。モニタのズームを小さくしすぎたときのアレです 1280*1024ではモニタいっぱいに映りました。 モニタの方のズームと左右上下幅を最大にしても少し黒い部分がのこってしまいます。 7600GSのプロパティで「このモニタがサポートできないモードを隠す」にはチェック入ってます。 1280*960でほかの解像度と同じように普通に映すことはできないのでしょうか？
DirectX 9.0cをインストールしたら、 MPCやZoom Playerで再生した時に、以前DirectXをインストールする前に再生した時に比べて、また同じ動画を他のパソコンで再生した場合に比べてH.264の動画の画質が明らかに低下しているのですが、インターネットで検索したのですが、原因が分かりませんでした。 何か解決策はあるのでしょうか？ ご教示願いますｍ(_ _)ｍ 尚、MPCとZoom PlayerはCombined Community Codec Packの2007-07-22版にてインストールしました。 MPCのOptionのOutput - DirectShow VideoにはVMR9(renderless)にチェックを付けています。 環境は OS:Windows2000 Professional SP4 VGA:オンボード(Maxtor G200e)です。
winows2000のパソコンでUNIXの勉強をしたいと思っています。 パソコン1台でwindows2000とUNIXを共用する方法はあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
こんばんわ。 質問がありまして投稿致します。 PCを起動した際に数種類のソフトを自動で起動する際にスタートアップフォルダに入れ起動しております。 ただ希望の順番に起動せず、指定した順番に起動させる方法はありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
Windows 2000を再インストールするために、ブート起動、ドライブフォーマット、インストールまでして、Windowsのセットアップ時にプロダクトキーの入力を求められたので、ノートパソコンの裏に張ってあるシールのキーを入力しましたが、『無効なキー』というメッセージがでます。今、パソコンはプロダクトキー入力の画面で止まっています。 推測ですが、このCDとプロダクトキーが一致しないのでしょうか？どなたかお助けください。 インストール前に、ソフトを使ってプロダクトキーを確認していればこのような事態にはならなかったと思います。
タイトルの通りですが、 HDTuneにてエラーチェックしたところ、78.1%のブロックが破損しているという結果が出ました。 使用しているのはST3500630ASの500Gです 使用環境は、SAID-235US……つまり、USB2.0で外付けしています 電源のコンセントが不安定だったのか、途中で電源が落ちていたりしていて（それに気がついて心配になってエラーチェックを）いました。 HDD自体は、約3ヶ月前に購入　ただしそれ自体が中古だったので、本来の試用期間は不明です 実際購入当初から不具合（起動時に読み込めなかったり）があったのですが…… この場合の修復方法もしくは、対処方法（買い替え等）があったら教えて欲しいです フリーソフトで直れば御の字
Windows2000でExplorerのバージョンを6.ｘにしたいのですがどうしたらいいのか解りません・・・パソコンについてまだ、初心者で用語があまり理解出来ない状態です。 Windowsの場合として 「CPU」pentiunIIプロセッサ（400MHXZ）又はcerelon(400MHZ)相当品以上 「ブラウザ」Internet　Explorerバージョン6.ｘ 「Java仮想マシン」Java2　Runtime　Environment　1、4、2_15 以上のような説明が書いてありました。よろしくお願いします。
Win2000　メモリ256MB のデスクトップです。 昔使っていたマシンですが、オフラインではそこそこ使えるのですが、最新のアンチアンチウイルスソフトをインストールしたら重くなったので、困っています。 そこで、2つのユーザを作り、1つはネットにつながりアンチウイルスソフトが有効なユーザ、もうひとつはネットにつながらないオフライン専用のユーザにできないか考えています。このような設定できますか？オフライン専用のユーザでは常駐ソフトも必要最小限となりネット関係のドライバもインストールされていない状態にしたいです。 だめなら、デュアルブートにして、起動時に選択できるようにしたいですが、その場合、Win2000をもうひとつ購入する必要があるのでしょうか？
お世話になります。 windows2003 server にて、バックアップを行うために xcopy コマンドを用いたバッチファイル（bkup.bat）を作り、 タスクスケジューラで定期実行できるようになりました。 問題は、バッチファイル内のXcopyコマンド実行中にエラーが 発生した場合のみ、 Blatj.exe コマンドなどを用いて、サーバ管理者にメールを 送信しようと考えていますが、術が分かりません。 一応、Xcopyがエラーにより途中で止まっても困るので c:\>xcopy /C オプションを付けて、エラーが発生しても コピーを続行するようにしています。 バッチファイル内の、Xcopyコマンドでエラーを検知し、 IF構文などで処理分岐させ、 エラー発生時のみ、Blatj.exe コマンドでメール送信する ことは可能でしょうか？ どうかご教授お願いいたします。
いつも楽しく拝見させていただいております。 中古にてIBM NetVista TYPE 6843-SCJ　OS windows 2000を譲っていただきましたが、フォーマットをかけ再びwindows2000をインストールしましたが、ネット接続ができませんでしてドライバーの問題だとご指摘いただきドライバーもインストールしましたが、私の知識では初歩的ではございますがその後のネット接続の設定方法がわかりません。 どなたかわかりやすく解説してあるサイトもしくはご指導の方よろしくお願い致します。 また当方の接続方法としましては有線でルター（BUFFALO BBR-4MG）で接続しておりましてメイン機はMACになります。 何度か設定試してみましたが接続は出来ません。素人ゆえ説明不足ではございますがご指導よろしくお願い致します。 またドライバーは下記サイトより入手しダウンロード致しました。 http://www06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/dow …​ それではよろしくお願い致します。
起動後ブルーの画面に昨日入ったサイトの一部が貼り付いてとれません。 何度起動しなおしてもなおりません。 ちなみに昨日コピーと貼付けをしたかったのでいろいろためしてました。 元に戻す方法を教えてください。
EXCELである条件で、セルの塗りつぶしをしたいのですが。 たとえば、A1のセルを塗りつぶしの赤にしてSと入力した時、右方向に29セル分を同じ赤に自動で塗りつぶすことはできるでしょうか。 A1、B1,C1,・・・・・AA4が赤になるイメージです。 ただし、どのセルにSを入れるかは変動します。 Sと入力したところからSの入ったセル色にしたいのです。 どなたか、宜しくお願いします。
パソコンのスタートのブルーの画面に昨日入ったサイトの画面の一部が貼り付いてとれなくなりました。ブルーの画面を戻す方法を教えてください。 　　 あとひとつあるサイトにはいっているとき勝手にクリックが頻繁にされることがあります。そのサイトに問い合わせたところわかりませんでした。 ちなみにブルーの画面の一部もこのサイトのものです。 これはウイルス感染なのでしょうか。 独学でパソコン初心者なのでなるべくわかりやすく教えてもらえませんか。
初めて投稿させていただきます。 InternetExploerに関しての質問なのですが、 あまりマッチするカテゴリーがありませんでしたので ここに投稿させて頂きます。 現在IE6を使用しているのですが、操作ミスのせいで 設定を変更してしまったらしく、設定を元に戻したいのですが やり方が分からないので質問させていただきます。 以前は、ZipファイルやLzhファイル等をホームページ上のリンクを クリックした際に、ファイルを保存する、実行する、等のダウンロードに 関するオプションが選択できたのですが、現在はファイルのリンクを クリックしただけで、ファイルの実行が選ばれてしまい、 そのまま圧縮ファイルが実行されてしまいます。 この設定を元の選択式に戻したいのですが、 どこで設定するかが分かりません。 どこで設定を行えば戻せるのかを知っている方はご教授ください。 何卒よろしくお願い致します。
デジカメで撮影した複数の画像データを圧縮してエクセルファイルで保存したいです。エクセル画面で好きな画像を選んで貼り付けると画像データが重過ぎるので、エクセルファイル自体が重くなってしまうので、圧縮して保存できるようなソフトがないでしょうか？
NECのPC-VA50LRX6ANAAを知人より頂き、Win2000をインストールしたところ、ディスプレイのデバイスを入れて再起動すると画面が出なくなります。 セーフティーモードで起動し、ディスプレイのデバイスを無効にするとちゃんと起動します。 原因は何でしょうか？ また、改善策を教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
ファイアウォールの設定を変更したいのですが、ある都合によりどのソフトを使っているか、どこから設定を変更すればいいのかまったく分かりません。 なんとかしたいのですが、そういうものにあまり詳しくないのでどうすればいいのか悩んでいます。ある共有ソフトでファイアウォールを検知していることから、必ずどこかにあると思うんですが・・・。 もし方法があったら教えてください。なかったらそれで諦めます。
スペック ■win2000 pro sp4使用 ■HDD11GB残 ■物理メモリ384 ログイン後下記メッセージが表示されます。 ----- 仮想メモリが限界です。 システムにページング ファイルがないか、ページング ファイルが小さすぎます。 この問題を解決するには、コントロール パネルの [システム] をダブルクリックし、[詳細設定] タブにある [パフォーマンス] の [設定] ボタンをクリックします。次に [詳細設定] タブにある [変更] をクリックしてから、[カスタム サイズ] を選択し、ページングファイルの初期サイズと最大サイズを入力します。 ----- マイクロソフトのヘルプよりページングファイルの再設定を行うため 仮想メモリの要領を一旦0へ設定し、再起動後推奨地を入力しました。 (その際、「ページングファイルに問題発生したため一時ページングファイル作成。全ディスクドライブの総ページファイルサイズが指定したサイズよりも大きくなっている可能性あり。」とエラーメッセージが表示されました。) 仮想メモリ20MB→573～994MBへ設定しダイアログに従い 『すでに存在するpagefile.sys』へ上書き後再起動するも 再度同じメッセージが表示されます。 (仮想メモリは573～994に設定されたまま) http://support.microsoft.com/kb/259151/JA/ 上記URL関連のエラーかと思い、pagefile.sysを設定しようと思いましたが Cドライブ内に上記ファイルが見つかりません。 (もちろんすべてのファイル表示にしてあります。) これは気がつかないうちに消去してしまったということでしょうか？ また、上記エラーを修復するためにはどうしたらよいでしょうか？ 機種がIBM X22のため、できればCDRを使わない方法をお教え願いたいです。 よろしくお願いいたします。
すっごい細かい事なのですが、 クイック起動バーに表示されるのって標準は３つじゃないですか、 でもいつのまにか一番小さくしても４つ表示されるようになってしまいまいｓた。 いくら隣の空欄のバーをずらしても4つ以上減らせません 元通り3つにするにはどうしたらよいのでしょうか？
NEC　PC-Mate　型番MA24VBZZCを購入したものです。メモリーの増設でIOデータで検索した結果はDDR400(PC3200)動作周波数400MHｚでした。 しかし、ルーフカバーを開けてると(PC2100)動作周波数266MHｚが設置されていました。どちらも使えるのか？それとも(PC2100)動作周波数266MHｚしか使えないのか？調べ方(検索の仕方)が悪く、PCに適合するメモリー情報が分かりません。どこのHPを開くとその情報がえられるのでしょうか？分かる方がいらしたら、お願い致します。
外付けHDDのファイルシステムが削除してしまったようです。 できれば無料でしたいのですが、HDDとデータの復旧に何か方法はありますでしょうか？ ------------------------------------------------------- 【状態】 ■使用OS：WINDOWS 2000 Pro/SP4 ■Norton System Works　を持っていますが、復旧できませんでした。 ■元々は外付けHDD（FAT）でしたが認識しない為、IDE接続をして【Dドライブ】として認識しました。マイコンピュータ→Dドライブ→プロパティで確認すると、 ・システムファイル：不明　 ・使用領域：０バイト　 ・空き領域：０バイト　 となっております。 ■「フォーマットしますか」という表示が出ます。 ■【ファイナルデータ2007 特別復元版（試用版）】で確認すると、データは残っているようです。 ■【Norton Disk Doctor】では「Dドライブにアクセスできません」と表示されます。 ------------------------------------------------------- 業者依頼や有料ソフトの購入は最後に考えております。同じような質問をいろいろと読ませてもらいましたが、私はなにぶん無知な者で把握できません。 無理な質問とは思いますが、なんとかならないものでしょうか。宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。FMV6400MF5XノートPCです。 当方Linuxはまったく知識ないです。 現在HDDにはfedora core6のみインストールされていますが、手持ちのWin2000をインストールするためCDより起動（BIOSもCD起動設定済み）したのですが、CD起動コマンドは出るもののFedoraが立ちあがってしまいインストールできません。 もともとのPCマザー故障のため部品取り用で購入したPC（OSはfedora）でしたが、そのまま元あるHDDを換装してWin2000で使用していましたが、fedoraが入ってるHDDのほうが容量がでかいのでできればこちらに2000を入れたいと・・・という状況ですのでリカバリROM等はもちろんありません。 今までWin以外さわったことないので、検索してみたもののLinux用語ばかりで分からずでした。 お分かりになる方ノートのHDDフォーマットか、fedora起動させないでWinをインストールさせる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
PCが重いです。 それでも起動したばかりだとまだCPU使用率が100%ではないので 何とか動きます。 しかし、しばらく使用しているとだんだん重くなり、 そのときはCPU使用率が100%近くになっています。 動画を見ようとするとほとんど見れません。 考えられる要因の１つはアンチウイルスソフトだと思います。 以前にアンチウイルスソフトをインストールしたときに、 あまりにもPCが重いのでメモリーを128MBから384MBに増やしました。 そうするとPCが重くなくなりました。 しかし、最近期限切れが近付いたため新たにアンチウイルスソフトを インストールしたらPCが重くなりました。 このアンチウイルスソフトは以前の更新版なので以前のものと 大きく違わないと思います。 タスクマネージャのプロセスでメモリを多く使用しているものがいくつか あるのですが、どうしていいかわかりません。 ディスクのクリーンアップやデフラグを行っても変化はありません。 CPU使用率を下げる方法は何かありますでしょうか。 メモリを増やせば解決する問題なのでしょうか。 OSはWindows2000で、メモリーは384MBです。
友人からDELLのノートPC、LatitudeV740を貰いました。 まっさらの状態でなんのOSも入っていませんが、手元にwindows2000のCDがあるのでそれをインストールしようと思いました。 BOIS画面でCD=ROMを1番目に読み込むようにしたのですが、CDを入れて起動してもInvalid system disk Replace the disk,and than press any keyと出るだけで反応しません。 起動ディスクがないのでダメなんでしょうか。 起動ディスクは別の友人が使っているwindows2000搭載のPCから作成すればいいのでしょうか。 友人とともに初心者なのでわかりにくい質問かもしれませんが、せっかくのノートPC がもったいなくってここで質問してみました。 よろしくおねがいします。
パソコン初心者です。 windows2000のノートパソコンで192GBですがよく仮想メモリーを増やしています。 とか　仮想メモリーを増やしてください。とかありをます。 オンラインゲームをするといきなりフリーズしたりします。 簡単な解決法をおしえて下さい.お願いします。
ＯＳが２０００です　ウィルスバスター２００８　使用できないと聞きました　どうしたらいいのでしょう
PCを起動すると、BIOSが立ち上がります。 どうしたら普通に起動するようになるのでしょうか？ ちなみに、最近マザボの電池が切れたようで、 時計が毎回狂っているのですが、それが何か関係しているのでしょうか？
突然CD-ROMをCD-ROMドライブに入れても読み込みができなくなってしまいました。 CD-ROM（またはCD）を入れるとうぃ～んとドライブが動いている音はするのですがその内音が止み読み込みをしなくなってしまいます。 マイコンピュータにもCD-ROMドライブのアイコンが表示されません。 この状態を何とかする方法はあるのでしょうか？ OSはWindows2000、パソコンはPanacom LC CF-57です。
中古で購入した日立のフローラ270HX　W5 に２０００プロのOSが入ってましたが、 同じ２０００プロの英語版に入れ替えしました。 当初画面が小さかったのですが、 デバイスドライバのグラフィック（２０００用） を入れたら通常の大きさになりました。 画面の粗さも少し良くなったのですが、 例えばアイコンやHPを開いたときの画像が 未だに非常に荒いです。 デバイスドライバは黄色のびっくりマークがついて いるものはありません。 （windows up date,ieも6へアップグレード） 日立のHPにはこの型のグラフィックに関する デバイスドライバは一つしかありませんでした。 どうすれば、正常できれいな画面に戻りますか？ ちなみに画面→プロパティ→設定のところで は1024×768に設定してます（関係ない？） どなたかご存知のかたご指導をお願いいたします。 困ってます。
お世話になります。 最新のitunesはwin2000非対応になってしまったのでver7.3.2を 手に入れたいのですが、どこか入手できるところはないでしょうか？
YouTubeが突然見れなくなってしまいました。 下記のメッセージが出ます。 JavaScript がオフになっているか、古いバージョンの Adobe Flash Player を使用しています。 最新の Flash Player を入手してください。 過去ログを参考にしながら、オンにし、入手もしました！ 他に何がダメなんでしょうか・・・？ 詳しい方宜しくお願いします！
アメリカに住んでた頃パソコンを購入しました。帰国の際持ち帰り使っていましたが、最近パソコンの調子が悪かったのでリカバリープログラムで最初の状態にしようとしたのですが、（there wer some errors during the recovery process)このようなメッセージが出てきて前に進みません。リカバリーＣＤもないので、修理を頼もうと大きな家電店に持って行きましたが、OSも英語板で日本で購入した物じゃないからと（多分メーカーに問い合わせしても無理）だと断れました。ＩＢＭのサイトで調べようとしたのですが、マシーンナンバーやシリアルナンバーが日本の物と違うみたいで断念　大切な思い出が詰まったパソコンなのでどうしても直したいのですが・・いい方法があれば教えてくださいお願いします。
ＰＣが定期的に重くなってしまい困っております。 使用ＯＳはwindows2000です。 症状としては、まず起動後２、３分程度重くなり一時的にＣＰＵ使用率は落ち着きます。 そしてPC使用中も約１０～２０分おきにＣＰＵ使用率が１００％になり重くなってしまいます。 Process Explorerで見るところＣＰＵ使用率を１００％に引き上げてしまうアプリケーションはservices.exeです。 Ad-Aware、Spybot、Symantec Security Checkなどを試してみたのですが、再起動などを繰り返した結果ＰＣ内のファイルデータなどを一部失ってしまいました。 以前は無かった症状なので非常にじれったい感じで困っております。 何か対処法等ありましたらアドバイス宜しくお願い致します。 （当方、ＰＣ初心者なので書き込みに不備がありましたら申し訳ありません）
マウスがなく、キーボードとかありません。チェックボックスにチェックを入れたいのですがその方法がわかりません。教えてください。
ウィンドウズメディアプレイヤーで映像を再生するとすべて白黒になってしまいます。解決方法はないでしょうか？
SPYBOT S&D のスキャンが終わりません。以前はちゃんとSPYBOT退治ができたのですが、なぜか今スキャンすると、終了せず、CPU100％消費にあり、やむをえず強制終了しています。1.4から1.5にしても症状は同じです。どうすればいいでしょうか？ OS：ウィンドウズ2000プロ メモリ：512ＭＢ HDD：120ＧＢ、30ＧＢ空きあり CPU：ペンティアム　2ＧＨｚ
富士通の「FMV-C601」と云う機種（cere 2.0GHz メモリ256MB　OS Win2K)に最近、DVDスーパーマルチを搭載しました。再生ソフトは「パワーDVD」を入れました。この「パワーDVD」では上手く動作するのですが、メディア・プレーヤー」では全く動いてくれません。因みに「メディア・プレーヤー９」です。困っています。何方か良い方法を教えて下さい。
以前質問したものです。たくさんの回答ありがとうございます。以前の質問は以下のとおりです。 今後パソコンを買い換えようと思っています。家でのパソコンの主な利用はスカイプとメールだけです。しかし、最近よくフリーズします。それで映像と音声を同時にやってもスムーズにいくようなパソコンを探しています。 どのようなパソコンがよろしいのでしょうか？（ヤフーのＡＤＳＬを使用しています。） 今の僕のパソコンは以下のとおりです。 ＷＩＮ2000 メモリ256ＭＢ ＮＥＣ　ＭＡＴＥ　ＭＡ10Ｔ（一体型） すこでまず皆さんのアドヴァイス通り再インストールをしようと思っています。僕のは中古なので再インストール（一年間無料です。まだ無料でできます。）はお店でやることになるますが、リカバリＣＤ（5000円）も別に売ってくれるみたいです。 そこで質問があります。 パソコンはよく再インストールするものなのでしょうか？また、リカバリＣＤと再インストールの違い（効果は同じでしょうか？）は何でしょうか？もし、よく再インストールするものでしたらリカバリＣＤを購入しようと思っています。 宜しくお願いします。
Webページの本文部分を印刷したいのですが画面が全て印刷され 各行の文字が切れてしまいます。 画面構成は一般的なもので画面左側にメニューがあり選択すると 中央に本文が表示されるサイトで本文だけを印刷したいのです。 インターネットエクスプローラーのバージョンは６,０です。 ヘルプ機能で調べてみると「Webページを印刷する」という項目があり それによると「印刷プレビュー」を選択するとコマンドが表示され その中の「フレームの印刷オプション」を選択すると 「フレームの印刷方法を指定できる」とあるのですが、 「拡大、縮小」と「閉じる」の間にあるはずの 「フレームの印刷オプション」が表示されません。 また印刷ボタンを押したら「オプション」というタブがあり選択すると 「フレームの印刷」という囲いが出てきて、 「表示されたとおりに印刷する」 「選択されたフレームのみを印刷する」 「すべてのフレームを個別に印刷する」 の３つが表示され選択するようになっているのですが チェックを入れる事ができず選択できません。 解決方法をご存知の方、よろしくお願いします。
Windows XP Pro SP2ですが、ファイル名やフォルダ名が青くなってしまいました。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ntdisk.html# … にフォルダオプションの「暗号化や圧縮されたファイルをカラーで表示する」チェックを解除して「OK」します。(XP)とありいますが、項目が見当たりません。 お知恵をお貸しください。
NEC　valuestar　PC-VC1000J8FDという機種を使っているのですが デバイスマネージャーの「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」では正常に動作しているのに「サウンドとマルチメディア」では音量の調節ができないんです。 以前質問したとおりＹＭＦ754のドライバー ​http://www.yamaha.co.jp/english/product/lsi/down … をダウンロードして実行しましたがやはり音が出ませんでした。 いったい何をしたら音は出るのでしょうか？
lzhファイルを開こうとするとアプリケーションを選んで下さいと聞かれます 一覧にある物をすべて試してみましたがダメでした＞＜ 他のファイルのときでも時々成ります　どうすれば　いいのでしょうか・・・　 又何故聞かれるのでしょうか　教えて下さい　初心者ですので宜しくお願いします。 尚PCは2000プロフェッショナル　メモリ128です
w2000を使っています windowsXPのようにファイルを開かずに ファイルの中身がわかるようにしたいのですけども そのような方法やソフトをおしえてください
いつもお世話になってます。 2000から、XPの共有フォルダを開く際に、【\\○○○にアクセスできません　ログオン失敗：ユーザーアカウントの制限】というメッセージが出て、アクセスが拒否されます。 ウェブサイトなど調べてみたところ、 【管理ツール】 → 【ローカルセキュリティポリシー】 → 【アカウント：ローカルアカウントの空のパスワードの使用をコンソールログオンのみに制限する】を無効の設定にすれば繋がる、とありましたが、アクセスしたいWin2Kには、その項目がありません（涙） この項目を出現させる方法はあるのでしょうか。また、その他に何かアクセスする方法はありますでしょうか。 アクセスしたいPCは、Windows2000 Professional、アクセス先のPCは、Windows XP Professionalです。 宜しくお願いします・・・
故障により古いwindows2000を使い始めたのですが 今までXP、IE6で普通に見れたサイトが正しく見れません。 どうすれば見れるのでしょうか？ またIE6にアップグレード出来ますでしょうか？
NEC　valuestar　PC-VC1000J8FD という機種を使っているのですが、デバイスマネージャーの「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」では正常に動作していますと出てるのですが「サウンドとマルチメディア」では音量の調節ができずに動作していないようです。 いろいろ調べてみたところ http://www.isok.jp/comp/struggle/2000/snd-dsxg.htm このようなページを発見したのですがもうダウンロード出来なくなっていました、、 もちろんNECのサイトでドライバのダウンロードしましたが出ませんでした。 （もしかしたら違うドライバをダウンロードしたかも、、） いったいどうすれば音が出るようになるのでしょうか
windows2000servisepack4を使用していますが、ユーザーの管理で、誤ってログインユーザー名を削除してしまいました。 その後ログインが出来なくなり困っています。 どなたか対応策をご存知ありませんか。
質問させて頂きます、宜しくお願いします。 休止中で閉じていたノートパソコンを開いて再開しようとしたところ、時間が経ってもされませんでした。 電源を落としてもう一度起動してみたところ、起動中にゲージが止まってしまい INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE と青い画面が表示されます。セーフモードなど色々な起動方法を試してみたのですが、全てこのエラーが表示されます。 普段通りに起動することはできるでしょうか？ 使っているPCは知人から譲ってもらったので、購入時について来るようなOSを再インストールするようなCDROMは持っていません。 よく分からないのですがXPのPCに2000のOSが入っているみたいです。 メーカーは東芝のDYNABOOK SATELLITEという物です。 上記の通りリカバリディスクのような物も持っていないですし、改造？してあるようなので元通りに使える可能性はあまり無いのかもしれませんが、 こういう状態のものは電気屋さんに持って行ったりすれば直るものなのでしょうか？ またPCの中にあるデータなどは取り出せませんか? 知識のある方がいましたらぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
　家庭で使用のデスクトップＰＣ２台です。Windows２０００の２台をネットワークで共有にしまた。大変苦労して、何とか繋げました。しかし、ＰＣ検索では相手方のＰＣが検索できるのに、どうしてもWORKGROUPに出てくれません。どうしてでしょうか。しようがないので、ＰＣ検索のところからショートカットをデスクトップに作って使うことにしました。WORKGROUPに出せるやり方教えてください。（ハブを買って繋ぎました） 　また、インターネットを介してですので、何となく不便に感じてしまっています。１台のＰＣがデスプレイの故障で、デターの蓄積用にするためです。何かよい方法があれば教えてください。
以前、ネットで（ベクター）WINDVDを購入したのですが、WINXP用のWINDVDを購入してしまい、インストール中に途中で中断し、そのままの状態にしていました。その間、不必要なファイル（WINDVDに関連）を削除した記憶があります。 その状態で、PC（WIN2000マシン）を立ち上げると、数分おきに以下の文章がデスクトップに表示されます。 (1)WINDOWSにWINDVDを設定しています。しばらくお待ちください。 (2)WINDVD　選択した機能は現在使用出来ないネットワークリソースにあります。「OKをクリックし再実行するかインストールパッケージWinDVD.msiを含むフォルダに対する代替パスを以下のボックスに入力します。 上記の(1)、(2)の2画面が表示されます。間違ってWINXP用をインストールしようとした自分が悪いのですが、何とかしてこのうっとおしい表示を消したいと思います。どなたか詳しい方アドバイスお願いします。
インターネットはメールしかできないようにパソコンを改造できないでしょうか？ダイヤルアップではなくＡＤＳＬを使いたいです。ブラウザを消去してもＵＲＬとかを踏むとＭＳＮが立ち上がってしまったりしそうで怖いです。ネットジャンキーなのでメール以外のＷＥＢがやめたいのです。でも携帯電話のメールではいろいろ事情があってだめなのです（海外の方とメールするためＩＭＥに入っている和英辞書ソフト頻繁に使うため）。私の希望に近い条件をご存じの方いらっしゃいまいしたら教えてくださいよろしくお願いします。
PCを新しく買ったので、新しいPCに今まで使っていたXP Media Center　Editionをインストールして使っています。古いPCは壊れているわけではないので、WIN2000にダウングレードして使おうと考え、作業を始めたのですがCDからブートする為にはなんかキーを押せってメッセージがでるので、Enterキーを押してるのですが（他のキーでも試しました）どうしてもXPが立ち上がってしまいます。CD-ROM自体はマイコンピューターから確認しているので問題ないと思います。 次に何を試したらいいのかご指南いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows2000とInternetExplorer6の組み合わせで、InternetExplorerのパスワードキャッシュをレジストリから無効にする方法を教えていただけませんでしょうか？ XPの場合は、[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]に[DisablePasswordCaching]を[DWORD値1]で追加するとユーザ名とパスワードのキャッシュを無効にすることができますが、Windows2000ではこの方法でユーザ名とパスワードのキャッシュを無効にすることができませんでした。 これと同じ方法をWindows2000でやる方法を探しています。
windows2000で、再セットアップを試みました。 アプリケーションCD-ROMを入れて起動し、 『再セットアップ領域をしようして再セットアップ』を選びましたが、 『再セットアップ用CD-ROMが必要です』をメッセージが出たため、 『この画面を終了する』を選びCD-ROMを抜いて再起動しました。 が、ビープ音とともに次のメッセージがでます。 non-system disk, press any key... 何度やっても同じです。 ここから、先に進んで起動させるにはどうしたらいいのでしょうか？ 機種はNEC、MY26V/B-D　です。 よろしくお願いします。
windows2000をクリーンインストールしました。 その後、普通に立ち上がったのですが、 間をおいて、再度立ち上げようとした際、電源に不具合が生じました。電源部を他のＰＣなどと差し替えたりして、テストし、 結局、異常なく元の状態に戻しました。 が、これ以降、ＯＳが立ち上がらなくなってしまいました。 白黒画面で「windowsを起動しています」が下部に出て、 横バーが走る画面の後にとまってしまいます。 黒い画面で左上にカーソル点滅状態です。 ＯＳに不具合が生じたかと思い、再インストールを試みましたが、やはりカーソル点滅画面で停止してしまいます。 （ＣＤＲＯＭを認識させるため、ここで、ＢＩＯＳ画面をいじりました） 過去質問を拝読したところ、 ＡＴＡ－１００（？）のドライバ…などという話がありましたが、 マザーボード用のＦＤがありません。 どうしたら回復するでしょうか？ ＨＤＤは認識しているようです。 ＰＣ；自作ＰＣ（友人から譲り受けたもの） ＯＳ；ＷＩＮ２０００ＰＲＯ（ＳＰ３のＣＤあり） ＨＤＤ；８０ＧをＣ＝２０Ｇ、Ｄ＝６０Ｇでパテーション区切っています。 よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 Windows2000Pro Sp4です。 発生する現象は、 リンク先が自ドライブに存在しないexeへのショートカットを実行した時に、 ネットワークドライブーへの接続のための、ダイアログが表示されるのです。 ユーザー名とパスワードを求められます。 接続先は、過去に仮想ドライブとして接続した経歴がある、接続先です。 この表示が出ないようにしたいのですが、 ネットワーク接続履歴を削除すればいいのかと思うのですが、 削除方法を教えてください。
バックアップファイルの上書きという方法ではなく Windowsが起動する前にハードディスク中のレジストリを参照、 編集するソフトウェアや方法があればお教えください。 ※別のPCにハードディスクを繋ぐ方法は除外させてください よろしくお願いいたします
インターネットのできないＰＳで、現在のＯＳはＷＩＮ２０００proのｓｐ１です。 あるソフトを入れたいのですが、ｓｐ２以上にアップグレードしないとインストールできません。 ネットのできるマシンでマイクロソフトからｓｐ４をダウンロードして、インストールしようとしたら、ｗｅｂに接続できないとインストールができないとエラーになりました。 ｗｅｂ接続しなくてもインストールできるｓｐ４ファイルがあるらしいのですが、見つかりません。 どなたか教えて下さい。
私のＯＳはウィンドウズ２０００ServicePack4なのですが 自動更新で「IntenetExplorer6 ServicePack1用セキュリティ更新プログラム（KB938127)」のダウンロードが済んでいるのですが、 インストールができませんでした、と表示されて失敗してしまいます。 セキュリティソフトもやってみたんですが どうしてもインストールできないんです。 この場合の対処方法がわかる方おりませんでしょうか？
いつもgomplayerを使っていたのですが、突然一部のｆｌｖが再生できなくなって困っています。（今まで普通に見れてました） 設定とかは特にいじった覚えはないんですが・・・。 ちなみに音声のみは再生できて映像が映らない状態です。 どなたか解決策をご教授ください。 よろしくおねがいします。
ＮＴＴの光ファイバーを導入した際セキュリティをウィルスセキュリティゼロからＮＴＴのもに切り替えました。パソコンの速度が落ちたのでセキュリティ設定を「ゼロ」に戻したい。問題はありませんか？
使わなくなったパソコンをオークションで売ろうと思っています． 一応，状態の説明の他，システムの画面をキャプチャーして，画像として 表示させようと思っているのですが，ユーザー名の後に出てくる プロダクトキーのようなもの（*****-OEM-********の表示）については 隠しておいた方がよいでしょうか？ ちなみに，動作確認用として，Win2000がOSとして入ってますが， OSのCDについては添付されません． よろしくおねがいします．
突然PCが起動しなくなりました。 セーフモードで調べてみると ファイルが存在しないたか壊れているため、windows2000を起動できませんでした。\WINNt\system32\drivers\pci．sys オリジナルセットアップ　フロッピーディクス又はCD-ROMから windows2000セットアップを起動してこのファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面’R’キーを押してください。 説明がありますが、CD-ROMが動きません。 フロッピーディクスは持っていません どうしたらいいでしょうか？ セーフモードの画面のままセットアップするのですか？ 電源を入れてからすぐにCD-ROMを入れたらいいのですか？ よろしくお願いいたします。
良いＨＰ教えて下さい。 ノートパソコンとデスクトップパソコンを繋いでデータをやり取りする方で、クロスケーブル使って行う設定で良いＨＰはありませんでしょうか？ ちなみに、PCどちらもWIN2000　pro　です。 つなぎ方の詳細設定と 実際どのように転送するのか？の説明もあれば助かります。。。
ＮＥＣ製のＰＣにwindows2000 proをインストールしました。 次のデバイスに「？」がついています。２日間、ネット上を探しましたがわかりません。どなたか教えて下さい。 「？」のデバイス ・ＰＣＩＤevice ・イーサーネットコントローラ ・ビデオコントローラ（ＶＧＡ互換） ・マルチメディアオーディオコントローラ 当方のＰＣ ＮＥＣ　VALUESTAR　ＰＣ型番：PC-VL3002D 正規OS：XP Home Edition 以上です。よろしくお願いします。
ソースネクストウイルスセキリティ設定状態でWeb通信をすると、非常に遅くなる。または「時間切れか、接続できません」となる。 これに対処するため、現在、いちいち、不正浸入を防ぐで、時間を設定のうえ完全に開放としてやっています。対策を教えて。
宜しく、まずいままでメモリーが１３５MBでした、オンラインゲームをすると、ロードが長くスタートできずに、戻されます、そこで増設５１２MBを増し合計６４７になり、そこそこ快適に動くんですが、いまいち、以前ちょっとでも動きをよくするために、ｐｃをいじってしまい、仮想メモリーの初期値がわからなくなり、最適な値を知りたいのと、仮想メモリーを０にしてもいいのか？（ゲーム中にＨＤランプがつき、若干ラグが発生するので）0にすれば内臓メモリだけで、間に合うのか？教えていただきたいです あと、システムのプロバティー内の詳細でどんな設定をすれば快適に動くでしょうか、お願いします。 2000 sp4 cpu 1.80GH2 AT/AT COMPATIBLE 647.320KB RAM HD30G です。
***.exe ファイルをＤＬしました。 インストール実行すると c:\DOSUME~1\***\LOCALS~\Temp\pft22~tmp\Setup.exe(または必要なファイル）が見つかりません。パスおよびファイル名が正しいか、必要なライブラリがすべて使用可能かどうか、確認してください。 と、メッセージがでて、インストールできません。 どうしたらよいのか？教えてください。 ＯＳ：ＷＩＮ２０００　ＳＰ－４ 日立製ＰＣ、プレインストール機で、リカバリＣＤはあります。
Windows2000で広帯域接続を使うには？
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3373043.html からの派生質問です。 2000とMeの二つのOSを持っていますが、 2000のサービスパックを入れると異常なほど重く、 驚くくらい作業が進まないのです。 2000のSPをインストールせずに、 SP以外のアップデートだけで済ませると、 そこそこノーマルな動作環境が生まれます。 そこで質問なのですが、 修正プログラム他の2000のSPに含まれる内容を一切入れず、 そのまま使用した2000を使うのと、 全てのアップデートを完了したMeを使うのとでは どちらの方が良いのでしょうか？ ミニマムの2000とマックスのMEだとどっちが優れているのでしょうか？
これまでＮＴＴのフレッツADSLを利用していたところ、今後はケーブルインターネットに転換します。 昨日ケーブルモデムと開通テストを無事に終えたところですが、いざ設定しようと思うと、「ページを表示できません」 問い合わせ窓口にて指示通り設定を確認するものの原因は不明です。 分かっていることはipconfigの結果が適正な値を示していないのでリリースしましたが不可能でした。ケーブルの抜き差しや電源のリセットも試行済み。 モデムも正常で、ＬＡＮボードのアクセスランプもつきタスクバーの「ネットワーク接続アイコン」も出て（青くは点灯しません）見た目には接続しているように思えますが。 adslの解約日も迫っており何とかこの問題を解決したいと思っています。 どなたかお助けいただけないでしょうか。
現在Windows2000を使っています。 ＰＣの速度が上がるのかどうか、よくわからないのですが、 色々お気に入りの写真やフリーソフトをＤＬしたものなどがあり、 ローカルディスク(C;)は9.4GBのうち7.0GB既に使用しているようで、 空き領域が2.4GBになっています。 リムーバブルディスクは空き領域1.0MBとなっています。 趣味だけで使用しているＰＣなのですが、 何かスッキリとさせる方法などありますでしょうか？ 初心者でも簡単に出来る方法があればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
CPU:PENⅲ700MHz RAM:384MB OS:win2ksp4 っとまぁ非力なPCが一台あるんですが メールとメッセとエクセルとまだまだ現役なマシンなのです。 ついさっき再起動かけたとこからメッセが立ち上がらなくなり 「新しいバージョンをダウンロードできますこのプログラムを実行するには新しいバージョン・・・・」 はい　いいえ の画面で止まってしまいます。 新しいやつとゆうかwindowsLiveメッセは 動きが重いのでこのマシンにはキツく、verupしたくないのですが。 もう無理でしょうか？？ ご教授お願いいたします。
パソコンの電源を入れるとピーピーと音が鳴り、 電源が入りません。 メモリが外れかかっているかもと思い、 挿し直したいのですが、どこを開けたらいいかわかりません。 ご教授お願いします。
身内からもらったwindows2000　フロフェッショナル（東芝ダイナブック　X85PMC） ですがアプリケーションの追加と削除で大切なものを誤って消してしまいました。 それで友人からリカバリすれば直ると聞いたのですがPCをくれた身内に聞いたらリカバリCDはもう無いそうです。 で、ヤフオクで売っているのを見たのですがどのCDでも大丈夫なのでしょうか？ PCには無知なので分かりやすい回答お願い致します。
パソコンを使用していると突然何の前触れもなく、ブルースクリーンが現れます。 エラーメッセージは以下です。 *** STOP: 0X000000D1 (0XF000000D1,0X0000000A,0X00000000,0XEB071F46) *** Adress EB071F46 base at EB070000,DateStamp 39f16f2e-STREAM.SYS Beginning dump of phycical memory これは、どういう意味なのでしょうか？ 全く分かりません。 OSはMeから2000に2～3年前に変えたもので、 これまでこのようなエラーが出たことはありません。 再起動ボタンで強制的に再起動すると 問題なく立ち上がりますが、またすぐに 青い画面がでてしまいます。 とても困っております。 パソコンのことはほとんど分かりません。 どなたかお詳しい方、わかりやすく解説していただけないでしょうか…？
コントロール パネルの プログラムの追加と削除を開き、[Windows コンポーネントの追加と削除] をクリックし、[Windows コンポーネント ウィザード] で [FAX サービス] チェック ボックスをオンにして、画面に表示される指示に従って操作してますが、 不思議なことにXPのCDを求められないままインストールが終了し、FAX コンポーネントをインストールが出来ません。 エラーメッセージはありません。 インストール後、[スタート] ボタンをクリックし、[プログラム]、[アクセサリ]、[通信] の順にポイントしても、[FAX コンソール] が表示されません 。 ユーザ名がひらがなだったので、半角英字にしましたが駄目です。 WindowsXPをアップグレードモードで再インストールし、FAX コンポーネントのインストールを試みましたが駄目です。やはりCDを求められません。 助けててください。
日本語入力　できない で過去問を調べ, http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1382892.html ↑ この質問の回答２の方法 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ↑ を実行したところ、タイトルのようになってしまいました。 カッコを出そうとしても　＊（　　。 ワードパッドでも駄目です。 キーボードの配列？が少し変になってしまいました。 ちなみに、日本語入力もできません。 (アドレスバーに入力して、コピーして書いています。) 配列だけでも直らないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
DirectX 9.0cをDLしたのですが後の手順がよくわからないので教えてください
７年前のPC(P-III833MHz,メモリー640MB)にWindows2000をのせて使っております。 データを主に入れているEドライブ(120GBで空きが12GB)にデフラグのチェックをかけたら真っ赤に断片化していて実行したのですが、丸１日たっても半分も終了しませんでした。 あまりやるとハードディスクに負担がかかりすぎるといわれているのでこのまま続けても良いのか、中断したままのほうが良いのか悩んでおります。 ちなみにフォーマット形式はＭｅからのアップグレードなのでFAT32のままです。 回答よろしくお願いいたします。
Windows2000で一旦電源を切ってから三時間後に電源を入りにする方法はありますか?
FDDのないPCを新規で組みました OSはwindows2000で、HDDとCDドライブは各1つしかありません BIOSでCDドライブを1stbootにしてOSのCDをセット 再起動後に↓のエラーが出ます 次のファイルが存在しないかまたは壊れているためWindowsを起動できませんでした:<Windows root>\system32\hal.dll 上記のファイルをインストールし直してください。 マザー自体にFDDコネクタもないので起動ディスクを使用できず上記の方法でもエラーが出ます、私の貧弱な知識では手詰まりになってしまいました 他の方法あるいは上記エラーの対策等があれば、どなたか識者の方御教授をお願いいたします
隠しフォルダが表示できなくなりました。 設定を特に弄った訳でもありません。突然のことで困っています。 フォルダオプションの「隠しファイルとフォルダを表示するの」チャックを外し、「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ、適用しても全く反映されません。 何度も試したり、再起動をしたり、コントロールパネルから設定たりと、出来るだけのことはしましたが全く直る気配はないです。 恐らくレジストリ破壊によるものだと思いますが、復旧の仕方がわからないので教えてくださると非常に助かります。
maxellの音楽用CD-Rを買って、PCでダウンロードした音楽を書き込もうと思ったのですが、マイコンピュータを開き、「CD-ROM(D)」をWクリックしたら「D:￥にアクセスできません。ファンクションが間違っています。」と表示され、CD-Rを開く事が出来ません。どうすれば出来るようになりますか？
IIS5(Windows2000)上にVB6で作成したActiveXコントロールを配置？すれば（公開サーバー）、他の複数のユーザー（ブラウザはIE,FireFox,Safari）からActiveXを実行できるのでしょうか？ 仕組みがわからず、詳細が知りたいです。 現状は、簡単なActiveXは作れますがIISの設定などは未経験です。
現在2000proを使ってるのですが、本体自体が非力のため2000をSP4にすると スイッチを入れてから全て立ち上がる(アクセスランプが消える)まで5分近くかかります。 SPを入れなければ1分かからない程度で立ち上がるのですが。 そこで質問なのですが、SPとは何でしょうか？ SP無しとSP1、SP2、SP3、SP4のそれぞれの違いは何ですか？ SPは必らずインストールすべきなのでしょうか？ SP無しで修正プログラムのみのインストールで大丈夫なのでしょうか？ 教えて下さい。
　win2000でメディアプレーヤー９を使用していますが、CDのビデオを再生させることが出来ません。ファイルのプロパティを見るとファイルの種類は「ムービークリップ」となっています。 　同じCDを別のパソコン（winXP、メディアプレーヤー10）で再生すると見ることが出来ます。その際のプロパティでのファイルの種類は「ムービーファイル (mpeg)」となっています。 　何とかしてwin2000でメディアプレーヤー９を使用して見たいのです。方法を教えて下さい。
困ってます。 ＰＣ動かなくなりました。 リカバリーソフトWIN９８を紛失しました。 この際、WIN２０００をインストールしたいのですが、 リカバリーソフトがないためバージョンアップできません。 クリーンインストールになると思いますが、 WIN２０００のＣＤはクリーンインストール版とバージョンアップ版 に分かれて売られているのでしょうか。 それとも同じＣＤにどちらの機能もついてるのでしょうか。
パソコン初心者です。 会社で一人一台のＰＣがあり、 起動するときにはユーザー名とパスワードを入れるのですが、 他の人からも私のＰＣを覗かれることは出来るのでしょうか？ 前に会社の人ＰＣを使っているのをチラッとみたら、 私のディスクトップにおいてあるフォルダとかが表示してあったので。 見られてしまうのであればどうやって拒否したら良いのでしょうか？
WindowsMeを使用しているのですが、Meと２０００の区別が付きません。アイコンも一緒だし、画面の感じも一緒なんです・・・ WinMeと２０００では発売されたのも同じぐらいの時期だったし、何が異なるんでしょうか？ Xpに例えると、Home版、Pro版の違いって解釈してもいいのでしょうか？
Pentium2[233Mhz] 以上 192MB以上 (推奨：256MB以上) MMX搭載CPU必須/ SSE,MMX2搭載CPU推奨 と書いてあったのですが自分の持っているPC（FMVCE785F3　http://www.fmworld.net/product/hard/dp0105/c_ser …） で、PLAYすることはできるのでしょうか？　CPUなことなどよくわからないことばかりなので・・・。 あと、メモリの増設をしようと思っているのですが、メモリを差し込むだけでいいのでしょうか？ 質問ばかりですが、回答よろしくおねがいします。
初めに立ち上げた時にオフィスメンバーとゆう文字の下にパスワードを入れなければ使えないのですが、忘れてしまって思い出せません＞＜ どうにか使えるようにはできないでしょうか？
Windows media playerで、 ♪超録 - パソコン長時間録音機フリー版にて作成した音声ファイル（wav）と、 著作権フリーのサイトからダウンロードした音源（mp3）を使ってCDを作成したいと考えています。 両ファイルを再生リストに保存し、CDに書き込みしようとしたところ、 書き込み検査後に、音源（mp3)は「同期できません」という状態で、 書き込みができませんでした。 以降、書き込み機能の中の再生リストの編集でこの音源を選択しても、 即「同期できません」の状態となり、書き込み対象のチェックボックスも自動で解除されてしまいます。 上記の場合、どのようにしたら、ひとつのCDとして作成できるでしょうか？ また、他に方法があるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
Windows2000・IE6・adobe reader6の環境において質問致します。 PDFファイルを開く際、adobe readerでは無く、ブラウザ（IE6）を使用する様に設定しております。 PDFファイル表示の際、以前はIEのツールバー下段にadobeのツールバーが表示されておりましたが、 ツール表示のチェックを全て外してしまい、以降、表示させる事が出来なくなってしまいました。 復旧方法などご存知の方、ご教示お願い致します。 尚、ツールバーの表示／非表示を切り替える【F8】キーでは復旧致しません。 以上、宜しくお願い致します。
ＧａｔｅｗａｙのＰＣで型式ＳＯＬＯ５３００のＷｉｎｄｏｗｓ２０００用のドライバ（ビデオ、サウンド等）の入手先をご存知の方は教えてください。以前のＧａｔｅｗａｙのサイトでダウンロードサービスよりダウンロードを押すと　The page cannot be found　となってしまいます。よろしくお願いします。
数年ぶりに自作に取り組もうと、パーツを発注したところです。 手元にはまだ何も届いていない状況です。 Windows2000をこれにインストールしてみようと思っています。 パーツとしては、Windows2000で動作しそうなものを確認して購入したつもりです。 準備としてnliteを利用して、Windows2000にsp4や他のHotFixなんかを当てておいてインストールできるCDを作ろうとしています。 そこでお聞きしたいのですが、私が持っているWindows2000は、アップグレード版なのです。 ですから、普通にインストールする時には、必ず古いOS（私の場合Win98SE)のCDを途中でCD-ROMに入れるように促す、ダイアログが表示されます。 nliteを使ってもこれは回避できないものなのでしょうか？
ウィンドウズ２０００です。 インターネットで検索した場合、以前は画面上にhttp//www/****.***.jpと言うようなその番組のアドレスが表示されていたのですが、何かの操作かもしれませんが表示がされなくなった。 ツールを右クリックし、アドレスにチェック入れましたが、表示されません。 通常は、その番組のキーワードを入れれば大丈夫なのですが、ものによっては直接入力も必要です。 簡単なことと思いますが、私は昨日からやってますがまだ表示できません。 なお、アドレスにチェックを入れると画面上は、右端に　＜＜アドレスと言うのが表示され、チェックをはずすとこの表示が消えますが何の影響もありません。チェックは必ず入れてます。 ご教授宜しくお願いします。
Win2000を使っています。 ある日を境に今までクッキー（？）でIDとパスワード等は入力しなくても自動的に表示されるようになっていたサイトが全く表示されなくなってしまいました。 一度入力すればその日は表示されることもあるのですが、日をまたいだりパソコンを再起動したりすると全くされなくなってしまいます。 どこか設定する個所があるのでしょうか？
98使いが2000を使ってみて疑問に思ったことです。 *.jpgのアイコンを設定をするレジストリパスを教えてください。
初めての再インストールです。fmv-610nu2をwin2000pro sp3にて再セットアップしました。不明部品が何個かでてきましたが 一個がなんともなりません。その他のデバイスで不明なデバイスとなっています。 場所にIntel(R) 82801 CAM LPC Interface Controller-248となっています。デバイスの状態は（このデバイスは正しく構成されていません コード１）となっています。 また、この場所の表示と全く同じものがUSBコントローラにあります。このデバイスをインストールしたいにですが、単にドライバがないだけでしょうか？また、それならば、ドライバーはどこにあるでしょうか？パソコンは使うだけなら多少はおこないましたが　こうなると　全く無知です。よろしく お願いします。
そもそもdirectxの最新バージョンがインストールできないことからこちょこちょ試しているのですが、 どういうわけかMicrosoft ダウンロード センターにアクセスできません。 アップデートなどは普通にできるのですが…。 カスタムアップデートからdirectxの最新版をインストールしようとしたところ、 インストール完了のメッセージはでるものの、バージョン７のまま変わりません（何度やってみても） もしかするとactivexたるものがインストールされてない気もします。 もしその場合はactivexはどのようにインストールすればいいのでしょうか？ windows2000なのであまり関係ないのかもしれませんが、他のページに貼られているリンクからとぼうとしても、 「正規の Windows であるかどうかの確認」というのがでてダウンロードできません。 かといって認証用のページを開こうとしても開けません… 何を言っているのか伝わりづらいとも思いますが、当方のOSはどうなっているのでしょうか…？ 正規品ではあります。他のPCにもインストールしています。
お世話になってます。 久しぶりにPCにログインしたところユーザが変わって大変困っております。 恐れ入りますがご回答いただければと思います。 ユーザ名はAdministratorでログインしています。(コンピュータ名はHOGEです) ところが、Documents and Settings配下には Administrator Administrator.HOGE という２ユーザができてしまいました。 ついこの前まではAdministratorの方にログインできたのに、今回Administrator.HOGEの方にログインされました(ユーザログイン画面ではこの前と同じように打ち込んでいます)。恐れ入りますが、本事象を解決するためにはどうすればよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
MP3ファイルを収めたCD-ROMをＣＤドライブにセットしても自動起動しません。　（MP3ファイル：67ファイル、616MB） このドライブにOfficc2003をセットしたところ正常に自動起動しインストールもエラーもなく完了しました。 また雑誌の付録CD-ROM、DVDもセットしてみましたが異常なく読み込めます。 書き込みの方も面はしくなく、エラーになり書き込みが完結しません。 ドライバも新規にダウンロードして、ドライバの更新を試みましたが、よくなりません。 光学ドライブのクリーニングも効果ありません。 読めなかったCD-ROMを他のドライブにセットすると異常なく読めます。 何か対策があるか、MP3ファイルの特有の問題でもあるのかご意見をお聞かせください。 ＯＳ：WindowsXP　Pro　SP2 光学ドライブ：AOPEN COM5232/AAH SL
リスモをパソコンにインストールしようと思ったのでが、インストールの途中でメモリサイズが256MB以下の場合はインストールできません。となってしまうのですがどうすればインストールできるようになるにでしょうか？ 教えてください。
教えてください。 長年使っていたthinkpad x22が起動できなくなりました。 電源を入れると IBM　ThinkPad っていう画面が表示されるんですけど、そっから先に進みません。 F8とかを押してBIOSとかは表示されます。 Windows2000です。 ハードディスクが壊れたのか、OSが壊れたのか。 これを元のように立ち上げるためにはどうすればよいでしょうか？ 新しいハードディスクに変える必要があるのか、 それともデータが消えるのを承知でリカバリーするのか。 ぜひ皆さんの知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
Windows2000のインストールされている古いPCを持っていますが、起動時のパスワードを忘れてしまい何かと不便で仕方ありません。 この際、全てをフォーマットして最初からインストールし直したいのですが、1stBootにＣＤ－ＲＯＭを設定しても通常起動画面になってしまいます。 あまり詳しい方ではないので、分かりやすい方法をどなたか教えて下さい！宜しく御願いします。
現在会社で使用している事と、安定性が高いという評判からWINDOWS2000を使用しています。 PCの購入を検討しているのですが、CPUはCore2DUOを考えています。 そろそろOSはWINDOWS2000からXPにした方が良いのか迷っています。 PCはビジネス＋動画の編集に使用するつもりです。 １．安定性 ２．スピード 上記観点からアドバイスいただければ助かります。 VISTAはまだ出たばかりなので安定性の観点から心配です。
PCを起動した際に青い画面に以下のようなメッセージが出ました。 *** STOP: 0x0000007B (0xEB41B848,0xC0000034,0x00000000,0x00000000) INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE If this is the first fine you’ve seen this step error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check for viruses on your computer. Remove any newly installed hard drives or hard hard drive controllers. Check your hard drive To make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK/F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. 【経緯】 はじめにwindows2000（以下2000）を起動した時には、システムの一部が破損しているというメッセージが出て、PC自体が停止してしまいました。 （確かエラー文は winny\system32\config\system のようなエラー文だったと思います。） そこで、2000のセットアップディスクでシステムの修復を試みました。 修復をした結果、 PCが起動 ↓ 2000のロゴが現れる ↓ エラーコードが出てPCが止まってしまいます。再起動をしても変わりませんでした。 また、知人のアドバイスでセーフモードで起動するか試してみたのですが、やはり停止してしまいます。 エラー文を自身で翻訳したり、似たような例を参考にして調べた結果、おそらく、ウィルスが関係しているのではないかと思います。 そこで、ウィルスが入っていないPCにHDDをつけて確認をしてみようともいますが、 他に方法があるかわかる方がいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
OS無しの中古のノートパソコンに先日ubuntuのインストールを試みましたが、途中で失敗してしまいやめてしまいました。すると中途半端にインストールされてしまいました。それでフォーマットしようと思いwindows２０００のインストールを試みましたが、なぜかできません。BIOSで起動の１位にCDを持ってきてOSのCDを入れて起動するとまずCDブートしたかったらなんでもいいからキーを押せ見たいな表示が出たのでてきとーなキーを押すと画面が切り替わり「SETUP IS INSPECTING YOUR COMPUTER‘S　HARDWARE　IS 　CONFIGURATION」と出てその後画面が切り替わり「STARTING UP」の表示からまったく動きません。ほかのPCでは他のOSが先に入っていても簡単にクリーンインストールできたのに不思議で仕方がありません。ちなみにマシンはCEL700　２５６MB 10GのFMV-6700nu8/LというビジネスPCです。解決法がお分かりの方。どうぞよろしくお願いします。
　Windows Update を自動更新で、ですが、 Windows2000用DirectX９のセキュリティ更新プログラム(KB904706) Windows2000用セキュリティ更新プログラム(KB923689) Windows Media Player6.4用セキュリティ更新プログラム(KB925398) Windows Media Playerプラグイン用のセキュリティ更新プログラム(KB911564) 　の４つが、どうしても、インストールできません。 すでに、ほぼ同じ質問がされていますが、未解決。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3130408.html 　もう一度、質問です。 これは、もうどうにもならないのでしょうか？ （使用している機種もほぼ同じです。） よろしくお願い致します。
ある解析ソフトの特定の解析を実施すると、 そのソフトが決まってフリーズします。 （タスクマネージャにて状態確認すると、「応答なし」） 数日前までは問題なく作動できていたのですが、 特に設定等の変更はしておらず、 なぜこうなったのか全く原因の分からない状態です。 （因みにCPU動作率は10～20%程度です。） 再起動しても全く現象は変わりません。 クリーンアップやデフラグにて解決できるものなのでしょうか。 非常に困っており、対処法ご存知の方見えましたら、 アドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
チャットレディーをしていますが、ライブチャット時にマイクに雑音が入って困っています。 　 音は一応聞き取れる程度ですが、常に「ブッブッ、ザーザーザー」 といった雑音が混じった状態で相手に聞こえているようです。 (自分のPCのコントロールパネルのところで確認した時も同様の状態) 　 自分のパソコンでスピーカーの電源をオンにしている時も 音楽などを流していない時、似たような雑音がずっとしています。 　 設定等で改善する方法はあるでしょうか。 　 それともパソコン自体変えないと無理な問題でしょうか。 (スペックが低い等) 　 パソコン等、機械に疎いもので、分かりやすく教えていただければ 幸いです。 よろしくお願いします。 　
こんにちわ。 Access初心者のにとろさろんと申します。 こういうことができるかどうかも、よくわからないのですが、 以下のことをしたいのですが、可能かどうか、また、可能であれば どのような操作方法があるか、教えていただけないでしょうか。 ●2種類のクエリに入っている、ひとつのデータ列だけをそれぞれまるごとひっぱってきて、別の新規クエリに、ひとつのデータ列として 合体させたいのですが、可能でしょうか。 　例えば、Aというクエリの「ID」という縦のデータ列全部（テキスト型）と、Bというクエリの「ID」という縦のデータ列全部（テキスト型）をCという新規クエリに、「ID」というフィールドを作成し、 そこへ、表示させ、Aというクエリの「ID」データ+Bというクエリの「ID」データ＝Cというクエリの「ID」データ、というものを作りたい のです。 選択クエリで試しに作ってみたのですが、「式が一致しません」など エラーがでて、作成できませんでした。 基本的な質問かもしれず申し訳ありませんが、どなたか教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
メールを一括配信したいのですが。 調べても全然わかりません。 ＣＳＶファイルからどうやってメールアドレスだけ取り出し、一括配信出来るのでしょう？ だれか知っている人がいれば宜しく御願い致します。
win2000にてネット中、マカフィーの接続許可を求める表示が出て 内容をよく確かめないまま＜許可しない＞を選んだ結果、 ネットに接続できなくなりました。 再起動したところ、＜アプリケーションのコンポーネントで ハンドルされていない例外が発生しました。 ”System.Net.IPAddress”のタイプ初期化子が例外をスローしました＞ などと表示され、続行しても終了してもネットは接続できないままです。 ”詳細”には＜JITデバッグが有効なときは、このダイアログで処理 するよりも、ハンドルされていない例外は、すべてコンピュータに 登録されたJITデバッガに設定されなければなりません＞ 等ありましたが、意味がわからず困っています。 その他プリンタとも接続できなくなりました。 つたない説明で恐縮ですが、どうぞよろしくお願い致します。
東芝　DynaBook Satellite　2740 C60/2ＣＣＮを頂いたのですが、Windows2000をインストールしたところ、画面が小さく、デバイスマネージャーを見たところ、モニターのところに？がついてます。 頂き物の為リカバリは無く、メーカーのサポートにも無いようです。 どうかお願い致します。
使っているＰＣはHITACHIのFLORA270W NW6、OSはWin2000Prpです。 先日、トラブルがありOSを再インストールしたのですが、画面領域が640×480～800×600までしか選択できず、画面が小さくなってしまいました。デバイスマネージャーを見てみると、その他のデバイスの中の"PCI Device", "ビデオコントローラ(VGA互換)"，"マルチメディアオーディオコントローラ"の３つが『？！』マークになっていました。そこでHITACHIのサイトにある表示ドライバ(http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ …)をダウンロードし、ドライバの再インストールを実行したのですがエラーになりインストールされません。同じように他のドライバもインストールできず、音が鳴らなかったり、ネットに繋ぐとすぐエラーになったりします。 HITACHIに問い合わせのメールを送りましたがなかなか返事が来ないので質問させて頂きました。 どなたか解決方法が分かる方いましたらご回答ください。よろしくお願いします。
些細なことで大変申し訳ございません、ある日ExplorerXPというフリーソフトで会社内の自分用PC(os2000)の各フォルダ容量をチェックしてたときの事です、このソフトの使用根拠は、ぱっと見でどうしてここはこんなに容量があるのか？などとPC初心者の私にとってわかりやすいので調べていたんです、何気なくドキュメントセッティングから自分のフォルダへそしてローカルセッティングへ行ったときのこと、「おやッ、なぜ？」ローカルセッティング内HistoryフォルダやHistoryフォルダ内のIE5フォルダ(通常見えないらしい....)などがすべてあの手を差し出した例の共有可マークになっていたのです...私は”うわ～これじゃいままで仕事中、なにしてたかバレバレ？～”と焦ったりへこんでばかり....とにかくこのままだとまずいので、それらを非共有にを変えようとExplorerXP上から右クリックするのですが、すぐにerrorがでてこのSOFTが終了してしまい、また立ち上げて、Historyフォルダ を見るとマークがついてる...これはやはり上司が休みの日にきて内緒で皆のPCに仕掛けたものなのでしょうか？ちょっと不安です..........どうか皆様宜しくお願いします。
現在WINDOWS2000を使っています。 元々OSが98だったものを2000にアップグレードしたものです。 （パソコンはNECのVALUESTAR　VC36Hです） 購入時の状態にパソコンを戻したいので、 パソコン購入時に付属で付いてきた98のシステムインストールディスク（FD）とバックアップCD-ROMを使ぃ、 再セットアップを試みているのですが、 FDを入れて、再セットアップの画面が出る所まで進み、 次にCD-ROMを入れて、ENTERを押し進めようとすると、 その先に進めないのです。。 何回やり直しても上記の段階までは進むのですが、 ENTERを押して進むはずの所から先に進めません。 キーボード自体が電源ランプがついてないようなので、 もしかしたらキーボードが認識されていないのかなとも思うのですが、 NECの取り扱い説明書にはENTERを押すと書いてあるので、 進めるはずなんですよね。。 何か間違った方法をとってしまってるのでしょうか。 それとも2000が入っているのに98の再セットアップディスクは使えないのでしょうか！ すみませんどなたか教えてください。
ヤフオクでDELLの再インストールCDを売っていますが、あれを購入して別のPCにインストールしたら違法なのですか？
Windows2000です。Windows95のアクセサリー？にあったFaxがWindows98では陰に隠れ引っ張り出して使用していました。 Windows2000にも何処か陰に隠れありますか？ また、フリーソフトでありますか？
ネットオークションでwindows2000対応のPCを買いました。 OSが入っていなかったのでXPを新たにインストールしようとしましたが うまくいきません。BIOSの起動でCD優先にしているのですが。 ちなみに2000のCDおよびフロッピーはありません。 どのようにすればインストールできるのでしょうか? 教えて下さい。
アクロバットリーダーのPDF文書（上場企業の決算短信）の中の図表をコピーしエクセルに貼り付けしたいのですが、うまくいきません。良い方法があれば教えて頂きたいです。
カリフォルニアに永住しているシニアーです。WINDOWS 2000日本語版を使っています、最近頻繁に立ち上げの時「再起動」が自動で行われます。壁紙が出た瞬間に画面が真っ暗になり再起動したり、その前段階で発生したりします。不具合が発生した時だけハードディスク辺りから”ぐぅぐぅ～～”と異音が出るのでHDが悪いと思ったのですが、５回ぐらい再起動を繰り返した後で正常に働き始めたら全く異音もなくなるのでHDでは無いような気がします。　どなたか同じ経験したか、原因分かる方居ましたらご教授宜しくお願いいたします。
QNo.3324716の内容がよくありませんでした。 再度、お願い致します。 使用環境 使用パソコン：ＩＮＳＰＩＲＯＮ２０００ ＣＦ→ＩＤＥ変換 ＵＳＢメモリ：１ＧＢ ＣＦカード　：３２ＭＢ やりたいことが伝わらないと指摘がありました。 やりたいことはＨＤＤ使わずに今ある環境でＯＳを稼動させたい！ ＩＤＥ変換したＣＦカードからブートさせてその他のデータをＵＳＢメモリからとう方法ができればと思っています。
こんにちは。 突然クイック起動バーが消えてしまい、 それを表示させる為にタスクバーの何もないところで右クリックをして メニューを出そうとしたのですが何もおこりません。 どうすれば元の様にメニューが出るようになるのでしょうか？ 以上です。
私の身近に中古でパソコンを購入した人がいるのですが、Windows2000のプロダクトキー（シール）が本体に貼って有りました。 しかし、使用しているOSはWindowsXPで製品版です。 購入した物は、パソコン本体と製品版WindowsXPで、 Windows2000のリカバリーディスクや、インストールCDは付いてこなかったと聞いています。 プロダクトキーのシールは、不要になったら オークションで売っても大丈夫ですか？
マックの画像をウインドウズに
急いでいるため乱文失礼いたします。 OSはwindows2000Proです。 タイトルの通り起動しなくなってしまいました… まずどんな状態かというと、起動ボタンを押した後win2000のロゴまでは出るのですが、ロゴ画面で1分程時間がかかったあと、青い画面に白い字でなにか英語の文章がパッと表示され(一瞬なので読めませんでした)、その後また起動しています…の画面に戻り、その繰り返し、という状態です。 この状態になる前、プログラムの追加と削除で間違って何かのドライバを削除してしまいました。多分ディスプレイ関係のドライバだったと思います(ALI…から始まる名前だったと思います)。 そのあと、このシステムを有効にするには再起動してくださいというメッセージが出たので再起動したところ、画面の解像度が小さくなりました。それで画面のプロパディで解像度を戻そうとしたのですが最大になっていて戻せませんでした。その次に詳細設定で何かのモードをOFFにして再起動してしまい、現在のような状態になってしまいました。 F8を押してすべてのメニューを試してみたのですが、改善されませんでした…(セーフモードでは真っ黒の画面のまま動かなくなり、VGAモードを有効にしたり前回正常起動時の構成を試してみても起動を繰り返すままで変化がありませんでした) どなたか改善方法がわかる方がいましたら助けてください… よろしくお願いします。
パソコンのモニタを誤って使用停止にしていしまい、電源を入れると永遠に再起動してしまいます。（泣）なんとかする方法はないですか？OSはwindows2000です。
windows2000sp4を使ってるのですが、 休止できたりできなかったりします。 駐在ソフトが原因だと思い、切ってみたら休止できたのですが、 必ずしもそれが原因だとはわかりませんでした。 休止できない主な原因を見つける術はありますでしょうか？
Internet Explorer5.5はどこからダウンロードすればいいですか?
Win2000 Pro を使用しています。 起動時に、黒い画面が毎回出て、システムの起動方法を聞いてきます。 ＣＰＵの動きも１００％になったり、おかしくい原因と思われる スカイプなどは一旦削除したのですが、ＩＥが立ち上がらない、フォルダを開こうとするとエクスプローラーexe 起動に失敗など、 エラーばかり出ているので、以下を考えています。 (1)Win2000 Pro のＯＳ再インストール (2)Win2000 Pro はヤメてＸＰを購入する 教えていただきたい事柄は、 (1)(1)を選んだ場合、上書きでＯＫでしょうか？ (2)うちで使用していないＰＣのＸＰディスクをインストールしても違法ではないのでしょうか？新たに購入すべきですか？ (3)上記(1)(2)ともに、Ｃドライブをフォーマットしてからでしょうか？ フォーマットしないといけない場合は、やり方を教えてください。 (4)外付けＤＶＤドライブを使っています。ＯＳを入れ替える際、気をつけないといけないことはありますか？ またフォーマットをした場合、Ｄとして認識できるか（ＵＳＢ接続）不安です。 当方、かなりの初心者ゆえ、難しいことはあまりわかりません。 お手数をおかけしますがわかりやすくお知恵を拝借させていただけると幸いです。宜しくお願いします。
得意先の入金機が、サービスマンがメンテを行って帰ってしまったあとに、”メンテナンス中”という表示が消えず、入金が出来ない状態になりました。 良いかどうかわからなかったのですが電源を切って再起動させました。 結論的にはそのあとは正常に入金ができるようになったのですが、 考えられる原因と、電源を切って再起動は正しかったのか、を教えてください。 ＯＳは、ＮＴ。メーカはグローリです。一応サービスマンは”問題ないみたいですね。”
Windows 2000 Server SP4の環境で、あるアプリケーションのメモリを500MB確保するように設定し、 起動したところ、タスクマネージャーのパフォーマンスタブのPF量は、約500MB増加しました。 しかし、プロセスタブの当該プロセスのメモリ使用量は20MBとなっていました。 また、同様のテストをWindows2003では、プロセスタブの当該プロセスのメモリ使用量は約500MBとなっていました。 Q-1. プロセスタブのメモリ使用量は正確に表示されないのでしょうか？ Q-2. Windows2003で何か改善され、正確に表示されるようになったのでしょうか。 Q-3. Windows 2000 SP4 32bit環境では、1プロセスの確保できるメモリ使用量は2GBと聞いたことがあります。 この2GBは、プロセスタブのメモリ使用量を確認すればよろしいのでしょうか？ 仮想メモリも含まれるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
お目に留めていただきありがとうございます。 パソコンでネットサーフィンをしていたら、急にパソコンがフリーズしてしまいました。 このパソコンは使って結構立つのでそれは今までも結構頻繁にあったので、気にしなかったのですが、強制終了させてもう一度立ち上げたらデータが初期化されていたんです。 大切なデータがたくさん消えてしまったのでどうにか復元できないでしょうか。ご存知の方がいたら回答よろしくお願いします。
Windows NT4.0からXPにバージョンを上げられるのでしょうか？ 現在NTにexcel2000が入っているものを譲っていただきました。 家庭では不向きなのでしょうか？ Win98系のソフトもインストールできて普通に使用できるのでしょうか？ できることとできないことが全くわからないので、わかりやすく教えてください。
ある日突然ログイン後 タスクバーやデスクトップの画面が現れなくなりました。 どうすれば直りますか？ 再、修復インストールしかないでしょうか？ 同じような状況で直したことあるひといますか？ 一応、共有しているプリンタ、 タスクマネージャは起動します。
Windowsのインストーラーサービスにアクセスできないとエラーが出るので、色々とこちらで調べていたんですが、自分のPCのサービスに"Windows Installer"がなかったり、レジストリに"HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSIServer"がなく、対処に困っています。 何か良い方法はないでしょうか。 OSはWindows2000proです。
Windows2000を使っていますが、最近、シャットダウンにかなり時間がかかるように感じていました。先ほど計測したところ、シャットダウンOKをクリックしてから本体の電源が切れるまでに、約1分30秒もかかりました。以前はこれほど遅くはなかったはずです。この症状は、「ウイルスバスター月額版（ぷららのウイルス対策サービス）」をインストールしてから生じているように思います。その辺り、どうなのでしょうか？どなたか詳しい方、回答のほどよろしくお願いします！
WindowsNT Workstation4.0でパスワードを設定していないのにパスワードを要求されます。 Everyoneとなっていて、フルアクセスになっているのに他のパソコン(Windows95,98SE,Me,Vista)からアクセスすると、パスワードを入力してください、と出ます。 NT4.0以外の他のパソコン同士だと、普通に共有できます。 どうすれば表示されなくなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows2000プロフェッショナルのCD(VL版)をCDドライブに 挿入して「Press any key to boot from CD...」が出た後に 「Setup is inspecting your computer's hardware configuration...」 と出ます。ここまでは正常なんですがこの後に上のメッセージの下に （1行目）「Disk I/O error:Status-00008700」 （２行目）「NTDETECT failed」 と出ます。何か対処法はないでしょうか？ また原因なども教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
以下のマシンを使用しています。（別のWindows2000マシンでも再現するので多分どのマシンでも再現するとは思いますが・・・） CPU:Pentium4 3.4GHz mem:DDR2 333 256MB×２ OS :Windows2000 Pro SP4 このマシンを起動するとWindows2000 が立ち上がる時に表示される 「セキュリティポリシーを更新しています」（だったかな？） という文字が表示されてから、これが消えるまでに３分くらいかかるときがあります。 ただ、たまにこの部分は数秒で消えるときもあります。 これを早くする方法はないのでしょうか？ また終了時の「設定を保存しています」が表示されてから電源が消えるまで２分くらいかかるときもあります。 これもなにか早くする方法があったら教えてください。
Windows2000をインストールしたシリアルATA接続の250GBHDDをフォーマット（真っ白な状態）したいのですが、何か方法はありますでしょうか？ Windows2000をクリーンインストールできればいいのですが、 CD-ROMを入れてセットアップを起動すると、途中でエラーメッセージがでてしまいます。 どなたかご教授ください。
自作PCが完成したため、いままで使っていたHDDを自作PCに移動させました。 電源を入れたところ、Win2000の起動画面の途中で STOP: 0x0000007B（0xEB41B848,0xC0000034,0x00000000,0x00000000） INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE のエラーメッセージが表示されて起動できません。 何か解決方法はあるのでしょうか？
*.urlをダブルクリックすると、このファイルを開くアプリを指定して下さいみたいなダイアログが出るようになりました。 *.urlをIE6のウインドウにドロップした場合の動作は壊れていません。 どうやったら直るでしょうか？
EPSON EdiCube（タワー型） 型番：TC535LRN 元ＯＳ：Windows 98 Second Edition ＯＳをWindows2000にしました。 アップグレードは成功しましたが CD-RW装置のみドライバが見つかりません。 （PLEXWRITER 8424A） エプソンおよびプレクスターのＨＰで ドライバ等の確認をしましたが 見つかりません。 どなたか上記ドライバ(Windows2000)をご存じの方が いらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
IME2000のツールバーが表示されなくなりました。 以下履歴です。 １）最初はタスクバーの中の赤い鉛筆のアイコンも一緒に表示されなくなりました。 ２）WINFAQを頼りにコンパネ、キーボードから辿って、タスクバーにインジケータを表示させるをオンオフ切り替え。 ３）インジケータ、ツールバーともに表示されない。 ４）再起動 ５）インジケータのみ表示される。 ６）プロパティから「タスクバーに入れる」のオンオフ ７）タスクバー　が　「あ」になったり「_A」になったりするが、ツールバーは一度も出てこない ということで、ここや、他で検索した解決案は試してみましたが、結局一度もツールバーが出てきません。 OSのシャットダウンが上手く行かないことが増えていますし、そろそろゴミがたまっている、などでしょうか？ ちなみに、OSはWIN2000SP4、DELL_DIMENSION　です。 まあインジケータがあるので、何とかできますけれど、やや使い勝手が悪いので、お知恵拝借に参りました。
現在使っているパソコンが、PanasonicのCF-S51なのですが、 マシンパワーが追い付かないのか最初から入っていたXPが少々動作が 遅いため、システムを入れ替えて2000を入れたいと思っているのですが、 このパソコンが薄型B5ノートでCDドライブもFDドライブも無いため、 どうすればいいのか分からず、困っているところです。 それでもブートこそ出来ないのですが、PCIカードのCDドライブは 持っておりCDをインストールすることはできます。 とりあえずフォーマットの後、どのようにしたら2000をインストール できるのでしょうか。ご回答をお願いいたします。
こんにちは、 インターネットエクスプローラーのyahoo検索画面等で 「い」と入力すれば、自動的に、「インターネット」とか 「い」で始まる文字を表示させる方法を教えてください。
Win2000でプロセスの一覧を表示しました。 []の数値はCPUの列の見た目の平均の値で、0以外の値だけ書きました。 変なプロセスはありませんか？ svchost.exeが4つもありましたが、そういうものなのですか？ Win2000で標準的に有るものだと分かったものだけ、システムと書きました。 特に変わったソフトは使っていないので、システムと書いていないプロセスもWin2000の一般的なものだと思いますが、そうですか？ System Idle Process [50] システム。 system システム。 smss.exe システム。 winlogin.exe csrss.exe [1] lsass.exe svchost.exe システム。 spoolsv.exe svchost.exe システム。 svchost.exe システム。 regsvc.exe svchost.exe システム。 MSTask.exe WinMgmt.exe システム。 mspmspsv.exe iexplore.exe [1] Explorer.exe [1] Amoumain.exe Internat.exe [1] taskman.exe
マイクロソフト社による、ネットでのサポート（無償アップデート）はもう行われて無いのでしょうか？（OSは、Windows2000proです）
ウィンドーズ2000 を使っています。アクセサリを開いてもコマンドプロントがありません。 どこにかに隠れているのでしょうか・・
ほかのOSから、WindowsNT Workstation 4.0やWindowsVista Home Plemiumにアクセス（共有）しようとすると、「\\PC01にアクセスできません。」とか、設定していないのに「パスワードを入力してください。」と表示されます。 Windows9x系同士などのほかのPCからは普通に共有できます。 もちろん共有は有効にしていますし、インターネットにもちゃんと接続されています。 ちなみに通信方法はLANです。 どうすれば、共有できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＦＭＶ－6000ＮＵ/Ｌ を知り合いの方からいただき、データを抹消後windows2000を入れ直したのですが、インストール中からポインターが表示されず、起動後も表示されません。 マウスをさすと表示されるのですが、抜くとまた消えちゃいます。 デバイスはとくに？とかは無いです。 宜しくお願いします。
Excelのナンバーを振る関数を教えてください。
Microsoft ナチュラル インプット IMEバーがスタンダードの 設定に変更になってしまいました。キャップ洲ロックがかかったままに なってはずすことができません。 Microsoft ナチュラル インプットIMEバーに戻して、キャップスロックを はずすにはどうしたら良いのでしょうか？教えてください。
Windows 2000 Server や　Windows 2000 Advanced　Server を単なるクライアントとして使えますか？ FireFoxを使ってネットサーフィン、スカイプやシルクロードオンライン等もやりたいと考えています。 以上、宜しくお願いします。
LAN内のWindows2000Server上の共有フォルダをWindowsXPからアクセスしています。 共有フォルダ内のデータをXPにコピーするのは速いのですが、XPから共有フォルダにコピーするのが異常に遅くなってしまいました。 要するにXPから見ると受信は速いのに送信が遅いんです。 以前まではこんなことありませんでした。 両方とも再起動してから送受信の速度を計測するツールでを使うと ・受信(共有フォルダ→XP)は約60Mbps ・送信(XP→共有フォルダ)は約380Kbps でした。以前は送受信ともに60Mbpsでした。 試しにXP上に共有フォルダを作ってみて、サーバーの方を操作して速度計測ツールでテストすると、 ・XP→サーバーは約380Kbps ・サーバー→XPは約60Mbps で同じ結果で、サーバーから外部に送るのは正常なのに、外部からサーバーに受信するのに問題がありそうです。 ちなみにサーバーに接続しているHUBの各ポートにHUBがつながっていてそこから複数のXPクライアントがあります。(すべて10/100MBASEスイッチングHUBです。) 全てのXPからサーバーへの送信が遅いです。 どこか設定を見直すことで改善するのでしょうか。 サーバーはオンボードLANですがGIGAイーサを挿して切り替えた方が良いのでしょうか？ またはLAN以外に問題が考えられるのでしょうか。 教えてください！
Windows2000で MediaPlayer10は動作しないのですか？
タスクトレイからマウスのアイコンが消えてしまいました！ 復活させる方法がありましたら教えて下さい！！ OSはWindows2000 servispack.4です。
もらい物のwindows2000のユーザーアカウントか何かを削除したら起動時にログオン先を確認してパスワードを入れてください！と出て、ログオン不能になりました、、 以前はこの画面でenterを押せばログオン出来ました。 この場合はもうosの再インストールしかないのでしょうか？
タイトル通りなのですが、２０００ＯＥＭ版からＸＰ（Ｐｒｏ）製品版へのアップグレードは可能でしょうか？ それともクリーンインストールしなければいけないのでしょうか？ できれば体験談を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Windows2000ではどうしてもLive Messengerは使えないのでしょうか・・・？MSN Messenger7.0でも用は足りるのですが、やはりライブメッセンジャーの方が使い勝手が良いものでできれば使いたいのですが・・。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
Windows2000のFMV-675NU9/Lなのですが、、、XPと違って言語設定で簡単に英語以外の言語をワードで打つ、メールで打つということはできませんよね…。ですが何とかWindows2000でも何かをインストールすれば韓国語や中国語が打てるという方法はないでしょうか？ パソコンのパの字もわからないのですがよろしくお願いしますm(_ _)m
同じ機種のＰＣ・ＯＳ・マウスでほぼ同じ環境（入っているデータが一部異なるのみ）のものが3台あるのですが、そのうちの1台だけマウスが動かなくなってしまって困っています。 マウス自体を他のＰＣで使用してみたところ何ともないのでマウスは異常ないと思います。 ＰＣ起動直後は普通にマウスが動きますが、突然動きづらくなり、最終的には全く動かなくなってしまいます。 現在の対応としては、 ・起動直後は問題ないのでマウスに負けずに再起動を繰り返して使用 ・マウスが固まってしまうだけなのでキーボード（TabやEnter、矢印キーなど）を使用 のどちらかとなっています。 以前は、その1台だけデータ量が重すぎたのでそのせいかと思っていたのですが、データを軽くしても状況は変わりませんでした。 可能性のある原因や解決方法をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ウインドウズ2000使っています。デスクトップ右下にタスクバー？（言語バー）があるかと思いますが、普段会社で使っているのと、バーが違うんです。青いバーではなく、灰色のバーで表示されています。ＰＣをシャットダウンすると、壁紙の後ろの画面の真ん中に現れるんです。 どういうことなんですか？わかりづらい質問で申し訳ございません。
こんにちは。 先日、誤ってファイルの関連付けをしてしまったのです。 「アプリケーションから開く」や「フォルダオプション」から変更しなおそうにも、セキュリティ上、一般ユーザーは開けないようになってます。。。 ということは、レジストリエディタなんぞ開けるわけないのです。。。 ただ、関連付けがまだのファイルを開く際には「アプリケーションから開く」ダイアログが現れるので、他に何か出現させる方法をご存知の方がおられましたら、ぜひお教えください！ よろしくお願いいたします。
新しいチップセットドライバのインストールができなくて困ってます。 どうかご教授ください。 【OS】Windows2000SP4 【MB】nForce2 N2PAP-400 【BIOS】Phoenix-Award BIOS v6.00PG 【CPU】AMD Athlon XP 2500+ 【メモリ】512MB RAM 【DirectX】バージョン：DirectX 9.0c 【VGA】Radeon9000pro AGP インストールしたいチップセットドライバ nForce_4.27_WinXP2K_WHQL_international http://www.nvidia.com/object/nforce_udp_win2k_4. … ドライバの種類に間違いはないと思うのですが、setupの途中で止まってしまいます。 症状はこんな感じです。 解凍後、setupアイコンダブルクリック→「InstallShield Wizardの開始…」→（NVIDIAのロゴ画面に）→「NVIDIA Windows nForce Drivers のセットアップがセットアップ処理手順を示すInstallShield Wizardの準備をします。しばらくお待ちください。」で、反応がなくなり終了してしまいます（少し読み込んだ後、何も反応しない状態になり、通常画面に戻る） 他のドライバなどはインストールできています。 Driver Cleanerなどで古いファイルなど消して、インストールの手順も色々試してみましたが駄目みたいです。 Driver Cleaner解説：http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/03/ …
仕事で使用しているPCでたまに起きる現象なのですが、電源を入れた後のWindows2000を読み込んでいる時？だと思います。画面下方の進行状況を表すバーが４分の３ほど進んだところで止まって進まなくなり、電源を強制的にOFFにしています その後は普通に起動するのですが、どこか悪くなっているところがあるのでしょうか？
パソコンがトラぶって、ブルー画面で起動でなにもできないで 困っておりました。メーカーのサポートも時間外のときにおきて 明日までまてないで、しかたなくフォーマットしてWIN2Kを 再度インストールすることに仕方なくなりました。 重要なファイルがあって、それは別々にHDに保管していて 安心しておりました。しかし、 「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」を 相当昔に設定していたらしく（覚えていなかった）、それにはパスワードや IDなどを詳細を書いたテキストファイルです。閲覧できないために すべてのインターネットライフができないでこまっております。 セキュリティで保護するを解除しようとしてチェックマークをはずしても OKして適用をクリックしますと、ファイルの属性の適用中にエラーが 発生しました。アクセスが拒否されました。無視、すべて無視、再試行、 どれをしてもだめでした。コピーもできません。２つのHDに安全対策の ためにバックアップとっていたのですが、ファイルをそのままコピーして いたせいか、暗号化されたままになっております。フォーマットは NTFSです。いったいどうすれば開くことができるかご存知の方が いらしゃいましたら教えてください。このファイルが開かないために 大変なことになっております＞＜。こんな苦労するなら暗号化とか するんじゃなかったです。安全があだになってしまったです＾＾； よろしくお願いいたします
Windows2000のデスクトップとWindowsXPHomeのノートPCとをハブを介して接続し、以前からドライブなどを共有していたのですが、 それぞれ192.168.0.2、192.168.0.3に固定していたIPアドレスを192.168.8.2、192.168.8.3に変更しました。 すると、 Windows2000側の「近くのコンピュータ」から相手（XP）のコンピュータ名をダブルクリックしても「ネットワークパスが見つかりません」と表示され共有内容にアクセス出来ないようになり、 またWindowsXP側では、「マイネットワーク」の「ワークグループのコンピュータを表示する」をクリックしても、 「<コンピュータ名>にアクセスできません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。 アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせて下さい。 このワークグループのサーバー一覧を現在、利用できません。」 と表示され、こちらも共有内容にアクセス出来ません。 ファイアーウォールの設定を確認した所、IPアドレスの通過許可範囲が狭すぎたのでこれを広げ、通過できるようにした積りですが症状は変わりません。 変更前のIPアドレスに設定を戻してみても症状は全く改善しません。 TCP/IPのプロパティにて、使用するIPアドレスを変更したのみで他の設定には触れなかったと思うのですが・・。 どうすれば共有出来るようになりますでしょうか。どなたかご教示御願い致します。。 192.168.8.*としたのには特に特別な意味はありません。 ただ、192.168.0.*や192.168.1.*は他のネットワークで既に使用しております。 IPアドレスの数字あるいは桁ごとの意味などは当方よく判っておりません。。
アイコンをクリックしたらいつもなら画面が大きく出るのですが、 なぜか半分以下の小さな画面で開きます。最初から大きな画面に したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 何か設定をさわってしまったのかと思うのですが、わかりません。 いちいち右上の四角ボタンを押して画面を大きくするか、画面を 広げてあげないとなりません。 すみません。困っているので教えてください。；；
正常なPCと異常なPCの２台があります。 異常な方をリカバリしたいのですが、何が原因かわかりませんができません。 HDDとメモリは大丈夫です。途中まではリカバリっぽいことをできるので、 バイオスとかも大丈夫なのかも…。でもリカバリもOSのインストールもできません。 そこでお聞きしたいのですが、HDDを正常なPCにつなげてそこからOSをインストールし、 （OSは製品もののwindows2000をいれるつもりです。） 異常なPCにつなげることでOSを認識することは可能でしょうか？ ちなみに異常なPCはメーカー製造ものです。[vaio]PCG-SR9/K とりあえずやってみれば良いことなのですが、ノートPCからHDDを取り出し、 他のPCにつなげ（外付け用のHDDケースしかない）、OSのインストールとなると なかなか手間がかかるので…もし無駄だった場合の労力は…。 ご回答よろしくお願いします。
システム環境変数部分でPATHに追加しようとしましたが、文字が入力できませんでした。 削除の方はできます。まるで入力MAXのような感じですが何か制限でもあるのでしょうか？ 使っているOSは Windows2000Proです。 あと、ユーザー環境変数の場所のPATHに追加しましたがこちらは %PATH%;c:\ でなく c:\のみ書くと動作します。てっきり %PATH%;が必要だと思っていましたが正解は何なのでしょうか？
履歴の事を調べていて気になった事があったので、教えて頂けますか？ Windows98にはC:\WINDOWS\applogと言うフォルダが存在し、アプリケーションの起動履歴を保存していると聞きました。 自宅のPCは2000を使っているのですが…applogと言うフォルダは存在しませんでした。 Windows2000やXP以降のOSでは、アプリケーションの起動履歴を保存するシステムは無くなったと考えても良いのでしょうか？ 一応レジストリのそれっぽいのを探してみるとHKEY_CURRENT_USER→Software→Microsoft→Office→12.0→Word→File MRUでWordファイルの起動・保存履歴みたいなのを発見しました。 Windows2000以降のOSでは上のWordファイルの起動・保存履歴みたいに、アプリケーション個別に保存されているのですか？ それともこのレジストリ値以外にも保存されているのでしょうか…？ アプリケーションを起動した、保存した、終了した、フォルダ間を移動したなどの履歴が残るか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください(>_<) なんだか気味が悪くて…宜しくお願いします。
1年前に中古でＤＥＬＬのディスクトップのパソコンを購入しました。 そのときＤＶＤのマルチドライブは新品で設置してくれていまして、ライティングソフトはＤＩＳＣ　ＪＵＧＧＬＥＲ５が入ってます。 主に子供の保育園から渡されるＤＶＤ（園長の自作）なんですが、パソコンに取り込んで（shrikで）、ＤＶＤに書き込むときにすぐにエラーになります。10枚に1枚程度成功するぐらいで、大体は書き込み開始1分弱で起動音？モター音が徐々に止まっていきストップしてしまいます。 こんなにＤＶＤの書き込みに失敗してるのは当たり前なのか？中古だからなのか？とても、困ってます。 かった当初からこのような状態で、売った方は知り合いが自作で作っているような感じでなかなか原因がはっきりしないまま、書き込みもできない状態でどうにかして、安心して書き込みできる環境を作りたいと考えています。 どうしたら安心して書き込みできるんでしょうか？ ちなみに、ＤＶＤクリーナーも行い、ソフトのインストールし直し、、いらない物はサクサク削除してます。 容量も多いほうです。 原因がわかる方、アドバイスお願いします。 ＤＶＤの書き込みはこんなにも難しいものなんでしょうか？
携帯電話 SH700iSを使っています。先日、携帯電話に保存しておいた画像が必要になり、PC⇔カードリーダ(miniSDカード)経由でPCに画像をコピーしました。終了後、miniSDカードを携帯電話に挿し込み、画像を閲覧しようとしましたが、携帯電話がminiSDカードのデータを認識しません。miniSDカードの画像データはPCにコピーし、携帯電話でminiSDカードをフォーマットしました。その状態で携帯電話で写真を撮って、miniSDカードに保存は出来ました。PCに保存されているデータに問題があると思うのですが、何か分かる方がいましたら教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
COMPAQPresario 1400のOSを入れ替えたいのですが、現在CD-ROMが機能しておりません。外付けCD-ROMで入れ替えは可能でしょうか？OSはウィンドーズ2000です。立ち上がりのときに自動でOSを読み込んでくれるのか不安です。よろしくお願いします。
１つのファイルの中にAファイル・Bファイル・Cファイル・Dファイル・Fファイルがあります。 Aファイルの中には、１ファイル・２ファイル・index.htm・○○htm・・・ Bファイルの中には、３ファイル・４ファイル・index.htm・○○htm・・・ という風になっていますが、Aファイル内のindex.htmの起動でAファイルは動きます。 Ｂファイルのデーターを見ようとすると、Bファイル内のindex.htmを起動させないといけません。 それを、切り替えなしに、１つのindex.htmやソフトなどで使用する方法はないでしょうか？
今、カスペルスキーというセキュリティソフトをインストールして、スキャンしている際中なのですが、 ハードディスクの項目に破損７（ファイル数110000の内です。）という数字が出てきてしまいました。 破損しているものは、直しようがないのでしょうか・・・。 対処方法はバックアップを取るくらいですか？ 何をどうすれば良いのかわかりません。 対処方法がありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
thinkpadR32（win2000)を使っているものです。 disktodisk搭載ですので、リカバリーCDはついていませんでした。 説明書の通りに実行しようとすると this program cannot be run in dos mode the following file is missing or corrupting(C:\WINDOWS\COMMAND.COM) と出てリカバリーの画面に進めませんでした。 色々ネットで自分なりに調べてやってみたのですができませんでした＞＜ 誰か力になってくれる方はいませんでしょうか。。 分かったのは (1)コマンドプロンプトがアクセサリからでも起動せず、上記の英語の場面でも機能してない (2)COMMAND.COM自体は存在している の二点です。よろしくお願いします＞＜
四日前に『windows2000がインストールできない。』 を質問させて頂いた者です。 OSを新規でwindows2000からvistaに変えました。 ATAのHDDを120GB(プライマリ)のものと200GBを利用していました。 vista導入後に気づいたのですが200GBのHDDは ダイナミックディスクというファイルシステムのため 基本的にフォーマットしないとvistaでは利用できないようです。 120GBはベーシックラインだったのでインストールできました。 最近500GBのHDD(vista後プライマリ予定)を購入して200GBのデータをバックアップしようと 考えていますが何かいい方法はありませんか？ windows2000をインストールしてバックアップをとるしかありませんか？ よろしくおねがいします。
こんばんは。下記で質問させていただいた者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3252737.html BUFFALOちょいテレをセットアップしていたところ、 「デバイスのインストール中にエラーが発生しました。指定されたファイルが見つかりません」というメッセージが出て、ドライバ？をインストール出来ませんでした。 OSはWin2000SP4です。win98からアップグレードしました。 サポートセンターに問い合せたところ、「機器の故障か、こちらのパソコンのＵＳＢポートの不具合ではないか」とのことです。他人から譲り受けたもので、機器の故障でないのは確かです。 ＵＳＢは外付けＨＤＤなどもちゃんと認識しています。 今まで、BUFFALO製品は普通に使えていましたし、今までと違うのは、win98に対応していないということ位です。 パソコンの能力が低いために、インストール出来ないのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。 宜しくお願い致します。
hoymailを、アウトルックエクスプレスで使いたいんですが、どのように設定したらいいですか？ＰＯＰとか、ＳＴＭＰサーバーの種類とか教えてください。よろしくお願いいたします。
はじめましてよろしくお願いします。 windows2000をインストールしたのですが、どうやらインストール時の設定でキーボードの設定を間違ったらしく入力が微妙におかしいです。 再インストールせずに済む方法はあるでしょうか？ ■現象 ・英数→ローマ字変換する際「半角/全角」でよかったと思うのですが、 「半角/全角」＋「Alt」としないと変更しない。 ・「A～Z」、「1～0」などはいいのですが他のキーが全く期待しているものと違う。(例；アットマークのキーを入力→「が表示されます) ■パソコンの情報 NEC　VALUESTAR　VT300/0 申し訳ありませんが、ご回答頂けないでしょうか？
IME-2000について 会社にて漢字変換ボタン(日本のパソコンにおいて通常左上にある)がない ノートパソコンが配布されました。 日本語入力と半角英字入力の切り替えにおいて、その都度IME-2000の ツールバーにて変更をかけていて手間を感じています。 ショートカットボタンをご存知の方教えてください。 ひらがな(H)・・・・直接入力(C)とあるので、ショートカットはあると思っております。 宜しくお願いします。
IE5からIE6にしました。 gooにログインできなくなり、[i]ページを表示できません と表示されるようになりました。 それはgooが悪いとして、*.urlをダブルクリックしてもIE6で開かれなくなり、開くアプリを選択しろと言われるようになりましたので、*.urlのレジストリを教えてください。
こんばんは。 BUFFALOちょいテレ（DH-ONE/U2）をCD-ROMからセットアップしていたところ、 「デバイスのインストール中にエラーが発生しました。指定されたファイルが見つかりません」 というメッセージが出て、ドライバ？をインストール出来ません。 どうすれば、インストールできますか？ OSはWin2000SP4です。 また、BUFFALOのUSB無線LANでも同じ現象がおきました。 お教えいただければ幸いです。宜しくお願い致します。
MeからXPにしたPCを使っていいるのですが、重い為2000にしようと思っています。Meから2000にしたあと、もし2000をアンインストールするときはXPからMeに戻す方法で戻りますか？2000からXP Homeへはできないようなので、またXPにしたいときは2000からMeに戻せるのかクリーンインストールしなければいけなくなるのか分からないので、よろしくおねがいします。
WindowsNT Workstation4.0でUSBは使用できないとMicrosoftのホームページに載っていましたが、他の方の質問内容の回答には 「○万円の物を購入すればできる」 と書いていましたが、他に、ドライバは無いのでしょうか？ もし無ければ、Windows95OSR2等のドライバを代用してでもできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
少し前のノートPC（５年前のレッツノート）を入手しました。現在２０００がインストールされており、ためしに２０００上から、XPをインストールしたところ、デュアルブートになり、２０００の削除の方法がわかりません。 なお、(1)CDROMがついていない。(2)デスクトップPCはあり、LAN環境はある、２０００削除し、この状況で、インストールする方法を教えていただきたく。
FONTSフォルダに入っているフォントファイルをいくつか消してしまいました。しかも、ゴミ箱も空にしてしまいました。中には消してはいけないものもあったと思います。どうしたら元に戻せますか？フリーソフトでゴミ箱の復元するソフトを使いましたが全くダメでした。
windows2000をインストールしようとしているのですが できません。 フォーマットはうまくいくのですが ファイルコピーがうまくできないのです。 ひとまずスキップしますが 再起動後 「次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windows を起動できませんでした ntoskrnlをインストールして下さい。」 と表示されてしまいインストールが進まなく困っています。 インストールするHDDはNTFSを使用しています。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
PCはWindows2000SP４です。 MP3プレイヤ（MP３ファイルを入れて、持ち歩いて聞くもの）を買いました。 PCにUSBコネクタに挿せます。 マニュアルによると、 「Windows2000/XPの場合、自動認識。」 だそうですが、エクスプローラ上には認識されません。 デバイスマネージャの「USB（Universal Serial Bus)　コントローラ」というところには 「！不明なデバイス」 というのがあり、 それを右クリックすると、デバイスの状態というところに 「このデバイスのドライバがインストールされていません。 (コード 28) このデバイスのドライバを再インストールするには、[ドライバの再インストール] をクリックしてください。」 と書いてあります。 ドライバの再インストールをクリックすると、 「デバイスドライバのアップグレードウィザードの開始」 というのが始まり、「次へ」を押して辿っていくと、 ------------------ 現在のドライバよりさらに最適なドライバが検出されました。このドライバをインストールするには、[次へ]をクリックしてください。 c:\winnt\inf\usb.inf ------------------ という画面が出ます。 そこで[次へ]をクリックすると ------------------ デバイスをインストール中にエラーが発生しました 関数ドライバがこのデバイス　インスタンスに指定されなかったため、インストールが失敗しました。 ------------------ と表示されます。 結局元のままです。 どうすれば認識されるようになりますか？ 以前、これと似たMP3プレイヤを挿して、そのとき自動認識されたので、MP3プレイヤそのものの問題ではないと思っています。 しかし、以前のMP3プレイヤで、「ハードウェアの更新」というものをして、それで失敗し、そのMP3プレイヤは壊れてしまいました。 今回認識されないのは、そのせいだと思います。 何せ、Windows2000の場合は自動認識されるはずなので、Windows2000用のドライバというものがあるかどうかわかりません。 OSをインストールするしなおすしかないということでしょうか。 今回買ったMP3プレイヤのマニュアルは http://www.e-adhoc.com/manual/ 以前のMP3プレイヤのサイト http://www.jffjp.com/
近々にパソコンを自作更新しようと思うのですが、 公に対応していないwin2kを使いたいと思ってます。 つきましては、比較的相性のよそさうなマザーボードがあれば、 ご教示お願いします。 なお、nVIDIA系のチップセットの方が、相性よさそうな情報もありますが、 チップセットの性能としては、690Gの方がよさそうな感もあり悩んでます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0622/taw … ちなみに現状候補としては次のものを考えております。 ASUS　M2A-VM HDMI ABIT AN-M2HD ASUS　M2NPV-VM BIOSTAR TF7050-M2 GIGABYTE GA-MA69G-S3H Rev.1.0
ZIPがインストールされていないようですのですが、 インストール先を教えて下さい。 お願いします。
WINDOWS　プロフェショナルのOSのノートPCなんですが CD-RWでエクセルのデータをバックアップしたいです 私自身はバックアップの経験＆知識がゼロですので やり方がまったくわかりません＞＜ 現状はノートPCにCD-RWを入れて エクセルのバックアップとりたいファイル？を開いて 左上のバーの　ファイル　を選択して その中から　名前を付けて保存　を選択 そして表示されたウインドウの上にある　保存先の項目を Cd(D:)　を選択 そして　保存　を選択 すると右下にいるイルカみたいややつから ’D:\●●●.xls'を保存できません フォルダが読み取り専用に設定されています というメッセージがでます 私自身はバックアップの仕方がまったくわからないんで できましたらわかりやすくお願いします＞＜
OSがwindows2000のノートPCを使っております。 メモリ増設はメーカー推奨の最大まで増設しましたが…可能であればさらに増設したいのです。ノートPC裏面のメモリ増設の空きスロットは なくなりました。VistaならばUSBメモリを使えば、メモリ増設と同じ事はできますが、win2000なのでその方法は無理でした。win2000でも物理メモリを増やす方法は他にありますでしょうか？
latitude l400を購入したのですがインストールできずに困っています。 FDDが無い為に起動ディスクでブートが出来ません。 パーティションを2つに分けてDドライブにwindows2000のデータはコピーしたのですが、Cドライブに起動ディスクのデータのコピーの仕方が分からないので教えてください。 ちなみにパソコンはもう1台あるのでそちらにはUSB－FDでブートは可能です。
Win2000のPCのCドライブに、WinXPをインストールしましたが、うまく動作しなかったため、一度WinXPを削除したいのですが、方法がわかりません。自分なりに色々と調べてみて、Win2000も再インストールしたのですが、OSの選択画面がでてきます。この画面もそうですが、PCからWinXP自体を削除したいので、その方法など分かる方いらっしゃいましたら、お教えいただければと思っております。 この方法についてネット上を調べたのですが、このパターンでのデュアルブート削除については見つかりませんでした。もし詳細について記載されているURLなどあれば、併せてお教えいただきたいです。 初心者なもので、できるだけ詳しく教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今まで何台かのノートパソコンで、Win2000を使って来ました。 いつも何も考えず、漠然と、どこかで過去に聞いた、 「NTFSでフォーマットするのがスタンダード」 の言葉を信じ、ずっとファイルシステムはNTFSでした。 今回、オクでHDDリカバリのWin2000搭載機を落札したところ、 ファイルシステムはFAT32でした。 （今までは空っぽのPCに、自前の2000をインストールするパターン 　ばかりでした。） にわか検索したところ、「FAT32の方が、ずっと速い」とのコメントも あり、よく分からなくなってしまいました。 初歩的な質問ですみませんが、NTFS、FAT32の各々のメリット・デメリット をお教え願えませんでしょうか？ 併せて、回答者様は、どちらでお使いでしょうか？ よろしくお願いします。
WindowsNT Workstatin4.0でネットワークにつなぎたいのですが、（通信方法はLANです。）Windows9x系やWindows2000,XP,Vistaとは接続の仕方違い、ネットワークのつなぎ方がわかりません。 ■一応、以下の方法でやってみました。 ・【スタート】→【設定】→【コントロールパネル】の【ネットワーク】をクリック、そうしたら、「WindowsNTネットワークがインストールされていません。今すぐインストールしますか？」と出て、「ネットワークに接続」でやってみました。 しかし、エラーが出たりしてつながりません。 （一応、参考としてエラーメッセージなどの写真を以下のHPに貼り付けてみました。） http://www.actv.ne.jp/~h3726/newpage2.htm どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
製造業に従事し、恥ずかしながらパソコンの知識はエクセルで見積もりを作成しＦＡＸもしくはメールにて客先とやりとりをする程度です。 先日、客先から「見積もりをしてもらいたいが図面がＦＡＸでは見えにくいのでメールで送ります」と言われ、私のアドレスが分からなっかたらしく上司のＰＣに送って来て上司が私に転送して来ました。「お前はＰＤＦ開けるか？」「あ、はい・・・？」私、ファイルを開こうとするとメディアプレーヤーが立ち上がり（ファイルが破損しているか、形式がサポートされていません）と出ます。いろいろ検索しＡｄｏｂｅＲｅｄｅｒや瞬簡ＰＤＦＺＥＲＯもインストールしたのですが開きません。何か良い方法を教えてください宜しくお願い致します。
Windows2000 SP4を使用しています。 タスクマネージャを見たところ、"YQFB34.EXE"というものが稼動しています。 ＰＣ内を検索かけたところ、WINNT\tempフォルダ内に犬のアイコンをしたYQFB34.EXEというものがいました。 これって一体何のためのものでしょうか？ ネットで検索かけても出てこなかったので・・・。 わかる方、よろしくお願いします。
今日、パソコンのスタートボタンを押し、起動しようとしたのですが、 いつものように、黒い画面（白い文字がでてくる）が表れた後、 画面一杯に、白や黒や赤等の細かい縞模様の画面があらわれて固まってしまいました。 もう一度ボタンを押し直しましたが、やっぱり同じ状態になってしまいます。 ＯＳはＷindows ２０００です。 ペンティアム４で パソコンは知り合いの自作です。 最近途中で固まったりと、少し不安定だなっとは思っていたのですが、 理由がわからず、そのままにしていました。 あやしいファイルを開いたりなどウィルスにかかるようなことはしていないと思うのですが、 ウィルスでしょうか？ パソコンの中のデータを諦めてインストールし直す以外方法は無いでしょうか？ 写真データ等、救出する方法などありませんか？ 私自身パソコンに疎いのでどうしていいのか、わかりません。 何か良い方法があれば、教えていただけると、すごく嬉しいです。 よろしくお願いします。
マシンはDellのINSPIRON4000を使っています。 OSはWimdows2000SP4なのですが、マルチメディア　オーディオ　コントローラのドライバをインストールして、ウィザードの完了の画面になったとき 「デバイスのインストール中にエラーが発生しました。その名前はサービス名またはサービス表示名として既に使われています。」と表示され、うまくインストールできません。ネットでいろいろ検索してみましたが、手がかりになる情報は得られませんでした。 どうか詳しい方お力添えよろしくお願い申し上げます。
ＯＳ：WIN2Kです。アップデートの自動更新アイコンがインストールした後でもタクストレイにアイコンが表示されます。繰り返しインストールしても同じ繰り返しです。対処方法をお願いします。ちなみにインストールしようとしているアップデートは「Microsoft .NET Framework, Version 1.1 Service Pack 1 用セキュリティ更新プログラム (KB928366)」です。
ウインドウズ2000Ｐｒｏを使用しています 読み上げに音を鳴らしたいのですが出ません もう一台のＸＰがは入っている方のスピーカで試しましたがやはり音は 出ません。サウンドカードがあるない等どこで調べたらいいのでしょうか？（友人が作ってくれたので） 済みませんがよろしくお願いします ウインドウズ2000Pro　80G　 メモリ１G　CADを使うためにウイン2000を入れてもらいました　
父が、「WindowsNTやWindows2000のセットアップは難しいと聞いたことがある。」といっていたのですが、それは本当なのですか？ また、セットアップが難しいというのはどのようなことが難しいのですか？ よろしくお願いいたします。
パソコン(BIOS)がCD-ROMからブートできないので、Windows98の起動ディスクを代用して、WindowsNT4.0をインストールしたいと思います。 どうすれば、いいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＬＡＮネットワークで外字を共有したいのですが、 ￥FONTの中にあるEudc.eufとEudc.tteのファイルときいたのですが、 検索しても、ＰＣによってあるものとないもの、あってもフォルダに 表示されません。 いったいどういうことなのでしょうか？ 効率てきな共有のしかたを教えてください。
Windows2000.CPU2.4GHz.262MRAM.HDD20+20です。スタートアップフォルダにはIEを2つ置いています、もちろんネットワークも繋いでいます。 最近、Windowsの機動が遅くなりました。（240秒かかる、前は180秒以下だったような気がします。） そこで質問です。起動時バックグラウンドで希望しないものの機動のため時間がかかっているような気がします。Ctrl+Alt+DeleteのWindowsタスクマネージャー（プロセス）には30ものジョブが上がっています。以前Windows98のころはここら辺でスタート時自動機動を外す事が出来たような気がします。 自分には対策が分かりません。教えて下さい。
XPの調子が悪くなり、WINDOWSを上書きアップロードしました。家庭内LANの設定も一からやり直す事に。以前は問題なく繋がっていたのですが、今となっては設定がよくわかりません。 WIN2000からXPにアクセスしようとすると、以下のメッセージが出ます。 「アクセスするにはパスワードおよびユーザー名が必要です」 何を入れればよいのでしょう？ ユーザー名とパス、覚えていません。 しかも以前はこんなメッセージは出なかったはず・・・。
ウインドウズ２０００でOutlookExpressを使っています。 パソコンがロック状態になったので強制終了しました。 これが原因かと思いますが、過去のメールが消えてしまいました。 システムは正常に動いて新しいメールは受信できます。 パソコン内にデータが残っているのは確認しましたが元の状態に戻すのはどのようにしたらよろしいでしょうか？ 受信トレイに貼り付けましたが上手くいきません。 ＊類似の質問があったかと思いますが検索せずお問い合わせをしています。
こんにちは。 Windows NTは通常のOSとちがってPC/AT互換機とMacでもつかえると聞きましたが、Macで本当に使えるのでしょうか？ また、通常版のNTでMacにインストール可能なんでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットを解約後、デスクトップに保存してある教えてgooのサイトは使用できますか。質問などは出来なくても検索できれば助かるのですが。
ヤフーのインターネットを解約後、モデムなどを郵送しないといけないのですが、モデムのほかにアダプタとLANケーブルも返送のこととメールが来ました。 アダプターはACアダプターと書いてある黒い部品のことで LANケーブルは電話回線と接続してある部分のケーブルのことですか。 PHONE、LINE、MODEMとそれぞれ接続する線が出ています。 これは全部抜いてケーブルも全部郵送するのでしょうか。 無知なもので教えてください
ウィンドウズ2000で、アウトルックエクスプレス6.0を使っています。先日、メールの送受信をした時エラーが出ました。モジラは問題無かったので、アウトルックエクスプレスを再起動したら、送受信は正常に出来るようになったのですが、最近の受信メールが読めなくなりました。受信フォルダーのサイズが400Mなのが原因なのでしょうか？　読める様にする方法を教えてください。
はじめまして 僕は中古パソコンを購入しました。でも、リカバリーＣＤ が付いていません。そこで、リカバリーＣＤのみ購入する ことができるのでしょうか？（オークションなど同じメー カー型番のものを購入してきちんと作動すのでしょうか？） また、自分で作ることができると以前の質問でみましたが、 費用はいくらぐらいかかるのでしょうか？ 僕のパソコンは NEC Mate MA10T/WIN2000（一体型） （中古パソコン購入時はword excelが入っていましたがリカ 　バリーCDを購入できた場合、これらのソフトは入っているの 　でしょうか？） 初心者なのに中古パソコンを購入したのは軽率だった反省して います。宜しくお願いします。
質問タイトル通りですが、Windows2000の立ち上がり時にインタネットエクスプローラが起動します、アドレスはアバウト・ブランク？だったと思います。勝手に起動しないよう出来ませんか？よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 パソコン（ノート）を立ち上げると、たくさんのエラーメッセージが出てきます… エラーメッセージの一つとして 『Runtime error 2 at 01 BCF8FB』と言うのがたくさん出ます… あと、『アップグレード』がどうとか… また、ネットをして、クリックすると不定期的にウィンドウが閉じてしまい、『エラーを報告しますか？』的な文章も出てきます。 すべて解らないので、×やキャンセルのボタンをクリックしては居るのですが、なにせ、初心者なので毎回毎回面倒なので、出てこないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 修理に出した方がいいですか？その場合って何処に持っていけば良いでしょうか？値段はいくらぐらいかかるモノなんですか？＿ 質問ばっかりですいませんが、どなたか回答お願いします。
デフラグを効率的に行うために、windows2000でページファイル（ページングファイル）を全ハードディスクでゼロにしたところ、再起動後、IMEが立ち上がっておらず文字入力ができなくなり、何もしなくても数分でフリーズしてしまいます。 自動的に少し確保されましたが、それでも足りないようです。 今にして思えば、デフラグするハードディスクのみを変更しないとこういう事態になる上、Windows2000ではシステムの入っているハードディスクは完全にゼロにはできないので早とちりして行動してしまったと反省しております。 何度か再起動してみましたが、コントロールパネル内の大半の設定項目がダブルクリックしても無反応になったり、マイコンピュータを右クリックしてもアクセスが拒否されたりなど、症状はむしろ悪化しております。 ちなみに、メインメモリは128MBです。 システム管理者ではなくパスワードが分からないため、ページファイルがあまりいらなそうなセーフモードでは起動できません。
win2000　SP２4２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２２ ２２２ 数字のに２２２２２２２２２がとまりません。 ２２２２２今もそんなじょうたいです。２
PC-VL800なのですがWinMEからWin２Kにアップグレードをしたらデバイスマネージャーのその他のデバイスのビデオコントローラーのところに？マークが出てしまいました。チップセットはVIA社製Apollo　KL133でドライバーもDLして入れ直してみたのですがだめです。他にどうしたらいいのでしょうか？素人ですみません。
mailto:（メールアドレス）でリンクを作ると、toにメールアドレスを入れることができますが、BCCにメールを入れるリンクは作ることができるのか教えてください。
「[技術者向け]コンピューター」－「ＯＳ系」－「Windows系ＯＳ」でも同じ質問をしたのですが、なかなか回答が得られないんで、こちらでも同じ質問をさせて頂きます。 現在、社内で以下の環境でドメインを構築しています。 サーバー：Windows　NT Server クライアント：WindowsXP Professional ユーザー権限は、administrator権限とPowerUser権限が混在しています。 上司から、セキュリティのためユーザーパスワードをユーサー側で定期的に変更するように、グループポリシーを設定するよう指示がありました。 いろいろとネットを調べたのですが、サーバーの設定に関して知識がかなり疎いため、その方法がわかりませんでした。 サーバーＯＳが、Windows 2000 Server以上ならば、Active Directoryを導入してパスワードポリシーを変更できるようですが、NTでも同じことができるのでしょうか。 クライアントPCのローカル環境下では、[ctrl]+[alt]+[del]からの「パスワードの変更」も「コンピュータのロック」、スクリーンセーバーのパスワード設置も、グレーアウトのため設定ができない状態です。 お手数ですがご教授下さい。
毎週「月」「木」のみ発生する費用を記録する為の表つくりを考えています。できたらその日が祝日にかかる場合は翌日を表示するとか・・・・。 　2007年９月　10　　13　　18　　20　　 　　　　　　　　（月）（木）（火）（木） 　　　　費目A 　　　　費目B DATE関数で曜日を表示するところまでは解ったのですが月、木曜日以外を表示しない方法や祝日にかかった場合の方法がわかりません。どなたかお解りになる方よろしくお願いします。　ソフトは　EXcel 2000です。
asyakfr.exeというプログラムがCPUの使用率を圧迫してます。 検索にかけてみたのですが1件も引っかからず、どう対処していいのか困っております。 そもそもこんなプログラムがどこから入ったのかもわかりません。 ウイルスではないようなのですが、消してしまうと困ったことになってしまうのでしょうか。 私としては、このプログラムのCPUの占有率が高いので消したいです。 ご存知の方は教えて下さい。お願いします。
ＰＭ-3300Ｃのプリンタを貰ったのですが、ドライバが無い為、ダウンロードする事にしました。 解凍後、セットアップを立ち上げてしばらくすると、「プリンタ登録出来ませんでした。ＰＣを再起動後もう一度やり直して下さい」と表示されます。その通りに再起動してみましたが、同じでした。 どうしたら良いのでしょうか？
接続してからIEを開いたときとりあえずTOPページは表示されますがそこから先に接続できません。 で、タスクの接続アイコンをクリックして動作状態を見たのですが、（送信側は問題ない？）エラー欄の数値がどんどん上がり受信のバイト数が上がりません。 SP4にUpdataしましたが、SP3からそのような状態にあり改善されません。 原因と解決策わかりませんでしょうか？
表示させたいシート1、元データのシート２があります。 シート２には支社・営業担当・営業成績があります。 営業成績で並び順は毎週変わります。 各支社には３～１０名の営業担当が在籍します。 シート１のC３セルに支社名を入力（実際はリスト使用してますが）すると、シート１のＢ８からＢ１７のセルに営業担当が、Ｃ８からＣ１７のセルに営業成績が表示されるようにしたいのです。 ＶＬＯＯＫＵＰだと、一人目の営業担当名しか表示されません。 よい方法をご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
『service packのダウンロード時の問題を参照してください。』 とインストール途中で表示されうまくインストールできません。 参照と言われてもどこを参照すれば良いのかわからないし、原因もわかりません。 解決策教えてください。 現在SP3です。
アイコンを作成(XPで)したのですが、色々なパソコンで使用したところWindows2000のみ、きれいに表示されません。アルファチャンネルに対応していないようなのですが、それは他の全ての2000もそうなのでしょうか？何か設定があるのでしょうか？アップグレード等何か解決策があれば教えてください。
MSN messengerの写真のアップロードのやり方について MSN messengerに写真のアップロードをしようと思いましたが Windows Live フォト アップロード コントロールをインスト ールしてくださいという画面が出てきてインストールしようと しましたが、インストールできません。 今すぐインストールをクリックしても画面が変わりません。どう したらよろしいのでしょうか？ 僕のパソコンはWIN20000です。また、MSN messengerの使い方の マニュアルなどご存知でしたら教えてください。
教えて下さい！ あるセキュリティソフト（Spyware Doctor 5）を入れたら、システムが不安定になり、日本語入力も一部できなくなってしまいました。 一部というのは、一部ソフトでは日本語入力できるためです。 日本語入力可能（全角ひらがな等） メモ帳、Outlook Expressでメール作成時の「件名」欄、Googleツールバーなどの検索欄、フォルダやファイルの名称、等 日本語入力不可（半角英数のみ） Excel、Word、Outlook Expressの本文、ホームページ上での書込み、等 使用しているOSはWindows2000、WordやExcelは2002です。 メモ帳でコピー＆ペーストをすればとりあえず大丈夫なのですが、それも面倒なので…。最悪の場合、OSを入れ直すしかないのかもしれませんが、最初からOSを入れ直し他のソフトを全部入れたりするのは少ししんどいので、どうにか日本語入力できるようにする方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
スタートメニューを押しても何も反応しなくなりました あとパスが長すぎますと出て、 デスクトップに マイドキュメントとマイコンピュータとマイネットワークとごみ箱しか表示されなくなってしまいました どうしたらいいかご指南よろしくお願いします
windows2000Serverのバックアップユーティリティー[スタートメニュー→プログラム→アクセサリ→システムツール→バックアップ]の機能についてなのですが、全システムをバックアップを取得できるとあります。しかし、 (1)本当に綿密に(100%)設定等もバックアップとして取得しているのでしょうか？ (2)リストアも１００％元にもどるのでしょうか？ どうも信用できません。どなたか(1)(2)の疑問を解決するホームページ等ご存知でしたらご教授願います。以上宜しくお願い申し上げます。
タスクスケジュールで、Windows(パソコン)を自動的に終了させるにはどのようにすればよいでしょうか。 ＯＳはWindows2000です。
すいません。パソコン初心者なので、よく分からないので、分かりやすく教えて頂けたら嬉しいです。 VAIOで、windows2000を使っているのですが、CD-RWを使ってパソコンのデータを一時保存しようとしているのですが、CD-RWは、なんども書いたり消したりできるはずなのに、CD-RWのデータを消去しても残りの容量が増えません。どうしたらいいのでしょうか？
yahooのブラウザメールを使ってメールを書いて送信すると、途中から文字化けして相手が読めなくなってしまうことがあります。すべてではないのですが、途中から文字化けします。そうなると、送信済みを確認しても文字化けしています。何か対処法はありますか？ ブラウザはIE6、OSはwindows2000（SP4）です。
新しくHDDを買ってきて、Win2k SP4をインストールしました。 その後、データの入っている300GのHDDをつなげました。 OSを起動し、古いHDDを見てみると、0バイトでフォーマット しろと言われてしまいました。 あわてて、NOを選択し、レジストリをいじって137G以上を 認識できるようにしたのですが、古いHDDは”フォーマット されていません”となります。BIOSは300Gを認識しています。 コンピュータの管理から記憶域をみてみると、128Gが 正常(アクティブ)となっており、残りは未割り当てとなって しまっています。 なんとかデータを復旧させる方法はありませんでしょうか？ どなたかご教示ください。結婚式の写真などが入っているので どうしても復活させたく、お願いいたします。
現在使用しているWindows2000 SP2の環境からSP4へのアップデートをしたいのですが、環境的にオフラインのままである必要があり、一時的にもオンラインにしてはならない状況にあります。 完全にオフラインのままSP4をインストール・実行する方法を教えていただけないでしょうか？ 過去の書き込みを参照させていただき、TechNET　セキュリティセンターまでは辿り着いたのですが、そこから先がわかりません。。。 他のオンライン接続できるPCでアップデートに必要な全てのファイルをダウンロードしてきて、それをメディアでオフラインのPCへ移す、という方法が取れれば問題ないと思うのですが。。。 状況を詳しく説明できずに失礼だとは思いますが、どなたかお知恵を貸していただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
環境はwindows2000です。 以前まで使っていたwindows media player9を一度削除し、 ver.7.1をインストールし直したところ、「内部アプリケーション エラー」というメッセージが出て起動ができません。 仕方なくまたver.9をダウンロードし、インストールしようとしたら 「既に最新のwinows media playerが入っています。」と出て 作業が中止されてしまいます。 　 microsoftのFAQをかなり探したのですが同様のケースが見当たらず、 media playerが使えなくて困っております。。 もし何か対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願い致します。
OSは2000を使っています。 最近調子が悪くなったので、OSの修復というのを行いました。(OSの入っているCDを使って) そのあと、オフィス2000の調子も悪かったので、一度アンインストールしてから、再インストールしようとしました。 すると、「システム管理者によって、ポリシーはこのインストールを実行できないように設定されています。」というアラートが出てインストールできなくなってしまいました。(初めてインストールするときは何の問題もなくできていました) 基本的に私のPCは、私以外に使っている人はいませんし(当然セットアップも私がやっています)、ログオンもアドミニでやっているので、何のことだかさっぱり分かりません。 何が原因かわかる方、また対策法をご存知の方、どうかお力添えお願いします。
Windows2000が起動しなくなりました。 最後に正常に起動したときにCドライブでファイル名を変更し確定しようとしたらフリーズし、タスクマネージャーからのシャットダウン、ログオフも効かなかったので電源ボタン長押しで終了。もう一度起動すると「Windows2000を起動しています…」□□□□□□□□とメーターが進んでいくところでブルー画面になり、以下のエラーメッセージが表示されました。 *** STOP: 0x00000078 (0x84331670,0xC0000032,0x00000000,0x00000000) INACCESS IBLE_DEVICE If this is First time you've seen this Stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps; Check forviruses on your computer.Remove any newly installed hard drives or drive configured and germinared. Run CHKDSK /F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. Refer to your Getting Started manual for more information on troubleshooting stop errors; これはどういうことなのでしょうか？ また、解決方法はどのようなものがあるでしょうか？
win2000を使っているんですがレジストリを書き換えて再起動したらデスクトップからフォルダが開かない等様々な不具合がおきてしまいました。 間違ってバックアップを書き換えてしまったのでバックアップで復元することもできません。 どうしたら直るでしょうか お願いします
ＯＳの起動不安定な為困っております。 起動しない時の症状は、画面にWindows ２Ｋ Prof.と表示された後、場面がブラックアウト（何も表示されない）となってしまいます。 セーフモードによる起動は可能です。ＦＰＣに付属のOperating System CD（Ｗ２Ｋ/ＳＰ２）から起動することもあり、できないこともあります。 すでに数回リストアＣＤからＯＳを再インストールしまし、直後マイクロソフトWindows UpDateをインストールしましたが状況は変わりません。 *UpDateをインストールすると不安定な状態になるような気がします。 一度全く起動しなくなった事もありました。 ＰＣは中古Compaq EVO D370を２週間前に購入（UpDateするまでは問題なく動きました。）その後メモリーを増設しました。 素人考えですがWindouws UpDateが何らかの原因なのでしょうか。 とすればUpDateの際　UpDate・Softのインストールの順番あるいは手順などは有るのでしょうか？ 仔細の不明点は追記致しますのでよろしくお願い致します。
ヤフーを解約すると、ne.jpで終わるメールアドレスは私用できなくなるのだそうですが、アウトルックのメールもアドレスが一緒だと使用できないのでしょうか。来月初旬に解約します。 （ヤフーのメールは使用したことが無く、アウトルックでメールをしています。）
オンラインソフトのアップデートをしたところ、『Cannnot find import,DLL may be missing corrupu.or wrong version file "USER32.DLL",function "GetWindowRgnBox" (error 6)』と云うメッセージが表示されてソフトが起動しません。自宅のPCでは問題なく起動します。 数回削除とインストールを繰り返してみましたが、改善されませんでした。 どの様にすると起動する様になるのでしょうか？ ＯＳはWindows2000 SP4です。 宜しくお願い致します。
何日か前から、マウスのボタン設定が ”ポイントして選択し、シングルクリックで開く”から ”シングルクリックで選択し、ダブルクリックで開く” になってしまいました。 マウスのプロパティで設定変更しても、”ダブルクリック”に戻ってしまい、”シングルクリック”に設定できません。 どうすればいいでしょうか？ OSはWin2000Proです。 よろしくお願いします。
　ＯＳ　Windows 2000、ブラウザ　Internet Explore 6.0 　これまで正常に使っていたのですが、最近ウェブ閲覧ができなくなりました。次の画面が出ます：「ページを表示できません。・・・」 　E-mailは正常に使えていますので接続の問題ではなく、設定調整の問題かと思います。「2chtubo」を更新、アンインストールしてから発生したと思われます。できればWindows の再インストールは避けたいです。
PCのディスクトップに付箋のようにメモを貼り付けられる操作はどのようにすればいいのでしょうか？ちなみにWindows2000を使用してます。
タッチタイプの練習をしている途中に、我が家のネコが ノートパソコンの上に飛び乗ってしまい、その拍子に どこかのキーが反応したようでキーボード左上にある 半角/全角のキーを押しても小文字の英数字が表示されず 全角の英字が表示される様になってしまいました。 色々試してみたのですがまったく改善されないため質問 させていただきました。初歩的な質問で申し訳ありませんが ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください、 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。ここにAさん所有のPCがありまして、OSはウインドウズ2000です。Bさん所有のPCもありまして、OSはやはり2000です。Aさんはウインドウズの再インストールをしたいのですが、もらいもののPCのためCD-ROMがありません。その際AさんはBさんにウインドウズのCDをもらって再インストール可能なのでしょうか？？Bさんは現在もこれからも、このPCを使用しないものとします。 初心者ですいませんが、よろしくお願いします。
VAIO　PCG-N505A/BPにRAM128MBを入れて、Win2000を入れて、ここ数年使っていました。 今年の3月に旅行に持っていった際、PCLANカード経由でのネット接続が、旅行の途中からできなくなりました。 しかし家に帰って、無線LANPCカードに換えると、以前どおりネット接続できたので、そのまま使っておりました。 ところが6月に、PCにアクティブシンクさせたPDAからネット接続できないかと、いろいろ設定をいじっていたところ、PCからのネット接続ができなくなってしまいました。 そこで、さきほど、WINDOWS2000のCD-ROMを入れたまま立ち上げて、「既にインストールされているWindows2000を修復する」というのを試してみました。 そして、LANPCカードでルーターに繋いで、インターネットエクスプローラーを立ち上げたのですが、「サーバーが見つかりません」となり、何も表示できません。 コマンドプロンプトからipconfigを打ち込んでみると、 Ethernet adapter ローカルエリア接続 　　　　Connection-specific DNS Suffix. : Autoconfigration　IP　Address.. : 169.254.8.17 Subnet Mask.....................: 255.255.0.0 Default Gateway.................: と表示されます。 何が悪いのか分からず、これ以上自分で先に進むことが出来ません。 この先どうすればいいか、アドバイスいただければ幸いです。
こんにちわ Windows２０００を再インストールをしたいんですが Windowsなんて触った事もなく　色々調べているんですが Windowsの起動用のソフトを入れたらNorton Ghost 2003という画面がでて localなどquitなどあるんですが そこから意味が分からなくて困っています どなかた教えてくださいお願いします
こんにちは。 友人のパソコンのトラブルです。WIN2000です。 立ち上げようとしたら画面がブルースクリーンになり、メッセージは以下のように表示されます。 STOP:0x0000007B　(0x84CFA0F0,0xC0000032,0x00000000,0x00000000) INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE 中古を買ったみたいで、OSwin2000はHdに入っていたのでCdありません。どのようにしたらよいでしょうか？ 詳しい方のアドバイス、宜しくお願いします。
PC歴半年の初心者です Windows2000SP4を使ってます PCの使い道はインターネットやヤフーチャット、YOUTUBE等で動画も見ます、あとはアウトルックでメール位です 無線LANで使ってます Windows2000ってビジネス向けのOSなんですか？ だとしたら僕の使い道で要らない機能等があれば使わないようにしたいんですよね 普段使ってる分にはメモリやCPUを使用しない機能ならそのままでもいいんですけど… そこらへん詳しく書いてあるサイトって知りませんか？ またあまりいじらない方がいいなら止めておこうと思ってるんですけどメモリが最大値の256しかないもんで出来るだけスッキリさせたいんですよね どなたか分かる方いたらよろしくお願いします
●ＮＴＴフレッツ光 ●ひかり電話対応 ●ＲＴ－２００ＮＥ使用 ●無線ランカードをレンタル（ＲＴ－２００ＮＥとノートパソコン用の　計２枚） 　現在、上記の状態でインターネットをしています。 (1)無線ランカードのレンタル代を浮かしたいのですが、市販の無線ランカードは対応してないのでしょうか？パソコン店で聞いたところ、市販だとうまく作動しない可能性があると言われました。 (2)(1)が駄目で、どうしてもレンタルをやめたい場合は、新たに無線ランの機械を買えば、インターネットできるのでしょうか？
ダウンロードを続行できません。バウチャの解析エラー　 という表示が出て、ダウンロードできなくなりました。 以前は出来たのですが・・・ 何が原因で、どうすれば出来るようになるのか 教えてください。 　 PC初心者ですので、分かりやすく教えてくださいませんか？
お願いします。 突然、音楽CDを入れても自動しなくなってしまいました。 特に何もしていないのですが・・・・ また、CDDを右クリックしても自動再生タグも表示されません。 Win2000Proです。 よろしくお願いします。
NECのVersa pro VA80Jを中古で譲ってもらい使っています。 先日電源を入れると、NECのロゴが画面に出た後、動きません。 BIOS設定のF2を押しても、その他どのキーを押しても動きません。 起動用FDを入れて、電源を入れなおしても同じです。 バックアップCDを入れても同じです。 アドバイスよろしくお願いします。
ＤＮＳエラーで困っているので教えて下さい。 昨日友人が自分のＰＣにてネットゲーム「Fantasy　Earth」をやっていたところ、突然パソコンが再起動する現象が発生しました。 その後、インターネットがDNSエラーにより、一切見れなくなりました。 しかし、となりにあるPCは正常にインターネット接続できており、閲覧もでき、またルーターも異常ありません。 また、異常が出ているPCもメッセンジャーのサインインやウィルスソフトの更新は行えるため、接続は正常だと思います。 しかしインターネットを見ると ページを表示できません。 サーバが見つからないか、DNSエラーです と出て見ることができません 同様にそのゲームもできません。 昨日からかなりDNS関係の解決法を調べてみて、 ・クッキー、キャッシュの削除 ・IEの復元 などは試してみましたが、まったくなおらずお手上げ状態です。 どうすれば、解決できるでしょうか？ 助けてください、よろしくお願いします。
パソコンのCディスクがいっぱいになってしまい、移動出来る物はDディスクに移動したのですが、それでもたりません。ディスクの振り分けをするにはやはり一度初期化しなければならないのでしょうか？また、初期化するときに気を付けなければならないことを教えてください。ちなみに家のPCは、ｃディスクが6.52GでDディスクが49.3Gです。宜しくお願い致します。
他の回答を探してありそうでしたが該当する回答が見つからなかったので簡単でいいので教えて頂けませんでしょうか。 現在会社で8台のＰＣ（うち1台はXPその他7台は2000）を使っているのですが共有ファイルを作りたいのですが方法が分からないので教えて頂けますでしょうか。 ＸＰでしたら「ネットワークをセットアップする」というところからやったことはあるのですが2000ですとどこを触ればいいのか分からないためアドバイスをお願い致します。
ワード入力中に 記号のハイフンを入力したいのですが 直接入力でキーボードの「ほ」を押すと 上の方に点が表示されてしまいます。 どうしたら良いでしょうか。
最近、突然ブラウザだけネット接続出来なくなることが 多くなって困っています。『表示出来ません』の画面になります。 その場合でも何故かメールなどのアプリは大丈夫なんです。 再起動すればまた使えるようになりますが、 最近頻繁に起こるようになったので改善方法を知りたいです。 ノートンでウイルスチェックしてみましたが何も検出されませんでした。
　Windows２０００で、ドライブを共有にしていましたが、不要になったので共有を解除しました。しかし再起動すると、共有名としてＣ＄のように表示されます。 　チェックマークも「共有する」についています。これはクリーンインストールをしても変わりません。この状態の時、アクセス制限をクリックすると「このドライブは管理のために共有が設定されています。アクセス制限はできません」というメッセージが出ます。 　どうしたら、完全に「共有しない」ように設定できるでしょうか？教えて下さい。 　
win2000を使っています。 デスクトップのアイコンの順番がバラバラなので、気になってＤ＆Ｄで並べ替えたんですが、一度電源を切るとまたバラバラに表示されてしまいます。 任意の順番に並べ替えたのを記憶させたいのですが、どうすればいいでしょうか？　ＰＣ初心者なので、分かり易く説明していただければ幸いです。よろしくお願いします。
中古で購入したLavie　C　LC70H/6ですが、 当初よりｘｐが入っておりました。 LOWスペックPCですので、win2000pro　sp4（oem）英語版 を入れることにしました。 2000をCDブートしたところ file i386 ntkrnlmp.exe could not be loaded the error code is 4 のメッセージが出てインストールが出来ませんでした。 ネットで調べてみるとどうやらbiosの不調やメモリーの不調 が考えられる（microsoft　HPより） ということでしたので、以下の方法を試しました。 (1)bios起動して、設定をデフォルトに戻す。 (2)メモリ（２つ）を交互に取り外し片方だけの状態で起動 しました。 案の定一つのメモリは働いてないようで、スイッチを押しても 画面が真っ暗なまま起動できませんでした。 もう片方のメモリは普通に起動できました。 さて、これでOKかと思い再度チャレンジしたところ、 今度は上記メッセージが出ずに進んでいったのですが、 途中で今度は新たに以下のメッセージ the file fastfat.sys is corrupted. が出てそれ以上インストールできませんでした。 その後（２）を再度試みたところメッセージが出ることなく 無事クリーンインストール成功しました..... はずだったのですが、 ３回目の起動時に突然表題に掲げた以下の WinMgmt.exe has generated errors and will be closed by Windows. You will need to rest Windows OS. というメッセージが出るようになってしまいました。 これはどういったことなのでしょうか？ 原因はなんなのでしょうか？ どうすれば直るでしょうか？ また、クリーンインストールを再度試みようと思った のですが、初回にxpからのダウングレード時にあった 領域を消去してからインストールのコマンドがみつかりません。 どうしたらクリーンインストールできるでしょうか？ 一応ない頭と知識をしぼってcdブートからOSの修復を試みた のですが、効果なしでした。 関係ないかもしれませんが、外付けHDDをusbに接続した状態で 起動（このHDDには98seの起動ディスクのデータが入っています。） した時からこのようなメッセージが出ました。
どうにかして音が聞こえるようになる方法をどなたか教えてください。とても質問が漠然としているのはわかっているのですがお願いします。
DELL（Dimension）４１００です Windows2000Proです ゴミ箱を空にするとき出る音を消したいのですが 方法がわかりませんゴミ箱のプロパテイをあけても それらしき操作するところも見当たりません おしえてください、よろしくお願いします。
パソコンを起動してしばらく使っていると、突然パソコンの電源が切れてしまいます。長い間、持つ時もありますが、すぐに切れてしまうときもあります。CPUの熱暴走ではないかと思い、扇風機を回し、すのこもひいてやりましたが切れてしまいます。最初に切れたのは、外付けCDドライブをつけて、ネットのセットアップをしようとしたときです。切れるので、セットアップは出来ず、なんとか自分でセットアップはしました。長い間使っていなかったパソコンなので、Microsoft Updeteをしようとすると、またしても電源が切れてしまいます。長くなりましたが、よろしくお願いします。 OS:Windows2000 SP4 CPU:すいませんがわかりません RAM:約260MB DELLのパソコンです その他必要な情報があればがんばって探します。
パソコンを自作しようと思います。 そしてOSはWindows2000Professionalをインストールしたいと思います。 現在のパーツでWindows2000を使用することができるのでしょうか？ マザーボードはOSによって使用できる・使用できないというのはあるのでしょうか？ また、今どき、Windows2000を新規にインストールするっておかしいでしょうか？ よろしくお願いします。
windows 2000 と他のOS（98、XP、VISTA）間で　LAN　でファイル共有したいのですが、windows 2000　からは　他の　OS　のパソコンの共有化したファイルは読めますが、他の　OS　から　windows 2000　の共有化したファイルが見ることができません。ユーザー名とパスワードを聞いてくるのです。 ●どこで、どういう設定をすればよいのでしょうか？ ●それはwindows 2000　のフォルダを共有化するときにするのでしょうか？ どうもwindows 2000　は　98、XP　と違って、共有化が面倒なようです。いろいろ資料を見ても、わかりませんのでお願いします。
[ツール]－[Windows Update] で、必要なアップデートを検索したところ、下記の６つが該当しましたが、アップデートできません。 Microsoft Data Access Components 用セキュリティ問題の修正プログラム (KB832483) Windows 2000 用の更新プログラム (KB927891) Internet Explorer 6 Service Pack 1 用の累積的なセキュリティ更新プログラム (KB933566) Windows 2000 用セキュリティ更新プログラム (KB935840) Windows 2000 用セキュリティ更新プログラム (KB935839) Windows 2000 用セキュリティ更新プログラム (KB926122) PCは、海外パソコン(最初はXPだったが、日本語2000を再インストール)です。 Chipset : Intel 845G chipset family Memory controller : 82845G/GE/GL/GV I/O controller : 82801DB(ICH4) Integrated graphics : Intel 82845G graphics controller グラフィックドライバや、サウンドドライバは、2000の再インスト後に自分で組み込みました。 お分かりになる方、教えてください。
家のネットワークにWindows2000のPCが繋がらずに困っています。 今までの状況は、 回線はADSLで、XPと2000がハブで繋がっていました。 2000の方が壊れてしまったので、 新しく2000のPCを持ってきて繋げようとしたのですが、 ネットもできず、どうやらネットワークに繋がっていないようです。 まずIPが取得できていないようで、IPCONFIGで取得できませんでした。 ちなみに、IPは自動取得に設定しています。 ハブのランプも、2000をつなげたところは光っていません。 デバイスマネージャでは、ネットワークアダプタは正常に動いてるようです。 一体何が原因なのでしょうか？ どなた様か、解決策をご存知でしたらご教授宜しくお願いしますm(_ _)m
Lavie　C　Lc70h/６を中古で購入しました。 当初よりxpが入っていましたが、lowスペック なので、2000pro　sp4（英語版）にダウングレード することにしました。 2000をCDブートしたところ file i386 ntkrnlmp.exe could not be loaded the error code is 4 のメッセージが出てインストールが出来ませんでした。 ネットで調べてみるとどうやらbiosの不調やメモリーの不調 が考えられる（microsoft　HPより） ということでしたので、以下の方法を試しました。 (1)bios起動して、設定をデフォルトに戻す。 (2)メモリ（２つ）を交互に取り外し片方だけの状態で起動 しました。 案の定一つのメモリは働いてないようで、スイッチを押しても 画面が真っ暗なまま起動できませんでした。 もう片方のメモリは普通に起動できました。 さて、これでOKかと思い再度チャレンジしたところ、 今度は上記メッセージが出ずに進んでいったのですが、 途中で今度は新たに以下のメッセージ the file fastfat.sys is corrupted. が出てそれ以上インストールできませんでした。 このメッセージはどういった意味なのでしょうか？ また対応としてはどの様な方法がありますでしょうか？ ご存知のかたがいらっしゃいましたら ご指導いただけると幸いです。
2000です。起動すると「システムリソースが不足しているため要求されたサービスを完了できません」とメッセージが出て、しばらくするといつものWindowsスタート画面が出るのですが、Internet Explorerもメールソフトも、起動してもページや本文を表示してくれず、おもな機能はどれもまひ状態になっています。再起動やシャットダウンをしようにも、左下のスタートボタンそのものがクリックしても反応せず、やむなくリセットしました。98ではシステムリソース不足が多いとは聞いたのですが…。どのように対処したらよいのか、ご助言をお願いします。
現在Windows2000にOffice2003プロフェッショナルを入れて使っています。 Excelでたくさんリンクをはってあるファイルを操作しているとき、また、単純にお気に入りなどでカーソルを当てているときなどに、よく固まってしまうようになりました。 固まる原因としては何が考えられるでしょうか？ ちなみに使用しているノートＰＣは「compaq nc4010」。 CPUは「1500MHZ」、メモリは「228MB」。 （メモリの258ではなく、228ＭＢというのはあるのでしょうか・・？） 間違っていたらすみません。 よろしくお願いいたします。
OS；WindowsMEのノートPCにWinsows2000をクリーンインストールしようとしました。 CDブートからではなく、ファイル名を指定して実行より「d:i386winnt.exe」（dはCDドライブ名）を実行して行いました。 setupが実行され、再起動を促された為、実行すると、「NTLDR Is Missing」のエラーメッセージが出てしまい、全く起動しなくなってしまいました。 マイクロソフトのサポートページなど、質問サイトの同様例を探しましたが、いまいち手順がわからず、何をしていいものか分かりません。 復旧方法を教えていただけないでしょうか。
パソコンの画面のアイコンなどが大きく表示されるため、デスクトップ上で右クリックし 画面のプロパティの設定タグで６４０×４８０から８００×６００に設定を変更しようとしてもできません。 画面の領域には両方表示されており８００×６００を選択できるのですが ＯＫにしても画面は元の大きいままです。 どうすれば良いのでしょうか？
windows2000をメインサーバーとして使っていて、ある特定のフォルダを特定のユーザーにのみアクセスを可能にしたいと思っています。 「プロパティ」－「セキュリティ」で一覧からユーザーを追加しようとしたところ、『表示するユーザー名を参照できません』と表示されてしまいます。 名前をいろいろ変えてもユーザーを追加できません。 初心者的質問ですみませんが、よろしくお願いします。
ゴミ箱を空にする時に１０秒くらい時間がかかります。 他のＰＣ（ｘｐ機）では即完了するのですが、ｗ２ｋ機ではとても 遅く感じます。 即空にするためのレジストリ等有りますでしょうか？ もしくは何らかの設定で可能でしょうか？ ＰＣ：自作機 ＯＳ：ｗ２ｋＳＰ４
つい先日、2chでプロキシ規制にかかってしまい、これに対処すべく色々調べていたところ、DSBLの解除申請を行うためにまず開いているポートを閉じろ、というコメントに行き着きまして……。 それで更に調べてみたところ、ポートを閉じるにはファイアウォールを導入すればいいと書かれていたため、Negiesというソフトをインストールしてみたのですが、これでポートを閉じたことになったのでしょうか。 何か他に操作の必要があるのでしたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
パソコン画面右下にあったツールバーからペンのマークが消えてしまいまいた。漢字検索もできません。困ってます
outlook expressの受信メールをMOに落としました。拡張子はdbxです。 また読みたいと思うのですが、容量が莫大なため（パソコン本体の容量残があまりありません）、MOから本体へ移さずに見る方法を教えてください。
Windows2000を使っているのですが、WMP10がインストールできないのでインストールする方法を教えてください。 WMP10がないとgigabeat VEにデータを送れないのです。お願いします
ファイルの表示を「縮小版」にして表示する場合に、その縮小表示の表示サイズを変更することはできるのでしょうか。 表示したいファイル形式はgif、OSはWindows2000です。 よろしくお願いします
インターネットから、写真、及び画像を保存しており貴重に使用しておりますが、トランプ見たいので真中が赤、これに青いペンが斜めに刺さっているようなフォルダ　プロパデイを開くとファイルタイプ　ＪＰＥＧイメージとなっておりアプリケーションは　Internet Explorer　となっておりピクチャーギアでスライドで観れＯＫですが、保存したときにInternet Explorerのフォルダが出て　ファイルタイプＢＭＰとなっておりアプリケーションは　Internet Explorer　です。これはスライドに使えません。 友人聞いたら、プロパデイを開き変更すれば良いと聞きましたが、どのように変更したらよいかわかりません。トライしましたが対象が出てきません。 可能な方法がありましたらよろしくお願いします。
エクセル２０００を使ってます。 例えば次のようにデータが入ってます。 1 2 3 2 5 7 1列、2列は手入力で、3列はそれらの和を計算するものです。 ここで3行目に、3　6　と入れると自動的に9と出てくるのです。 そういう数式が入っていれば当然な話なのですが、でも9が現れるセルには 数式は入っていないのです。現象としては、3　6と入れることによって、 ひとつ上の数式を流用するような指定が3列目のセルに施されているような 感じに思えます（そんなことができるのかどうかわかりませんが）。 便利といえば便利なのですが、入力値を修正しても答が直りません。 すなわち3行目で、3　6を3　7に修正すると9が10に変わってくれないと 困るのですが、9のままです。なので便利なように見えて実は少々やっかい なのです。 このファイルは自分が作ったものではなく人のものを受け継いでいます。 作者は不明です。 上記の現象はどういうことなのでしょうか。どうすれば解除できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
WINの2000・MEからXPにしたいとき一度空にしてからインストールしなければいけないのでしょうか？
Windows98から2000にアップグレードしたFMV-BIBLOです。 以前からWindows Updateしようとしていますができません。 「ようこそMicrosoft Update」の画面から「高速」(優先度の高い更新プログラムを入手します(推奨))ボタンを押すと、「このコンピュータに該当する…」とスキャンするのですが、その結果以下のように表示されてしまいます。 コンピュータの日付と時刻が更新証明書と同期されていない可能性があります。この設定を修正するには、以下の手順を実行してください。 1.コントロールパネルで、「日付と時刻のプロパティ」を開きます。 2.日付と時刻が正しいことを確認します。 以上を何度もやって、時刻も正しいことを確認してるのですが、やっぱりUpdateできません。 どなたか、解決方法をご教示ください。 よろしくお願いします。
ｗｅｂ（特にＨＰ等）で公開されている再生しかできない動画は、ＰＣにダウンロードして保存することはできないのでしょうか？
うちにWindows2000Proの自作マシンがあるのですが、ウイルスバスター2007が重くて難儀しています。 ノートンが2000のサポートを打ち切ったので初めてVBを買ったのですが、想像以上の重さで困っているのです。 まあ、CPUがCeleron800MHzにメモリ384MBでは、それも仕方がないのかなと思っております。 そこで本題です。 今現在、VB2007が常駐しててもサクサク動くWin2000マシンをつくるとしたら、どんな構成にしたらよいでしょうか。 とりあえず現在のマシンと同程度（30～40W級）の消費電力にしたいので、低電圧AthronかCeleron400番台が候補かなとは思ってます。 一応CPU＆マザボで1万ずつ（計2万程度）と考えています。 メモリ、HDDなどは流用か後で考えますので、とりあえず土台となるCPUとマザボだけ決めたいです。 動画やゲームには一切使わないです。 VBが常駐しながらもネットとか見てて、サクサク動けばそれでいいんです。 ワガママな要望ですけど、みなさんのお知恵を拝借いたしたく候・・・。 どうぞお願いいたします。
Windows2000です。エクセルで作った表を行8を最優先に並べ替えたいです。 並べ替えの設定をしたら、「この操作は、同じサイズの結合セルが必要です」のブラウザが出て来ます。結局並べ替えてくれないです。 確かに、この表で結合にしているセルは多いですが、結合は解除したくないので、こういう情況ですが、自動並べ替えは無理でしょうか。解決法をご存知の方是非教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
中古のノートパソコンを買い音が出なくていろいろいじくってたらデバイスを消してしまいました。リカバリーＣＤも無い状態で音が出るようにするにはどうしたらいいですか？
Windows2000 SP4、Outlook Express6.0の環境での質問です。 メールの受信中に受信トレイの容量が2GBを超えてしまい、受信トレイのメールが消えてしまいました。そこで、ツール→オプション→メンテナンス タブ→保存フォルダを開き、C:\Documents and Settings\～C:\Documents and Settings\をコピーし、ファイル名を指定して実行に貼り付けメールが保存されているフォルダを開きました。 受信トレイ.dbxをコピーし、XPマシンに移し2GBを2分割して1GBずつにした状態でWindows2000マシンに戻しましたが、「ファイルを開けませんまたは使用中です」というエラーメッセージが出てうまくいきません。 どなたか良い方法があれば教えてください。
ワード２０００ですが、フォントがとても少ないので かわいいフォントとか、いろいろなフォントの入手方法はありますか？ 出来れば、フリーでダウンロードとか出来ないかなぁ～と 思いまして・・・ よろしくお願いします。
もともと入っているビューアーソフトで画像を見たいのですが、そのソフトが起動しません。対処の仕方を教えていただきたいです。 フォルダを開き、写真の画像一覧を見たいのですが、思うようにいきません(プログラムを選択して下さいと表示されます)。 フリーソフトのビューアーをダウンロードすればうまくいくのですが、使い勝手があまり良くないので、もともと入っているビューアーソフトを使いたいと思っています。 ダウンロードの仕方、設定の仕方などご教授いただければと思います。よろしくお願いいたします。
BUFFALOの無線LANでネットに接続出来ません。デスクトップでは、有線で繋いでいて、ノートパソコンは無線です。ノートパソコンのふぉうが繋がらないです。一応、電波は来てるみたいです。で受信も出来てるみたいなのですが、なぜか繋がりません。となたかご教授お願いします。
短い動画をくっつけて編集したいのですが、完了95％くらいで「ディスクに十分な空き容量がありません」と表示されてしまいます。Dドライブには80Gほどの空きが有ります。何が原因かわかりませんのでよろしくお願いします。
ネット上の画像を壁紙にしたい場合、通常マウスを右クリック→「背景に設定」で出来ると思うのですが、画像によっては右クリックすると「設定」と「Ａｄｏｂｅ Ｆｌａｓｈ Ｐｌａｙｅｒ９　について」の２項目しか表示されない場合があります。このような時は、どのような方法をもってしても、その画像を壁紙にすることは出来ないのでしょうか・・・。このようなケースの画像を壁紙（或いは、画像の保存でも構いません）に出来る秘策をご存知の方どなたかいらっしゃいませんでしょうか・・・。宜しくお願い致します。
こんにちわ ｗｉｎ２０００のパソコンでつい先日までオンラインゲームをしていました。先日までは違和感なくできてたのですが、ここ数日ログインしたら、ゲームの中の風景がチカチカと画面がわれます（；；） 再インストールしても変わりませんでした。 ビット数を落とすなどのゲームのオプションも変えても変化なし。 仮想メモリをさわっても変化なし。 インターネットオプションでクッキーや履歴の削除しても変化なし。 どうしたら以前のようにできるようになりますでしょうか？方法をご存知の方は教えてください ｍ（＿　＿）ｍお願いします！！ ＰＳ：パソコンにあまり詳しくなので、専門用語とかわからないときはまたお尋ねすると思います・・・
マイクロソフトによるWindows2000のサポートが2010年で切れますがサポート終了後にもSpybotやアンチウイルスソフト、ファイアーウォール等のセキュリティソフトで対策が足りると思うのですが実際はどうなんでしょうか？ これ以外に大事なファイル等はフォルダごと暗号化した上に他形式のデバイス情報フォルダに偽装して管理していますが。
マザボはAopenのMX4GRです 5年くらい前に知人が自作したPCです 知人とは連絡が取れなくなってる状態です W2Kをインストールした後その他のデバイスの所に４つ【？】マーク付きがあります ビデオコントローラー（VGA互換） ユニバーサルシリアスバス（USB）コントローラー マルチメディアオーディオコントローラー PCI Device クリックしアップデートだか更新にしようとすると 【このデバイスのドライブがインストールされていません】 となります これを更新しようとしてもできずに困っております AopenのHPでMX4GRのドライバダウンロードまで行ったんですが何を落としていいのやらよくわかりません 画面も１６色しか選択できずセーフモードのようなインターネットです 無知なもので書き込んでる内容が足らずめちゃくちゃかもしれませんが解決に向けてご教授を宜しくお願い致します
Cドライブ(メンドライブ)を交換したいと思っています。 理由は劣化と思います。HDDライフと言うハードデスク検索ソフトで健康状態が40%になり温度も高くなってきたためです。良く高温になり警告が出ます。45度 増設したものは健康状態98%で良好です。 PCの環境はPC購入2004-2月 WIN XP HE メモリー1GB CPU 3.0 HDD　160GB Cドライブ 　　　250GB Fドライブ　増設分 それでCドライブを新しく変えようと思っています。 お聞きしたいのは バックアップはHDD革命で丸ごとCドライブを定期的に取っていてテストはしてましてバックアップされます。 HDD交換後バックアップ丸ごと出来ますか? 勿論HDDのタイプはUitraATAです。
現在、ERAMというフリーソフトを使って、ZにRAMドライブを割り当てているのですが違う用途で同時に二つのRAMドライブを使いたいと思います。 どうすれば、二つのRAMドライブを同時に設定することができるのでしょうか？ ドライバを複数当てれば大丈夫かなと考えたので、ERAMともうひとつソフトを組み合わせようと考えたのですがOSの制約などありインストールして起動しなくなったら困るのであらかじめご存知の方に尋ねたいと思いました。 ご自身の実体験を踏まえお教えください。 もし、有料でも便利なソフトがあれば紹介いただければ幸いです。
オークションでCF-A2購入しました。ですがもう１年ぐらいwin2000のインストールに挑戦していますが、未だにインストールできておりません。別のノートＰＣからＯＳを入れてからCF-A2にもどして起動してもできません。デスクトップＰＣにハードディスクをＩＤＥアダプターで接続してＯＳを丸ごとハードディスクに入れてからCF-A2にもどしてから　cd i386 winnt でインストールできませんでした。もう疲れました。 どうかお教えお願いします。 宜しくお願いします。
w2kがサポート中止になって、アップデートが出来ないのでは？、インターネットが危険でないのでしょうか ？ この状態でも使っていけそうでしょうか？ いずれ、ビスタにしますが。（早い時期に）
インターネットとメールの送受信が出来なくなりました。 Outlookのインターネットアカウントは設定されております。 OSはWin2000、自作PCです。 どなたたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
以前「ラジオ番組が配信している動画をダウンロードするにはどうしたら良いでしょう」と質問をしたところ「GetASFStreamでできます」という回答をいただいたのですが、これはどこを見ればいいのでしょうか。 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
キーボードが反応せず、パスワードが入力できずログインできません。 調子が良かったり、悪かったりでたまたまログインできた時に回復コンソールでmapを取ったところ、「？マークの付いた領域０」と「ブートドライブの領域１」の２つのパーティーションが表示されました。 diskpartコマンドで「領域０」を削除しようと試みましたが、パラメータエラーになってしまい出来ません。 このPCはWin98とのＷブートにしようとして失敗した事があるそうです。 （NTFSフォーマットでは出来ないことは後で知ったそうです） この現象と、キーボードの不具合は関係あるのか、又diskpartでいらないパーティーションは削除できるのでしょうか。 機種：DynaBookSS 2010DSP86P/2 OS：Win2000 prosp4
WINXPProのPCに、デュアルブートとしてWIN2000をインストールしたいのですが、ハードディスクが見つかりませんというエラーが表示されます。 どのようにすればいいのでしょうか？
Windows 2000 Professional SP4を使っています。 最近シャットダウン時に 「スタート」⇒「シャットダウン(U)」 を押して「次の中からお選びください。」の 「○○ のログオフ」 「シャットダウン」 「再起動」 「スタンバイ」 どれを選んでも、一度押しただけでは実行してくれないんです。一度選んで3分程度待ってもHDDへのアクセスもないし、何も起こりません。それでもう一度同じ作業を行うと(実行すると)普通にシャットダウンとかを行ってくれます。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/boot.html# … を見ましたが、今のPCは富士通ノートPCなのですが、APMではなくACPIですし富士通のWindows 2000 用電源切断ドライバを試してみましたが、全く変わりませんでした。仕方なくリカバリしてみましたが、最初は問題なくシャットダウン等の動作も1回で動いていて、徐々にソフトを入れてるうちにまたその症状がでました。 このノートPCはCGIのテスト用のローカル上で使うサーバとして使って、入っているソフトウェアは ■サーバーソフト：Apache2、PHP4、MySQL5.0、OpenSSL+Stone、VLC MediaPlayer(ストリームサーバとして)、DiCE、nekosogiftpd ■セキュリティソフト：Avast!、ZoneAlarm ■その他ユーティリティ：MobileMeter、UltraVNC、TeraPad が入っています。この中でサービス(デーモン)として起動しているのは Apache2、MySQL5.0、Stone、DiCE、nekosogiftpd、Avast!、ZoneAlarm、UltraVNC です。MobileMeterは常時温度を測定したかったので、スタートアップに入れています。実はこの症状が出る前に、HDDを元々付いていた4GBの物から40GBへ交換していまして、前の環境(上記と同じ)がその古いHDDにあったので付け変えたところ、入れているソフトは変わらないのに、こちらは問題なく一回でシャットダウンできていました。 下にアイコンがあるAvast!、ZoneAlarm、UltraVNCの常駐ソフトウェアを停止しても問題は解決しませんでした。 とりあえずインストールに問題があったんじゃないかと思って、またリカバリしましたが、また何かのタイミングで(前とは違う)シャットダウンが1回では出来ません。 もうお手上げ状態です。詳しい方、何かご存知の方、お手数ですが、書き込んでいただけると幸いです。
初心者です。 いろいろインストールしていたら、デスクトップのアイコンの数が増えてしまい、ごちゃごちゃしてしまいました。 よく使うものだけを残したいのですが、矢印のついてないアイコンを表示させないことは出来ますか？矢印がついているものは右クリックで削除で大丈夫だったと思うのですが・・・
IBMのa21e　2655　(OSなし）を中古で購入しました。 ※win2000pro　service pack 4(英語版)は購入後インストールしました。 この機種は、インターネットの接続がlanカードでしか出来ません。 そこで無線ランカードをインストールしたのですが、 ネット接続できません。 おかしいと思いデバイスドライバを調べたところ ランカードのドライバは無事インストール完了 機械的にも動作してるのでランカードはokです。 デバイスドライバの下のほうを見るとother　devicesの ところで3箇所、 (1)ethernet controller (2)multimedia audio controller (3)un known device のところに？マークと！マークがついていました。 これはどういうことでしょうか？ 何かデバイスが足りないので、ネット接続が出来ないのでしょうか？ またそうだとして、具体的に何のデバイスドライバが必要なのでしょうか？ ネット接続できずに困っています。 どなたかおわかりになる方がいたら ご指導よろしくお願いします。
現在windows2000をインストールしているＨＤＤドライブがあり、パーテーションを分けてあります。 Ｃドライブにはwindowsが入っていて、Ｄにはデータが入っているのですが、Ｄドライブのデータは必要なものなので他のＰＣに移したいのですが、windowsの調子が悪くドラック&ペーストやコピペができないもので動かしようが無いです。他にもエラーが出まくりで… ＯＳの再インストールはＰＣ自体が古くなってきたので今回はやらないことにして、既存のもう一台のＰＣにデータを移動したいと考えています。 そこで、この様な方法を考えたのですが、やり方が正しいのかイマイチ自信がないので教えていただけると助かります。 考えているやり方 １：windows２０００のＣＤで起動してＣドライブを削除→作成 ２：ｃのみフォーマット（１はいらないかも） ３：空のＣドライブとデータが残っているＤドライブ（になる予定） ４：このＨＤＤをもう１台のＰＣのスレーブに接続 ５：もう１台のＰＣでＯＳを起動した後、新しいＨＤＤに移動 　　（古いＨＤＤに残しておくのは不安なので） このやり方で正しいでしょうか？ また注意点などあればお願いいたします。 回答よろしくお願いします。
windows２０００で、ログイン時のパスワードで、変更をすることになり、 そのときに変更後のパスワードを空欄のままＯＫボタンを押し、変更されてしまいました。 それ以来、パスワードの変更、ログインができません。 （パスワードは空欄状態？で、でもパスワードは1文字以上必要といわれます） どうすればよろしいでしょうか？会社のＰＣです。教えてください。
Windows Updateの自動更新は、 Administratorアカウントではもちろん自動更新は実行されるのですが、 PowerUserアカウントでは自動更新が設定されてあっても実行されないのでしょうか？ PowerUserでは手動ではWindows Updateは実行できないです。 ユーザ権限をPowerUserにして制限をかけているのですが、Windows Updateするたびに Administrator権限でログインしないといけないのでPCの台数が多いと大変です。 もし何か良い方法がありましたら教えていただけますか？ よろしくお願いします。
win2000がインストールできません。ブルーバックになってしまいます。教えてください いろんな方にアドバイスを頂き　メモリーチェックソフトで♯8　100％でノーエラー　ハードディスクチェックソフトは問題なくクリアーしました。念のため全てフォーマットしました。 win2000はｓｐ４に結合しております インストールの最後のタスクの登録のところでブルーバックに変わり、落ちてしまいます。 stop 0*d1,0*12c,0*6,0*00*ＢＦＦ892Ｄ2 DRIVER IRQL NOT LESS OR EQUAL address BFF892D2 base at BFF833000 date stamp 3e89d599 atapi sys とメッセージが出ます その後もインストールを試みますが DRIVER IRQL NOT LESS OR EQUAL という文字は変わらず出ます またunexpected kernel mode trapともでることもあります ｃｐは基本的に何もいじってない状態の物なんです 確かに調子は悪かったそうです。 ibm netvista m41 p-4 2mhz ２５６メモリ実装　40ｇｂハードなのです。　ｃｄ－ｒ　　3.5ｆｄはつきます。 もうこれは寿命でしょうか
下記の中古PCを購入しました。長年Macを使っていたのでタカをくくっていました。Winは、初めてなので解らないことが多く困っています。全くのズブの素人です。システム構成、同梱品としては、以下の通りです。 DELL Precision360MT 3GHz/1024MB/36GB HD1台(SEAGATE/ST336607LW) SCSIカード：LSI-LOGIC/LSI21320-IS※ユーザーガイドなどの説明書は無し OSの再インストール用CD(W2K+SP1）A01版、1枚(DELL社指定付属品にみえます。)※PC上の画面、BIOSのバージョンもA01と表示されています。 現在、実行したことは、 ・BIOSをいじくり倒して不安になったため、初期状態に戻すため、内蔵電 　池を抜き、しばらく経過してからさし直す。 ・DELL社WEb上で該当機種のBIOSの説明を熟読。OSインストールのBIOS設定 　を指示通りの方法で試す。 あとは、セットアップCD起動中にF6を押し、SCSI機器またはHDのドライバの更新というのはやっていません。（何しろFDを書き込むメディアを所持しておらず、やる必要があるのか解らない）また疑ってみるのは、HDの配線とジャンパピンの設定が正しいかくらいなのかなと思っているのですが、これもよく解らないのであまりやりたくないという状態です。
ドライバーのインストール後に再起動をした所、起動画面途中でブルースクリーンに切り替わりエラーの出てしまい起動する事ができません。 （セーフモードでログインしようとしても途中でブルースクリーンに切り替わってしまい手が出せません。） ブルースクリーン上には以下のようなものが出ています。 ******************************** stop:0x0000001E(0x000005,0x000000～KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDRED】 if this is the time you've seen this stop errer screen these steps chck to be sure you have abeqate disk spece. if a drivers identified in the stop messege.disable the driver or check with the mannfacturer for drive updates,try changing video adapters. check with your hard ware vendor for any Bios update, Disable BIOS memory opthions such as cahing or shadwing if you need to use safe mode to remove or disable compononts, restart Advanced start Up opthions,and then select safemode～ ******************************** 再起動前にインストールしたドライバー（intelのデュアルコア用のIDE　ATA/ATAPIコントローラ…だった筈です）が原因かと思うのですが、修復方法が全く分からないものでしてどうすれば良いのか教えて下さい。 助けて下さい、お願いします。
NECのVC667J/3をWINDOWS2000で再インストールしたら音が出なくなってしまった事に対する対応を教えてください。 NECのVC667J/3というかなり古いパソコンについてですが、わかる方おしえてください。 ウィルスにやられてしまったせいで、再インストールを余儀なくされてしまいました。 元々98SEのものですが、2000にアップグレードした状態で使っていました。 今回もそうしようと思い、再インストール作業を続けています。 順調にすすんでいたのですが、音が出ません。 再インストールする前は出ていました。 調べてみたところ、オーディオドライバがインストールされていないことが原因のようでしたが、それに適したオーディオドライバが見つかりませんでした。 元々あるバックアップＣＤでもうまくいかず、メーカーのサイトのヘルプやダウンロードのページを見ても適切なドライバは見つかりませんでした。 前回アップグレードしたのは数年も前なので、どうやって対応したのかを思い出せません。 とにかくオーディオドライバを適切にインストールすればいいと思うのですが、そのドライバがどうやらないようです。どこにあるんでしょうか？ 何かわかることがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
IME98にする方法を教えてください。
我が家には二つPCがつなげてあり、ルーターを使用しています。 ルーターとPC間は有線LANで、片方はWinXP もう片方はWin2000です。 メインで使用しているWin2000のほうが、ページを見ているとウィルス警告が出て、チェストに移動した後からインターネットに繋がらなくなりました。 ルーターを一旦電源切って、しばらく接続をきってみたりしたのですが直りません。 XPのほうはちゃんと動いているのですが、直し方がわかりません。 回答宜しくお願いします・・・
ある体験版ソフトをアンストールしたら、MFC80U.DLLが指定にのパス内に 見つかりませんとのエラーが出るようになりました。 ネット上の情報から WindowsInstaller-KB893803-v2-x86.exe をダウンロードして、インストールしたんですが状況が変わりません。 どなたか、解決法をご存知ありませんか？
Microsoft Updateで、一部の更新プログラム（Windows Media Player関連）について、インストールに失敗します。これについて、対処法をご教示いただけると幸いです。 ○経緯 中古でThinkPad2662-65J（http://www-06.ibm.com/jp/pc/thinkpad/library.sht …）を購入しました。 １．最初にDisk to Diskでリカバリしたあと、 ２．Windows2000をSP4にインストールして、 ３．Office2003をインストールし、 ４．さらにMicrosoft Updateを実行、 という具合でセットアップを進めていました。ところが、ほかの多くの更新プログラムはインストールできたものの、Media Player関連の更新プログラムがインストールできません。自動更新でも、Microsoft Updateホームページからの高速更新でも、カスタム更新で１コずつ選択してもダメでした。 ○関連ソフトウェア Windows2000（Microsoft UpdateによりSP4へアップデート） Media Player 9（Microsoft UpdateによりMedia Player 6.4からアップグレード） Office2003（こちらはMicrosoft Updateに問題なし） アンチウイルス：avast! ファイアフォール：ZoneAlarm ○インストールできない更新プログラム Windows Media Player プラグイン用のセキュリティ更新プログラム (KB911564) http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=59278 Windows Media Player 9 用セキュリティ更新プログラム (KB917734) http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66393 Windows Media Player 6.4 用セキュリティ更新プログラム (KB925398) http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=76487 ○現象 ダウンロードが済んでインストールが開始したあと、「更新プログラムをインストールしています」のウインドウで、インストールの進捗状況を示す青色棒グラフが途中で固まります。Microsoft Updateを実行したまま二晩放置してみたのですが、（イベントビューアのログから察するに）１つ目のアップデートで棒グラフが固まったまま１７時間くらい粘ったあと、１つ目を諦めて２つ目のアップデートに移行し、また１７時間くらい粘る、という繰り返しです（健気なヤツです・・・）。 ○Microsoft Updateの「更新履歴の表示」におけるエラーコード　※３つに共通 0x800706BE（数時間放置しても進捗する兆しがないので、途中で諦めたとき） 0x80242007（Microsoft Updateを実行したまま二晩放置したとき） WU_E_UH_INSTALLERHUNG An operation could not be completed because the installer exceeded the time limit. http://support.microsoft.com/kb/938205/ja ○やってみたこと１ 下記を参考に「（管理者権限ユーザーではなく）administratorでログイン」「セキュリティソフトを停止」「キャッシュ等の削除」「Windows Updateの初期化」を試しましたが、やはり棒グラフが途中で固まってしまいます。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/winupd.html#19 ※「[スタート]－[ファイル名を指定して実行] から "%windir%\..\Program Files\WindowsUpdate\v4" を実行します。」→「開いたフォルダから、iuhist.xml ファイル以外のファイルやフォルダを削除します。」だけわからなかったので、これは実行していません。 ○やってみたこと２ 「アプリケーションの追加と削除」からMedia Playerを6.4にロールバックし、KB925398「Media Player 6.4用セキュリティ更新プログラム」をカスタム更新してみましたが、やっぱり棒グラフが固まってしまいます。 ○やってみたこと３ Media Player 6.4にロールバックしたままの状態で、下記から更新プロづラムをダウンロードしてきて実行したところ、「必要な領域を確認しています」「詳細：インストール前の処理を実行しています」で固まってしまいます。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ○困ること １．セキュリティホールが開いたままになっていないか心配。 ２．自動更新のときも上記３つがボトルネックになってしまって、更新が一向に進まない。 パソコン初心者の要領を得ない質問で恐縮ですが、ご助言をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして、パソコン初心者のエツコと申します。 この度知人からパソコンを頂戴したのですが、1台のパソコンのドライブが元々、Ｃドライブ（4GB）とＤドライブ(33GB)と分かれており、Ｄドライブの方が空き容量がある為、ソフトはＤドライブにインストールしておりますが、ソフト以外のものはＣドライブに入っており、既にＣドライブの空き容量が少なく、何かする度にメモリが足りませんとメッセージが表示されます。しかし、Ｄドライブは空き容量が30GBもあり、Ｄドライブを主にしたいのですが、どの様にすればよいか不明です。もしくは、ＣドライブとＤドライブを一緒にする事は可能なのでしょうか？教えてください。
先日　ＰＣの整理にてエクスプローラー内のフォルダーを消去した所「・・アクセスできません。このフォルダーは移動または消去されました。」とエラーメッセージが出てくるようになりました。メッセージ出現後でも結果的には消去できますが、やはり気になります。ファイルは普通に消去できます。何方か御教授してください ＰＣはWIN2000　SP4です。
時々知り合いの事務所のパソコンを使わせてもらっています。 そのパソコンでgooメールを使う時、ＩＤを打ち込みますが それが毎回そのＩＤがパソコン画面に打たないのに 出てきます。 これが出ないようにするにはどうするのでしょうか？ インターネットオプションか何かを操作するのでしょうか？
Windows2000のクリーンインストールをしいのですが FDD、CD-ROM装置がなく、D:ドライブにOSのみ格納してあり c:ドライブに2000をクリーンインストールしたいのですが、 MS-DOSモードからd:\setup.exe を実行しインストールを したいと考えております その為、MS-DOSモードが必要なのですが、上記状況で MS-DOSモードが不要なインストール方法があれば そちらも教えてください 宜しくお願いします
こんばんわ初めて書き込みするので文章がわかりづらかったら申し訳ありません。 今まで正常に起動していたパソコンをつけてみた所、電源は入りLEDも点灯する…まではよかったのですが CPUファンが回りだして３，４秒後に電源が切れてしまいます。 今まで正常に動いていたこともありホコリか何かの接触不良だと思い一回バラして組んでみても症状が変わる事がありませんでした。 電源が入らないや、windowsが起動しないなら原因がわかるのですが。 一応電源も入る事は入っているので原因がまったくわかりません。 よろしければ回答のほど、お願いいたします。
昨日からパソコンが起動できなくなってしました。 原因は、メモリを増やそうとして買ってきたのを取り付けたらこうなってしまいました。 起動できなかったので取り外してもこの症状が治らなくなってしまいました。 症状は、 画面に変な記号みたいなものが羅列で表示される 　　　　 ブザーみたいのが「プー」となり続く 　　　 　キーを押しても反応しない　　　このような感じです。 使用している機器は、Compaq Evo Desktop D300 SF/CT　 　　　　　　　 OS、Win2000pro 　　です。 回答をよろしくお願いします。
Windows2000を使っています。Windowsの起動時やログイン時、警告メッセージが出る時などに一切音が出ないように、サウンドの設定で、全てのイベントで音を（なし）にしているのですが、 ・ワードやエクセルなどのバージョン情報（メニューバーのヘルプ/バージョン情報）を表示したとき ・タスクバーの音量アイコンをクリックして音量をスライドして変えたとき に音が出てしまいます。これらの音を出さない方法を教えてください。
分かる方教えて下さいm(__)m 私の手元にaviファイル(元はBMPファイルをaviに変換した物)が三つあって、 １つ目(1:29秒)と２つ目(1秒)が一秒2フレーム？でできているものなのですが、 ３つ目(１秒)が１秒９フレームで出来ています。 この三つを結合すると、１・２はちゃんと２フレームで再生されるのですが３番目だけ１秒１フーレムに変換されてしまいます。結合したソフトはフリーソフトのAVILinkerという物です。動画を作ったりするのは初めてなので初歩的な質問で申し訳ないですが回答頂けるととても助かりますm(__)m宜しくお願いします。
現在Windows2000を使っています。 このPCは人から借りているもので、近日中に返さなくてはなりません。 返すにあたって自分の情報をPCから完全に消したいのですが、残しが無いか不安です。 メッセンジャー、一時ファイル、パスワードなどの様様な履歴を消す際、気をつけておいた方が良い点はありますでしょうか？ Web閲覧の履歴など、一時ファイルを消すだけで本当に消去できているのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
パソコンの調子がよくないのでOSのリカバリをしたいのですが、どのようにすればよいのか分からずに困っています。 現在使用しているパソコンのOSはwindows2000professionalなのですが、前の使用者の話ではもともとwindows98SEのパソコンをwindowsNTにOSを入れなおし、その後windows2000professionalにバージョンアップしたものだと聞きました。 現時点で手元にあるのはwindowsNTからwindows2000にバージョンアップさせるCD-ROMしかありませんが、リカバリして現在の環境と同じwindows2000professionalにするには何が必要でどのようにしたらよいのでしょうか。
宜しくお願いします。 ほとんどのＷＥＢページは、表示されるのですが、 特定のページだけ表示されません。 たとえば、（キワードアドバイスツール） http://inventory.jp.overture.com/d/searchinvento … です。 ブラウザのツールから、 インターネットオプションの設定をどこかいらうのかな？ と予測しておりますが、ちょっと見当がつきません。 それともセキュリティーソフトのせいでしょうか？ セキュリティーソフトは、カスペルスキーです。 よろしくお願いいたします。
ご質問します。SonyのVAIO VGN-T50B/Lのドライバーを探しているのですが、Intelのホームページでグラフィック、サウンドは見つかりましたが、他の見つかりません。とりあえず、LANドライバを探したいのですが、LANのハードウェアIntel82801 DB ICH4-PRO/100 VE Network Conneotionのドライバーを探しているのですが、ご存知の方ご解答をお願い致します。
こんにちは。 ワードで表を作成し、「有・無」の欄の「無」の上をオートシェイプの○で囲おうとすると 文字が上下に移動し、うまく文字と○が重なりません。 どうすれば良いでしょうか？ どなたかお力を貸してください！
某サイトのプロフィール画面でHTML式タグ使用可能であるため、フリー素材をお借りして表示させようとしましたが×印が表示されます。 パソコンに保存し、プロバイダでＨＰサーバーがあるのでそちらにＵＰした後でその画像をタグに埋め込んでいるつもりなのですが、わたしのパソコンから見ると表示されていますが、わたし以外のパソコンからは×で表示されてしまうようです。 あまり詳しくないので補足が必要であればさせて頂きます。 アドバイスお願いします・・・。
以前、ヨドバシカメラでWindows2000を４万円くらいで買いました。 でも、手持ちのパソコンも代が変わり、はじめからＸＰが入っているパソコンを今は２台使っていて、よく分からず買った２０００が手元に残っています。 この使ってない２０００を、オークションで売ることは可能でしょうか？（プロダクトキーのシールが付いてます） 何かマイクロソフト社に対して、手続きするようなことはありますか？ 宜しくお願いします。
昨日からインターネットをしているとき自動更新の画面が出てきて再起動してくださいと表示されます。 すぐに再起動と後で再起動するの選択肢がありすぐに再起動するをすると設定を保存していますとなりウインドウズをシャットダウンしますとなりますがそのままで10分間待ってもシャットダウンされません。 強制終了をしました。 2回ほど続いています。 この場合はどうすればいいのでしょうか。 又どうしてシャットダウンされないのでしょうか。
現在、間繋ぎで２０００を使用しています。 ２０００はセキュリティホールが多いらしく自分なりに対策はしているつもりですが、 たいしたサイトには行っていないにもかかわらず、毎日のように感染します。 一応自分でとっている対策と経緯を書き込んでおきます。 対策方法 ウイルスバスター２００７ スパイウェアガード スパイウェアブラスト スパイボット アドアウェア 経緯 以前は少し悪いことをしていました。 それが原因でスパイウェアいっぱいに…（ここまではスパイウェア対策なし） どうしようもなくなったのでOSの再インストール（同時にスパイウェア対策決行） 取り出したいファイルがCにあったため、クリーンインストールはせずに再インストールしたものの、 取り出した後、クリーンインストールを試みるがインストール中に選択画面にならない…。 クリーンインストールはあきらめて、そのままとりあえず使用中。
今日windows98から2000に新規インストールしたのですが 上書きインストールされず、起動画面でどちらのOSに切り替えるか選択画面がでます。 windows98を削除したいのですがどうやればいいでしょうか？ HDDが共有されて困っています どうか回答お願いします
2000初心者です。 98ではscanreg /restoreでレジストリを元に戻せるので、レジストリに何を書き込むか心配なソフトも簡単にテストできますが、2000ではそのような機能はありませんか？
FMV-612NU2/E のサウンドドライバについて、教えてください。 この機種については富士通のサイトにサウンドドライバーが提供されていません。 　それでVIAのサイトから必要なドライバーを直接ダウンロードして入れてみました。しかし、VIAのサウンドドライバー（Vinyl AC'97 Codec Combo Driver)は「適切な」ドライバーとして認識されるのですが、これを入れることで、起動するときに、かなり大きな「カチッ」という音がするようになるのです。インディケーターが左から右に移動していき、途中で止まり、再び動き出してすぐにこの音がでるのです。　 　ちょうど、サウンドイベント、エクスプローラーのナビゲーション開始がｏｎになっているときに、マウス操作をした時に出るような音に似ています。 　ＨＤの問題かと思い、別なＨＤに換えてやってみましたが、結果は同じでした。 　気にしなければいいのでしょうが、気になるのです。似たような事例をお持ちの方がおられましたら、ぜひ、ご教示をお願いいたします。 ちなみに、この機種を Win 2000 で使用するときの「留意事項」というところに、 サウンドドライバ "Conexant AC-Link Audio Device　とあります。複数のサイトからこのドライバーをダウンロードして入れてみましたが、機械が動かなくなり、削除を求めてきました。ドライバーの削除、更新を何度繰り返しても、Vinyl AC'97 Codec が最も適切というメッセージが出てきます。 この「カチッ」は機械に悪い影響はないのでしょうか。
アウトルックエクスプレスに添付されてきた画像を印刷しようとすると、過去にインターネットで見たページ（保存はしていません）の画像がランダムに印刷候補として出てきてしまいます。ファイルを一度保存してから印刷する時は問題なく出来ます。また添付ファイルでもエクセル等のものは大丈夫みたいです。 メールに添付されたJPEG等の画像を印刷しようとする時だけこのような状態になってしまいます。ウィルスなのでしょうか。 違うのであればどのような対応をしたらよいのでしょうか。教えてください。 OSはWindows2000、ウィルスバスターを入れています。
VAIOのPCV-J15に付いているアナログモデムのドライバが見つかりません。F-11561V/A3という型番で、表示はLucentWinModemとあります。この2000用のドライバが欲しいのですが、見つかりません。 SONYのMyVAIOのページには、Modemv600C.exeとして載っていますが、会員ではないからなのか、リンクをクリックしても先に進みません。中古のパソコンなので、ユーザー登録はできません。他から、入手はできませんか？tipはLucent1648T00とあります。中国製のようですが・・
音楽やソフトなどが入っている場合は認識されるのですが 空の場合だと認識されません。 これでは何も書き込むことができないのですが。 ドライバなどの問題でしょうか？ 回答をお願いします OSはXPSP2です
サウンド レコーダーのエフェクトで「エコ－をかける」にしたら再生でエコ－がかかりましたがエコ－を消すことが出来なくなりました。 どうすればよいでしょうか。
NECバリュースターのva60j、2000でXPではありません。 現在の使用メモリを表示させる方法とメモリ品番と金額を教えて下さい。 無線ランでの通信速度向上も分かれば助かります。 宜しくお願いします。
Windows NT Server 4.0 SP3での質問です。起動時（BIOS）に以下メッセージが表示され起動しなくなりました。 「DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER」 内臓HDDの増設作業をしていたなかでの不手際が原因のように思います。 ただ、こうなる前に以下ファイルをコピーしておいたFDDにて起動すると正常に動作します。 boot.ini、bootfont.bin、Ntdetect.com、ntldr そこでCドライブ直下の各該当ファイルをFDDのものに上書きしましたが、HDDからは変わりなく起動してきません。 解決策があればご教授ください。
　windows2000proでの現象です。以前もブルースクリーンの対処法について質問させて頂いたのですがまた問題が発生しました。 　以前のブルースクリーンは***STOP:0x0000000D1(0x00000006,0x00000002,0x00000000,OXBFDAC709) DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQAL *Address BFDAC709 base at BFDAC000,Datestamp 3eaf05ld-NDIS,sys Beginning dump of physical memory Physical memory dump complete. Contact your system administrator or technical support group.というものでした。そこでのご回答の中でLANボードのドラバーのインストールは？という事だったので調べてみた結果最近OSを再インストールしたばかりでドライバを入れ忘れていたことに気づきインストールしました。そうしましたら今度はまた違ったブルースクリーンになりました。内容は、 ＊＊＊STOP:0x000000D1(0x00000000,0x00000002,0x00000000,0xBFAA3775) DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL ***Adress BFAA3775 base at BFAA2000,DateStamp 3d1a3b0c-ntspppoe.sys Beginning dump of physical memory です。一体何が原因のでしょうか？ブルースクリーンになるのは大体３時間に一度位のペースです。ちなみにLANボードはBUFFALOのLGY-PCI-TXDでインストールしたドライバは付属のLANボードNavigator ver.1.08のCD－ROMです。インターネット回線はTEPCO光のマンションVコースです。モデムはOKIのEV42018です。 とても長々とすみません。。非常に困ってますので何卒よろしくお願いします。
お世話になります。 ウィルス関連の事でお尋ねしたいのですが、 当方、現在ネットオークションで購入した中古のノートＰＣを使っております。 ＯＳはWindws２０００プロフェッショナルがインストールされていまして、 購入当初はウイルスソフトを入れずに使っていたのですが、 無料のウイルスソフト（Avastを使用）をインストールしたところ、 ネットに繋げる度に必ずと言っていいほどウイルスが侵入してきます。 一応加入しているプロバイダーのウイルスフィルターにも契約しているのですが、 それでもダメです。 これって何が原因なのでしょうか？ ＯＳに何か問題でもあるのでしょうか？ 今現在は特にファイルがウイルスに感染してしまったということはないのですが、 あまりにも頻繁に警告が出るのっで心配です。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
preprと申します。 会社でグループウエアの担当をしております。 現在使用しているサーバーのOSがWinNT4.0でMicrosoft社の サポートを受けることができなくなった等の理由から WinNT4.0からWin2000への移行すること検討しています。 （サポートはだいぶ前に終了していたみたいですが…） WinNT4.0sp6aは最終のアップデートモジュールは適用済み、 サーバーも社内LAN内にあり、外の世界とはFireWallで 隔離されているのですが、移行する必要があるのでしょうか？ ウイルス対策ソフトはSymantecのAntiVirusを入れています。 今回のWinNT4.0からWin2000への移行に際し、保守をしている ＩＴ企業からモジュールの変更に必要と多額の見積りがきています。 情報の流出などが大きな問題になっており、セキュリティと移行 コストを比較することはできないような気もするのですが、 見積額があまりにも… 質問が長くなった上、説明不足な点もあるかと思いますが、 OSを移行するメリット・デメリットを教えていただけないでしょうか？
初めて質問します。よろしくお願いいたします。 ThinkPad　x22というノートタイプのパソコンを使っています。 OSはwindows2000(pro)なんですが 先日いつも通りにパスワードを入れてログインしたら、 初期化された状態（ただしインストールしたソフトなどは残ってる）になっていました。 よくパソコンを調べてみると My documents and settingsのフォルダの中に 「ユーザー名.THINKPAD」というフォルダが新しくできており、 どうやらこのユーザーにログインしているようです。 前のユーザー名のフォルダも残っており、そこから保存していたデータにはアクセスできるのですが、何かと不便で困っています。 どのようにしたら前のユーザーにログインできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 間違って、ファイルを削除してしまいました。 私のわかる範囲の環境は OS：Windows2000 削除したファイルはワードのファイルです。 バックアップは取っていません。 Norton SystemWorksインストールをしてあり、デスクトップにあるごみ箱はノートンのごみ箱になっています。ただ、設定の関係だと思いますが、ごみ箱の中には何も残っていません。 正直、無理なのかと思いながらも仕事上の大切なファイルなので何とか回復させる方法がないかと思い、質問させて頂きました。 もう、どうすることもできないでしょうか？ よろしくお願いします。
window 2000を起動するするとwindows2000 professionalとwindows2000professional セットアップという選択が出たあとすぐセットアップに入ってしまいます。セットアップのほうをなくしたいのですがどのようにしたらいいですか。
FMV-BIBLO LOOX T86A に WIN2000 をセットアップ（クリアインストール）をしようとしています。　現在 WinXP ですが、Win2000 にするとサクサク走ると言われ、チャレンジしようとしました。　BIOS の立ち上げで、DVD ドライブを第１優先とし、Win2000 のCD を入れましたが、インストールされません。　何故でしょうか？ インストールディスクというモノを作成してからセットアップするのでしょうか？（インストールディスクは作ったことがない・・・） セットアップに関するご教示、良いサイトの紹介などありましたら、よろしくお願いします。
お世話になります。 現在使用中のノートＰＣにWindows２０００を再インストールし、 WindowsUpdateを行ったところ、 以下の２つが何度やってもインストールに失敗し、先に進みません。 ・バックグランドインテリジェント転送サービス２．０及びＷｉｎＨＴＴＰ５．１用の新プログラム。 ・Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｗｉｎｄｗｓインストーラ３．１ この２つをインストールしないと他の更新プログラムの検索もしません。 どんたかお知恵をお貸しください。
Windows2000をインストールした時、ＣドライブとＤドライブにパーテーションを切りました。 しかし、Ｃドライブの容量が少なくなってきたので、Ｄドライブを統合してＣドライブだけにしたいなと思っています。 こんな事って出来るのでしょうか？ また、出来るようでしたら具体的な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows98SEとWindows2000のデュアルブート構築を試みています。 手元にはリカバリCD（Win98SE）とパッケージ版のWin2000、それと、PartitionMagic 7.0があります。 新品のHDDへの新規インストールです。 希望としては、パーティションを半分に分けて、第1基本領域に2000、第2基本領域に98SEを入れて、 どちらもCドライブとして起動するようにしたいのです。 ところが、リカバリCDではOS単独のインストールができないため、 ドライブレターの割当てや領域の順番の変更などがうまくいきません。 PartitionMagicの機能で何とか可能でしょうか？
エクセルで、たとえばA1セルに1、B1セルに2、C1セルに3の 数字が入力されています。 その上で、D1セルに「A1＆B1＆C1」という数式をいれると、 見た目上はD1セルに「123」と表示されますが、 数字の123（百二十三）という意味では認識されていないようで、 ほかの関数の参照に使えません。 見た目が「123」の値を、数字の「123」に変換する方法は ないでしょうか。 よろしくお願い致します。
分かる方回答をよろしくお願いします。 yahoo動画，Gyaoが見れません。 動画を見るをクリックすると，Microsoft　Internet　Explorer が起動し，動画準備中となります。ＷＭＰ９は起動しません。 そして，「セキュリティのアップグレードが必要」という エラーメッセージが出ます。『OK』をクリックすると， 「問題が発生したため，Microsoft　Internet　Explorerを終了します」 というメッセージが出てきてしまいます。 いろいろなヘルプをみて，ＤＲＭ削除などをし，アップグレードを試みたところ，「ＷＭＰが正しくインストールされてません。再インストールしてください」と出てきてしまいます。 何度もＷＭＰをアンインストールして再インストールしたので， どうしてこのようなメッセージが出てきてしまうのか分かりません。。 お手上げです・・・ どなたかお分かりの方よろしくお願いします。 ちなみにyoutubeは見れます。
いつもお世話になっています。 ウインドーズメディアプレイヤーで動画を再生すると、 画面がずれてしまってます。 一部はピンク色になり、そこは全く見えない状態になっています。 （画面のだいたい５分の一ぐらいです） 以前は普通に見えたのですが、リカバリーをして一応のコーデック？は インストールしたつもりなんですが・・・。 何か解決方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。早速質問をさせていただきます。 下に出ている、スタートとか時刻が表示されている やつ(ツールバーというのでしょうか)がいつのまにか 画面の1番上に表示されてました。今まではちゃんと下の段に あったのですが急に上にいっちゃってなにがなにやら 分かりません。特に設定などはいじった覚えはありません。 どなたか解決策を教えてください。お願いします
結構古い、HITACHIのFLORAというものを持っています。 Windows98 が入っており、主なスペックは以下です。PCの完全起動に5分ほどかかります。 CPU：CeleronTMプロセッサ(300MHz) 　　　　２次キャッシュ128kB(PB-SRAM) メモリ：128MB 訳あってこのマシンのHDDを現行製品に換装し、Windows 2000 Professional を入れなければなりません。。 Windows 2000 が入るかどうかはさておき、やはりこの場合、現状の Window98 よりも Windows 2000 のほうが、PCの起動時間や全体的なレスポンスは遅くなってしまうでしょうか。 ちなみに使用用途はExcel互換の表計算ソフト（とても軽いもの）とネット閲覧です。 不要な常駐ソフト等は削除して使用するつもりです。
Prius310N のＣＰＵは変更できますか？ 動作をもっと早くしたいのですが・・・ メモリーは最大値の５１２になってます。 あと、スピードを上げるのはＣＰＵを いじるしかないですよね。 ・もし、ＣＰＵが変えられるのならその手順を ・これ以上無理なら無理 と、ご返信下さい。
中古のThinkPad　R31でWindows2000を利用しています。 昨日PCを立ち上げると、デスクトップに保存していたフォルダーが消えていて、壁紙も変わっていました。HDDの故障かとも思ったんですが、一部のプログラムのアイコンはデスクトップに残っており、CドライブのDocuments and Settingsをみると「Administrator」の他に「Administrator*********」という新しい設定ができていました。 どうやら「Administrator*********」の設定に変わっていたようです。 アカウントは「Administrator」しか作成しておらず、ログインする時も「Administrator」＋いつものPWでログインしたのですが訳がわかりません。 幸い、CドライブのDocuments and Settingsにあった「Administrator」の中に、前のフォルダーやデータは全て残っていたので復元はできたのですが、HDDの故障だったのでしょうか？ セキュリティソフトは入れているのですが、もしかしてウィルス感染かと心配です。 こういった現象の理由について心当たりがある方がいれば、教えていただけけないでしょうか。どうか宜しくお願いします。
しばらく前までは、ちゃんと音が出ていましたが、「サウンドデバイスがインストールされていないため再生、録音ができません」という表示がでてしまいます。どうしたらよいのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
VAIO PCG-N505A　Celeron366MHz　メモリ128MB　なんですが、 現状のWindows98をWindows2000にしたいと思っております。 VAIOのサイトで下記を見つけたのですが、このBIOSのアップデートやドライバのアップデートなどは、Windows2000をインストールする前（98の状態）で行うのでしょうか？ それとも2000をインストールした後に一気に行えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 VAIOのサイト↓ http://vcl.vaio.sony.co.jp/products/win2000/prod …
Windows2000です。 自分のパソコンのＩＰアドレスはどこを見れば判りますか？
いろいろなソフトで同じエラーがでてできないことがいっぱいあるので心配です。 エラー内容はソフト起動時に 『"0x77fcb6a3"の命令が"0xfffffff8"のメモリを参照しました。メモリが"read"になることはできませんでした。 プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください。』 というエラーメッセージがでて、ソフトが終了してしまいます。 難しい質問なんですが、どなたか原因わかりませんか？
自作PCにWin2000のインストールをしようと思うのですが、CD-ROMはあるのですがCDキーを無くしてしまったようです。何かしらのツールでCDキーを探すことはできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
壁紙のことなのですが 画面のプロパティ／デスクトップ／背景／と進みましたが 「なし」を設定しても真っ白くなってしまいます。 最初ダウンロードをしたものだから表示されないのかと思い ましたが、パソコンに最初から入っているものを選択しても そのようになってしまいます。何かよい方法はありませんか？ よろしくお願いします。パソコンはＮＥＣ製のものです。ウインドウズ ２０００がはいっています。
Windows2000の場合、OSをXPにアップグレードする場合は、XPのプロフェッショナル（UPG）ですよね？ でも、そこまでプロフェッショナルにこだわる必要が無いのでXPのFDD版？というのか、 XPのホーム＋DVD-RAMを買おうか。どっちにしようかと迷っています…。 XPの場合、そんなにホームとプロで違いはないのかな…と思えてしますので…。 「そりゃ自分の活用方法によるんじゃない？」という回答はなしということで、 １．「プロフェッショナルならこんな魅力があるよ」というのがあれば教えてください。 ２．また、DVD-RAMが微妙に欲しい場合、あなたならどちらを選ぶか教えて下さい。 　　（XPプロフェッショナルUPGあるいはXPホーム＋DVD-RAM） ３．XPホームを入れる場合はやはり初期設定が少し面倒ですか？
先日よりスクロール機能がおかしくなってしまいました。 症状としては画面が勝手に細かく上下にスクロールしてしまいます（小刻みに上下に画面が揺れる）。 ネットをしていてそのような症状が出たのですが、他のアプリでも同じ症状が出ます。 ただ、常に症状が出ているのではなく時々といった感じですが、ひどい時などはその症状が止まりません。 今使っているマウスはPS/2接続のボール式マウスなので分解・清掃してみましたが改善されず、別のマウス（光学式USBの新品)に交換してもダメでした。 過去の質問より設定の見直しや端子の清掃なども試してみましたがやはりダメでした。 ちなみに、OSはWIN2000PRO　SP4でアップデートは常に行っていますし、設定などの変更、ハードの追加・削除、ソフトのインストール・削除など一切していません。 どんな原因でそのような状態になったのか、又どうすれば正常になるかアドバイス頂ければと思っております。 私自身、PCにそんなに詳しくはないので（初心者に毛が生えた程度）、出来れば分かりやすく教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
システムスタンバイを設定したのですが、電源を落とし再び起動すると設定が解除されていて 起動の度にシステムスタンバイ設定をしなければなりません。 どうすれば解決できますでしょうか？
OS:Windows2000 server ActiveDirectryを構築し,DNSサーバーとなっています。 数日前に突然サーバーが起動しなくなり(起動途中のセキュリティポリシーの適用から進まない)、セーフモードにて起動してCドライブの容量を増やし、デフラグ・チェックディスクなどを実施して、起動するようにはなったのですが、 NETLOGONサービスを開始しているとlsass.exeのCPUが100%となり、メモリ使用量も増加していき、すぐに操作不能状態となります。 更新プログラムの適用、ウィルスチェック等は実施したのですが、解決できません。原因としてドメインセキュリティーポリシー等が使用しているファイルが破損したのではないかと考えているのですが、拡張オプションメニューの［ディレクトリ復元］で復旧するのでしょうか？怖くて実施しておりません。 解決策等ありましたらよろしくお願いいたします。
パソコンのF８のキーを押すと画面が消えてしまい、もう一度Ｆ８のキーを押すと戻ります。 いつも文字を半角にするときにこのキーを使用しておりますので、どなたかアドバイスお願いいたします。 パソコン：デル　ノートタイプ　D５０５
　windows2000proでの現象です。最近PCを使っていると勝手に再起動したり、ブルースクリーンになりそのまま固まった状態になります。原因がまったくわかりません対処方をご教授ください。 　ブルースクリーンの内容は ***STOP:0x0000000D1(0x00000006,0x00000002,0x00000000,OXBFDAC709) DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQAL *Address BFDAC709 base at BFDAC000,Datestamp 3eaf05ld-NDIS,sys Beginning dump of physical memory Physical memory dump complete. Contact your system administrator or technical support group. です。 HDDの故障とかなのでしょうか？ よろしくお願いします。
メールを書いている時に何かのキーを触ったのか、うを入力しようと思ったら、いきなりユーティリティ マネージャを開きます。 それ以来、う行を入力しようと思ったら、ユーティリティ マネージャ画面が出るので困っています。解除の仕方を教えてください。 この入力も携帯メールで書いて、PCに貼りつけています。
マイドキュメントをゴミ箱に捨ててしまいました。 ファイルのある場所は分かるのですが、ディスクトップに無いと不便です。どうすれば元に戻りますか？
windows xpとwindows 2000をデュアルブートして使っています。 半角/全角キーを使ってひらがなと半角英数入力モードを切り替えたいのですが、windows2000で半角キーを押すと、 [ ' ] が入力されてしまいます。 ALT+半角キーを押すと入力モードが切り替わります。 半角/全角キーだけで切り替えたいのですが、設定方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ネットワークプリンタの追加・変更ウィザードはスタートメニュー からの設定でしかできないんでしょうか？ 例えば、コマンドプロンプトやレジストリからなどでは できないでしょうか？ 自分、PCいじり始めてからまだ間もないので…。 どなたか回答よろしくお願いします。。。 質問が伝わりにくかったらごめんなさい！！ ちなみに自分の使用しているOSはWindows2000SP4です。
前回のを引き継いでするすすめ方を教えて下さい
SonyのVaio　PCV-W110(W)を友人から中古で買いました。 Windows2000が入っています。付属のCDとかリカバリディスク等はありません。 パソコン自体の調子があまり良くなかったので、自分で持っているWindows2000のインストールCDで再セットアップを行おうと思っているのですが、ネットワークアダプタが「Realtek RT8139(A)-based PCI Fast Ethernet Adapter #3」となっていて、Realtekのページを見ても 該当のドライバがないような感じです。 （英語だったので、よく分からなかったのですが…。） リカバリする前のWindows2000からドライバーを抽出するようなことって出来るのでしょうか？ 再セットアップするのはあきらめたほうがいいでしょうか？
OSの違うものをインストールしてしまい、インストールのなりゆきで再起動をしたところパソコンがうまく起動せずロゴが出た画面の次ぐらいで画面が真っ暗になり、しばらくすると電源が切れ、また再起動をはじめます。この状態が永遠に続いてしまい起動することができません。　　　いろいろなページで調べたりしたのですが載っていなくてどうすればいいのかわかりません。どなたか助けてください。お願いします
先ほど豪雨の影響でわずかな間ですが停電してしまい 起動中であったＰＣが強制に落とされ、以後立ち上がらくなりました 「windowsの起動中・・・」の画面まで進み、下のバーが半分ほど進んだ状態で青い画面に飛んでしまい、英語のメッセが表示されます。 セーフモードで起動しましたが起動中に同じ画面に進んだまま止まってしまいます。初心者な者で解らない事だらけなのですが、何卒解答をお願いします・・・
Windows2000からWindows XP Proの共有フォルダにアクセスする必要があるのですが，そのときに毎回ユーザ名とパスワードを聞かれてしまいます。 別のXPからその共有フォルダへアクセスの時には，初回のみ入力して 「保存する」にチェックを入れておけば以後は普通にアクセスできますが こういったパスワード保存を2000でも行うことはできますか？ Windows2000 Professional SP4 です。 またXPはProfessional SP2 です。 ちなみにXPのフォルダ共有は「簡易共有をオフにする」にチェックを入れています。
現在、確実にスパイウェアに感染しているＰＣがあります。 その上、わからないのにこちょこちょしているうちにＷｉｎｄｏｗｓのプログラムを消してしまい Ｗｉｎｄｏｗｓが起動できなくなってしまいました…。 そのためいっそのこと他のＰＣにつないでフォーマットしてしまおうと思っているのですが、 フォーマット程度でスパイウェアは消えますか？（活動しなくなりますか？）
今までアナログ接続だった液晶ディスプレイをDVI接続に変えました。 結果、ドットバイドットになったのですが、シャープすぎて、文字が薄く見づらくなってしまいました。 画像とかは、はっきりくっきりで、非常にいいのですが、文字は、凄く違和感を感じます。 なんとか、見やすくする方法は無いでしょうか。どうか、回答をよろしくお願いします。 OS:Windows2000SP4 GC:GeForce6800 ディスプレイ:1400×900(DVI接続)
皆様こんにちは。 知り合いから譲り受けた デルのPCのマウスのカーソル？（矢印）が飛んで、 自由に動かすことが出来なくなりました。 このままでは仕事ができないので、 修理に出そうかと思ったのですが、 このPCは結構古い型だと思うので（デカイし重い）、 買い替えようかとも思います。　 　 全くのパソコン初心者で申し訳ないのですが、 皆様から具体的な意見など頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。　
職場のパソコンがネットワーク化されていて、ＯＳはwindows2000で、サーバーの種類は不明です。そこで、質問です。 デスクトップにファイルを保存していた場合、ユーザープロファイルによって、そのファイルはシステム管理者が見ようと思えば見れてしまうものでしょうか？宜しくお願い致します。
ウイルスチェックの最中、誤ってWindowsのプログラムを消してしまい、 起動後は、タスクマネージャーしか見れなくなってしまいました。 （アイコンなどもなく触れません…） OSを入れ直そうと思い、CDを入れてみても読み込んでくれないし…困っています。 この場合どのように再セットアップをすればいいのでしょうか？ご教授願いします。
それまで普通に閊えてたのですがあるときから使用中にHDDに繋がらなくなりそのまま青画面へ。シャットダウン直後に電源を入れるとHDDも光学ドライブも認識してないため起動できませんでした。しばらく（数時間）してから電源を入れると再び認識できたのですが、それもつかの間数十分でまた同じ現象がおきました。 その後もずっと同じ現象が起き今では数分で認識できなくなってます。 使用しているのは UX661L (AOPENのベアボーン) OS：windows2000 放置してしばらくは使えることから物理的に問題があると考え、いろいろ試してはいるのですが、どのあたりの障害かがまったくわからない状態です。 詳しい方や同じ現象になったことのある方、ご回答ご意見よろしくお願いいたします。
エクセルで表を作っていて左端の1つの列に上から予想、実績、予想、実績というように交互に入力し、その項目の横には既にデータを入力して表のようにしました。ここから質問なんですが、予想,実績という順番で上から書いてデータも横に入っているものを、実績、予想、実績、予想というように逆に並び変えて、更にその横のデータも一緒に移動するという事を簡単にできる技がないか知りたいです。このままだとそういう技がわからないので大量のデータを行を1つ1つ切り取って挿入して並び替えになりそうで大変なので誰か知っている方教えてください(>_<)
Win2000のPCI Deviceについて Win2000を再インストールしましたが、デバイスマネージャを開いて見るとPCI Deviceのドライバがインストールされていません、何度かインストールして見ましたが結果は同じです、教えて下さい。
ウイルスチェック中に「これはWindowsのプログラムですよね？」と聞かれ、 よくわからないまま「いいえ」と答え削除してしたところ、操作できなくなりました。 これはWindowsが起動していないということなのでしょうか…？ 起動後、画面は青いまま（壁紙だと思います）です。アイコン等はなし。 タスクマネージャーは起動できます。他はやり方がわからないのでどうすればいいのか… セーフモードでも起動できませんし…。リカバリにもどうCDをブートするのか…。 あと、OSはSP3なのですが、SP4にファイルでアップデートすることってできますか？ わからないことだらけで申し訳ないですがご教授願います。
Windows2000での不具合でお聴きします。 サウンドonボード　C-Madia　AC97　ドライバーは正常インストールです。 今までと全て同じアプリソフトのインストールで、1年以上正常に動いていま したが２，３のメディアプレーヤーを削除した事から、この様な症状が始まり ました。 CDを駆動すると 「アプリケーションを正しく初期化できませんでした（0xc0000006） （OK）をクリックしてアプリケーションを終了して下さい」 と、いうメッセージが出ます。 エクスフローラを立ち上げてAoutorun.exeをダブルクリックすると 「エラーが発生したためAutorun.exeを終了します。プログラムもう一度 開始する必要があります。　エラーログを作製しています。」 と表示されます。　音楽CDを入れてもやはりエラー表示となります。 要するにCDから一切読み込みできない状態になります。 この解決のため、修復インストール３回程Windows2000の新ストール ３回程、HDのフォーマットを３回程・・・・・・・でもダメでした。 新規インストールしてSP4を摘要後レジストリも書き換えてアプリソフト を全部インストールして・・・・ 暫くは正常に働きますが数回の起動、終了を繰り返すと、又元の木阿弥 になります。 HDはATA120GB、320GB２台つないでいます、この２台のHDを交換 して（マスター、スレーブ）フォーマット後CドライブにWindows2000を インストールしたりしましたが同じです。 NTFSフォーマットです。 MBR領域に何か問題が在ると疑っていますが。今の所物理フォーマット 迄する気にはなれなません。 それ以外のアプリソフトの動作は異常在りません。 原因が解らず、様々にトライしたり、調べましたが、解決策が解りません このサイトでエラーメッセージ0xc0000006も見ましたが、少し状況が異なる 様です。 アドバイス、頂けると有り難いです。
あるプログラムをphpで作成しています。 そのプログラムはあることをするとcopy関数を使って別サーバに接続されているネットワークドライブ(Z:\)からネットワークドライブ(Y:\)へファイルのコピーを行います。 しかし、そのプログラムが入っているwin2k serverでログインせずに、クライアントからそのプログラムにアクセスして実行すると、エラーをはいてコピーを実行できません。 ちなみに、サーバでログオンしてからクライアントで実行するとうまくいきます。 サーバはセキュリティ上の問題で、普段はログオンしない状態です。 また、そのサーバはドメインに参加しており、ネットワークドライブに接続するにはユーザ名、パスワードは聞かれません。 サービスなどを使ってログインする前にプログラムがネットワークドライブへ接続可能にする方法とかありませんか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 windows2000で、ログインユーザー名を変更したいと思い、 下記を見ながら作業したのですが、途中でわからなくなりました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1314984.html 新規ユーザーを作成して、ユーザープロファイルというものをコピーするところまで行きました。 （ユーザープロファイルが何かもわからないのですが。） 新しいユーザー名でログインしてみたら、Ｄドライブの中身はそのままのようなのですが、壁紙とか、ツールバーとか、いろいろなものが、まだ初期設定のままで、メールソフトはまた新たに設定しなければいけないみたいでした。 ポインタを置くと、「電子メール、予定表、連絡先をはじめ、他の重要な個人情報を表示します。」という、開けないフォルダがデスクトップにあって、これもどうしたら良いのかわかりません。 ここまで、ちゃんと出来ているのでしょうか。 ユーザープロファイルというものをコピーした時、やけに時間が短かった気もします。（Administratorでログインしてコピー作業をしました。コピー元とコピー先のユーザー名は別にあります。） これから、何の作業をすれば良いのでしょうか。 教えていただければ、幸いです。
windows2000.東芝のノートパソコン 誤ってアプリケーションを消してしまい音が出なくなりました。フロッピーもCD-RMもないので再インストールできませんでした。 インストールされていたのがYAMAHAのものなのでYAMAHAのHP等、検索しても見つける事ができませんでした。 再インストールするにはCD-RMがないとダメなのでしょうか？
あるmpgファイルを削除したいのですが、削除できません。 どなたかご回答をお願いします。 (素人なので、よろしくお願いします。) ****************************************************** 使用OS：windows2000 今までの試み： ・トレンドマイクロ社のオンラインウィルススキャンを 　実行しても、ウィルスは発見されない ・右クリックで「削除」を選択しても、変化なし ・右クリックで「名前の変更」を選択しても、実行できない 　（ポーンという音が鳴るだけ） ・右クリックで「プロパティ」を選択すると、 　「このオブジェクトのプロパティは利用できません」と表示 ・別フォルダに移そうとドラッグしても、効果なし 　（ドラッグできない） ・そのファイルがあるフォルダごと削除しようとすると 　以下のような警告が出る。 　「ファイルを削除できません。 　　指定したファイルが見つかりません。 　　パスとファイル名を確認してください。」 ・「強削」というフリーソフトを使用しても削除できない。 　（ドラッグが出来ないためかな？） ・コマンドプロンプトでコマンドdirをして、 　その削除したいファイルがあることを確認。 ・コマンドdelを実行しても、以下のように表示される 　「ファイルが見つかりませんでした。」 ************************************************ 以上、よろしくお願いします
フォルダを他人が開けないようにロックすることはできるのでしょうか。 できるのであれば、そのやり方をどなたか教えてください。
友人から無料でダウンロードできるパワーポイントというソフトを送ってきました。試してみるとＰＣにオフィスというのが入っていないと、先に進めないようです。オフィスのソフトを入手するには何かいい方法がありますか。
突然ですがジィジィと音がなり画面がｓａｖｅ powarになり画面が消えてしまいます。電源がボタンを押しても切れない為コンセントを抜いて何回も起動させています。なにかウィルスに感染したのでしょうか？ウィルスセキュリティーでは特に異常はみられません。パソコンのメーカーは富士通でosはwindows2000です。中古で購入して今年３年目です。ガタがきたのかな？
私はある会社のパソコンのヘルプデスクで働いています。 その会社は現在Windows2000を使用しています。 お客様からの問い合わせの中で、パソコンの動作が遅いや パソコンがストールするという問い合わせが多く寄せられます。 3ヶ月ほど前に同僚がこの問題についてリソース不足が原因と回答しているのを 聞きました。 そもそもリソースとはWindows95やWindows3.1などで、アプリケーションを動かしたり ウィンドウを開いたり、デスクトップにアイコンを多く置いたりしていると「リソースが 不足しています」というメッセージが出てほっておくとストールするという現象があることは 知っていますが、WindowsNT系（WindowsNT、Windows2000、WindowsXP、WindowsVisita） では、あまり気にせずに使用していました。 最近、本で読んだところによるとWindows9xシリーズはリソースが640KBしかないため、 アプリケーションを動かしたり、ウィンドウを開いたり、デスクトップにアイコンを置いていたり することでリソース不足になることが書かれていました。 これに対してWindowsNT系ではリソースが4MBあるため、上記のような内容でリソース不足になり にくいことなどが記述されていました。 同僚曰く、先日動きの遅いお客様のパソコンでデスクトップのアイコンを整理したり、開いているウィンドウを 閉じたことでスピードが速くなったと言われた経緯があったそうです。 私はそれはCPUにかかる負荷が減ったからと思ったのですがこれはリソースの効果なのでしょうか お尋ねしたいのは １．そもそもこのリソースとはいったい何のためにあるものなのか ２．WindowsNT系で（Windows2000で）ウィンドウを開いて、作業をしている事で不足することがあるのか ３．このリソースはPCのスペックに影響することはあるのか という点をお尋ねしたいのです。よろしくお願いします。
デスクトップの左端に普段下にあるタスクバーとは別にタスクバーが現れました。 タスクバーにはマイコンピューターの中身のアイコンが並んでます どうすれば消せますか？
Win2000が急に不調で重くなり、上書き再インストールしました。 （これは成功しました） 前に入っていたSP4が消えたので入れ直しましたら（EXPRESS、ダウンロード版両方試しました。）、インストール最後の９９％のところで「ハードウェア＆ソフトの不調？」みたいなブルースクリーンになってしまい、インストールに失敗します。 ハードウェアを全部取ってＨＤＤ単体にしてみても同じです。 ＵＳＢ２をなんとか使いたいので、よい方法はありませんでしょうか？
タイトルのとおりです。 SERVICES.EXEから開始されているWindows Management Instrumentation Driver Extensionsというサービスは何のサービスなんでしょうか? このサービスに関する詳しい説明をしていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
スクリーンセイバーの撮り方はわかるのですが、パソコン起動時のスクリーンセイバーの撮り方がわかりません。撮り方を教えてください。 検索してみても（yahoo!）ヒットしなかったのでこちらに質問しました。
パソコンのOSをwindows98から2000にアップグレードしたのですが キーボードがうまく認識してなかったので、よくわからないくせに自分でキーボードのハードウェアみたいなところを色々設定してみました。 そのうち気付いたら全くキーボードが反応せず(マウスは動きます） キーボードのプロパティの表示を見てみると空白になってました 自分で何をしたのかよくわかっていません・・・。 付属のリカバリーCDも回すことができません（entarキーが押せないので先に進めない・・・） とりあえず元に戻すにはどうすればよいのでしょうか？
最近Windows2000ProSP4を使い始めたのですが、メインメモリを３Gも積んでいるので（Vistaで使っていたPCなので）XPで言うところの「ページングファイルなし」設定にしたいと思っているのですが、ただ仮想メモリサイズを０にしただけだとOS起動時に警告メッセージが出てしまいます。なにか、「ページングファイルなし」の代替になる設定方法や、ページングファイルそのものを無効にする方法はないでしょうか？
大容量のサイト（炎上ブログなど）を全部開くのに長時間（20～30分以上）かかります。 （去年のブログで、最後の書き込みは何ヶ月も前ですので、アクセスが集中しているということはないと思います。） さらに、開いたサイトを見るためスクロールしようとすると、一画面分のスクロールにも数分かかります。 そこで、メモ帳やワードに貼り付けて見ようと、コピー＆ペーストしようとすると、これも長時間かかります。 スペックをあげればいいんでしょうが、、どうすれば、今のままのスペックで、容量の小さいサイトを閲覧するときのように、はやく閲覧できるでしょうか。 （ほとんどのサイトや画像はストレスなく見られます。） 1GHz 192MB HDD 40G Windows2000Pro 光回線 です。 よろしくお願いいたします。
ｗｉｎ2000を使用しています。 開けない動画があったため、色々なソフトをインストールして試していたところ、PC上にあったJPEGデータのアイコンが表示できないマークに変わりました。 さらに、メールで送られてきたJPEGデータも受け取れなくなりました。 （拡張子はＪＰＥＧになっています。） 添付ファイルをダウンロードできないため、 メール文章に表示された画像を、右クリックでダウンロードして、 さらにアプリケーションを選択して開きましたが、 どうやってもQuickTimeでしか開けませんでした。 photoshopで開きたいので大変に困っています。 QuickTimeとｉ－tuneのセットをインストールした後に ＰＣ内がかわった気がしたのですが、 そのせいでしょうか？？ ＰＣのことに詳しくないので、困り果ててしまいました。 どなたか教えていただけないでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します。
Windows 2000はいつまでメーカ補償してくれるのでしょうか？ 聞く人により色々で、有償では2010年7月頃だったり、2013年1月頃だったりとはっきりしません。 よろしくお願いいたします。
PCのHDDが古くて、動作が怪しいです。おかしな音もします。 それで、新しいHDDを調達し、それで運用しようと思います。 クリーンインストールをすると、アプリなどの資産が活かされないので、今の環境をそのまま新HDDに移したいと思います。 現行8GBですが、新HDDは、60GB～120GB程度を想定しています。 データのバックアップは取りました。 PCはデスクトップで、空いているIDEは有りますし、他にも使用できるPCは有ります。（IDEにそれぞれ接続してコピーを取るなど可能） また、IDEをUSBに変換するケーブルなどは持っています。 他のPCに新旧HDDを繋いで、全部のファイルをコピーなどは可能ですが、それでは、上手く行かないことは経験済みです。 以上の条件で、新HDDに環境を完全に移す手順をご存知の方、ご経験のある方は、情報をお願いします。 （ブートやドライブレターの部分の処理だとは思いますが・・・） お金は余りかけられないので、できれば、有償のソフトなどは避けたいですが、贅沢はいえないので、情報よろしくお願いします。 ・DELL　dimension　450 ・WINDOWS　2000　SP4 ・256MB　RAM
よろしくお願いします！ 現在古いノートブックを利用、2つのOSでデュアルブートしています。 古いOS：WINDOWS98 Cドライブにインストール 新OS：WINDOWS2000 Dドライブにインストール HDDの容量が足りなくなってしまい、98の方を削除したいのですが問題ないのでしょうか。 削除方法、注意点など教えてください！
最近、19型液晶モニターを貰いました。 CTOというメーカーのものです。 ワイド画面で横に広いのはうれしいのですが、画面に映る情報まで横長になってしまい、DVDのラベル印刷の編集をしようとすると、楕円形の雛形がでてきてしまい、使いづらくなってしまいました。 液晶テレビみたいに画面の両端に黒味でも付いてくれればありがたいのですが、解決方法があったら教えて下さい。 パソコンが2000なので、2000のカテゴリで質問しました。 よろしくお願いします。
Windows2000Professionalを購入して、自分のPC(OSは入っていない)にインストールしたいと思っているのですが、ヤフオクでよく見かける、DELL等のメーカーの「再インストールCD」というのは、OSの入っていない空のPCにもインストール可能なのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてくださいｍ(＿ ＿)ｍ
ＯＳ費節約のため、少しの間２０００で過ごそうと思い、win2000を導入しました。 セットアップの際にＨＤＤを２つに分割をしたのですが、そのもう一方が見つかりません…。 ８０Ｇを投入し、一方の容量は３０Ｇになっているので、分割はされていると思うのですが…。 残り５０Ｇはいづこへぇぇぇぇ…（・ω・）
windows2000をインストール中に内部セットアップエラーが発生しました、スワップファイルが見つかりませんでした、セットアップを続行出来ませんと表示が出てインストール出来ません。ちなみにＦＭＶノートでＨＤは１０Ｇ、ＭＥＭは６４ＭＢです。ＣＤブート出来なかったので起動ＤＩＳＫからＷｉｎｎｔ後に出ます。ハード的な問題なのでしょうか？アドバイスをお願いします。
windows2000を使用しています。 ファイルをZip形式で圧縮したいのですが、現在、当PCにインストールされていません。 マイクロソフト社のページよりインストールしようと考えて探してみたのですが、 2000対応のものが見つかりません。 何か良い方法はありませんか？
初投稿です。突然ですがWindows2000をXPに見せる方法はありませんか? 勿論XPは持っていますし、XPを2000にインストールすればよい話ですが、2000のままにしたいのです。 例えばデスクトップのスタートバーやサイドバー,テーマなどです。 何かソフトなどあれば教えていただきたいです。 ちなみにWindowsXPSP2とWindows2000SP4を使っています。 どなたか回答をお願い致します。
タスクマネージャーで、プロセスタブにして「表示」メニュー→列の選択をクリックし、「I/O」に関する項目にチェックをいれると、「I/O」に関する列が増えるんですが、このI/Oとは何のことでしょうか? I/O読み取りバイト数やI/O書き込みバイト数とはどのようなときに値が増えるのでしょうか?また、どういう意味なんですか? 宜しくお願いいたします。
初めまして。色々検索しましたが、わからないので宜しくお願い致します。 これまでに時々、ブログに書き込んでいる途中でセッション切れのエラーや、ログインができなくなったりしていました。 他のサイトを見ていても、証明書の期限切れの警告が頻発するようになり、日付が狂っていることに気付きました。 コントロールパネルで修正しましたが、時間が経つと突然戻ってしまいます。 日付は1999年1月1日か2099年1月1日のどちらかだけです。 時刻は狂わずそのままなのですが…。 このような場合、どういう対処をすれば良いか教えてください。 ・FMV-6000cx2 ・Win2000 ・光 です。宜しくお願い致します。
以下の件、お力添えをお願いします。 ９８ＳＥより２０００にＯＳをインストールしましたが、パソコンを立ち上げると「Nmftask.exeにエラー．．．」とメッセージが出てしまいます。 使用上特に問題ないのですが、気になります。 ちょっと説明不足かもしれませんがよろしくお願いします。 ＰＣ：ＮＥＣ　ＬＡＶＩ ＬＷ４３／Ｈ２　ノートタイプです。　
他のソフトでの作業中に Windows Media Player9で再生中の曲を『次の曲』に飛ばしたい時のホットキーを割り当てる方法はありますでしょうか？ 『HotkeyReg2000』 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-SanJose … このようなソフトもあるようですが『次の曲』を割り当てる設定方法がわかりません。 他のメディアプレーヤーにはホットキー機能を搭載しているものもありますが、あえてWindows Media Playerを使用したいと思っております。 ご存知の方いらしたらどうかよろしくお願いいたします。
数分前までインターネットに接続出来て居たのですが、マウスをUSBからPS/2に交換し、電源を入れ直したらインターネットに接続出来なくなりました。 デュアルブートでWindows2000とVistaを入れていますが、Vistaでは問題なく接続出来ます。 2000では全く接続できません。 デバイスマネージャーで確認しても、ネットワークアダプタは表示されていますし、ローカルエリア接続も繋がっております。 原因が全く判りません。 宜しくご教授お願いします。
IBM　ThinkPad i Series 1200 1161-91J （中古）を買ってきてWindows2000を入れました。IBMのサイトからサウンドのドライバを入れて音が出るようになって、でもまだデバイスマネージャにクエスチョンマークが・・・。 PCIデバイスがクエスチョンになってます。ドライバが当たってないのは分かるけど「PCIデバイス」ってそもそも何？？　と理解不能になっています。 PCIデバイスって具体的に言うと何のことですか？
皆様のお知恵をかしてください。 子供用に、古い液晶一体型ＰＣを稼動させたいのですが、リカバリができない・BIOS画面が表示されないので、ＯＳインストールもままならない状況です。 メーカーのサポート情報で対処を探っていたところ、専用ＵＳＢキーボードが無いと、無理との説明があり、対処に苦慮しています。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/001807.h … 専用キーボードがないまま、ＯＳをインストールする方法はないものでしょうか？　ご教示いただけると幸いです。 ＰＣの詳細は以下の通りです。 TOSHIBA　DYNATOP2000(PVD435TN) WINDOWSNTモデル セレクタブルベイ　専用CDD、専用FDD共に有り。 リカバリＣＤ有り。 USBキーボードの詳細は以下の通りです。 NEC　USBキーボードワンタッチボタン付　CMQ-6D09K よろしくお願いします。
教えてください。 1～11000行のデータがあります。 1行目はヘッダーとしてそのまま残して、2行目から 62行づつ新しいシートにコピーしていきます。 そしてその新しいシートは新しいブックとして デスクトップの「ｃ」というフォルダに保存したいんです。 わかりづらかったらすみません。 宜しくお願いします。
少し前に 「シャットダウン時に一時ファイルなどを削除」 するようにレジストリをいじったのですが、どのようにいじったのかを忘れてしまいました・・・。 あまりにもシャットダウンが遅いので元に戻したいのですがどこを直せばいいのでしょうか？
ＰＣ初心者の為、専門用語など全く分かりませんが、なるべく詳しく書きますので、どなたか教えて下さい。 私はWindows2000を使っています。ＰＣを起動するといつもなら 『Windows2000を起動します』みたいな画面になりますよね？ ですがＰＣを起動してすぐに真っ黒の画面になり 『RAM Parity Error Press Esc key to turn off ECC or other key to reboot』と白い文字が出ます。 なのでEscを押すと、いつものようにWindowsが起動し、インターネットが 出来るようになります。 上記の文字が出るのはなにが原因なのでしょうか。 初めての事なので戸惑っています・・・・；；；
　ＷＩＮＤＯＷＳ２０００でＷＩＮＤＯＷＳ９８ＳＥをつかえますか？ＷＩＮＤＯＷＳ２０００は、ＳＰ４です。デュアルブートがいいと思ったんですが、WINDOWS２０００は、リカバリーＣＤがないので後に９８ＳＥを入れなくては、いけませんしＣドライブだけなのでＤドライブに入れる方法は、できません。デュアルブートでできる方法ってあるのでしょうか？もうひとつは、無償でマイクロソフトが配布しているバーチュルＰＣを使おうと思ったんですがWINDOWS２０００は、対応していないらしくこれも断念。どうやったらWINDOWS２０００でWINDOWS９８ＳＥを使うには、どうすればいいのでしょうか？お金もないのでソフトがあるとしたらフリーじゃないと無理です。 どうやったら使えますか？
先日、無線lanルータを購入し早速接続設定をしていたんですが。 自分でもあまり良くわからないのでお聞きします。 下記のアドレスにある設定の仕方を素人でもわかるように 教えてはいただけないでしょうか？ 特に「プロバイダ指定のユーザ情報…」は全くわかりません。 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … お願いします。
　先日ＷＩＮＤＯＷＳ２０００は、これからどうなるについて、質問したikattyoです。そうしたら回答でＷＩＮＤＯＷＳ２０００には、セキュリティーソフトが必要といわれました。ここながらセキュリティーソフトを入れていないんです。おかねがないのので、フリーソフトを探しているのでオススメのフリーセキュリティーソフトを知っている方は、教えてください！！
リサイクルショップに勤めております。 仕事柄、中古のパソコンを入荷するのですが、再販するにあたり、ハードディスクの完全消去が必須となっている状況です。 現在の工程としては、、入荷したパソコンのハードディスクを取り外し、お店のデスクトップに増設ハードディスクとして繋ぎ（ATA接続って言うのでしょうか）、ソフトを使用して消去する方法をとっております。 なにぶん、個人データ復元されては困りますので出来る限り完全に消去しなければならず、このような手間を掛けておりますが、物理的にハードディスクを外さなくてもハードディスクを消去できる方法はないでしょうか。 以前は、OS（Win2000）のクリーンインストールを途中までする方法（NTFSでフォーマットまで進みインストールを中断する）で対処しておりましたが、やはり個人情報保護の観点から不十分な気がして、前記した方法に変更いたしました。 如何でしょうか。後者の方が、作業時間的にはかなり短縮できるので、この方法に戻したいと言う気も致しますが、情報漏洩の観点からは、やはり不十分なのでしょうか。 何か良いお知恵がございましたら是非ご教授ください。宜しくお願い致します。
　先月自分の使っていたＷＩＮＤＯＷＳ９８ＳＥが壊れてしまいました。まあもうだめだとおっもたんですけど・・・・・。なので親のＷＩＮＤＯＷＳＸＰをつっかていたんですけど調子が悪く電源がたびたび入らない状態になってしまいました。そして親せきからＷＩＮＤＯＷＳ２０００ＳＰ４が搭載したノートパソコンをもらいました。（しんせきによると東芝製の安いパソコンで買った当初は、９８ＳＥだったそうなんですけど、２０００ＳＰ４に変えたみたいです。）でも９８ＳＥは、去年の6月にマイクロソフトのサーポートおえたそうで、それも延長だったので、２０００は、とっくの昔にサポートを終えていると思うので、２０００は、これからどうなりすか？
頂き物の古いPC(Panasonic Let's note。CF-S22)に98が入っていたのですが、サポートしないOSのため、2000にUPGRADEしました。このPC、HDDは4GBでパーティションは区切っていません。しかし、2000を入れたときにDドライブができていて、300MB？程度のスペースができていたんです。 作った覚えは無い！と思い削除(フォーマット)したら、以降OSが起動しなくなりました。 このPCを復活させようとCD-ROMドライブをカードスロット経由で繋いだのですが、認識することなく、システムエラーで真っ黒な画面上にファイルが壊れていますと出てきます。 消してはいけなかったんだ！！Dドライブ！と思っても後の祭り。 やってしまった以上は仕方ないのですが、どうにかもう一度起動できるようにはできないものかと悩んでいます。 FDD起動ディスクもUSB経由ですが、これも認識してくれませんでした。 どなたか知恵を貸してください。
　昨日パソコンを終了させる際、エラーが出たらしいのです。朝きたときはちゃんと終了させられていましたが、起動した後、勝手にマウスが動くようになってしまいました。解決方法を教えてください。
先日、中古のDELLのパソコン（OS:WINDOWS2000 professional)を購入したのですが、internet explorer5をinternet explorer6にバージョンアップするため、マイクロソフトのWEBにアクセスしてダウンロードを試みるのですができないのです。ソフトのダウンロードをクリックすると別ウィンドウが表示されるのですが下記コメントが表示されます。 「ページを表示できません。検索中のページは現在利用できません。WEBサイトに技術的な問題が発生しているか、またはブラウザの設定を調整する必要があります」。 どうやら、マイクロソフトのWEB上のどのソフトのダウンロードも同様の表示が出てダウンロードできないようです。 もともと私はMACを使用していますので、そちらの方から該当するソフト（ie6setup.exe)をダウンロードしてサーバ経由でWINDOWSに持ってきてソフトを起動してもみたのですが下記コメントが表示されインストールできません。 「このインストールに必要なコンポーネントでダウンロードできなかったものがあります。インターネットに接続しているかどうかを確認するか、セットアップを再実行してください」 大変困っています。もしわかる方がおられましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
基本的な事かもしれませんが、お願いします。 A、B、CのPCがあり、同じネットワークLANで繋がっています。AがWindows2003Serverマシン、B・Cが普通のWindows2000です。 Aのマシンに共有フォルダを作り、Bだけがこのフォルダにアクセスできます。 CからはAに一切アクセスできないような設定にして、Aの共有フォルダ内のファイルをCに渡すときは、 BがAの共有フォルダからCの特定フォルダに、目的ファイルを置く形を取ります。 今回、BのPCからAの共有フォルダをネットワークドライブに設定しようとしたのですが、 ネットワークドライブの割り当て⇒ドライブ：Z、フォルダ：\\AのIPアドレス\共有フォルダ名　と設定したところ、 ユーザーIDとPassWordを入力する画面が出てきました。 この画面は、AのPCマシンを立ち上げてログインする時の内容で良いのでしょうか？（例：Administrator／password） 簡単に検索しましたが、通常はこのようにID/PASSを求める画面は出ないようなんですが・・・ ※この時点でCからAへのアクセス制限は、まだ設定していません。 よろしくお願いします。
最近、ＩＥ6のウィンドウを閉じるとに、必ずアプリケーションが起こりエラーログのダイアログが出るようになりました。 ＩＥを再インストールしたり、ＩＥの設定を初期化してみたのですが直りません。 今のところＩＥの終了時しかこのエラーは起こらないので、重大な問題というわけではないのですが、やはり多少気になります。 解決方法を知っている方がいらっしゃったら教えてください。
Windows2000とWindows　Vistaのデュアルブートで使用していますが、Windows2000を使用していると、「更新の準備が出来ました」の表示が出るので更新をインストールするのですが、1分もしない内にまた同じメッセージが出ます。 インストールの内容を見ると、 「セキュリティ問題の修正プログラム (KB832483)」 を毎回インストールしている様です。 これは私のPCに問題があるためなのか、それとも必要な事なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
インターネットに接続できません。(ノートPC) あと、無線ランの設定にも挑戦しています。 一番最初は有線ランでネットに繋げる作業で ネットに繋げず、原因はドライブがない事だと気づき ドライブを入れてみたら、そのとき １０分くらい閲覧できて、その後無線ランの 設定に移りそこで、よく分からなくなって、ブラウザを 閉じて、その後もう忘れましたが、色々と わけも分からず、いじっていたら、自分で何をしているのかが 分からなくなり、とりあえず、もう一度インターネットに 接続してみたら見れなくなってしまいました。 それから何度と繰り返し挑戦しているのですが、 一回も見ることができていません。 ものすごい困っています。インターネットの接続方法を 教えてください。また良いサイトがあったらurlお願いします。 無線ランの商品名<BLW-54CW-PKUG>PC<OmniBook xe3,>です。
