約７年前に私名義の債務整理をして費用を分割にしてもらったのですが その後別れた元夫が支払いを滞納していたらしく 私の所に連絡も来ないし誰に頼んだのかもよくわからないし･･･ 私はずっとブラックのままなのでしょうか？
一ヶ月前に裁判所で借金を整理する為に、特定調停を申立ました。最近、見知らぬ携帯番号から何回か融資の電話がありました。私は断りました。 特定調停をすると裁判所に官報にのるのですか？ 闇金から電話があるのですか？
実父が信用保証協会に負債がありました。その借金の連帯保証人が長男になっています。 長男は跡継ぎで二人で商売をしていました。 実父が先日亡くなり、相続をすることになりました。兄弟は3名います。 父名義の不動産があり、それらを相続するにあたり　 保証協会の負債は連帯保証人になっている兄以外の兄弟2人も負の財産として相続しなくてはいけないのでしょうか？ 保証協会に聞けば、連帯保証人が兄であっても　父の保証協会の負債は　父の不動産を相続するなら負の財産として相続しなければいけない　というのですが、納得がいきません。 連帯保証人が設定されていない父の負債であるならば、相続する兄弟が負の財産として受け入れるのはわかります。 しかし連帯保証人に兄がなっているのだから　負債は100％兄のものではないでしょうか？ 付き合っている銀行に聞けば　連帯保証人がすべてを負う　のが当たり前だと言います。 司法書士に聞いても正確な答えが返ってこず、詳しい弁護士に聞いてくださいと言われて困ってます。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
夫が家出中です。 今年の4月に夫の浮気発覚。 その頃からほとんど家出状態。 出張だと嘘ついてました。 夫には借金があります。 毎月支払いが多くてマイナスです。 親や私がマイナス分を支払い。 それでも、お金が足りないと、知らない間に借金を増やす。何にお金を使っているのか不明です。 もう、親も私もお金がなくなったので弁護士の所に連れて行き債務整理を勧めましたが拒否。 いずれ家を建てたいので債務整理等したくないそうです。笑ってしまいました。支払えてないので滞納。 本人は借金と支払いで辛いと言っていまだに帰ってこないし、連絡もスルーです。 支払いしてあげると連絡すると、一瞬帰ってきて、支払いが済むとまたすぐに家出。お金だけ要求って…詐欺ですか。 何ヶ月も帰ってこないのはありえないです。 住む所があるんだと思います。 不倫同棲かどうかは知りませんが。 ただ、借金と支払いで辛いので自殺すると言っています。多分演技だと思いますが。 もし、自殺した場合借金が残るので迷惑です。 7才の子供がいるのでそんなことされたらほんとに迷惑です。 私は手術をしてちゃんと歩ける状態ではなくまだ働けません。 夫が嘘をつき続け、ずっと逃げているのでどうすることもできません。 会社には出勤しているようです。 まず、夫の借金をどうにかしたいです。 でもどこにいるのかわかりません。 連絡もほとんどとれません。 逃げてないでちゃんとケジメをつけてほしいです。 弁護士に相談するつもりですが、本人がいないと債務整理等できないので困ります。 皆さんの意見をお聞きしたいです。 お願いします。
婚約者に借金がありました
一年前程プロミスから36万円を借りる事になったのですが 滞納して返せなくなってしまえ 今月から給料から差し押さえされる事になりました。 差し押さえられない様に どうしたらいいかわかりません。 差し押さえる事になって生活が 厳しくなってます。 助けてください。
一応NHKの話なのですが一般論でお答えいただいて構いません。 債務の承認というのが放送受信料支払期間指定書へのサインという事になると思いますが、 詐欺同然のやり方でなされた為自分では全く認識しておりませんでした。 そう言っても書類がある以上どうにもならないでしょうが、同様の事例がネットに転がっている点は多少の意味があるでしょうか・・・ 質問としては、タイトル通りです。 仮に今放送受信料支払期間指定書にサインして過去の滞納分に対し債務の承認をしたとして、 その後5年間全く支払いも契約もしなかった場合、サインした分の滞納分というのは時効の援用が効かなくなりますか？
私の友人のことになるのですが、相談させてください。 クレジットカード２社、銀行カードローン２社の延滞が（総額で１２０万程度、延滞利息は含まず）あり、督促の電話や手紙には対応しなかったところ、簡易裁判所から特別送達郵便が届いたとのことです。 その友人は過去に（８年前）夫が生活費をいれないことによって、自己破産しています。 彼女の浪費などではなく、生活するためのお金だったそうです。 友人の夫もその時だけは反省して、一時期は改心したものの、長続きはすることなく。 また同様の状態になり、ちょうど破産から5年後に何となく申し込んだら審査がとおったクレジットカードに手を出したのだそうです。 最初は返済してたそうですが、仕事を辞めざる得ない状況になってからは返済困難へと至ったそうです。 今回の借金は夫には言えないとのことでした。 友人は内職でパソコンでの書類作成などをしていて、その報酬が月５万円～６万円だそうです。 一般企業などでのパートはしていません。 その報酬の中から数千円ならば返して行けるのかも知れませんが、その程度の返済額で和解に至ることはありますか？また、内職もいつ終わるか分からない状況です。 ここでもし差し押さえになった場合は 内職を出している元の会社に連絡など行くのでしょうか？ 報酬は入金になった分、すべてが差し押さえになるのでしょうか？ 他の方のレスを見ると、差し押さえの日が決まってて、その前に出金してしまえばOKというものも見ます。 報酬の入金日は１５日と月末で、財産や他の預貯金は一切ないそうです。 こんな状況の友人ですが、今後どうするのがベストか詳しい方がいましたら教えていただけますか？わずかでも返す方向で進めるか、二度目の自己破産の方向ですすめるべきか？ 現在、司法書士に相談をしているそうですが、方向性は決まってないそうです。 友人が悪いのは承知しています。 ただ私としても友人にとって良い方向に向かい、状況がかわってほしいと思うばかりです。 どうぞ宜しくお願いします。
取り寄せたのですが、セディナの記載が延滞解消H28.2になっており残高0円となっていました、しかし長年返済しておらず入金日も空白でした。債権譲渡されたのでしょうか？債権譲渡された場合、記載は債権譲渡ではなく延滞解消と書かれるのですか？
父がアルツハイマーです。 記憶がしっかりしていたころ、借金があると言ってただけで資料は一切ありません。 連帯保証人の親族に問い合わせた所、その方にも借入額のハガキがかなり昔に来ただけらしいです。 父の病気が発症して以来１５年以上、１円も支払いをしていません。 分かっているのは債権会社名だけで、残金もわからない状態です。 債権会社に内容証明郵便で時効緩用を送らせていただくつもりです。 子の私が父の代理として書類を作成しても効力はありますか？ ちなみに、借金の名義人は父の会社名です。 緩用が債権会社で受理された場合、その証明書類等の返信は通常あるものですか？ その際、最終借金額や利息等の情報も通常は通知していただけるのでしょうか？ 有限会社なので子に相続権利も借金の相続もないらしいですが・・・。 現存してらっしゃる役員にお願いして、稼働停止している会社をクローズしたいと思ってます。 ネットで調べた知識のみで、孤軍奮闘中です！！！ 詳しく教えていただける方がいましたら、御指導よろしくお願いいたします。
債務整理中に銀行系のカードローンが申込みできるところを教えて頂けませんか？
お互い24歳のカップルです つい先日、お腹に子どもがいることがわかりました。 お互い結婚を希望していたので、すぐにわたしの両親に挨拶に行きました。 その場はよかったのですが、後日彼の親に挨拶に行こうとしたところ、仕事で忙しいので日程がわからないとのこと。 大事な挨拶なのにな～と思いつつ、仕事なので仕方ないと思い、先方からの連絡待ちでした。 すると、家に彼宛で差出人不明の封筒が届き、 住所を調べると債務整理の事務所でした 急いで彼に連絡すると、何で勝手に調べるんだ！と激怒。 その日は帰って来ずに次の日の昼まで連絡がとれませんでした。 母に相談したところ、彼の実家に押しかける！と言われたので、彼にラインを送るとすぐに返事が来て、今日の夜、私の両親と話したいということでした。 夜会って話すと、大学の学費、学生時代の生活費の借金などでおよそ1000万の債務整理をしようとしていました。 彼は、彼の親とも話していて、自己破産しか方法がないという結果になったそうです。 それで私との挨拶を先延ばしにしていたようです。 学費は彼の母が彼のために借りたもので、700万程。 私の父親が肩代わりする！と言ってくれたのですが、私が納得せず、 彼の親は一円も払えないとのこと。 彼の親は裕福ではありませんが、一軒家で車持ちなので、売ってでも返済のお金を作るのが優先ではないでしょうか？ もう一つの生活費は完全に彼の責任です。 夫婦２人で1000万の支払いは難しいので、 学費は彼の母に負担してもらって、足りない分はこちらで払う、 生活費はこちらで払う、ということで自己破産しない方向で話しを進めたいのですが、 彼の親が納得しません。 私の母親も借金持ちなんて幸せになれない、と泣いて猛反対してきます。 何かいい方法ありませんでしょうか？ お力貸して頂けると嬉しいです。
1年前にマンションの支払いができなくなり任意売却し、残債の1000万くらいを債権回収会社に委託されました。 マンション売却時残債を分割との事でしたがカードの支払いもあり厳しい状態でしたので今は支払えないけど余裕が出来たら少しづつ支払うという約束をしました。(その際生活状況確認票というのを提出しました。) それから2〜3ヶ月置きに連絡ありましたが支払える状況では無かったのでもう少し待って下さいと言ってたのですが、最後法的な手段を取るしかないといわれ、先日裁判所から訴状が届きました。 そこで、最初月に5000円とかでもと言われていたので債権回収会社に直接連絡してその5000円でも切り詰めてなんとかしますと交渉しても無駄でしょうか？ もう訴状が届いてからでは遅いですか？ 自己破産はなるべくしたくないので皆様の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
皆様はじめまして。 営業事務に最近従事したものです。 スポットで取引した相手から7万円の入金がなく、すでに半年。電話してものらりくらりとかわされ、内容証明を配達証明付で送っても受け取ってもらえません。 以後、この会社と取引の予定はありません。 なんとか、お支払いいただく良い方法は無いでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
借地に工場を立てている会社が倒産したら建物の取り壊し及び工場内の設備の処分は誰の責任で行い、誰が費用を負担するのでしょうか？
こんにちは。 父は昔から酒と女とカネにいい加減で、それでも親戚に迷惑をかけるため、たびたび私が尻拭いして、すでに6百万円程、援助しています。その父が先日亡くなりました。哀れと思う気持ちもありますが、自業自得という気持ちもあります。 その後父が一体どういう借金をしているか、さっぱりわからず、私としては相続放棄をする準備を司法書士さんとしているところです。父の土地や財産はありません。亡くなる前には、生活保護を受給していました。 私自身も身体障害者の弟の援助ということで、この2年ほどで60万円ほど貸していましたが、それを何と弟のためでなく、何かに使ってしまったようです。ですので弟の収容施設にすら借金があります。同時に私も債権者ということです。 つきましては、アドバイスを頂きたいと思います。宜しくお願い致します。 父が住んでいた自宅（私の名義です。不動産などを持たせるとすぐに担保に入れて大変なことになるので）、隣に父の兄（私から見ると伯父）がおりまして、後は宜しくとばかり、そこにくる郵便物をどんどん転送してきます。 父の会社宛、または父の名前宛に； 行政からの会社の納税督促状 ドコモの督促状 NTTの督促状 ガス、水道、電気の督促状 それ以外にもよく分からない会食代の請求書、 クレジットカードの請求書（どうも身障者の弟の名を使ってクレジットカードを利用していたようです） 加えて、銀行から、父が一人で経営していたという会社への個人保証人の債務残高についてお話ししたいという連絡が来ています。 よくもまあ払えるあてもなくここまであちこちに借金できると思いますが、 それをどう対応するかで私も滅入ってきております。 教えていただきたいのですが、こういう督促状にはそれぞれ連絡をして（電話か、手紙で？）父が死んだ事を伝えるべきなのでしょうか。 そうしないと、債務者の方々に余計迷惑もかかるでしょうし、違約金も嵩むでしょう。 一方で、相続放棄するとは言っても、私が名前を出す事で、巻き込まれてしまうのも嫌なのですが、 どういう方法が一番よろしいでしょうか。 弁護士に全部任せなさい、という方法もあるのかも知れませんが、私もそこまで金銭的な余裕もなく、 何でそうまでして、また親父の尻拭いをここまでしなければならないかという気持ちもあります。 ご教示いただければ幸いです。
親戚の夫婦が夫の借金が原因で離婚寸前にきています。 その夫は以前からカードローンの借金があり、一時は返済したようですが、また、最近になって借金が発覚しました。何度も借金を繰り返す夫に妻はもう愛想が尽きたようです。 しかし、子どももまだ未成年で、借金さえなければ特に問題のない家庭です。 妻の方から私に相談をもちかけられたのですが、夫に現在の借金がいくらあるのか問いただしても、発覚した金額だけだと言っているようです。しかし、妻は他にもあるのではないかと疑っているようです。 夫にいくら借金があるのか本人が言うことだけではとても信用できず、何か証拠としてハッキリと借金の合計なり、どこにどれだけあるのかを確認したいそうです。 これも個人情報でしょうから、なかなか調べることは難しいとは思いますが、何か方法があれば教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
横領した弁済義務
法律に詳しい方に質問です。 亡き市川団十郎は親戚の借金の 保証人になりましたが、その会社が 倒産し、団十郎は２０億の借金を 負ったそうです。団十郎は数年前に 亡くなりました。 今は息子の海老蔵が、その莫大な 借金を返しているそうです。 そこで質問です。 団十郎は生きているときに 自己破産できなかったのか。 つまり、自分の借金ではなく 保証人なら、自己破産できないのですか。 また団十郎が死んだとき、海老蔵は 財産放棄はできないのですか。 詳しい方、教えてください。
同居していない実弟が、サラ金で借金をして返済もしていないようです。何度も自己破産を進めましたが、その手続きもやってくれておりません。弟の借金の連帯保証人にはなっていないと思いますが…もしも取り立てが来た場合の対応はどのようにしたら良いんでしょうか？ また取り立ては弟の職場まで来るものなのでしょうか？法律的な見方で教えてください。
５月に亡くなった弟は知人の借金の連帯保証人になっていて、１５年ほど前から連絡が取れなくなっていました。弟は３人きょうだいで独身で、父はすでに亡くなっており、母は地方に住んでいます。母が相続するべき財産もないと思われますが、借金がどこにいくらあるのかわかりません。あとになって母が返済を迫られたらと思うと相続放棄をしようかと悩んでいます。もうすぐ３ヶ月になるのであせっています。弟のパソコンとケータイにはロックがかかっているので交友関係、連絡先等一切わかりません。借金した知人は病気で働けなくなり、その後亡くなっていると思われます。どうしたらいいのか、何もわからず毎日悶々としています。今、早急にするべきことをどうかお教えください。
この度多重債務となり、債務整理をすることになりました。 そのなかで楽天カードがあるのですが、司法書士さんに手続きを依頼し受任通知も出して頂いているのですが、未だに電話に着信歴が毎日のようにあります。 もう精神的に負担で不安でたまりません！ このまま電話が止まらないのですしょうか？ 手続きをして２週間になります、宜しくご回答下さい。
任意整理和解してから債権者に支払いをしてますが、会社を突発的に雇い止めになり、支払いが困難になりました。特定調停は可能ですか？
相方が個人再生で銀行から紹介してもらった弁護士さんにお願いすることになりましたが 嫌な弁護士です 色々提出を求められていますが 拒否はできないのでしょうか？
4年前に任意整理しました。昨年3月末に会社都合の雇い止めになりました。借金の返済に困り、法テラスを利用して2度目の任意整理して貰い、昨年11月に和解して借金の支払いをして、2月に就職が決まって働いてましたが、4月に熊本の地震の影響で突発的に雇い止めになりました。お世話になった弁護士に相談しましたが、任意整理は無理だけど自己破産は出来ると言われました。私は障害を持ってます。支援センターに相談して、弁護士会館で相談して、残債が30回あり、30回から50回に支払いを変更して貰うかを話をしました。弁護士からは自分から債権者にした方が良いと言われました。どうすれば良いですか？
只今、個人再生の手続き中です。 本業の他にアルバイトをしても良いと伺っていますが、アムウェイビジネスを以前からしており、今後も収入を増やすべく活動したいのですが、何か問題となる事があるでしょうか？
元カノに脅されて携帯の名義貸したら 払わないで逃げられました それで家族全員も同じことされました 警察に言っても対処してくれませんでした
旦那の借金の事で質問です。 約４年前にシンキ、他2社からの借金が発覚して返済していましたが利子だけで、まったく減らないので弁護士さんにお願いして債務整理をして今は毎月、定額を返済しています。 まだ返済中です。 今日、知らない番号から自宅の電話に、◯◯さんいますか？と旦那あてに電話がきました。 仕事で不在な事を伝えると佐藤という名前と電話番号を伝えられ、掛け直してほしいと言われました。 友達なら携帯にかけるだろぉし仕事関係の人かなと思い、どちらの佐藤さんか伺ってもいいですか？と聞くと電話番号を伝えてくれればいいからと強く言われ不審に思い、どのようなご用件でしょうか？と聞いても本人に伝えれば分かる！本人にしか言えない！と言われ切られました。 何かおかしいと思ってネットの電話番号検索で調べるとシンキでした。 今月の返済も遅れる事なく振り込んでるし……もしかしてまた借りた⁇と不安に思っています。 旦那は仕事中で電話が繋がらないので、今現在、本人に確かめる事もできずモヤモヤしています。 しかしシンキには今までの分を返済中だから、また新たに借りる事なんて出来るのだろぉかと不思議に思い質問しました。 弁護士に入ってもらい債務整理して返済中の所からまた新たに借りる事は可能なんでしょうか？
携帯料金延滞して支払いしようとしたら弁護士に任せましたと返事が。その後まだ弁護士からは通知はきていません。通知きたらどーなりますか？何か怖いんですが！
譲渡された債権の返済について 私名義のクレジットカードによる債権が支払が悪いために弁護士事務所にカード会社から譲渡され、弁護士事務所から督促が来ました。電話したところ、「期限までに全額支払われなければ滞納していた期間の利息をつけて裁判所より差し押さえをするしかありません」と言われてしまいました。 妻がショッピングに使い、支払わずに滞っていたものですが、私名義ということで当然のごとく私宛に連絡がきました。私も自分名義なので仕方ないことなのはわかります。 このような場合、相談をして支払いを一括や分割にするなどは弁護士さんの判断だけなのでしょう？ 特に法律で何年滞ってる債権は一括でなければならない などはあるのでしょうか？ 相談をしているのですが、一括でないと と言われ困っています。 法律に詳しい方などのご意見をお聞かせ頂けたら幸いですm(_ _)m
買掛金と借金の違いは何ですか。 サービスを提供したら買掛金ですか 金銭の貸借は借金ですか。 どちらも、支払わなかったら 損害買収請求されるのですか。
法律に詳しい方に質問です。 飲み屋のつけは借金ではなく 売掛金だそうです？ 借金と売掛金の違いを 教えてください。金銭の 貸し借りがあるのが借金ですか。 飲み屋のつけや、家賃の未払いなどの サービスは売掛金ですか。
債務整理について はじめましてm(_ _)m 質問なのですが、まずは私はお金にだらしない事はご理解いただいたうえでお願い致しますm(_ _)m 本題です。 １２年程前にカードキャッシングで計１２０万円程の借金をし、首が回らなくなったので２５才の頃に債務整理をしました。 その後、しばらく返済を続けて、完済したかと思って勘違いしていると、法律事務所？から債務取り立ての電話が来ました。 時効の援用を考えていたのですが、やはりお支払いしようと考え、今日、全ての支払いが終わりました。 そこでなんですが、今後のクレジットカードの作成や、ローンの申し立て等は今日から５年間は最低でもかかるのでしょうか？ ご回答をお願い致しますm(_ _)m
知人から相談を受けたのですが、私自身もよくわからないのでおたずねします。 世帯主の男性が債務を返済できなくなり自己破産・任意整理を検討していますが 奥様（会社員）が協力をしてくれないとのことです。 １　法テラスへの審査のため、奥様の給与明細を３か月分提出してほしいと頼んだが 　　妻に断られた。 　　→これでは法テラスは使えない、という理解でよろしいでしょうか。 ２　破産手続の過程でも、奥様名義の通帳、車検証、給与明細などは 　　提出する義務はあるのでしょうか。 　　→弁護士からは提出する旨の案内があるようですが、奥様が出してくれないと 　　　手続き自体ができないのでしょうか。 知人には、依頼中の弁護士に相談するよう伝えておりますが、 広くご意見をいただければと思い、相談させていただきます。
執行文が届きました。 詳しい方、教えてください。 執行文 債権者は債務者に対し、この債務名義により強制執行をすることができる。 債務名義に係る請求権の一部について強制執行をすることができる範囲 ↑この部分には斜線が引いてあります。 付与の事由 継承などを証する文書を提出 となっており債権者の登記簿のコピーがありました。 これはどういうことなのでしょうか？ かれこれ10年近く借金をいくつか放置してしまい去年弁護士に相談したところ わざわざそんな前の借金をいまさら掘り起こさなくてもよいのでは？ということを言われましたがやはりこのままでは…と思い自己破産も考えていました。 しかし、現在お金に余裕もなく実家暮らしのため1日も早く引越しをしてからすぐに弁護士のもとへ行くつもりでした。 そして本日このような文章が裁判所から届いたのですがこの文書の意味が正直わかりません。 自分がだらしないのが一番悪いのはわかってます。 このまま放置ではなくしっかりと解決して、今後同じ過ちをおかさない人生を送るつもりです。 よろしくお願いします。
個人再生における共有不動産の清算価値について教えてください 査定額が3000万円の住宅で持ち分が夫婦それぞれ2分の1です 住宅ローンの残高が1600万円で債務は夫の単独債務で妻は物上保証人です 夫のみが個人再生をします この場合 夫の不動産の清算価値としては次のどれになるのでしょうか？ ①3000万円－1600万円で2400万円となる ②(3000万円－1600万円)×1/2 で700万円となる ③(3000万円×1/2)＜1600万円 で０となる ④裁判所によって判断が異なる よろしくお願いします
私の友人で僧侶の仲間Y君が居ます。そのY君が数年後に実家のお寺を継いで住職になる予定なのですが、借金がかなり有るらしく、自己破産では無く任意整理を考えているらしいです。宗派は真宗大谷派ですが、確か大谷派の宗憲には破産者は住職になれ無いと記載があった様に思うのですが、自己破産ではなく任意整理は宗憲上大丈夫なのでしょうか？または破産者扱いとみなされ住職にはなれ無いのでしょうか？大谷派の宗憲に詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。
携帯代 携帯の名義が私のまま離婚しました。 使用者は元旦那です。 いまは支払いができずに解約の状態です。 名義人が自分なので支払い者は私に請求くるのですが、 私から元旦那に対して使用した携帯代の請求はできないでしょうか！？
父の街金からの借金について質問させていただきました。 あの後、父と一緒に弁護士事務所などに相談に行きましたが、なかなか対応していただけない状況で困っています。 日に日に取り立てのような電話も多くなってきていて、母や妹、弟は怖がっています。 迅速に対応とういうか、相談に乗っていただける所はないでしょうか？
信用金庫に事業資金350万円の借り入れがありますが、持病があり障害者です、仕事もあまり出来ません、現在は利息のみの支払いしかしてません、返済出来る見込みが無いのですが、信用金庫に債権放棄してもらう方法は無いでしょうか。
支払い催促状が届いた後に債権者に連絡した場合でも、催促異議申立書はかかないとだめなんでしょうか？ 債権者に連絡して分割で払うようにしたと言っても、無駄でしょうか？ 催促異議申立書の最後に裁判所に来いと書いてありますが、この段階では弁護士はいらないですか？ 裁判所に呼ばれるのは平日ですか？土日にも呼ばれますか？
個人再生を弁護士に依頼中です。弁護士の方から連絡があり、個人再生に必要な書類、個人資産に関するもの。例えば持ち家の査定や給与明細、銀行通帳等々多くの書類を提出しました。 その後、弁護士の方から連絡が来てもし、奥さんがカードを持っていたら全てのカードを提出して下さいと連絡がきたので、 結婚後に妻が作ったカード（子供が音楽教室に通っていて、その教育費を口座引き落としの為に作ったカード）を提出しました。妻に確認したところ、後はもう無いと言っていました。 ちなみに妻は専業主婦です。 もし、その後、思い出してカードが見つかった場合どのような事になるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、どうぞ宜しくお願いします。 共感した 0
会社が倒産すれば保障している国金はともかく、保障していないその他の債務は個人で返済しないとだめですか？？？
閲覧ありがとうございます。 兄が車を購入した時に、勝手に母を保証人にしたみたいです。 支払が滞っているらしく、先日オリコから母宛に請求書が届きました。 母含む家族全員、頭が？状態です。 現在、母は病気のため(障害者手帳持ち)仕事ができなく休職しています。 兄とは一切連絡が取れないためどうしたら良いのか分からなくて困っています。 母は払わないといけないのでしょうか？ また、払わないためにはどうしたらいいのでしょうか？
借金返済で弁護士相談された方いてますか？ 弁護士費用やはりかかりますよね？
義父が急死をして残された建物に根抵当が 設定されているのが判明しました。 極度額は700万なのですがこの債務の内容が よくわからず、債権者に根抵当の抹消をお願い しても、借金を返してくれというばかりで、 債務の額すら明確にしません。 この場合、6ヶ月間放置しておくと、 根抵当の元本確定がなされ、抵当権になると 聞いていますが、その場合元本確定は債務を 証明する書類を持ってして確定するのでしょうか。 逆にそのような書類がない場合、債務は無いと 判断されるのでしょうか。
法律的なご質問です。「計画倒産」です。 三年前にお客さんの会社に計画倒産をされてしまい約一千万円の未払い状態と なりました。しかし、私も仕入金があり支払をしなくてはならず約8百万円の 損害となりました。 計画倒産については法律的になかなか判断が難しいようで当方から対応のしようがありませんでした。 現在の具体的なご質問は「三年経つにもかかわらず債権者集会」もなく債務者代理人（弁護士） からの何の連絡もない事です。 経緯としては、 入金日になっても指定銀行口座に入金が無い為、当時のお客様（債務者）に面会しました。 未入金の理由としては「消費税未払いがあり、銀行口座の凍結をされたため支払ができない」 との事でした。そして「分割支払いもしくは少し支払を遅らしてほしい」 との事。結論としては「週明けには何とかして支払う」と約束をとりました。 週明けに電話にて連絡を取り合い。「今から振り込みます」との電話連絡をうけました。 その直後、代理弁護士から電話があり「破産段階で整理に入ります。」との事。 三日後に書面にて正式に会社整理の連絡がきました。 その後、何も連絡がないので該当弁護士に電話し「どのような状態か？」質問しました。 驚いた事に「債権者から弁護士費用の支払が無いため頓挫している。」との事。 そして、二年が経過した段階でその弁護士より【代理人辞任】の連絡が書面にてありました。 時期同じくして別の弁護士より債務者の代理にて整理を行う旨、書面にて連絡がありました。 なので再度、代理人宛に請求書等の必要書類を送付しましたが、未だに何の連絡もありません。 私にとっては損害だけではなく大変な問題となっております。 それは私の信用問題です。 私の仕入先等々に本件の事情を話して「支払遅延」「支払金の低減」をお願いしていました。 それが「調べたらその会社は倒産していないじゃないか！」との事になってしまっています。 知人の話ではこのようなやり口で結局破産しない会社も多いとの事。 何か、対策はないでしょうか？ 現在、その計画倒産した会社の社長が務めている会社はわかっています。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
cic.jiccの信用機関について質問させてください。平成20年に5社ほど債務整理を行い 平成25年に完済しました。 平成26年1月にjiccの情報開示を行った所、 5件分の完済債権の情報はありましたが異動情報は空白 平成28年3月にcicの情報開示を行った所、 1社モビットのみ異動情報があり4件分は情報すら 無くなっていました。 報告日 平成25年11月20日 返済状況 異動 異動発生日 平成20年9月1日 保有期限 平成30年10月 疑問に思ったので教えてください。 jiccでは完済債権の履歴はあるが異動情報は付いてないのに cicのみ異動情報が付いてるって事はあり得るのでしょうか？ 本来であればcicも異動が消えてる筈が、モビットの手違いで残ってしまっている可能性はありますでしょうか？ 近々に入居審査を行うので信販系の保証会社は難しいですよね… 長文乱文で恐縮ですが回答の程、宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 長文失礼いたします。 両親の借金問題についてについて悩んでいます。 現在両親はもうすぐ70歳になりますが、 飲食店を経営しており更に多額の借金を背負っています。 一度母にどれくらいあるのか聞いてみたところ詳細な金額などは教えてくれず、 死ぬまで返せない借金を背負っていると言ってました。 実家の家はその借金の担保になっております。 実家には現在両親、祖母、姉の４人が住んでいます。 私は結婚をし、家を出て暮らしており現在3人の子供がいます。 私が実家にいた時お金を貸して欲しいと言われ200万ほど貸しております。 そのお金はまだ返してもらっていません。 今も毎月月末になると色々な支払い等が苦しくなり、 姉や私から10万前後お金を借りに来る状況です。 （一応その10万円はちゃんと返してもらっています。） 昔、姉が自己破産を父に勧めましたが、 あんたバカね？自己破産したら住む家がなくなる等と言われ喧嘩してその話は終わっています。 私としても、どうせ返済できない借金があるなら自己破産をした方が良いのでは？と 安易な考えをしております。 ただ両親ももう年なので、自己破産をしてもその後やっていけるのか心配です。 また、現在経営している飲食店の店舗名義が私と姉二人の名義になっています。 昔は両親の名義だったのですが、 私の知らないいざこざがあったらしく私達姉妹の名義にされました。 店舗の名義になっておりますが、賃料などは一切私達の手元には入ってきておらず、 その代わり税金だけかかっており、父はその税金の支払いを滞納しています。 督促状だけが私達宛に届いてくる状況です。 私としてはその督促状を見るのもいやで、父に早く払ってよと言うのですが、 苦しいから分割で払っていると言うだけです。 こんな状況になるんだったら名義人になるんじゃなかったと後悔しています。 私や姉はそんな税金だけ催促される不動産なんていらないと思い、 店舗の所有権を放棄したいと思っています。 父は根っからの商売人で身体が壊れるまで働く気満々です。 働くのは自由ですが、経営を続ける限り、 上記のようなお金の問題は解決されないんじゃないかと思っています。 こんな状況の中、どうすれば最善なのか知恵を貸していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ネット回線の料金を滞納していたため債権回収業者より請求がきます 料金はコンビニ払いで、諸事情で郵便物を見落としていたため プロバイダより解約のお知らせが届き、急いで電話したのですが 既に債権回収業者に委託したそうで、今は業者より請求書を待っています 自分が悪いのは百も承知ですが この場合信用情報、クレジットカードを新規で作る際など影響がありますか 宜しくお願い致します
今度、任意整理をしようと思います。 どの法律事務所にしようか迷っています。ちなみにアヴァンス法律事務所とはたの法律事務所です。 郵送物は届いたものの、まだ契約書に書いてなく、どちらにしようか迷っています。 経験に聞きます。 アヴァンス法律事務所、はたの法律事務所の費用や評判など教えてほしいです。また、どちらか任意整理をやるとなった場合、どちらかを断りの連絡しておくつもりですが、この場合の料金は発生する可能性はあると思いますが料金は発生するんでしょうか？ どちらもまだ契約書書いてないので契約書を送ってもらっただけなので。
内職費の一部について、未払いになっています。 払っていただきたい旨を会社にお願いしていますが、３ヶ月以上経った今でも払ってもらえません。 給料の未払いなら労基署に相談すればいいのでしょうが、内職の場合はどこに相談すればいいでしょうか？
親が借金を返せない場合、親が生きてる間って大学生の自分に降りかかってきますか？ 急に自分の口座を差し押さえられたりするのでしょうか？ ちなみに未成年なので保証人とかにはなっていません。
共有者は死亡した共有者の債務を弁済しなければならないのか？
信用金庫に住宅ローン、カードローン、事業者ローンの借り入れがあります、持病があり返済が困難の為、信用金庫に個人民事再生をしたいと話をした所、住宅ローンも含めて代位弁済になると言われました、カードローン、事業者ローンは、保証人無しで保証協会付きです、民事再生は住宅ローンはそのままで、その他の債務を圧縮してもらい返済する物だと思っていたのですが、間違ってるのでしょうか？
四年前に人に騙され、署名したら連帯保証人にされていて、その人が払わないので、債権回収と言うところから支払いなさいと、他にもクレジットカードも使われ、そちらの方は債務整理して、まだ毎月払っている その債権回収の支払いはできないので、払っていません これから結婚するのですが、その相手に請求がいきますか
債務整理をお願いしてるのですが、給料振込みされる通帳も凍結されるとのことで振込み先を変えてくださいと言われました。 ただ会社自体がその銀行をメインバンクとしているので変える事が非常に難しくできれば会社には債務整理をしていると知られたくないのですが何かいい方法はありませんか？？
債務整理を検討中です。 今、500万円超えており、返済のめどが立ちません。 月収は28万です。 債務整理をすると楽になるといいますが、 してもまた、作ってしまうのではないかと心配しています。 デメリットもあると聞きますし、、、 経験者の方体験談を聞かせて頂けたら嬉しいです。
今のバイト先が潰れそうです。 もし潰れた時のために聞いておきたいのですが、借金の返済を1ヶ月先に延ばしてもらうことは可能なのでしょうか？ 今は日払いなので先月働いた分が翌月入るからという余裕はありません。 なので潰れてからすぐに仕事に就きたいと考えていますが給料の支払いが大抵翌月になると思われるのでその間支払いが滞ると思われます。それが理由です。 ちなみに債務整理して弁護士さんに支払っているもので2年間滞りなく払っています。 あとこのような状態になったが復帰して頑張っていらっしゃる方はいませんでしょうか？お話をお聞きしたいです。
３０代の独身男です。 ギャンブルにはまり今年の３月に仕事を辞めました。 １人暮らしをしていて　仕事・趣味、そんな普通の生活だったのですが、 ３年前に消費者金融から借金をしました。 それでも賭け事を止められず、ついには仕事を退職しました。 今、もう反省し断ち切ったつもりでいます。 自分では２年で借金をある程度、完済に近い状態にするように考え、 今は反省と仕事の毎日で　休日は、映画などを見たりして過ごしています。 そして、先月に母親が１人で住んでいる実家に帰りました。 私は借金の事と今の状況を話し、家賃・光熱費・食事代はいらないから　 その分、返済にまわしなさい、と言われ、今とても感謝しています。 多重債務を調べると弁護士さんを通して整理している方もいらっしゃると聞きます。 母親は家にいていいから自分１人の力で完済しろと言いました。 そして、今月、アルバイトが決まり今現在働いています。 そこでアドバイスが欲しいのですが、借金がかなりあります。 大手消費者金融に１４０万 銀行のカードローン１００万 今月分の支払いは大手消費者金融３社、１社に２万づつ計６万。銀行カードローンに３万。 計９万は　支払いました。 私の今のアルバイトの給料は額面２２万。手取り１８万、賞与なしです。 毎月１８万の手取りのうち、利息を含めた返済金、先ほど書いた金額 消費者金融に６万、銀行に３万、住民税、携帯代１万その他、生活費を払った上で　 残った分を貯金し　その貯金が少しまとまったら　一気に返済にまわす、と考えています。 借金やお金に詳しい方から見て、 このような考えで２年くらいを目安に無事、返済出来るでしょうか？ それとも専門家に相談しなければ難しいでしょうか？どうかアドバイスお願いします。
一生懸命金を払い続けて来ましたが、払えそうにありません 借金の減額方法を教えてください 現在の借り入れ状況ですが サラ金に Ａ社140万円（毎月返済額43.000） Ｂ社100万円（毎月返済額35.000） Ｃ社50万円（毎月返済額15.000） Ｄ社50万円（毎月返済額15.000） 残高合計340万円/毎月返済合計108.000 クレジット会社に Ｅ社70万円（毎月返済額30.000） Ｆ社70万円（毎月返済額30.000） Ｇ社70万円（毎月返済額42.000） 残高合計210万円/毎月返済合計102.000 サラ金とクレジットで、 残高合計550万円/毎月返済合計210.000 と言う状況です 自営業をしていましたが、ほとんど収入が無く申告もしていません 何をやっても、軌道に乗らず、知り合いにも借金を重ね 何とか、やりくりしていましたが、働きに行こうと思った矢先に 立て続きに、二度も病気で入院をし、やっと退院しました 調べた結果、債務整理の方法として 特定調停・民事再生・自己破産と3通りの方法があるようですが 今ひとつ、内容が把握できずにいます 3通りの債務整理は、どんな違いがあるのでしょうか？ 今現在仕事をしていませんが、急いで仕事を探し、少しでも収入を確保しようと思いますが 支払いが滞った場合、サラ金・クレジット会社から、どのような処置が取られるのでしょう？ 賃貸ですが家を追い立てられたり、私名義で加入している私の生命保険や、 私名義の両親の保険など、すべてを差し押さえられてしまうのでしょうか？ 今回の入院で、慢性疾患が発覚し、今後、体の回復は期待できず、 新たに保険に加入する事は出来ないと言われました。 今まで、何とかしようと必死に、もがいて、頑張ってきましたが、 すべて、裏目々に出てしまい、もがけばもがくほど、状況は悪化するばかりです。 債務整理の方法による違いや、適切な債務方法など、教えてください。 もう、後が無いんです。
任意整理を弁護士に依頼した場合、いつの返済からしなくてよいのでしょうか？ 例えば、依頼してから数日後にその月の返済日があるばあいは、翌月からが対象でしょうか？
旦那が黙って独身時代にしていた借金が発覚しました。 私は専業主婦でまだ1歳にもならない子供がいます。離婚も考えましたが、まだ子供も小さく子供のことを考えると離婚まで踏み出すことができませんでした…。 旦那の借金は大手金利の2社からしていて1社で110万円程ともう1社で6万円程です。6万円はなんとかなったとしても今のままでも生活はいっぱいいっぱいで110万円の借金を支払うことができません…。 毎月支払っていたとしても金利が高く倍以上の金額を最終的には支払わなくてはならなくかといって義理親も無視といったところでお金を立て替えてもらえる相手もいません。 正直旦那のことを信用しきれていないこともありカードローンができないようにブラックリストにのせてしまいたいともおもっています。 その場合個人再生や任意整理などで支払額を減額することは可能なのでしょうか…。 ちなみに旦那名義で車があります。 車のローンも残っています。 欲張りではあるのですがその車は小さい子供がいるため駅なども遠くできれば手放したくありません…。 持ち家などはありません。 すいません。いい解決方法があればよろしくお願いいたします。
数年前のことですが、何の前触れもなく裁判所から封書が届きました。 開封してみると、私が住んでいるアパートの大家に対する強制執行に関しての書類が入っていました。 それによると私が第三債務者になっており、大家の債務を家賃から差し押さえるので債権者に支払うように、とのことでした。 債権者の欄には見ず知らずの個人名が記載されていました。 （以前に同じアパートに住んでいた人だということが、後に判明しました） 大家は遠方に住んでおり、こちらから連絡を取るのも容易ではないので、 事情も分から納得のいかないまま、家賃の口座引き落とし停止の手続きや債権者への支払いを済ませました。 そこでお尋ねしたいのは以下の2点です。 (1)債権者はどうやって私の氏名を知ることができたのか？ 私の部屋には名前は表示していません。 また、アパートの管理会社も事情を全く知らなかったと言っていました。 （家賃滞納の督促状が送られてきて、私が事情を説明するはめになりました） 大家に聞くことが可能だったのなら、直接請求すれば良いように思うのです。 （かなり生活に困っているのでない限り、すぐに支払い可能な金額なのです） (2)もし情報の出所が大家だとしたら、賃借人の個人情報を無断で利用して良いのか？ 大家からは、このような事情で名前を使わせてもらった等の説明は事前にも事後にも一切ありません。 また同じようなことがあったら、その度に個人情報を債権者に知られてしまうことになり、 非常に迷惑なのですが……。 多少は調べてみたものの、第三債務者となるのが債務者の勤務先や金融機関である場合がほとんどで、あまり参考にはなりませんでした。 強制執行の手続き等にお詳しい方、どうぞお知恵をお貸し下さい。
自分の情けない話なんですが、借金やお金に詳しい方にアドバイスいただけたらと思い書きました。 私は３０代の独身男です。 今年の３月に仕事を辞めました。 １人暮らしをしていて　仕事・趣味、そんな普通の生活だったのですが、 ３年前に消費者金融から借金をしました。 原因は賭け事(パチンコ)です。あまりにのめり込んでしまい、仕事も休みがちになり自己反省や不安で落ち込みました。 それでも賭け事を止められず、ついには仕事を退職しました。 そして、先月に自分のアパートを出て実家に帰りました。 実家には母親が１人で住んでいます。 私は借金の事と今の状況を話しました。 そこで借金返済まで実家で住ませてもらえる事になりました。有難い事に家賃・光熱費・食事代はいらないから　 その分、返済にまわしなさい、と言われ、今とても感謝しています。 そして、今月、仕事(アルバイト)が決まり今現在働いています。 そこで　アドバイスが欲しい問題ですが私は　借金が　かなりあります。 大手消費者金融に１４０万 銀行のカードローン１００万 今月分の支払いは大手消費者金融３社、１社に２万づつ計６万。銀行カードローンに３万。 計９万は　支払いました。 私の今のアルバイトの給料は額面２２万。手取り１８万、賞与なしです。 多重債務を調べると弁護士さんを通して整理している方もいらっしゃると聞きます。 母親は家にいていいから自分１人の力で完済しろと言いました。 私もそう考え、毎月１８万の手取りのうち、利息を含めた返済金、先ほど書いた金額 消費者金融に６万、銀行に３万、住民税、携帯代１万その他、生活費を払った上で　 残った分を貯金し　その貯金が少しまとまったら　一気に返済にまわす、と考えています。 もちろん　賭け事、誘惑などを断ち切った上での話です。 今、もう反省し断ち切ったつもりでいます。 自分では２年で借金をある程度、完済に近い状態にするように考え、 今は反省と仕事の毎日で　休日は、映画などを見たりして過ごしています。 借金やお金に詳しい方から見て、 このような考えで２年くらいを目安に無事、返済出来るでしょうか？ それとも専門家に相談しなければ難しいでしょうか？どうかアドバイスお願いします。
既婚の子供2人います。 奥さんに2人目が生まれて子供ばかり相手にして自分が暇になったと感じて最近は パチンコ三昧の生活をしています。 どうしてもお金が足りず73万借り入れしました。 その他借り入れは銀行カードローンで20万です。 年収300万ほどですが、最近テレビで借金地獄の話題を目にして 支払いができないと借り入れてはと自転車操業になるとまさに私の状況でした。 奥さんには絶対に知られたくありません。 プロミスで20,000/月 銀行カードローン月5,000/月 を返済してますがローンをまとめる事はできるのでしょうか？ 前に一度ローンまとめをした事はありますがまたできるのかな？と思いまして書き込みました。 月の返済をまとめたいのと、返してまた借りての繰り返しを辞めたいのです。 冷やかし等お前が悪いの意見はいりません！ 切実に悩んでますアドバイスよろしくお願いします！！
ある人から100万近くの借金をしています。毎月5万の利息を払ってますが元金は返せていません。 別枠で10万も借りていて１万につき三千円の利息を付けて毎月払っています。 その人の名義で車を購入して、毎月ローン代とお礼金を2千円振り込みしてます。 100万と10万とは別に、ちょこちょこ貸してくれて（短期1ヶ月以内に返済）1万につき千円利息付けて返済したりもしています。 朝から晩までその人からのメールで精神的に参っています。 毎日の様に店に寄りなさいって言われて、身体を触られます。 イヤラシイメールもいつも来ます。 確かにお金を細々とでも貸してたすけてくれる人がいるのは助かっています。 ですがもう精神的にたまりません。 何か良い方法はないでしょうか。 もちろん借りたものは返済はして行きたいとは思ってます。 車もこのまま乗って月々ローン代払って行きたいのですが…… その人との出会いは、出会い系サイトでもう７年位になります。 私は子供3人のシングルマザーです。 仕事は昼にパートと夜にスナックです。
債務整理における予納金についてです。 個人再生委員への予納金について質問なのですが、今、弁護士を通して手続きを始めており、個人再生委員との面談の日程の調整待ちです。 再生計画案には毎月25日に返済をしていくと言う案なのですが、半年間ぐらいは予納金を入れると思うのですが、何かで面談後すぐに予納金を入れると言うのを見たのですが、例えば2月の二週目とかに面談になった場合は、その週と25日に２回入れると言う事なのでしょうか？ それとも、その週にすぐに入れて２回目は３月２５日になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
借金地獄で悩んでいます 私は現在24才なのですが 400万位の借金があります こんな事になったのは今のお父さんの借金のせいです その今のお父さんというのはお母さんが再婚した3人目のお父さんなのですが 元々借金がたくさんあり、いつも家は火の車でした。 私が高校を卒業してから車の免許を取り カードを作ったのですが お父さんが突然入院してしまいあたしがお金を払う事に。 それからというもの ペットの入院費×2 お父さんの入院×2 お父さんの借金のためにカードを作って お金を作ったり 家をずっと借金地獄であたしからお金を借りるっていうかんじで とうとう給料のほとんどが借金に持ってかれるってことになってしまいました 毎月20万近く給料を貰えますが 借金で飛んでいくお金は18万以上。 使えるお金は1万いくかいかないか 使える金が少な過ぎて返して借りるという状態が続いています。 今付き合っている彼氏とそろそろ結婚したいねと話が出ていますが、これではいつまで経っても結婚できません。 子供も20代で欲しいと思っています。 とにかく毎月の返す借金が減れば こんな事は無くなると思うのですが 何かいい方法はないかといつも悩まされています。 給料日が何も嬉しくない。というのはとても悲しいです どなたかなにか案を頂ければと思います。 借金を減らす方法、どうにか完済できる方法 教えてください。。。 お願いします、
旦那の借金、債務整理を追加してもらうのはありですか？ 旦那には4社ほど借金があり 100万、30万、10万、50万(車のローン) もう返済だけで月々の給料がきつかったので 某有名弁護士事務所に相談しました。 すると、100万のもの以外は 金額が小さいから整理する必要はないと思うと 言われ、一番大きなものだけでも!!と 1社の債務整理をお願いしました。 今は月に弁護士費用と、債務整理していないものの 返済をしていますが それでも家計管理する私は頭がパンパンです 去年10月に旦那の祖母が亡くなり その葬儀代も払わなければならない状態になり 月2万返済が増えました。 毎月赤字です 弁護士事務所に相談してもダメでしょうか？ 月々の返済(弁護士費用)が大きくなるだけでしょうか？ 債務整理でも車のローンもやってしまったら 車は手放すことになるのでしょうか
初めて投稿します。 とても恥ずかしい話しなんですが、母が生前カード会社に借金をしていました。その額はとても多額だったので財産放棄をしました。 死亡してすぐに母の友人が母がお金を借りていたと言って借金返済を要求してきました。 本当かどうかわからなかったし、母の同居人に相談して、友人がいう現金で借りていた40万円は母の同居人が支払いしてくれました。 しかし、亡くなって7年たった今、今度は母が友人にカードを作らせてそのカードで借りていたお金を、返せといってきました。母の名義ではありません。亡くなった母に本当のことを聞くことはできません。利息もあわせて約90万円あるそうです。 借りてたことは母の同居人は知ってるとのことですが、同居人は支払いはもう済ませたたいっており、そのお金は知らないと言っています。 母の友人は同居人と話しをして返済額を決めたいといっていますが、わからない借金を返す必要があるのでしょうか？その友人は娘の私たちには一切返済を要求はしてきません。私たちには言わず同居人に毎度言ってくるみたいです。 毎回、家にこられても迷惑ですし、私たちは県外にいるので同居人が困るのでなんとかしたいです。 法律相談所に電話をしてみましたが有料の相談となるとのことで、その前に皆さんの知ってる知識で教えていただきたいと投稿しました。 よろしくお願いします
初めて投稿します。 とても恥ずかしい話しなんですが、母が生前カード会社に借金をしていました。その額はとても多額だったので財産放棄をしました。 死亡してすぐに母の友人が母がお金を借りていたと言って借金返済を要求してきました。 本当かどうかわからなかったし、母の同居人に相談して、友人がいう現金で借りていた40万円は母の同居人が支払いしてくれました。 しかし、亡くなって7年たった今、今度は母が友人にカードを作らせてそのカードで借りていたお金を、返せといってきました。母の名義ではありません。亡くなった母に本当のことを聞くことはできません。利息もあわせて約90万円あるそうです。 借りてたことは母の同居人は知ってるとのことですが、同居人は支払いはもう済ませたたいっており、そのお金は知らないと言っています。 母の友人は同居人と話しをして返済額を決めたいといっていますが、わからない借金を返す必要があるのでしょうか？その友人は娘の私たちには一切返済を要求はしてきません。私たちには言わず同居人に毎度言ってくるみたいです。 毎回、家にこられても迷惑ですし、私たちは県外にいるので同居人が困るのでなんとかしたいです。 法律相談所に電話をしてみましたが有料の相談となるとのことで、その前に皆さんの知ってる知識で教えていただきたいと投稿しました。 よろしくお願いします
最近旦那のcicを開示しました。 すると平成19年に契約したレイクからのキャッシングの返済が残っていました。詳しく聞いたところ当時働いていた会社が個人経営のため月々決まった収入をもらえず足りない分の生活費を借りていたそうです。しかし返済も難しくなってきたので社長に相談すると給料の代わりに全額返済してくれるといわれたそうです。その手続きの内容は旦那の記憶では司法書士の方がきて何かの書類にサインをしたそうなんですが、どのような内容か詳しく覚えていないそうです。旦那ももう返済したものと思っていたので驚いていました。ちなみにその後、旦那宛に返済の手紙や電話などは来ていないそうで、結婚後もそのような手紙や電話は来たことありません。その時の会社はその後も給料がきちんともらえないことが多く逃げるように辞めてしまったようで、その社長に連絡はできないそうです。この場合、過失はやはり旦那にあるのでしょうか？？返済していない額は20万と書いてあったので、その分は今すぐにでも返済できるのですが、その場合現在までの7年分の延滞金も支払わないといけませんよね？？20万はすぐに払えるのですが延滞金が膨大だと今の貯金では足りません。延滞金の交渉や分割払いなどできるものなのでしょうか？？それとも直接レイクに連絡するより司法書士さんなどを介した方が良いのでしょうか？
被害届と債権回収についてです。 後払いでの電話カウンセリングを一万円ほど利用したのですが、 まだ金額を払えていませんし、払えません。 そして留守番電話に払わないようでしたら、被害届をだしてこちらもそれなりの対処をとらせてもらいますと言われました。 裁判になってしまったら、もっと高い金額の請求が来るのでしょうか？ どうしたらよいのでしょうか？
郵便局から私宛に簡易裁判所から特別送達が届いていると不在届けが入っていました。犯罪など悪いことをした見覚えがなく、受けとるのを迷っています❗ほったらかしにすると不在と言うことで保管期間が過ぎると簡易裁判所に特別送達が戻るそうです。どうしたら良いですか⁉旦那もびっくりして不在届けを見て、『何か悪いことをしたの⁉』と聞かれました。
カテゴリーに悩みましだか、お願いします。 今は派遣でカード会社に勤務してますが、将来的には紹介予定派遣です。お恥ずかしい話、現在債務整理中ですが、派遣から社員に切り替えるタイミングで私自身の個人情報などカード会社は調べるでしょうか？分かりましたらお願いします。
新築に住み始めて1ヶ月ぐらいたった時に、彼から気持ちがなくなったと言われました。その後、スマホを見てしまい、3人の女性達と関係がある事を知り、そのうちの1人と付き合う話をした後に離婚を切り出されました。離婚したくない事を告げましたが、受け入れてもらえず、次の日に実家へ。でも、1週間ぐらいで私じゃなきゃダメと言われ彼の元に戻りました。最初の1週間ぐらいは気を使ってくれて、一緒に過ごしていましたが、徐々になくなり、夫婦の時間より、彼のゲームとギャンブルの時間が増えていきました。離婚話が出る前に、仕事柄朝のニュースが確認したいので「テレビが見たい」と言ったら、無言でゲームを止め、別の部屋へ。また、あまりにも酷いのでゲームを控えて欲しいと言ったら「1人の時間が欲しい。ストレス発散したいんだ。」と逆ギレされ、それ以来目を瞑ってました。ちなみに彼は、2交代制で早番の日は夕飯の後すぐにゲーム、遅番の時は夜中に帰ってきて朝までゲームという感じでした。夫婦の会話もなく、でも夜の営みはあるという感じに嫌気がさし、私から離婚を切り出しました。子供はいません。というより、不妊治療をしていました。錠剤とホルモン注射の併用です。お互い子供が欲しくて、注射に耐えて帰宅するとゲームをしていて私に気付かない彼。痛みに耐え、不妊治療をしている事が辛くなり、こんな状態で子供が出来ても幸せになれないと思い、離婚届を彼に差し出しました。サインをもらったものの、家と住宅ローンの事があったので、その話がついてから届を出す事になりました。そんな時に彼が今回の事で鬱病になり、仕事が出来ず、実家で自宅療養になりました。共有名義の住宅ローンなので、本人がそんな状態になってしまい話が進められない状況です。私は、26歳で出来れば20代のうちに、結婚式(彼とあげていません)と子供を授かりたいのです。不妊治療の辛さを考えると20代のうちに…という思いです。なので、話を進めたいのですが鬱病相手なので行動出来ずにいます。こっちが被害者なので、この問題を早く片付けて、これからの人生の為に一歩を踏み出したいのですが…。借金は全額彼に負担してもらいたいです。彼が招いた結果なので。家は売る方向で考えています。今年の5月に新築しました。とりあえず離婚届を出していいものか。どうすればこの問題が解決出来るのか。やっぱり彼の症状が落ち着いてからではないと出来ないのでしょうか。離婚後は関わりたくもないし、縁を切りたいです。知恵を貸して下さい。
年収入が、505万あり、借金は総額で600万位あります。 今まで、働きながら、返していましたが、妻と子供3人おり、払えない状況に至ってしまいました。 個人再生しようと、思うのですが、給料振込銀行にも借金があるので、個人再生すると、口座凍結されると聞きました。 会社は、指定銀行いがい、振込しないので、給料振込口座は変えられないみたいです。 何か、方法はあるのでしょうか？
今、個人再生するか、迷ってます。 しなければ、いけない状況ですが。。 そこで、質問したいのですが。 給料振込口座銀行に、フリーローンで借り入れが、あります。 会社では、この指定口座以外では、振込できません。 個人再生手続きを、開始したら、この、給料振込口座は凍結されて、お金をおろせなくなると聞きました。 そうすると、生活も出来なくなると思い、なかなか踏み切れません。 自分がしてきた事が、いけなかったと思います。 今から、人生やり直したく思ってます。 給料振込口座、そのままでも、出来る方法てあるのでしょうか？
長文で申し訳ありません。 とても困っているので、アドバイスをお願いいたします。 5月に父が亡くなりそれ以来空き家になっていた父が生前借りていた団地のポストに郵便物が溜まっていました。 父には同居の兄がいたのですが、生活保護を受けており、４月ごろからアルコール依存症の治療のため入院中でした。また、父は去年の中頃から亡くなるまで生活保護を受けていて、去年の12月頃から老人ホームのようなところに入所していました。 ですから、去年の暮れから現在まで実家はずっと空き家だったことになります。 そしてつい最近、兄の生活保護の担当の方から連絡があり、空き家のままになっていた団地の部屋を供給元に返さなければいけないので、その前に必要な荷物があれば引き取って欲しいと言われました。 本来なら兄が行くべきだったが、入院先の病院から外出許可が出なかったとのことで私に行って来て欲しいと言われ、9月に実家に行き仏壇の写真数枚を持って帰りました。その時に病院に電話をし兄に何か必要なものがあるか聞いたところ、年金手帳が必要だと言われたのでそれを探してその年金手帳と実家の鍵を病院の兄宛に送りました。 兄に電話をした時に、滞納している実家の家賃を払わないといけないと言われ、それに関しては私は一切関係ないので、こちらから支払うことは拒否すると言いました。 そして今日になって、溜まった郵便物に関する連絡が生活保護の担当の方からありました。 何の郵便物かを聞いたところ、中味は開封できないので分からないが、督促状や弁護士からの郵便物だということです。私が考えるに、督促状とは滞納していた家賃や水道光熱費ではないかと思います。 担当の方は、兄に送ろうと思ったが、私に取りにきて欲しいと思い連絡をしたとのことです。 でも、これは私が受け取るべきものでしょうか？ 返事は後日連絡すると言ったのですが、その郵便物を受け取っても私にはどうすることもできません。 もちろん私宛の郵便物は一切無いはずなので受け取りを拒否できるのではないか、とりあえず兄宛に送ってもらいたい。そう思っています。 そもそも生活保護を受けて入院をし、退院の目処が立っていなかった兄がなぜずっと家を借り続けていたのか？ 入院前は生活保護から家賃を払っていたはずです。 家賃を滞納したまま返還の手続きをしなかった責任は誰にあるのでしょうか？ それはもちろん兄だとは思います。 でも、退院もできず家賃の支払い能力もない兄に部屋を引き払うことを誰も言わなかったのでしょうか？ 突然こんな連絡を受け、とても困っています。 私も自分の生活で手一杯なので家賃等を支払う余裕はありません。 私はどうしたら良いのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、とても困っているのでアドバイスをお願いいたします。
親が借金をして親の給料と口座が差し押さえされた場合、子供(自分)の口座も差し押さえされますか？ 自分は現在大学生で口座に日本学生支援機構の奨学金が毎月振り込まれます。 大丈夫でしょうか。。。？ とても心配です。　回答宜しくお願いします。
私の父は以前、パチスロによって100万単位の借金を作っています。 現在、 「私は実家住まいで、父が私を扶養しているという間柄？」です。 将来的に、また父がギャンブルなどで借金を抱えた時、 私が借金を肩代わりしなければいけないのではないかと、不安です。 もしそういった場合が想像されるのであれば、 「血縁関係のようなものを法律的に解消する？」などの、 対策を打っておきたいです。 父が亡くなった時に、相続放棄をすれば良い、とのことですが、 賭博関係の借金の場合、取り立てに暴力団関係者が来る場合が有るということで、 その点についても不安です。 話がまとまらず申し訳ありませんが、 家族がギャンブル依存症であるときの身の処し方について、 どなたかご教示、よろしくお願い致します。
私の父は以前、パチスロによって100万単位の借金を作っています。 現在、 「私は実家住まいで、父が私を扶養しているという間柄？」です。 将来的に、また父がギャンブルなどで借金を抱えた時、 私が借金を肩代わりしなければいけないのではないかと、不安です。 もしそういった場合が想像されるのであれば、 「血縁関係のようなものを法律的に解消する？」などの、 対策を打っておきたいです。 どなたか、どうかご教示よろしくお願い致します。
私は約45万円アコムから借入があります。 月々¥15.000ずつの返済です。 債務整理の無料相談できる弁護士事務所に問い合わせてみたら過払い金はありませんでした。 4から5年前に初めて借入した為、法定金利内の18%の為だとの事。 今できる事とすれば利息カットはできるとの事でしたが、私が相談した弁護士事務所は、 ①弁護士費用は約90000円 ②アコムの支払いは一旦ストップして、約半年間で費用を分割で積み立てて費用が用意できたらアコムの支払いスタート ③約4年かけて、月々の返済額は9千円〜1万円計算でアコムの支払いをする とアドバイスを頂きました。 デメリットのお話も伺いましたが、ローンを組む予定もクレカ作成も考えてないので、同棲している彼に迷惑をかけなければデメリットは問題ないのですが、私の場合弁護士にお願いした方が利口ですか？それとも月々の支払いをもう少し頑張って返済続けて行った方がいいのでしょうか？ ずるい考えかもしれませんが、1日でも早く返済をしたいので、金利カットして頂き元金だけを現在支払っている¥15.000から¥20.000くらいにして返済期間を短くしたいと思っています。 あと、もう一つ気になっているのは、私が相談した弁護士事務所ではなく、法テラスも気になっているのですが、もう少し弁護士費用が安いところでお願いできないのでしょうか？ 乱文で申し訳ございませんが、アドバイス頂けると幸いです。
教えてください。 友人が何社からも借金をしてしまい。苦しんでます。 最初は冗談だと思って聞いていたら、本当だったようで。。 ３社から計600万の借金だそうです。 法律相談所って良心的でしょうか？ ジャパンネット法務事務所さんってどうですか？ 会社の同僚が自己破産寸前だったのが、そこに行って助かったそうです。 どんな感じかしっているかた、教えてください。
娘A子が離婚するのですが、婿であったB男が今後も債務を抱える可能性が高い人なので悩んでいることがあります。　というのは　離婚しても孫は（親権は娘が取ります）B男の法定相続人なので、もし、Ｂ男が死亡した時に３ｹ月以内に家庭裁判所に相続放棄の手続を取らないと孫にその債務が渡るというらしいのです。　　養育費は受取る、B男と面会も条件にしますが、もし何十年も先にＢ男が死亡した時に所在が不明だったり、死亡した事を知らなければ放棄の手続を取ることが出来なくなります。　そうなると孫がＢ男の債務を抱えることになってしまうようです。　このことを避ける為に予め何かしておける良い方法はあるでしょうか？　 Ｂ男には　彼の父親（孫からすると祖父）からの死亡後3年経過してからの債権取り立て業者からの手紙が届いていたらしいので、Ｂ男が返済出来なければ孫にこの分も債務が相続されてしまうかもしれません。　娘が幼い子供の為にしておいた方が良い策はあるでしょうか？ 離婚して一生懸命に生活を立て直したとしても、別れた夫の債務が我が子を苦しめるなんて、、、プラスの財産の相続ならいいけれどマイナスの相続は何とかならないでしょうか？
実家の両親の件で相談させてください。 父が、１０年ほど前に事業に失敗し、負債を負いました。銀行への支払いが、信用保証協会に行き 月々の返済額を減額してもらい、今も少しずつ債務の支払いを続けています。 我が実家も抵当に入っており、父が死亡した場合、信用保証協会がもっていく事となります。 （債務返済額が、到底支払い終わるものではないため、父が死亡した場合は、家はまず取られます）。 母は、保証人などにはなっていないため、母が債務を引き継ぐ事はないのですが、 その場合、家が無くなり、母の住む家が無くなってしまう事になるため 現在、父名義の実家を、母の名義に変更する事を検討しています。 行政書士に相談したところ、もし、母の名義に変更した事が信用保証協会に分かった場合、裁判を起こされる可能性がある。と聞きました。 その場合、家もなくなり、裁判費用も負担するということですが そうなる可能性は果してどのくらいの割合でしょうか？ この場合、負担する裁判費用は大体いくらくらいになるのでしょうか？ 裁判費用があまり大きくないならば、裁判を起こされるリスクはあっても、やはり、母の住む家を 確保するために、名義を変更したほうがいいのでは…とも思っております。 実家ですが、もともとは調整区域になっていたものを、父の姉から安く譲り受け、そこに家を建てたため 書類上は価値のある土地ではなく、道路も2mをつけて売らなければいけないものが、道路2mが付いていない土地のため、土地としての価値は？？なのですが、 母が住む家としては、大切な家のため、父に何かがあった場合を考え、住む家だけでも母に残れば…という思いがあります。 そして、この家ですが、まだ完済しておりません。実家の事業が失敗してからは、ローンを相談の上、少しずつ支払いをしています。あと残りは２００万程度です。 名義を変更した場合の、裁判を起こされるリスクと、そうなった場合、支払う裁判料をみて 名義変更を実行するかを検討したいと思っています。 母からの緊急ヘルプのため、どうするのが一番良いのか、出来るだけ詳しく回答をしてあげたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
個人から１２万借りていてその金を返しにいっても 「今返すとまた困るだろうから、ホントいつでもいいよ」といって受け取りません 遠方なので直接会いにいく事が困難で電話で「振り込むから口座教えて」といっても同様です これは相手が受け取る権利を放棄した扱いに出来ますか？ もう１ヶ月ぐらい続いているので正直このやり取りが面倒です 他の誰かに頼んだら受け取った受け取ってないで揉めると面倒なので 返すなら自分で返したいです 誓約書などの書面はなし、金利等の取り決めも特にありません
消費者金融で8年前に債務整理をしたのですが 8年程前に前の旦那が私の名前で借りてくれとお願いをされて数社から借り入れをし返済を出来なくなり債務整理をしました。 そこで、質問なんですが、8年前に債務整理をしてからは借り入れはして居ません。 通常は7年〜10年でリストから外れるので 8年経っていれば借りられると言う様な事を聞いたのですが借りれるのでしょうか？ 今現在、実家暮らしでパートをやっていて 年収にしたら100万ぐらいです。 アドバイスよろしくお願いします
銀行系のカードローンの任意整理をした場合、本人の口座が凍結される事は承知しておりますが、 家族のメインバンクだった為、その際 家族の別口座（同銀行）の口座に何か影響はあるのでしょうか。 ※カードローンの保証人にはなっておりません。
作業完了後お客さんがその場で支払えず後払いになる場合があります。 その場合担保を預かって、未払い時には没収ってことにすればいいと思うのですが、 質屋さんでなければあずかれない的なことも聞きます。 未払い時に勝手に担保預かるのは違法なんでしょうか？ よろしくお願いします。
主婦で子供が５人居ます。一番下は２才です。 最初は私も高卒から正社員で５年近く働いていたので出産するのに辞めても貯金などがあり大丈夫だったのですが、子供が増えるだび当然お金がかかり 貯金がなくなり、旦那の収入では生活できず 色々なクレジットカードやキャッシングをしてしまい 今３００万近く借金をかかえています 旦他の会社が自営業なので、手伝いで雇ってもらっているのですが月３万程度しかもらえず、子供が小さいのでフルタイムのパートや正社員も無理で、ハローワークでも断られてしまいました。 旦那に私だけ破産申請してみたら？的な事を言われたのですが、そうした場合どんなリスクがあるのでしょうか･･･田舎なのでＴＶのＣＭなどでやっている弁護士や相談事務所などが近くに無く、電話をしても会って話さないと解決できない的なことを言われ、どうして良いのかわかりません。 アドバイスや良い方法があったら教えて欲しいです。 ちなみに、支払いが遅れていてカードは使えなくなり返済のみです。よろしくお願いします
債務整理に関連したことで、でまたお聞きしたいことがあります。 司法書士のサイトを見ていると「着手金や減額報酬は頂きません」と書いていますが、着手金の意味は分かるのですが、この「減額報酬はいただかない」というのは、どういう意味でしょうか？　　弁護士の場合は、着手金も減額報酬も取るのでしょうか？それが、司法書士と弁護士の違いということなのでしょうか？　法律事務所に電話して聞いてみたいのですが、着信履歴を残すのもまだ嫌なので、何方かよろしくお願いします。
10数年前に、生活苦によりクレジットカードと消費者金融で借金を作ってしまい、債務整理をしたことがあります。 自己破産ではなく、債務整理という手段でした。 ブラックリストに載り、しばらくの間クレジットカードも作れませんでしたが、10年以上経過し、現在は再度クレジットカードも作れるようになりました。生活は豊かではないものの、無借金です。 この度、長年勤めた会社を退職し、生命保険会社の知人の勧めで生命保険会社のライフプランコンサルタントという仕事に転職を決意しました。 数度の面接と学力試験を終え、無事に内示をいただいたところで安堵していたのですが、知人から連絡がきまして、過去に自己破産歴があるか？と聞かれました。 私と同姓同名で何人もリストに自己破産者があがってきたというのです。 私は、咄嗟に自己破産歴はないと言ってしまったのですが、後日バレてしまうのでしょうか？10数年以上前の任意整理過去歴が今になって転職の妨げになるのでしょうか。。。 見識ある方がいらっしゃいましたら教えてください。 せっかく決まった転職がダメになるかと思うと、何も手につきません。 よろしくお願いいたします。
夫婦同時に民事再生は、できるのでしょうか？
長年放置していた多重債務の為(保証人含む)自分自身はっきりと把握出来ていません。 生活も落ち着いてきたので、この度スッキリさせたいと思うので自分がどれだけ債務があるのか、信用機関に問い合わせようかと思っています。 しかし、引越しして一年間督促状が来ていない債権会社が1社あります。 支払い自体五年近くしていないし、このまま督促が来なければもしかして時効消滅出来るのでは？と思います。 今回信用機関に問い合わせる事によって、今の住所が登録され、債権会社に住所が解ってしまう事はありえますか？
教えて下さい。 個人再生か自己破産を弁護士に 相談中ですがUFJのカードローンが100万 それ以外の銀行で200万ぐらいの 貸し入れがあります 銀行の取り引き明細を全て提出しないと いけないと弁護士から言われております。 でも自分銀行《UFJ系列》の取り引き口座は 知られたくありません。 残金はありませんがグレーなことで 使っていたので。 提出せずに進めると必ずわかりますか？ 又自己破産と個人再生どちらが ばれやすいでしょうか？ わかる方いれば教えていただきたいです
私の妻の事で相談があります。 妻は数年前にお母様を亡くし、現在お父さんと成人した弟さんがいます。 お父さんは同じ県内に住んでおり、弟さんは新幹線で数時間の遠方に住んでいます。 お父さんは有限会社を営まれていたのですが、現在体調不良で入院されています。かなり重いようで、主治医からは長くはないと言われています。 お父さんは自己管理ができない人の様で、かなり前から体調を崩していたにも関わらず、会社に顔だけだし仕事は番頭さんに任せて寝ていたそうです。 親類に跡を継ぐ人も居ないので、いずれは会社を譲渡なり処分する必要があったのですが、ずっと放置したまま長期入院となり、とうとう倒産してしまいました。現在は親類の男性が代行で後始末をしてくれています。 会社には数千万円の借金が有るようです。お父さん個人で土地やハイツを所有しているらしいのですが、それもローンが数千万残っているようです。会社分を個人保証している可能性もあり、差し引きするとどうなるのかも分かりません。 妻がお父さんに話をしようとしても取り合わず、「すぐに退院する」「マンションを建てて女性と住む」等と荒唐無稽な事を仰るそうです。 いざとなったら相続放棄も考えていますが、実家がごみ屋敷状態になっている様で、妻は関わりたくないというのが本心の様です。 親類とも調整し、資産の確認が必要かと思いますが、さすがにお父さんの個人の財産まではわからないようです。 また弟さんは遠方であまり戻ってこれない上、比較的余裕が有るようで「相続の事はその時になってから処置すればよい」と仰っています。 しかし何らかの処置をしないと、反ってややこしくなる気がします。しかし何から手を付けてよいかわかりません。 法律に詳しいかたがいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
裁判所から口座の差し押さえが来ました。ちょうど口座名義人のお葬式の日でした。裁判所の通知発信日は名義人が生きている日（亡くなられる５日前）ですが、郵便の消印は亡くなられた知らせ（おくやみ）が新聞に載った日です。（葬式の前日） ①今は口座名義人がおりません。今は銀行口座がそのままになっております。この場合、裁判所に対して何らかの手続きをするのでしょうか？ ②また、口座に残金がなく、その口座に入金の予定もない場合は、次はどのような動きになってくるのでしょうか？ ③口座名義人がなくなられたので口座を解約しようと思ったのですが解約せずそのままにしておいてもよいのでしょうか？
大分前の話です。 10数年前に祖父が亡くなり、財産等の確認をしていた際に、土地・建物に抵当権がついていることが発覚しました。 どうやら、祖父が祖母に内緒で、祖父の知人（以下A）の借金の保証人になっていたようです。（保証人か連帯保証人かは分かりません） そのため、祖母以外の相続人は相続放棄し、祖母が単独で土地や建物を相続しました。 Aは金利分も返済しておらず、年々借金が増えていくばかりです。 ですから、いつ抵当権が実行されるのかヒヤヒヤしています。 金利分も返済できていない期間が何年も続いていますが、なぜ未だに抵当権が実行されないのか疑問です。 どうなれば抵当権が実行されますか。 また、この状態をきれいに（抵当権を無くして、祖母を安心させてあげたい）するには、どうすれば良いですか。 時効とかになっていないのでしょうか…
ひとつの銀行で保証会社が違うろーんを2つ契約していますが、ひとつのﾛｰﾝが遅れてしまい期限の利益を喪失すれば、片方のﾛｰﾝも当然に期限の利益を喪失するのでしょうか？
こんにちは。 二年前に、当時付き合っていた彼氏の賃貸アパートの連帯保証人になってしまいました。 彼氏とは一年前に別れ、関わりもなくなっていたのですが、最近になりアパートの管理会社から、家賃を滞納されているので私に払う様にと連絡があり、お金をとりに家まで来る様になりました。 とりあえずは滞納分を支払い、元彼氏と管理会社には連帯保証人を辞めたいと意思表示したところ、 元彼氏が新たに保証人を用意しない限り、辞めることは不可能と管理会社に言われました。彼氏も新たな保証人は用意してくれず、既に3回ほど、滞納家賃を払わされています。 また、別れた理由が私が元彼氏から暴行を受けたのが理由で、暴行された相手の滞納家賃を30万も払わされといった状態でこのまま泣き寝入りするしかないのかと、日々ストレスが募るばかりで耐えられません。 連帯保証人を辞める良い方法があればと思うのですが、弁護士さんに相談する費用も家賃滞納の支払いがあり、捻出するのが難しい状態です。 何かアドバイスや知恵をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
ネット検索で調べてみたところ、「金利をゼロにし、返済いしゃすいように元金も減らすように交渉をします、」と、ある弁護士事務所のHPに掲載されていました。 近くの弁護士事務所に相談に行くと、「元金の減額は無理」と言われました。 どちらが本当なのでしょうか？任意整理に詳しい方の回答をお待ちしています。
とても困っています。 どなたかアドバイスください。 私の兄は、8年前に逮捕され今も服役中です。 服役年数から見てわかると思いますが、罪状は殺人ではない重罪です。 それについては、家族も大いに傷つき母はそれが元で2年前に亡くなりました。 今回はその件ではなく、彼がしていた借金のことです。 出所はもう少し後のようですが、最近家に8年前に借りていたらしい借金の督促がきました。 逮捕された時も、いろんなところから催告状のようなものが届き、当時の弁護士さんに相談したところ、あなたの借金ではないのだから開封せずに送り返しなさい。といわれました。 そして、弁護士さんの方から各相手先に法的拘束中という旨の連絡をいれてもらい、兄宛の郵便物は差出人へ返送するように郵便局で手続きしました。 刑が確定し、今までは郵便物は着ませんでしたが、最近、郵便局の方の何かが変わったのか、家に督促が届くようになりました。 私はどうしたらいいのでしょうか？ たとえ、出所したとしても兄には返済能力はなく、私に降りかかってきそうです。 これを差出人へ返送して、無視するか、 差出人へ連絡して、全額は無理がけどと言って交渉して私が弁済する方が傷が浅いのか？ 金額は、75万と145万の二ヶ所ですが、本当はもっとあって一つ払うと他の会社まで情報がいって 他からも請求が来るのではないか？ 兄が自己破産しようにも、私が一度肩代わりすることで裁判所が認めてくれなかったりしないか？ このまま無視して、10年の時効を待ったほうがいいのか？ 私自身、そんなに裕福に暮らしているわけではなく、お金さえあれば払ってスッキリしたいのはやまやまですが、そうも言ってられません。 このままだと、共倒れで兄を酷く恨んで一生終わりそうです。 まず、現在、目の前にある督促状をどうしたらいいのか？ それと、今後どういう風にしたらいいか？ どなたか、相談に乗っていただけませんでしょうか？ ー宜しくお願いします。
親や兄弟の借金を肩代わりして支払う場合、 質問1. メリット デメリット 法的な問題 などをお教えください。 質問2. 親の場合は相続などもありますが、兄弟の場合は貰った側が譲渡所得とかになるのでしょうか？ いくら渡すかわかりませんが100万円単位になると思います。 質問3. このように自分の借金ではない場合、法律事務所などで対応していただけるのでしょうか？ 私が法律事務所に出向いて親や兄弟の債務整理をするということです。 質問4. また、法的ではなく家族兄弟間でこのような借金の肩代わりをした場合、今後どのような問題が起きそうでしょうか？このような経験がなく、先々を考えてどう動けばよいのかわかりません。 親や兄弟はそもそも借金に見向きもしないので、私がなんとかするしかない状況です。 どうぞよろしくお願い致します。
１人暮らしをしている20歳の長男が光熱費を滞納したまま居なくなり、私の所へ請求がありました。全て親の私が支払わなくてはいけませんか？ガス、電気、水道全てです。ちなみに家賃は私が保証人なので、清算しました。
両親が亡くなり、現在２人兄弟で、不動産は共有名義になりました。 ２人のうち自分がその不動産に住んでいます。建物名義は自分です。 下の弟が、現在無職で、これからも無職の予定です。妻の収入で暮らしているみたいですが、その妻も高収入ではありません。パート勤務なので、月収９万くらいだそうです。 弟は、知人の保証人となり、５０万円ほど、催促されているようです。 その５０万を返済する当てがないみたいです。体の調子も良くないので、仕事に出ていません。 共有名義になっている土地をもとに、裁判所に出されますか？５０万円を取り立てる債権者が裁判してきますか？ 自分の自営も不振なので、５０万円を肩代わりできません。資金がないです。自営なので、お金を貸してくれるところもないですし、サラ金に借りてまでしたら、もっと不幸なことになりそうです。 もしも、弟にほかにも借金があった場合、土地は半分競売にかけられますか？ ほかに借金があると思うのです。 仲が悪いので、詳しくは教えてもらえません。聞いても無視をされています。 できるだけ土地を守りたいのですが、方法はありますか？ もしも、裁判所に出された場合、私の持ち分はどうなりますか？
難波金融道を見ててちょっと疑問に思いました。 たとえば１０００万円の借金をして１２００万円の価値の不動産を代物弁済予約で保証に差し出したとします。 ９００万円借金返済が終わったところで借金支払が不可能になり不動産を取られたとします。 この場合すでに支払った９００万円はどうなるのでしょうか？ 金貸しは９００万円返済してもらったうえ１００万の残債権と引き換えだけで１２００万円の不動産を手中にできるのでしょうか？
知人の代理で相談です。 知人は一昨年の5月に本人の名義でソフトバンクの携帯を新規契約し、その一ヶ月頃に母親と姉の携帯を契約しました。 最初は順調に支払っていたのですが、去年の冬に仕事の都合で県外勤務になった途端、姉と母親が携帯の支払いをしなくなっていたそうです。 支払い方法は、それぞれがソフトバンクショップで直接支払っており、未払の場合は本人に通知がいくようになっていました。 (金額確定のメールが来次第、引き落とし日前にショップで清算し、各自で支払っていた) 一ヶ月目の滞納の時、ショップでいつも通り支払いをしていたときに母親と姉の滞納を知り、電話で催促➕次滞納したら解約する旨を伝え、次の月も滞納したので解約手続きをしました。 母親の方は、新しい交際相手に相談し滞納分を解約後すぐに完済。 しかし、姉の方は金額が高くて支払えないと連絡があり、実家を飛び出して逃げてしまいました。 ショップで確認したところ、姉の滞納分は有料サイト利用、ゲーム課金等で2ヶ月で48万円。 最近弁護士から連絡がきて、一週間後に一括支払いか半額支払い➕残額を3回の分割で支払え。できないのであれば知人は給料差し押さえで会社に通知がいくと言われたそうです。 県外勤務の時の貯金は、小さい頃から面倒を見てくれていたおばあちゃんの入院費とおばあちゃんの自宅療養の時のための床暖房設置費に使いほぼ無し。 一ヶ月の給料全額出しても12万程。 母親は姉が以前住んでいたアパートの未清算分を連帯保証人として返済中で協力は難しい。 到底支払えない状況です。 そこで、その滞納分を分割で月5万円ずつでも返していけたらと思っているのですが、その場合、交渉は可能ですか？ 名義が知人なので返済義務は知人にあるので、なんとか返したいそうなのですが、今婚約者と同棲中で最低限の生活費が必要ですし、給料差し押さえとなると会社を首になると毎日悩んでいます。(最近夜も眠れていないようで、顔もげっそりしています)婚約者も協力し、お金は出すにもそれでも足りません。(婚約者は大学の奨学金や車のローンの返済があるので、自分の返済分を引いたお金で協力するとのこと) 姉の連絡先や居場所はわかっているので、返済が終わってからでも請求しようと思ってます。本来なら姉に払わせたいのですが、法的、社会的にも知人が債務者であり、ソフトバンクにも迷惑をかけているのでなるべく早く返したいそうです。ですが、ようやく慣れてきた仕事、やっと認めてもらいかけた今の職場を辞めたくもないと悩む知人があまりにも見てられないのでご相談いたしました。 姉に直接請求させることができれば1番いいですが、できない場合、分割ができるか教えていただけないでしょうか。 安易な名義の貸し借りがこのような結果となり、知人が愚かなことはわかっていますが、少しでも力になりたいです。 よろしくお願いします。
クレジット会社が、債権回収会社に債権を譲渡後、どのくらいしたら、時効になるのでしょうか？ 債権譲渡通知がきてから、５年ですか？それとも？？？
譲渡担保の設定者にとって、不動産譲渡担保のメリットって何がありますか？
　 専門学校の課題で出された 詐害行為取消権についてどうしてもわからなくて・・・・ Ｘ銀行から2000万の融資を受けたＹは１億円相当の自己所有の 土地に抵当権を設定した。その後ＹはＺに抵当権をつけたまま 売却した。しかし、Ｚが登記をする前にＹはＸに融資の弁済として 当該土地を譲渡、Ｘは抵当権登記を抹消してＰに転売した。 Ｐは購入後すぐに所有権移転登記も済ませた。 Ｙに土地以外の資産がなかった場合Ｚは誰に何の請求ができるか。 抵当権が消えてないからＸの転売が許されるのはわかるのですが 詐害行為取消権との兼ね合いがわからなくて・・・・ 詳しい方教えてください・・・・＞＜
債務整理、自分でできますか？
知り合いがある会社の連帯保証人になっていました。 しかし業績が振るわないので来年３月に破産処理をするそうです。 代位弁済の請求が来る前に自宅を売却するつもりらしいのですが、 法的な問題点などありましたら教えて頂けるでしょうか？ また回避策などありましたらご教示いただきたいと思います。
ご教示ください。 金銭トラブルの後、債務名義を取得しました。 この後、下記の条件で最も効率のよい動き方をご教示ください。 債務者は 専業主婦（経営者婦人） 高級宝飾品所有 旦那名義の賃貸マンション 同市内在住 債務者の姿勢は一貫して無視を続けている これらの断片的な情報から方法をご教示くださいませ 裁判所の執行官室へ行きましたが旦那名義のマンションだと 旦那の許可がないと部屋へ入れない、高級宝飾品が あっても旦那が私のだと言ったら無理と言われて途方に くれています。 ご教示お願いいたします。
去年、ローン滞納のため任意売却で持ち家を売却しました。私名義ですが、親が無理に購入した家です。しかし売却後も残債が約1000万残りました。1年たって、サービサーから債権譲渡の連絡があり、一括返済を求められましたが、到底無理という話をしたら、こちらの年収程度（約300万）を一括返済という話になりました。それも無理だという話をすると、頭金50万で4年の分割でのこり250万を返済しろ、という話になりました。そうすると月に5～6万になってしまいます。しかし、こちらは40代の女性ひとり者（不眠症で心療内科通い）で病気もちの親一人（年金は月10万ほど、一人暮らし）という状態で貯金もわずかしかありません。今のところ手取り給料が25万ほどありますが、会社の状態も思わしくなく、いつ仕事を失うかも分かりません。自分の老後の年金は、正社員歴も少ないためわずかしかないので貯金もしなければなりません。この様な状態なので、残債をできるだけ減額したいのですが、どのくらいまで交渉で減額できるものでしょうか。またどのように交渉したらよいでしょうか。勤め先には絶対に知られたくないのですが、それは可能でしょうか。できれば月に5000円程度の返済でいければなんとかなるかと思うのですが…。お知恵を貸してください。
14、5年前にちょっとしたきっかけで借金をし、その結果合計6社から借入をしました。 金額の大きい4社は完済したんですが、残りの2社は今まで一度も払ったことがなく、 言葉が悪いんですが、逃げている状態です。。 ただ債権が移り、今になって不安になってきました。 この2社の事は妻には秘密にしており、できれば妻にしられることなく 債務整理をお願いしたいんですが、可能でしょうか？
最近、実父が亡くなったのですが多額の借金があり、やむなく相続放棄を検討中です。しかし、自分はいいとしても相続権が父の兄弟に移り迷惑をかけてしまいます。かと言って兄弟全員の手続き費用を負担することもできません。兄弟のために自分でも出来ることはないでしょうか？　どうか、よろしくお願いします。
銀行に返済中の借入金があります。 この借入金は担保物件を放棄することでチャラに出来るのでしょうか。 私の知識では担保物件はあくまで債務者が返済不能になった時の債権者 の保全の為のものだと思っています。返済に延滞がある訳でもなく通常 に返済中にもかかわらず債務者の意志で「担保物件を放棄するから借金を 無しにして欲しい」ということが可能でしょうか。
友人に5年前に300万円を貸しました。5年経った今も返済がありません。 その都度返して欲しいと連絡しているのですが、その時点では返すと言うものの中々返してくれません。少しずつ負担にならない程度でもいいと提案しても、もう少し待ってほしいと言われてしまいます。 借用書は作りませんでしたが、振込履歴は残っています。 近々まとまったお金が必要なんですが、その友人の両親に対して、返済を請求することは法的に出来ますか？
借金の取り立てをされ、親に連絡すると言われて困っています。 債権者に、私の実家に行って、借金について親に話すなどと言われています。 あくまで親の元に行くというだけで、取り立てをする、というわけではないようです。 ですが、親には借金について知られたくありません。 親は連帯保証人などではありません。 私の親のもとに債権者が行くのは違法な取り立てになりますでしょうか？
一年半前、夫の元妻が「このままでは電気もガスも止められる」と泣きついて来て、500万しか預貯金がなかった夫に頼まれて渋々500万円貸しました。毎月5万・ボーナス月には15万、3年後に定年退職する予定になっており、残金は退職金から一括して返済するという契約書を作成。署名捺印をもらいました。 詳しくは前に質問させて頂き、「一刻も早く公正証書を作りなさい」と皆様からご親切にご助言頂いたのですが、夫は「あいつは約束を守る奴や。契約書通りに返済してるんやから心配ない」の一点張りで、公正証書作成に力を貸そうとしてくれませんでした。確かに現在までのところ契約書通りに返済されていますが、すぐにも早期退職するなり誰かあるいは何処かからまた借金するなりして一刻も早く返して欲しいのです。その理由は、 (1)彼女は一千万の振込を受け取るや否や、電話で私のことを「あの女!!」と暴言を吐き、「あんたら金貸しやろ!!」とも言った。 (2)その夏に中元らしき物を夫の会社に送付してきたが、彼女の勤務先である川西市の某短大より配布された、大学共済？からの食事券だった。冬にはビールの詰め合わせを送って来たが、この2回とも私の名前は併記されていなかった。彼女がお礼すべきは、貸す義務も義理もなく、一面識もない全く赤の他人である私のはず。つまり、彼女は私に何も感謝の気持ちは抱いていない。飲み助の夫の好物を選択したこともその証拠。 (3)私と夫がまだ交際している頃から彼女は時々どうでもいいことを夫にメールして来ていたが、正式に入籍したと知らされた後もそれは変わらず。もちろん不愉快な私は夫にやめるように言ってと何度も頼みましたが、お金を貸した後は昼となく夜となく深夜にまでメールを何通も立て続けに送って来たことも。私はノイローゼとなり、悪夢を見たり夜中にうなされて目覚めたり体重は激減。持病が悪化したり体調不良となって心療内科へ通院する羽目に。 (4)嫌がる夫を説き伏せ、やっと携帯番号を代えさせて平穏な日々がと思いきや、そろそろ落ち着いた頃かと夫が電話した途端に電話やメール攻撃が再発。 (5)その後夫は私への誠意だとして携帯を解約。こうなることを予見できなかった夫にも不備はありますが、家の電話から彼女に電話したことにより、今度は我が家へのいたずら電話が頻繁に。それは彼女であると白状しました。 (6)それまで毎月「5万円確認した」と封書を送っていたのですが、当然私たち夫婦は諍いが耐えなくなり、もうこんなことは嫌だからすぐ返して、さもなくばこちらで代理人を立てて「強制執行付き公正証書」を作るから印鑑証明を送れという書留を送ったが、元妻は受け取りを拒否し、返送されて来た。 (7)仕方がないので彼女の勤務先へ、中身を読まずに破棄されぬよう、内容の一部を裏面にしたためて送付したところ、即夫の勤務先に電話をしてきた。 (8)数々の無礼に対し、私への詫び状を書くようにと夫が言ったのに、未だに送られてこない。 (9)こうもこじれたからには元妻の妹から借りてこちらに返すよう提案しようと電話したところ、実は末妹からも借金していることが発覚。「あの女!!」の暴言で既に彼女の人間性を疑ってましたが、この発覚で信用は地に落ちました。このままでは退職金を他からの借金返済に充て、私たちには一銭も返さなくなるかも…と危惧するのは当たり前ですよね？ 以上が背景で、ここから質問です。 ●　私が独自に作成した契約書を破棄して改めて「強制執行付き公正証書」を作りたいんですが、印鑑証明も送って来ない元妻を説き伏せて強制的に作れませんか?　特に利息については明記していなかったのですが、こうも無礼な人間であるのを考慮して強制的に払わせるようにすることは叶いませんか? Ａ　これが無理である場合、せめて経費と慰謝料を請求したいのです。内訳は、 ａ　独自の契約書を持って夫が新幹線で元妻の家に行ってその晩遅くなったのでビジネスホテルに宿泊した代金数万円。領収書はありません。 ｂ　この件で何度も元妻と電話でやりとりした電話代が累計して数万円になります。携帯からの通話は明細書がありますが、公衆電話からの通話は証明不可。それと携帯電話番号の変更料。これについては携帯会社に申請すれば取れるかもしれません。 ｃ　毎月振込を確認したという封書代約1,500円。当初これは請求するつもりは全くなかったのですが、書留を無視されたということはそれまでの封書を開いてもいなかったと推察され、その無礼さに激怒しています。あと、無視された書留代。書留については控えあり。 ｄ　心療内科に支払った診察代と投薬代のせめて半額。領収書は保管してあります。 Ｂ　私たちが受けた精神的苦痛を償って欲しい。慰謝料としてどのくらいとれるでしょうか？ ややこしい話で申し訳ありません。「こんなにも馬鹿だとは思っていなかった、最初に公正証書を作成しておけばこんな事態にならなかったのに」と夫も後悔しています。こんな人間だとは思わず、嫌々ながらも貸した私も愚かだったと悔しくて悔しくて悔しくてたまりません。どうか法的なことも含めてお知恵をお貸しください。「高い勉強代だったと思って諦めなさい」と言わないでください。阪大を卒業し、今は某短大で「今時の学生は馬鹿ばっかや」などと、自分のことを棚に上げて偉そうなことを口にしている元妻を凝らしめてやりたいのです。せめて謝罪と感謝の一言を。
５年くらい前に弁に依頼し、消費者金融３社の借金２５０万を債務整理しました おかげで、利息はカットしてもらったり、減額で２００万くらいになりました 毎月コツコツ返していたので、弁の手も離れ毎月自分で振込みをしていました 各社残りはあと１５～２０万くらいにまで減りました 春に離職し、それでも雇用保険からやりくりしていましたましたが、保険が切れてついに払えなくなってしまいました 督促が激しい1社を除き、現在４ヶ月払えていません 職を探しなんとかバイトから正社員登用の可能性のあるところに内定しました 再び払えるのは来月以降となりそうです 督促が激しい1社は二回支払いが滞った時点で、簡易裁判所から特別送達が来てしまいました 支払う余裕もなく、どうしたらよいかわかりません 裁判などで訴えられたら一括で支払うことなど出来ません どのようにこの事態を乗りきればよいか教えてください
債務整理後の就職への影響はどのようなことがあるのでしょうか？ 教師などの公務員にはなれないのでしょうか？
僕の生きる道を教えて下さい。 24歳の男です。ここ数年で競馬にハマり、500万の借金を作りました。 働いて返済したいのですが、月収手取りが18万の為、利息すら払えない状況です。ここ数カ月は借金を借金で返す生活をしてきましたが、もうどこからも借りられなくなり、どうしようも無くなりました。 自己破産、民事再生などの法的手段を考えましたが、ギャンブルが原因では無理だと聞きました。あと、今年の3月に競馬で900万儲けた際にその内500万は借金返済に充てて一旦借金は無くなったのですが、残りの400万は口座に振り込んだ為、通帳に履歴が残っています。 3月に400万あったのに、今マイナス500万ですから、約半年で900万負けたということです。 また、7社から計500万借り入れしていますが、毎月、返済しては借りれるだけ借り入れているので、全く残高が減っていません。弁護士に相談しても返す気が無いと判断されるのでしょうか。 ギャンブルから足を洗って、借金を返済したいのですが、八方塞がりでどうしたらよいか分かりません。皆様の知識、知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
現在、持ち家があります。 旦那名義のその他のローン（カード、消費者金融）の支払いがきつく自転車操業になってしまい弁護士に相談した所、任意整理か個人再生をすすめられました。 しかし、車のローンがあり困ってしまいました。 ローンはJAのマイカーローンで普通車と軽自動車の二台を組んで居ます。 どちらも使用者と所有者（名義人）は旦那になってます。 ですが、弁護士に個人再生は所有者と使用者が個人名義でも車は引き上げられると言われてしまいました。 任意整理なら引き上げられないとの事でした。 インターネットで調べたら、使用者と所有者が個人名義なら引き上げられないと書いてありどちらが正しいのかわからなくなりました。 場所的に交通の便が悪いので私も旦那も車が無いと仕事に行けなくなってしまいます。 あとインターネットに所有者留保とありましたが、車検証には何も書いて無くローンを組んだ時にも何も説明はありませんでした。 やはり個人再生だと車は引き上げられてしまいますか？
旦那が義父と親子ローンを組んでいる場合、(義父は定年退職した為支払い能力無し)離婚したとしたら妻と子供に負債はいきますか？ 離婚時は財産と負債が折半になるといいますが、義父と旦那の一軒家のローンがこちらにまでくるのでしょうか。 分かりづらい質問で申し訳ありません。
時効についてお願いします。信用金庫と法人との契約債務は５年で時効をむかえます。後数カ月で５年となり、取引停止になってからは一切支払いに応じていません。最近になって、信用金庫に押さえられていた出資金５万円を返済に充当したと通知が届きました。この場合、時効は回避されてしまいますか？
70代後半の両親と勤続25年程の50代男性と私(娘・40代後半)小規模な会社ですが、 業績不振で、銀行と社長(父)からの借入金は増える一方です。会社兼自宅のローンも 700万程あり、1000万以上の借入と思われます。 今年に入ってから両親も物忘れ等が進み、廃業できないものと思っています。 夏のボーナスも大幅減額支給で、私自身生活も危ういです。 従業員の男性は自己破産しており、会社引き継ぎも無理そうです。 どの方向が一番良いのかご教示お願い致します。
去年の秋に任意整理を弁護士事務所を通じて手続きを開始し、和解成立しています。その中に銀行系クレジットカードの任意整理も和解成立して支払いがスタートしているのですが、口座凍結のままです。 この度ダブルワークでとある会社に入社が決まったのですが、給与振り込み先がその銀行指定なのです。 今日ATMで確認したところまだ凍結のままです。 凍結解除をお願いしたら許可してもらえるのでしょうか？それともほかの支店での口座開設は可能でしょうか？それとも今後凍結されたままなのでしょうか？ わかる方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高校の親友の兄が現在債務整理中で、借金を月に３万づつ返しているとのこと ２５０万あったのが残りあと３０万くらいらしいです しかし事情により失業をしてしまったようで返済に苦慮しているとのこと 間に立てた弁護士も手を引き自分で返済しているというのですが 新しい仕事に就くまで返済できない模様 この場合、直接業者と交渉して借金返済を先に延ばしてもらうことなど出来るのでしょうか 彼は街金のようなところから借り入れをしようと探しているようです アドバイスをお願いいたします
身内に金を貸してます、まもなく１０年になります１０年過ぎると払わんでもよいとゆわれてますが、借りた本人は少し痴呆気味で字を書くのも面倒くさがつています、新たに書かせるのは無理なような気がします、今ある証書の下の辺りに「更新」と書かせて日付けと捺印させたいと思いますがこれで通用しますか？
債務整理について質問があります。家族に借金を打ち明けられました。 4社から借金があるそうです。（うちクレジットカード会社1社、消費者金融2社、医療ローン一社） 全部で60万位の借金です。当時妹が学生で妊娠し、出産等によって返せなくなり、 そのまま遠くへ引っ越して、返さないまま時が過ぎたそうです。でも、今になって落ち着いたようでそんなに多い借金じゃないから、返していきたいと相談をされました。 ですが、金利や延滞金で莫大に借金が増えていたらどうしようと彼女は悩んでいます。 弁護士事務所にも相談に行こうと考えていますが、いい事務所がわからないので、 まずは、詳しい方に利息・遅延損害金含めたら合計いくらくらいになるのかお伺いできれば思い投稿しました。 ご回答いただけますと、本当にたすかります。よろしくお願いします。
先月債務整理が終わりました。 無ければ無いで何とかなってましたが、支払いや登録などクレジットカードがあればと思ってます。 すぐとはいかないんでしょうが、どれくらいで契約できるものでしょうか？ 今日、ATMを使ったら「あなたの今迄の利用状況から50万枠のクレジット付きキャッシュカードに変更できます。」と案内が表示されました。 これも関係ありそうですか？
父親の借金も相続しました、４年前です。 銀行で借りているものです。 でも、その頃、私の主人が自己破産して、その後２度引っ越しをしたため 銀行は私にだけ催促や請求を一切してきませんでした。 たぶんですが、自己破産した妻から（無職）お金を取れないと判断されたようです それから、４年が経過しました。はがき一枚も請求きていません。 もしかして、他の人が払ってくれたのか？不明なまま４年が経過しました 今回、母親が亡くなったために、改めて、その私が払わなくてはいけない借金分の相続分がどうなっているか、銀行に絶対に問い合わせないといけない、必要が出てきました。母も半分払い半分が未払いなどの点があるためです。 問い合わせました。残っています。支店長に支払の意志確認をされました（口頭だけです、文章を交わしていません） 質問 こういう借金関係は時効があったと記憶しています ４年間の時効が成立していたのに 今回、支払義務者が、自ら銀行に行き、問い合わせをしたということは この行為は、時効中断をさせる行為だったですか？ また一からのカウントになりますか？ または、債権者が請求のはがきなど一切送付していないので 継続カウントになりますか？来年は時効５年目でしょうか？ １年目でしょうか？ 銀行の様子を拝見した限りでは、債券回収会社に渡さなそう（相殺みたいなお考えなのだなと思いました） 私に課せられた金額は４５万です、 ご回答お願いします
質問失礼致します。兄が会社を経営しています。努力はしているとは思うのですが、先代が作った赤字が後を引いており、数年間赤字が続いています。 先日ついに会社を辞める決心をつけてくれたのですが、資金難のため従業員に給料も払えない状態で閉店になりそうです。ちなみに家賃未払いが250万　業者への未払いが100万　税関連が1000万　従業員給料が200～300万程度あるそうです。 色々調べてみたところ法人の破産には着手金が50万+実費などで80万円近くはかかると書いてありました。この資金が捻出できない場合は夜逃げするより他が無いのでしょうか。 それとも他にも手段があるのでしょうか。 債務者視点の傲慢な悩みというのは重々承知ですが、何卒回答をお願いいたします。
いろいろと皆様にご質問してお答え頂ありがとうございます。 私の友人の外人女性（永住もち）の日本人旦那が病死しましていろいろ問題がおこっています。 銀行口座が３口座出てきまして、財産相続の話になってきているのです まだはっきりとは結論はでていませんが、どうやら負債の方が大きいようなのです。 ◎プラス 　財布　１０００円のみ 　銀行１　９００円残高 　銀行２　１２００００円残高 　銀行３　現在残高確認中 ◎マイナス 　友人（故人の友人）　９０万円 　社会福祉の融資してくれる会社？よくわかりませんに　必要返済な額　３８万円 ただ、プラスもマイナスも今後でてくる可能性はあります。 私の予感では、負債額の方が大きいと思います。 大した額もプラスでのこっていないようですし、今後多額の負債がでてきた時に 相続してしまったあとでは取り返しがつかない事になりそうです。 妻の方も旦那さんだった人のお金や財産をもらうつもりもないといっていますし、 財産放棄の手続きを家庭裁判所へ３ヶ月以内にだそうとおもっています。 外国人女性は財産放棄の手続きさえとれば困ることにはならないとおもうのですが 日本人の友人（９０万円を貸した方）がどうやら、少しでも自分に返ってきて欲しいらしく 外国人妻である人に預貯金を調べて下さいと迫っています。 法律上は、放棄さえしてしまえば大丈夫だとおもうのですが、どうなのでしょうか？ またその友人は、旦那さんの賃貸マンションの保証人になられていたり、 上記でかいた社会福祉の融資の保証人になっているらしいです。 つまり、嫁である外国人妻が放棄してしまうと、その友人に 負債が行くとおもわれます。 こうゆう場合、どうすればベストでしょうか？ 妻が財産を放棄して、友人に全財産（プラスもマイナス）も渡す事はかのでしょうか 身内ではないので無理な気もしますし、故人のそういった遺言書もありません。 友人の方曰くは９０万はいいとしても、社会福祉の融資のお金３８万と マンションを出払う為の修繕費と家賃の残りを、妻に払うようにみとめていますが、 妻である女性は預貯金がもうほとんどのこっていませんので払えそうにないです。 私が勝手に考えている事なのですが、マンションの修繕費と家賃は 妻と故人が住んで居た家なのだから払う、払えなくてもせめて保証人である友人と折半するのが 妥当ぐらいだと勝手に考えていますがどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
消費者金融４社ほどに借金はあり、弁護士さんに相談したいです。 その相場の料金を教えてください。
カードローン返済に追われている為一つにまとめ綺麗に完済してしまおうと考えています。 金利が安いところを探しましたがどこも審査後は15%程度からのスタートで結局安いところを探してもあまり変わらないように感じます。 スタートからサイトやテレビで言っているような金利が安いところはやっぱりないのでしょうか？会社に問い合わせると10%以上からスタートし返済ペースなど個人の状況で下がるかもしれない、といわれました。やっぱりそういうところしかないのでしょうか？それとも私の設定（？）の仕方が間違っているだけてやり方を変えたら4%近くまで下がったりしますか？ なるべく早く返済し支払いの多さから解放されカードを減らしたいのに結局元金が減らず利息ばかり払わなければいけないのでしょうか…？
５年前、３社あった借金を弁護士にお願いして整理をしました 毎月３万の支払いを弁護士に代行してもらってましたが一昨年から弁護士が離れ、 自分で支払いを行っております ところが２ヶ月前に失業しまして生活費がたち行かなくなり、この２ヶ月は返済できていません あと少しで返済期間も終わるのですが、再就職できるまでは返済が厳しそうです 弁護士はもう離れてしまいましたので、このような場合、どうすればよいのでしょうか 最善の方策をご教授ください
ある女性が身売りしそうです。 その女性はかつて美容院でアシスタントとして働いており、私は彼女とそこで知り合いました。 まずはその人のことについて。・20代前半 ・家族、友達など頼れる人が誰ひとりいない ・幼いころに両親が蒸発し、生まれたときから施設暮らし ・唯一の身内であった祖母が病気になり、無保険のため多額の治療費がかかった（現在他界） ・闇金融から借金をした ・詳しくは聞いていないが、金利は法外なものかもしれない ・返済のめどが立たず、今はキャバクラで働くよう強要されており、もうすぐ働き始めるらしい ・一度生活保護申請をしたが、認められなかった ・現在は美容師のアシスタントをやめ、収入はなし ・お金も底をついている ・アルバイトを勧めたが、バイト代では返せない債務額になっているらしく、あきらめている ・中学校にほんの少し通った程度のせいか、極端に語彙がつたなく、社会のことを知らない(私の印象では、小学校高学年くらいの知能です。失礼を承知で言っていますが、決してばかにしているわけではありません。) 私と彼女とは他人同然の間柄ですが、あまりにも悲惨で放っておけないです。 彼女をなんとかして救ってあげたいです。 私は法律に詳しくないのですが、なにか救う手立てはないでしょうか。 私が思いつくのは、「自己破産」と「生活保護申請」の２つです。 たぶん彼女は自己破産のことなど何も知らないし、理解するのも難しいと思います。 こういう人でも、弁護士が相談に乗ってくれたりするのでしょうか。 また、借金返済のためにキャバクラで働くよう迫ることは合法なのでしょうか。 彼女はこれからどうすればよいのか、どんなことでもいいのでご提案していただきたいです。
(計２０００万くらい)が出来ず延滞していますニッテレ債権回収株式会社など数社から郵便が来ていました、 このままにしておくとどうなるのでしょうか?資産や預貯金など一切ありません、ずうずうしいのですがクレカがないと不便なのでいずれはほしいのですが↓
質問させていただきます。 オーソドックスなケースでYがXと土地売買契約を結び、その後にZに贈与し、Z名義に移転登記した事例です。 ここで私がお訊きしたいのは、詐害行為取消権の成立要件として 「被保全債権が詐害行為前に発生したこと」 が挙げられますが、Zが背信的悪意者ではなかった場合に、Xは登記のためにZに対抗できない。 その結果、Yとの契約は履行不能となり、Xの土地引渡し請求権は債務不履行に基づく損害賠償請求権に転じます。 それを保全するために詐害行為取消権が行使できると解されています。 しかし、これは詐害行為「後」なので、取消権の行使はできないのではないのでしょうか？ よろしくお願いします
売掛け債権を回収出来ずに悩んでおります。売掛け債権を準消費貸借契約に変更するため、準消費貸借契約書を作成し、連帯保証人を付けて公正証書に強制執行出来る旨を記載する方法を提案したのですが、会社からは、『分割しての支払いを契約書に約し、個人保証を付けてもらうように』との指示を受けました。その個人保証の意義が理解出来ず、会社の上司に何度問うても理解が進みません。どなたか下記の質問に対し、御教示頂きたくお願い申し上げます。 　 経緯：(1)本年２月２８日を弁済期とする商品掛売り債権が未回収。(約３５万円) 　　　 (2)債務者は個人経営者、支払いの意思表示は有り。（約束手形を１１カ月分受領しました。一　　　　　括支払いをする資力がないので、分割しての支払いを懇願。)　 　　　 (3)弊社側(債権者)は、支払い期日を既に４ヵ月も遅延しており、１１ヶ月の分割支払いという要　　　　　望には応じれないとの意見。分割での支払いを懇願するのであれば、個人保証を付けて頂　　　　　く必要があるとの主張です。(仮で受領している手形は返却し、再度契約書を交わすとの意　　　　　　向) 質問内容： (1)個人保証契約の交わし方(契約書の書式等についても御教示願います) (2)当該案件のように、既に発生している売掛け債権に対して、個人保証を付けることを債務者に要　 求出来るのかどうか (3)また、既に発生している売掛け債権に対して、後から個人保証や連帯保証人の付帯を要求された　 場合、債務者が保証人(個人保証、連帯保証)の付帯の拒否を出来るのかどうか。 (4)個人保証と連帯保証の違い 以上質問内容で御座います。お忙しい折大変恐縮ですが、御教示賜りたくお願い申し上げます。
連帯保証人が死んだ場合 債務者が破産したら、その連帯保証人の相続人に支払義務があるのは わかりましたけども、 もしその相続人も分割返済の途中で死亡したばあい その相続人に残債務支払い義務が生じますか？ 払い終えるまで（相続放棄をしない場合）延々、その子、孫にといくのでしょうか？ 不動産が大きいだけに放棄はしない意味で教えてください
・現状説明 キャッシングで7社から計500万の借金があります。他に車のローンが残り180万あります。 このキャッシングの500万はいずれもここ2、3カ月で借りたもので、2回程度しか返済していません。 車は去年11月に購入したので、ほとんどローンが減っていません。 借金の原因はギャンブルです。 ・収入 年収は350万、手取りは月18万です。キャッシングの利息と車のローンを合わせると月8万あります。 生活費、支払いで12万必要なので、現在の収入では返済は不可能です。 ・質問内容 私の場合、債務整理はできますか？できるとしたら、どのような債務整理が適していますか？近いうちに法律事務所に相談に行く予定ですが、その前に皆さんの意見をお聞きしたいです。
身内によるサラ金のカード不正使用について 続きなのですが 私の過去質問から見てください。 前回の質問の続きなのですが、 まず、この借金を早く処理しないといけないのですが、兄は数年前から滞納しておりすでに延滞利息などで250万ほどの金額になっております。 元金は120万ほどです。 自分で、取引履歴を請求し引き直し計算をしたところ130万ほどになりました。 すでに、滞納してるので私自身、ブラックになってると思いますが、直接サラ金業者とまたは任意整理もしくは特定調停で引き直し計算を元に残りの130万で交渉するか、 130万+過払いが少し出る程度返済し、残積不存在の通知を出したほうがいいのか。 ただ、今私がかき集めても100万ほどしか現金はありません。 どうしたらよいでしょうか？ あと、もしサラ金業者と交渉のさい引き直し計算後の金額を一括で払うと元本減額交渉などはできるのでしょうか？
司法書士さんに聞けば分かるのですが、ご存じの方教えて下さい、物件と債務者は大阪です債権者は岐阜です、債権者の自分は書類を揃えて岐阜で設定の手続をやりたいのですが可能でしょうか？
平成３年に、リースマンションを買わないかとの誘いに乗り、契約してしまいました。最初は順調に返済をし、それを上回る家賃が入ってきておりましたが家賃保障契約してくれてた会社が倒産し、自分の仕事も右肩下がりとなり返済が滞ってしまい今に至ります。今や返済どころか生活もままならない状況です。払えなくなった当時弁護士やらA銀行支店長代理やら皆が破産しろ破産してくれ、としつこく言われましたが、とうとうそうしませんでした。今もサービサーから毎月のように通知だけはきております。そこで、現在下記の状況ですが、期限？時効というものはあるものなのでしょうか？ よく分かりませんのでお教え下さい。 １．平成３年７月にA銀行から借りた債務が平成２６年５月現在で、元金残高３，０００万円強になっております。この債務は譲渡され、最終的に平成２１年１２月に、Ｂ債権回収会社に譲渡され、遅延損害金は４，３００万円強になっております。 同様に、 ２．平成４年２月にC住宅ローン会社から借りた債務が平成２６年５月現在で、元金残高２，６００万円強になっております。この債務も譲渡され、最終的に平成２１年１２月に、Ｂ債権回収会社に譲渡され、遅延損害金は４，６００万円強になっております。
知り合いが困っています。 昨日、６年前に亡くなった旦那さんの名前で問い合わせの電話があり、どちら様でどのようなご用件かと聞くと、個人名を名乗り、息子さんの名前を出してきたそうです。 怖かったので旦那さんが亡くなっていることは告げず、息子さんは家を出ているのでいないと答えました。 翌日の今日、郵便で家賃保証会社から旦那さん宛ての督促状が届き、その封筒に昨日の電話の個人名の印鑑が押してありました。 それで昨日の電話は息子さんの家賃滞納の督促だったことがわかりました。 息子さんが８年前に家を出る時に家賃保証会社の保証人に旦那さんがなったそうです。 旦那さんは６年前に亡くなっていますが、今まで滞納などをしたことがなかったので保証人のことなどすっかり忘れていたとのこと。 息子さんに電話をしてもつながらないので不安になったと相談を受けました。 息子さんがこのまま連絡が取れずに滞納したままだと、知人が払うことになるのでしょうか？ 滞納した家賃は最近の分のようですが、保証人である旦那さんが無くなって６年後に発生した負債も相続者である知人に支払義務が発生するのでしょうか？ 知人は72才で収入は年金のみです。 息子さんとは年に一度会うか会わないかだそうです。 現在息子さんとはまだ連絡がついていません。 今後の対応をどうすれば良いか教えてください。 よろしくお願いします。
マンシヨンを担保に抵当権設定をやりたいと思つています、司法書士さんに頼むつもりです、必要書類を整えて持つて行き一回で終えたいのですが、債務者、債権者それぞれどんな書類を持つていけばよいでしょうか。
兄に金を貸してます、返そうとしません借用書は書いてくれてます。兄のマンシヨンを担保に取つておきたいのですがどうすればよいでしょうか、兄はそんなもん知つたことかと死んだら取れとゆう考えのようです、相続は離婚別離中の娘がいたりしてややこしくなりそうです。
知的障害者　男性　(20代)の義理の母が、その子名義で消費者金融から80万円ほど借金をしていたことが数日前にわかりました。 他の親族が見つけました。　義母に問い正そうとしても、逃げて会えずじまいです。 彼は、知的障害でも比較的軽い(自動車普通運転免許を取得できるレベル　B2） だた、本人は全く借金のことは知りません。 もしかしたら、義母が横について、申込み用紙を書かされたのかもしれません。 事実はわかりません。 発見された書類によると、 ●平成26年1月に口頭弁論があり、「被告は本件口頭弁論期日に出頭せず、答弁書その他の準備書面を提出しないので、請求原因事実を自白したものとみなす」との記載があります。 ●別の書類は「債権差押命令」が25年2月に裁判所から送られていました。 そこには、債務者が第三債務者(勤務先の会社）に対して有する差押債権目録記載の債権を差し押さえる、と記載されており、毎月のお給料から4分の1、賞与から4分の1、退職金より、債務残金を払う、とのこと。 彼は今年3月31日に退職になりました。退職理由は、よくわからないのですが、債務の件も退職（解雇？）に関係するのでしょうか？ この借金は無効にはならないのでしょうか？ 彼が義理の母を訴えることはできないのでしょうか？ 詐欺とか罪にはならないのでしょうか？ 親族として、彼が「被告」と呼ばれるのは心が痛みます。 参考までに、義母は　三度目の結婚で、以前より借金がらみのトラブルがあったと聞いています。自分でも自分名義ではお金は借りられない、と言っていたのを直接聞きました。 定期積立も、彼と一緒に銀行に行き、60万円近く解約してしまいました。 義母の実姉の手術代と言って、その子を納得させたとのこと。（その子が言っていました） もう一つ参考までに、身体的な虐待もしていることがこの度発覚し、　障害者虐待防止センターに私が連絡し、これから市の福祉課と警察が聞き取り調査に入る予定です。
１年前から法律事務所でパート事務をしています。 債務整理業務は少なくあまり経験が無い為分からない事が多いのですが 中でも債権者がどんどん変わっていたり、債権回収の会社が入ったり・・ 問い合わせる所がどこなのか分からない事があります。 債権回収の会社が入るとそちらメイン？で考えても良いのでしょうか？ あと、受任している方の債務明細が届いて債務名義（督促）があることが分かり 管轄の裁判所と事件番号が書かれていたのですが 相手方がどこなのかよく分かりませんでした。 書かれていたのは、 ・管理回収業務の会社Ａ（ここから明細が届きました） ・現債権者Ｂ ・前債権者Ｃ（債権回収会社） ・原契約会社Ｄ　です。 ＣかＤというのは分かるのですが、問い合わせたところ 「書いてますよね？Ｄですよ」と言われました。 当たり前のように言われたのですが、なぜなのか分からず・・ どのように見ればいいんでしょうか？ 弁護士に聞けばいいのですが、大雑把な処理のみ教えられていて 分からない事は自分で調べて、それでも分からなければ そのままにして置いてください、と言われています。 かなり忙しい方なので細かい説明を求めることが難しく こちらで質問させて頂きました。
1年前弁護士さんに依頼し、債務整理をしました。 1年間毎月6万払い続けてきました。 その間、一度も債務整理がどうなっているのか分からず、ただ払い続けてきました。 各ローンの債務整理には時間もかかるのでということで、 1年が経ち、毎月のように支払いとしようとしたら、 相手先、弁護士さんの振込先が見つかりませんと。 慌てて電話をすると、代表者が亡くなったため、弁護士の仕事が出来ない状態と 聞かされ、債務に関してはまた後日連絡しますと。 そこで、昨日、書面で今後の債務整理について、各ローン会社との和解書も同封されていました。 1年経ち、初めて和解書をみましたが、 債務整理になっていないような気がするのですが。。 確かに毎月11万支払っていましたのが、減額され、6万にはりましたが、 和解書を見ますと、結局債務金額全額を5年くらいかけて完済するような形になっています。 債務整理とはそうなのでしょうか？毎月の支払額が減額されただけなんですが。 知人も債務整理をしました。 2000万くらいあったのが、600万くらいで済み、3年で完済していました。 どういうことでしょうか？ また、弁護士事務所がなくなったので、今後は各自で支払うようにと書かれています。 これなら、自分で出来たような気がします。 債務整理しているのに、また新たに弁護士さんに債務整理依頼しても同じことですか？ する必要がないですか？ 亡くなった弁護士さん以外にも、事務所にはたくさん弁護士さんがいらっしゃるのに、 他の弁護士さんが代行されないものでしょうか？ すごく不安になりました。 まだ5年もかけて支払うなんて・・・予定が狂いました。 5年とは聞いていなかったので・・
　私は以前父母の相続で、兄に手続きを任せるため印鑑証明を渡しましたが、説明も無く兄が相続した債務の連帯保証人にされていました。 信用して印鑑証明を渡した事は後悔していますが、他に兄の債務の保証人に私の名前を勝手に使用していないか聞いても答えてくれません。 兄が所有している不動産の登記簿の記録を頼りに保証会社に連絡しましたが、借り入れの金融機関が分らなければ調べることはできないと言われました。何かいい方法は無いでしょうか。
昨年の１１月に亡くなっていたそうです。先日、５月２日に弁護士事務所から通知があり、 生前の入院代等、１３０万円の請求書が送られてきました。 大分離れた所に住んでいる叔母の兄弟たちには、すでに相続放棄するかの連絡があり、 そのあとに私まで、回ってきたみたいです。 相続放棄したいのですが、やり方がわかりません。叔母が住んでいたところとは、離れてもいますし、仕事は月曜から土曜まで、びっしりですし、とても休めません。 叔母の兄弟たちは、その弁護士に、５万円払えばやってやれるみたいなことを言われたそうですが 適正価格でしょうか？その金額が、また上がったとかも言われています。 行政書士の方にお願いして、代行してもらうことも可能でしょうか？ その場合、幾らぐらいかかるのでしょうか？ 全く対処の仕方がわかりませんので、詳しい方、宜しくお願いします。
先日、簡易裁判所より,ある債権回収業者からの2002年2月付けの元金20万円と延滞金35万円計55万円、の支払い催促が届きました。その業者とは1993年頃から取引を初め、10年位の間、借りては、返しての繰り返しが続いていましたが、2003年に住民票を移す、転々としていたのでお互いなんの連絡もないまま居ましたが、2年前に住民票を元に戻すと頻繁に請求の通知が来る様になり、無視し続けていると、今回の裁判所からの通知でした。時効の援用を受けようと思いますが、順序としてすぐに自身で裁判所に催促異議申立書を提出し、後、業者が請求の取り下げをせず、裁判になりそうになった時点でうけようと思いますが、何か他によい策があれば、教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いいたします。
お世話になっています。 株式会社の更生手続きについて質問させていただきます。 更生手続き開始の申立があったとき、実際に手続が開始される前に、裁判所は「保全管理人」を選任して開始前会社の事業経営、財産管理処分をさせますね。 その後、更生手続開始決定と同時に「管財人」を選任し、同じ仕事を「管財人」にさせる、と解釈しています。 そうなると、更生手続きをするかしないか未決の段階では「保全管理人」が対象会社の財産管理を、 決定した後は「保全管理人」は役割を終え、同じ仕事を「管財人」が行う、と考えてよいのでしょうか。 また、その場合、保全管理人が管財人として（同じ人が）引き続き更生会社の財産管理を行う、ということが実際は行われているのでしょうか。 ざっくりした説明で恐縮です。 よろしくおねがいいたします。
諸事情は省かさせて頂きますが、法律上と実情教えてください。 ★主債務者の小さな会社A（個人連帯保証人B／C）が銀行からの融資返済2500万円の毎月分割に遅滞２ヶ月半目ですが滞り、「期限利益の喪失？」により、３ヶ月目までのあと数日ですが、あと数日で一括返済できないなら、その追加融資から３ヶ月経たず、わずか現状２ヶ月半の段階で保証協会へ代位弁済を求めると言ってきています。（あと数日で３ヶ月目に入るのを待って即座に保証協会へ代位弁済を実行する模様） (1)通常、実情は６ヶ月と聞きますが、もうさっさと回収に入ってきているのでしょうか？１ヶ月分だけでも相手の銀行へ元金か利息を振込めば、銀行は「期限利益の喪失」をたてに代位弁済の処理へうつれませんか？（振込めば、１ヶ月でも先延ばしできますか） (2)もし保証協会へ代位弁済まわされてしまった場合、個人連帯保証人BもCも、一括で２５００万円も用意できないため、代位弁済実行されたら それ以降５年いわゆるブラックリストへ仲間入りになりますか？ (3)代位弁済後のいわゆるブラックリストですが、厳密には代位弁済されたからその日から５年間いわゆる個人与信情報へリスト入りですか？それともその２５００万円完済後から少なくとも５年間～１０年くらいブラックリスト入りですか？ (4)代位弁済されたら、主債務者より先に、その将来の連帯保証債務を負っていけそうにないので個人連帯保証人は先に自己破産できますか？（とても将来返せる金額でない為） (5)もし、あなたか個人連帯保証人のBやCの立場の場合、現在これといって資産や現金が収入ない場合（将来的にもあまり稼げないかもしれない場合）、細々でも将来再起できるように、先に代位弁済と同時に自己破産しますか？　それとも５～１０年主債務の返済を見守り、少しでも自分の自己破産を遅らせますか？（今後の主債務者の返済はそれほど期待できまい場合）借入金は上記の通り２５００万円です。 (6)保証協会の遅延金や損害賠償金？は、将来元金２５００万円支払い終わったら 多少、大幅な減額や棒引きなど多少は実情として期待できるものなのでしょうか？ (7)先の質問に戻りますが、代位弁済となった場合、連帯保証人のいわゆるブラック扱いが解消されるは、その２５００万円の返済が終わってから登録上は５年ということでいいのでしょうか？ 多数、質問すみませんが、わかる範囲でも実情を教えていただけましたら幸いです。（お叱りや的を得ない回答は外して頂けると幸いです） 質問は上記
夫は私の両親と養子縁組をしていて、夫にも相続権があります。 夫は事業に失敗して自己破産を考えていますので、近々養子離縁をして夫の相続権をなくす予定です。 私は一人っ子なので両親の財産は私が100％相続することになると思います。 しかし私は夫の借金の連帯保証人になっているので、私の両親の財産を私が相続しても、 全部取られてしまう可能性が高そうです。私は自己破産をしたくありません。 私たち夫婦には子供（23歳と28歳）がいるので、 その子供ふたりを私の両親の養子にして、私が相続を放棄すれば、 両親の財産は100％子供が相続できるので、取られなくて済むのではないだろうか。 ・・・と考えたのですが、このような方法は法的に有効なのでしょうか？ できれば民法の何条にそのようなことが書いてあるのか教えてください。　
父親の経営する会社が保証協会の保証付き融資の返済が出来なくなり、先月代位弁済となりました。10年程前から父親の会社の経営状態が悪くなり、会社として銀行からの運転資金の借り入れも出来なくなり、私（サラリーマン）が資金ショートの度にお金を消費者金融や信販会社から借りて融通してきました。しかし私も支払いが現在困難な状態です。また父親の会社も毎月経費をまかなえる売上も構築出来ない状態です。 このような中で質問です。 代位弁済された後に父親名義の自宅を守る方法はありますか？会社は破産し父親個人は再生で住宅ローン特例を使い守るのは代位弁済された後でも可能でしょうか？また代位弁済された後に自宅名義を父親から私に変える事は可能でしょうか？
法律に詳しい方、、助けてください！ いずれ破産に追い込まれそうです！（ややこしい文章ですみません） 現在受けている家業の融資（地方銀行）の連帯保証人の捺印の件なのですが、結果的にですが、つい２～３ヶ月前に連帯保証の更新？という名目で銀行員から根保証？１２００万円（平成２１年？にかつてサイン？）と追加１３００万円（今回３ヶ月前）更新？追加融資？という名目で、実印とサインまた「自主的に連帯保証になります」といった書類を求められ、結果的に押している形なのですが、非常に詐欺にあったようで困っています。 （要介護高齢８０歳の父の零細企業の家業で、私は一応配達だけの平社員扱いですが、次男で後継者でもなく、もう事業も縮小しており、転職活動をしていたので、そんな連帯保証など怖く一度最初その日断りました） が、しかし銀行員はその日はいったん帰り、翌日にまた家に電話があり、同じく形式上社員の兄がいるのですが、兄はおそらく銀行からしたら信用不足でなので（クレジットカード払いも滞納している人物なので）、弟の私にと言っていて、これを押してもらわないと更新の手続き？が進まない？と言って翌日私を銀行に呼び出し、特に毎月返済してもらっていればただの更新だからと言って、特にこれを捺印とサインをすることによっての今後の責任や不利益なること説明なく10分ほどで（現在の経営状態や支払い状況など、説明もなく）、半ば赤子の手をひねるように、結果的に応接間に通され、それらの書類にサイン等させられる形となりました。 私自身は正直、４０歳前で恥ずかしい話しですが、いま一時、病気で外の社会で勤まらず家業に在籍させてもらってた半ば（家事手伝い）ニートのような存在でしたが、貯金も１０万円しかなく、経理も実質的に会社の決算？経理やら数字やらすべて母が１００％しており、現在、何も経営状態などわかってない立場でした。 （十分、考えが甘いことは今回わかったのですが） 実は４月先日その銀行から電話あり、銀行にいわれるがまま母は返済はとめてもらってたようですが、今後リスケ？などはできないので、来週、代位弁済？（保証協会付き融資）するのでと母に連絡があったようなのです。 そこで私自身も初めて一部だけ聞かされ慌てて、今後人生にどのように影響してくるかと色々ネットでしらべてみると代位弁済をうけて連帯保証人（この場合、私）が払えなければ、今後一切の家のローンから車のローンなどほぼどこからも受けられないとの事。。 その銀行員から当日代位弁済の電話があったときに初めて、上記の不利益なことを伝えられました。２～３ヶ月前に更新の印鑑？を押しにいかされたときは、私の今後に影響する不利益なことは一切告知せずに、とりあえず、その場しのぎで更新といって捺印させられた形です。母を責めても、迷惑をかけたとうつむくたままで、銀行員の言われるがまま、こういう状況に陥った形です。私も経営に携わっていないので経理のことなどすべて母に任せていたので責められませんが、、こんな捺印後、すぐ３ヶ月後に代位弁済しますから、、、といわれ、まさに私からしたら晴天のヘキレキで、銀行員にダマされた！という気持ちです。。（２～３ヶ月後に代位弁済になるなら捺印などしませんでした）父が当初最初の個人で連帯保証人で私は追加という立場でしたので、この２～３ヶ月で、代位弁済でブラックリスト入り？なんて、巻き込み事故ような気持ちです、、そんな２～３ヶ月前に代位弁済の形がわかっていれば押さなかったです。銀行も返済状況や経営状態を把握していたと思います。 アドバイス頂ける方からは、自業自得だ！といわれるかもしれませんが、捺印のときに更新だと言葉を濁し、３ヶ月で今後の個人情報へのキズ、また合計２５００万の借金がのしかかった状況です。とてもじゃないですが、現在無職のような状態ですし、返せる目処もありません。 連帯保証の怖さは親から重々聞かされていましたが、、腑に落ちないのは、捺印の際に銀行員は不利益な告知（わずか３ヶ月後にいきなり代位弁済して、今後ローンくめなくなるなど）一切説明もなく、捺印サインだけ求め、拒むと呼び出して半ば強引に手続きが進まないからだけだからと説明で捺印させられて。。 いいわけですが、半ば素人のニートですが、ネットでしらべて、法律上、捺印やサインをしてしまえば負け！という心が折れそうな状況は分かっていますが、例えよく、弁護士に直ぐいけ！というアドバイスを受けても、正味の話し、弁護士は通り一遍等のことしか説明できず、今回のケースでも銀行相手に助けてくれる弁護士とは実際いないというか現状なのでしょうか？？（銀行相手の連帯保証契約の無効など戦っても１００％勝てない？） 母７５歳、毎日家業の業務と父の介護で疲れきっています。。私自身も銀行とか保証協会とかそういったところはどうも苦手で怖く思っています。今後、不安でしょうがありません。 来週、銀行員が何名か我が家に説明にくるそうですが、母ひとり戦って、銀行員にいわれるままで、私も銀行員が怖く、ネットの知識しかありません。 この場合、慌ててとれる手段は近所の弁護士（法テラス？）か、または近隣の都市の事業再生コンサルタントを調べて訪ねるべきでしょうか？？（どちらがいいでしょうか？） 代位弁済されると、連帯保証人の私として、今後の人生かなりのペナルティをうけるようなので、できれば回避したと全力で思っています。 わずか３ヶ月後にすく代位弁済をするような状況を銀行はわかっており、ただその日は今後頑張ってくださいだけといって、今後おこりうる一切説明もなしに、人生のペナルティを背負わされるとなるといても経ってもいられなくて、まさにダマされた気持ちです。 余談ですが、ネットで調べてみると、現在、第三者の事業性融資の場合の個人の連帯保証制度は個人を破産や自殺に追い込むため、原則禁止ということですが、銀行はその対策と抜け道として今思えば「自主的に連帯保証人」になります、といった書類まで書かせたと思います。 大変長くなりましたが、 どうか、、少しでもこの状況を打破できる知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 高齢の母も父も疲弊しており、頼れる知人も親戚もなく、毎日私もこの事で夜も寝れない状況で毎日つらいです。　自己破産なんてしたくありませんが、、その費用３０～５０万円？もない状況です。　連帯保証の無効など弁護士を通して戦って勝てる！ものなのでしょうか。。今度どのような状況になっていくか不安です。何か対策というか、相談に乗ってもらえるところを探しています。 どうか、、なにか将来の希望の持てる兆しや糸口のアドバイスいただけますと幸いです。 何ぶん甘いのは承知ですが、どうか、どうか、よろしくお願い致します。
不動産のことと相続や債務のことなどでややこしい相談なのですが、どこに相談して良いのかわからないのでこちらに質問します。 父が事業をしている会社の借入債務に、父が所有している不動産を担保につけていまして、売却をして担保分を銀行に返済すれば問題は解決するのですが、なかなか金額的にも話がまとまらなく賃貸契約の話がきました。 父の名義で長期の賃貸契約をしても、高齢で事業の負債も多く、全員が相続放棄する可能性が高いのですが、その不動産だけを買い戻すことにして、賃貸契約の名義を変更して、賃貸収入で不動産の支払いを分割していくことはできるのでしょうか？ それとも相続放棄したら競売されてしまい、第三者に渡ってしまうのでしょうか？ それか、賃貸契約する会社に迷惑かけないように、自分が代表の新規会社を設立してから契約を結び、父へ地代だけを支払う方法も考えたのですが、上記のようなことになったら逆に厳しい状況になってしまうのかとも思い、どの方法が良いのか悩んでおります。 法律や契約に詳しい方のご意見をお聞かせください。
父が自営（フライス旋盤など扱っています） 現在銀行公的な機関に1700万借金があり。月の返済額がでかく四苦八苦しています。 私は父の元で会社員扱いで働いており保証人にはなっていません。なる予定もありません。 自営で個人民事再生を使えば借金300万に圧縮され、月返済83000円になると思いますが。 (1)実際、確定した場合営業できるのでしょうか？ (2)売掛や買掛ができなくなるのか？ (3)取引先にきずかれて取引できなくなる。 (4)車は父の自家用車（ローンアリ）、営業トラック（ローンなし）はどうなるのか。 (5)ほかにもっていかれるものとかあるのか？ (6)相談先は法テラスでいいか？（←安全か？）相談は無料か？ 家と再生に必要な機械設備などは守られるとは思いますが・・ すいませんが力お貸しください。他にデメリットとメリットがありましたら教えてください。
始めて質問します。 賃貸契約です。兄が賃貸契約をし父が連帯保証人です。 解約の書類は出したものの、解約日に兄が行方不明になり その住居に嫁が居座り「出て行くつもりはない」と強気です 既に二ヶ月分の滞納があります。 その前から連帯保証人である父が支払いをしてもう払える状況ではありません。 一刻も早く出て行ってもらうためには 不動産屋とどのような手続きをすればよいですか？ つたない文章ですみません。 皆様の知恵を下さい。
両親は4年ほど前に離婚しています。自宅は母名義に変わりましたが父はその後も家に 居続けています。 その後、2-3年ほど前から、父は自分の事務所のマンションの家賃が滞納がちだったものが ついに400万円ほどの滞納となり、昨年秋には強制退去になって銀行口座も押さえられています。 ちなみにこのマンションの滞納が始まったのは両親の離婚や家の名義が移転したのちです。 父は強制退去の後は一日中自宅にいて、面白くないからか、母に対して椅子を投げたり家具を 壊したり暴力行為が増えたため、母はいよいよ父に出て行ってもらいたいと思っていますが 父にちょっと切り出すと、家に火をつけてやる等と脅すため、母も怖くて行動に移せないでいます。 また、常に父は母が弁護士のところに行ったりしていないか監視している状態です。 実際に父には出ていくだけのお金も無いため、どうにもならない状況なのでしょうが、 一方で気になるのは、父が家にいることで、偽装離婚とされてもともとは父名義だった家が 債権者にとられる可能性があるのではないかということです。 滞納が始まったのが離婚後ではあってもこの家が債権者に取られる可能性があるものでしょうか？
現在大学生です。この間、クレジットカードを作ろうとしましたが、審査に落ちてしまいました。色々調べてみたところ、おそらく原因はウィルコムの料金の延滞だと思います。2年ほど前に強制解約になりましたが、すぐに一括で払いました。自分で払えるだろうと軽い気持ちで契約してしまったことは情けなく思います。仮に社会人になり、ちゃんと払える環境になっても、クレジットカードを作ったり、車のローンとか組めないんですか？回答お待ちしております。
報道記事によると、同ビルの競売の結果に対し非難・抗議しているとされるが・・・ そもそも、多大な債務不履行や再建への支援を受けた経緯と責任を忘れていないか！ 過去の落札先や顛末からも、そもそもの総連の債務や財務が不透明、同ビルの資産価値評価の妥当性、落札先の支払い能力やビルの管理＆使途の説明に余りにも疑問が多かった等も考慮すると、今回の売却措置も、結果的に已む得ないのではないかと思うのだが・・・ 何故、総連や朝鮮系金融機関が多額の債務不履行に陥ったのだろうか？ その救済や再建に伴う売却入札だとすれば、宗教法人やモンゴル系企業が法外な価格で落札したのか＆投資・使用目的に妥当性・支払い能力の有無は？ 余りにも不透明で疑問の多い組織団体であり活動、拉致事件や不正送金への関与疑惑も含め、漠然とした嫌疑と不気味さを抱くニュース・話題であるが、総連ビル売却その事情や背景、売却による総連の影響等をご存知の範囲内でお教え願えませんか・・・ ※質問の背景となった記事＜抜粋＞ 違法な決定だ」「マルナカは棚ぼたの利益」強く非難　総連幹部が記者会見　2014.3.24 22:26 朝鮮総連中央本部の売却許可決定を受け会見する、左から在日本朝鮮人総連合会　中央本部　権利福祉局の陳吉相局長、床井茂弁護士、渡辺博弁護士＝２４日午後、千代田区の司法記者クラブ 事実上の「大使館」とされた最大拠点の競売決定から約１年半、沈黙を貫いていた在日本朝鮮人総連合会の幹部が２４日、都内で記者会見し、紆余曲折の末に出た東京地裁の売却許可を「違法な決定だ」と強い口調で非難した。 　「マルナカは棚ぼたの利益を得た」「法的根拠のない判断だ」－。記者会見した総連中央本部の陳吉相権利福祉局長と代理人の渡辺博弁護士は冗舌だった。 　マルナカホールディングスへの売却額と再入札の下限価格との差は１億円以下。１回目で落札した最福寺（鹿児島市）や再入札で失格したモンゴル企業の入札額の半額を下回った。「３度目の入札をすればより高額で売却された」と主張する総連側の怒りは収まらない。 　今回初めて執行抗告した理由について陳局長は「返済額が減ってしまうのが許せない」とあくまで債務者としての立場を強調した。
昔親に立て変わってしまった借金があります。完済しているものと思って確認していませんでしたが、先日住所変更をしたところ、ニッテレサービサーと言うところから封書が来るようになり、今日届 いた封書には強制執行出来る債権があります。と記載されていました。 自分が名義を貸したので当人も行方知れずですし、勉強代として払おうかと思うのですが、26歳でやっと定職についたところで100万一括は流石にありません。月々1～15000円なら払えるのですが、こういう事案は分割にしてもらう事は出来るのでしょうか？ 借金自体は7～8年前に親の車両購入代で車は現在ありません、当人も蒸発して行方知れずです。 名前を貸したのが悪いとか、しっかり調べて無いのが悪いとかは、はなからわかりきってます。 自己破産は考えていません、他に実用的で現実的な方法を教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに唯一の自分の財産の車の処分も検討しましたが山間部の正規カーディーラ勤務で公共交通機関も利用出来ないため自分名義で中古現金一括で少し前に買った車は処分出来ない感じです。学歴も資格もありませんので家から近い職場は全て不採用でしたし他業種えの転職も厳しいので考えていません。会社に相談して原付通勤も考えましたが固い会社で取り扱い車以外は保険も通勤許可も下りないと言われ、そもそも片道40kmはかかるから危ないと言われました、他に財産ありませんし貯金も0です。 借金に詳しい方の的確なアドバイスをお願いします。 ちなみにですが、 他の質問サイトでは、差し押さえする権利はあっても、簡単には差し押さえ出来ないから、塩漬けにするのが（放置）無難だと言われました。 よく考えて判断したいので今の所塩漬けなんて考えていませんが もし仮にそんな事して通勤車両を差し押さえられでもすれば本末転倒です。 少額でも払える物が払う以前に職がなくなって生活が立ち行かなくなります。 詳しい方のご意見よろしくお願いいたします。
彼の実家ではなく祖母宅にここ最近何度も 鈴木法律事務所というところから彼の名前宛に留守電が入っているらしく、同棲している私に連絡が入りました。 彼に聞いたところ、昨年の夏にどうやらウィルコムの料金滞納で強制解約されたからそれかなぁ...と言っています。 でも、彼は独り暮らししており実家も連絡があった祖母宅とは別なんですがそういった場合でも実家若しくは祖母宅に連絡が行くものなんでしょうか？ 滞納してる彼が悪いのはもちろんで、支払う義務があることはわかりますが、連絡が行った先が彼のもとではない、実家でもない祖母宅ってことが私は腑に落ちなくて... 明日ウィルコムに連絡してみようと思いますが何だか眠れなくてここに相談させて頂きました。 カテゴリー違いだったらごめんなさい。
支払免責（40条3項）について、最終裏書の被裏書人と所持人との同一性の欠缺の場合にも適用があるかという論点があり、肯定説が通説であると教科書には記載されています。 しかし、そもそも上記の場合には、約束手形金請求における請求原因の一つである、「原告が、受取人から原告まで形式的に連続する裏書の記載のある手形を所持していること」を満たさず、当然に請求は認められないことになり、抗弁段階である支払免責の問題とはならないように思います。 とすると、この論点を論じる意義がないように思えてしまいます。 おそらく自分の理解が何かしらおかしいと思いますので、どなたかご指摘いただける方がいましたらよろしくお願いいたします。
こんにちは。あまり詳しくはお話できませんが、親族が他人（学生時代の友達のようです）の連帯保証人になってしまい、先日、他人さんが自動車ローンを組んだという銀行から 「ローンの振込が無く、連絡も取れない状況。住居は既に退去しているようで、どこにいるかもわからない。請求できない。差し押さえもできないので、連帯保証人であるアナタが代わりに毎月払ってください」 などという連絡が来たそうです。 ようするに、親族の友人はバックれたようなのです。 親族からの又聞きなので真実かはわかりませんが、 　・友達の両親は既に死んでいて、祖母しか親族がいない 　・祖母とも疎遠で、今どこにいるのか祖母自身も知らない 　・しかし、どうやら共通の友人宅に転々と居候しているらしい 　　（海外に逃げる！とかホームレス！とかする根性のあるタイプでは無い） 　・ローンの元金はほぼ減っていない 本人が精神薄弱なところがあり、混乱しているようで、あれやこれやと根掘り葉掘り聞けなかったのですが、下記が気になっております。 ・バックれるなどということが本当に可能なのか？ →それこそホームレスとして、日雇い仕事もせずに空き缶広いだけで生活し、 　一切身分証明を求められるような事の無いような形なら逃げ切れるかもしれませんが、 　国内で普通に生活していれば、例えばツタヤカードを作るにも身分証明書を見せるでしょうし、 　バイトをするにも住民票など出す必要がありますよね。 　実際のところ、住民票は以前登録したアパートに今は住んでいなくても出せたりしますが（過去出せたことがあります） 　本気で探せば、簡単に見つかってしまうと思います。 　どうなんでしょう？ 　ローン会社は警察とは違いますし、そういったお店の利用登録とかまで閲覧する権利は無いでしょうし、 　よほど高額なローンを踏み倒すとかならない限りは、本腰入れて探したりはしないものなのでしょうか？ 　捜索願を出せば警察も動くわけですし、とても逃げられないと思うのですが… ・親族が生きていても、請求は連帯保証人に来るのでしょうか？ 　話を聞いていると、両親が死んでいるというのもウソっぽいな…と思っています。 　仮に本当に亡くなっていても祖母は生きているわけですから、祖母の方に支払督促が行くものではないのでしょうか？ ・たとえば、私の親族がいくらか連帯保証人として支払いをした後に本人が見つかった場合、見つかるまでの間に支払った額は帰ってくるのでしょうか？ 　ローン会社が返還してくれるのか、民事訴訟？などして本人に個人として請求することになるのでしょうか？ ・仮に私の親族が全てを支払わなければならないことになってしまった場合。一括ではとても無理なので分割ということになると思うのですが、元本のみ返せば良いのでしょうか？ 　それとも、普通に利息も返さなければいけないのでしょうか？ 　どうやら600万円の車を10年ローンにしたようですので、年利率を7％で計算すると 　毎月の支払額は7万円前後かと思います。 　かりに私の親族が全て支払をするとした場合、ローンを引き継ぐ形で毎月7万円を払い続けるのか、 　それとも元本のみということで、600万円を分割して払う（利息は再計算でしょうか？さすがに無利息とはならないでしょうか） 　ことになるのでしょうか。 情報が少ないため申し訳ございませんが、わかる範囲で教えていただけますと幸いです。
妹がある人の280万ほどの借金の保証人になっていました。債務者と連絡がずっと取れなかったらしく，債権者が妹に「支払督促・・・」という書面を送ってきました。妹はずっと無視していましたが，とうとう強制執行通知がきました。判決が確定したようなんです。 ところが最近，妹が債務者と連絡が取れたらしく，その連絡先を債権者に教えました。 その後，再度債権者から妹に連絡があり，「債務者も仕事をしておらず，返せないの一点張り」とのことで，借家住まいで専業主婦で収入ゼロの妹からも強制執行しても何も取れないと判断したのか，課税証明書？などを債権者に送って強制執行自体はされないような感じです。 この場合，新たに債権者が債務者に支払いを求めることはあるのでしょうか？ （ただ，支払えないの一点張りなので，法的に強制執行するしかないと思いますが）
何か良い方法、教えて下さい。 父が友人の保証人になっていました。先日、無くなられてることがわかり隣近所に住んでた方にたのんで、息子さんに連絡をとってもらいましたが相続放棄し弁護士に任せたとの事でした。 確認したところ、まだ支払いが残っており支払わなくてはならなくなりました。自分なりに色々調べましたが、支払う義務があるようでした。ただ、息子が相続放棄してもそれ以外の相続人にいく事がわかりました。ただ、何も親族の情報がわかりません。何か調べる方法があれば教えて下さい。また、最悪誰も相続しなかった場合どうなるのか教えて下さい。 早急に、情報が知りたいので宜しくお願いします。
マンションの管理費は住んでいない場合（空き家の場合)でも、全額払わなくてはいけないのでしょうか?支払い義務はありますか?
こんばんは。初めて質問させていただきます。 私現在個人再生中で先週ようやく書類等集め裁判所に上申致しました。 主な借金はギャンブルでできました、ここまでは良いのですが、最初から申告はしていたのですが、 保険等返戻金１７０万ほどございまして、弁護士費用をそこから出しまして残り他は滞納していたもの等（借金以外のもの）払い残り７０万ほどありました。 １７０万円は口座凍結のため妻の口座へ移しました。そこで魔が差し、ネットバンクのギャンブルで使ってしまいました。（妻名義見られると思わなかった大馬鹿者です） 現在裁判所から使い道を問われています。弁護士さんには先日その旨お話致しました。 毎月の支払いは増えるかもしれませんとのことでした。私が悪いのでそれはしょうがないと思います。弁護士さんには土下座したいぐらいです。 ここまで去年９月から今現在かけていただいてました。（認可とかは出ていません） 後悔の念でまた眠れない日々を暮らしています。。 再生の失敗以外なら金額上がるのは構いませんが、失敗が怖くて眠れません。 最悪の状況はわかっていますがどなたかアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
個人の自己破産をするときは、配偶者の債権・債務も合算されるのでしょうか？
消費者金融の借金返済の相談!!助けて下さい 私は消費者金融4社から4年半前 a社 50万円 b社30万円 c社20万円 d社10万円借り入れました。数ヶ月返済しておりましたがその後放置していました。その後a社から 裁判→差し押さえ通知が最近きました c社からも裁判起こされ和解しましたが放置していました。現状2社は裁判おこされ2社は時効まで半年です 元金110万円借り入れましたが現状延滞損害金合わせ230万円以上です。 そこで皆さんに相談なんですが 現状収入貯金ともに多少をあります 現在家庭持っており10年後には住宅ローン組めたらと思っています その場合この借金返済を 債務整理 特定調停 個人再生 自分で消費者金融に連絡し支払い続ける どうすれば 将来または現状最小限に抑え人生やり直せると思いますか？ どうかアドバイス下さい助けて下さい よろしくお願い致します！
消費者金融の借金相談について!! 消費者金融の借金で4社借り入れ A社50 b社30 c社20 d社10 携帯会社a20 携帯会社b5 総額135万円 しかし数年放置し 現在a社50→100 b社30→60 c社20→35 d社15 携帯会社a20 携帯会社b5 総額235万円 質問1 この場合皆さんなら債務整理 個人再生 235万円一括貯めて返済どれにしますか？ 将来住宅ローン組めるようになれる前提で 年収は500あります 質問2 個人再生するとします 個人再生は5分の1減額ですが、例えば後265万円近くブラックリストでも借り入れ その後個人再生したらどうなりますか？ 質問3 私は消費者金融に元金一括で支払うから延滞損害金見逃して下さいと電話したら依然okもらえたとこがありました。(その後返済しませんでしたが)今まで元金だけ一括で支払い損害金見逃してくれたという方どれぐらいいられますか？今から 元金だけ一括で支払うから延滞損害金見逃して下さいと言いokくれる会社あると思いますか？ 質問4 また時効まで数ヶ月ですが時効可能性ありますでしょうか？ よろしくお願い致します！
消費者金融の借金…司法書士や弁護士について!! 私は司法書士又は弁護士さんお願いし相談したいことがあります。やはり地方の司法書士や弁護士さんより大阪 東京などの司法書士や弁護士さんを方が力上でしょうか？ 債務整理や消費者金融のことを地方の司法書士にお願いしたいと考えていますが、大阪や東京の有名な方にお願いしようか迷っています 現在裁判おこされ→ 差し押さえまできています 消費者金融4社借金あり まとめて返済していきたいと考えています。 しかさ1社が裁判→差し押さえまできており 和解(債務整理)受け入れてくれるかわかりません…残り3社も延滞損害金見逃してくれての返済など受け入れてくれるかわかりません この場合力ある司法書士や弁護士に越したことはありませんが、地方の無名事務所の司法書士さんか 大阪東京などの有名司法書士や弁護士さんと結果どう変わってきますか？ 同じようなお金支払うなら自分にとってましなベストな結果のがよいです。地方司法書士や弁護士 大阪東京の多少有名な司法書士や弁護士の差 私の現状で依頼した場合どちらのが良いでしょうか？ よろしくお願い致します！
さまざまな事情で多重債務に陥りました。 個人再生の申し立てをこれからするべく、弁護士との相談、依頼も一段落しそうな状況です。 弁護士が発した、受任通知（8か所）のおかげで、金融機関の請求も止まっています。 ここで、相談なのですが私は父子家庭で高校2年の娘がいます。大学行きたいのなら国公立でないと経済的に無理だよっと言ってきたのですが、まだ子どもなのでしょう私大文系の大学を強く希望し 曲げません。 私は地方公務員で年収は約８００万です。ところがうつ病で3か月休職しており本給の役7割～8割、賞与なしの状態です。が、この4月から職場復帰予定です。 娘は成績は悪くなく、志望大学は合格圏内にあります。 何とか志望を実現させてあげたいと思うのですが、入学するにあたっては、 入学金、初年度納付金その他で計150万円が必要なのです。 もう私はどこからも一円も借金できませんし、クレジットカードももてません。 共済組合にも受任通知はいっております。 これから、6月、12月の賞与がありますが休職の影響で合計しても８０万くらいではないかと思います。 あと一年、７０から100万ぐらいのお金捻出する方法はないものでしょうか。 身勝手な質問で、たいへん恐縮ですが、なにとぞよろしくお願いいたします。
　先日携帯電話に、何度も知らない番号からかかってきまして、何だろう。 と思い取った所債権回収業者でした。。 以前、パ●コ●教室にて通う際に、47万円の受講料を、クレジッ トで組みました。 その後、教室の教え方も、あまりにもお粗末で、通うのを途中でやめてしまいました。 通うのを辞めても一応払い続けていましたが、結局通ってもないのに。という理由で支払いをやめてしまいました。 本来ならば、きちんと払わないといけないのは、承知の上ですが、そのままにしていました。 先日の電話では、残金6万円残っています。 債権が、当会社へ譲渡されたので、手紙を郵送しました。と言われました。 住所は引っ越しなどしていましたが、携帯電話の番号は、ずっと変えてなく、 今さらかかってきて、びっくりしております。 現在の住所は調べてるみたいで、住所を、読み上げていました。 まだ届いておりませんが、届いたら電話下さい。と言われております。 やはり、電話しなくてはいけないのでしょうか？ しかも、13年前の契約らしいのですが。。 電話でのやりとりなのと、相手からの連絡も携帯電話番号でしたので、曖昧に返答しました。 私には、記憶は御座いません。 手紙も、もちろん届いておりません。 と、返答しましたが、こんなに期間があいて、連絡がくることに、びっくりしております。 また会社の固定電話でもなく、携帯番号というのも、不信感は募るのですが、 やはり、債権回収業者で間違いないのでしょうか？ また時効が、あると聞いたのですが、6万円の残金でも、利息がつく筈なので 結構な金額だと思います。 時効にはならないのでしょうか？ 放っておいたら、差し押さえとか、くるのでしょうか？ 6万円分家財とか、持っていかれるのか、少々不安になっております。 他の買い物などで使っているクレジットは全て一回払いで活用しているため 遅れることはないので、こんな13年前の事が忘れた頃に連絡が来てビックリしています。。 質問ばかりで、申し訳ございません。 経験者の方や、その他知恵をお貸し下さい。
お世話になります 債権者が債務名義を得た事は債務者に知らされるのですか？ それとも強制執行か何かで分かるのですか？ 債務名義を得ても 何もしない事もあるのですか？ 普通に考えると 時効直前に 債務名義を得た方が債権者にとっては時効が延びて良いんじゃないかと思うんですが 違いますか？
父の会社が倒産して借金が残りました。 父は自己破産をしましたが、連帯保証人である母が借金を背負いました。 ですが、母は働いていますが生活するのがやっとなので返済の目処がたたず、 相談したところ（弁護士さん？）、毎月1000円づつ永遠に死ぬまで払いつづけるという 約束であれば、全額返済を一括してしなくてもよい。ただし、今後のお金の動きや 子供さんの通帳など見て返済能力があれば返済してもらいます。と言われたそうです。 あまり情報としてはありませんが、子供は一人で貯蓄はありません。 ですが、生活費として将来のためにと少額ですが貯蓄をしております。 この場合、母が死亡した場合、一応保険も掛けれないのですが万一のために 保険料が安い共済に入っています（葬儀代として、死ぬまでの間の入院費として） 現に、入院し20万くらいかかったものを保険で半分まかなえたので何とか無事でした。 この葬儀代として保険をかけている分に対して子はもらえず、借金の返済に当てなれるの でしょうか？母が死亡した場合、相続としてどのようなことになるのでしょうか？ 家は、子の名義で借りています。（アパート） また、子の通帳まで見ていると聞いたと言っておりますが、もし支払能力が子にあった場合 子は支払をしないといけないのでしょうか？（もし、結婚し、結婚相手に支払能力があったら・・・） 母も自己破産したほうがいいのでしょうか？（今後の子に影響をあたえないため） 母も言われるままに今の現状にいたるらしく詳しくわからない。とのこと なにか知っている方いらっしゃったら情報ください。
債務の消滅時効の援用と債務の承認についてお聞きします。 時効期間が過ぎた債務の時効を成立させるために 一番行ってはならない行為が債務の承認である。 ただし債権者が裁判所を通じて支払督促を行ってきた場合は その範疇ではなく、2週間以内に異議申立てをする。 そこまでは分かりましたが、裁判開始後、裁判所以外で 債権者に債務の存在を認める発言をした場合 どの様な扱いになるのでしょうか。 例えば債権者から ’少し払ってくれればいいから’ などと言われ、それに回答してしまった場合です。 その回答自体が債務の承認になり ’債務を認めたのだから全額支払え’ とかにはならないのでしょうか。 詳しい方解説お願います。 私や知人が債務者というわけではなく、 単純に法的にどうなのか知りたいだけなので 踏み倒しはけしからん等の回答はご遠慮下さい。
債務者が任意に債務を履行しないために債権者が強制履行を裁判所に請求するときに、債権者が同時に損害賠償を請求することってできますか
ネットで10万円ほどの商品を飲食店の個人事業主に購入していただいたのですが、いつまで経っても入金してくる様子が見られません。この場合どのようにして回収すれば良いのでしょうか？宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。大変お恥ずかしくて心苦しい話なのですが、最後まで読んでいただきお知恵をお貸しいただけると幸いです。 未成年のときにした借金について、未成年契約取り消しというものが適応される、とネットで知りました。 調べたところ未成年時に親の同意を得ず契約し、成人してから5年以内に返済履歴がなく、婚約もしておりません。 全て条件には当てはまっているはずですが、ひとつ不安なのが、もしかすると契約時に親の署名欄があったなら（覚えていません）自分でサインしてしまったかもしれません。 それについては、未成年者が親の同意なしに署名してしまった場合も未成年者契約取り消しが適応できると書いてあるサイトもありました。（できないと書いてあるサイトは今のところ見当たりませんでした） 質問なのですが、未成年者契約の取り消しは私のような場合でも適応されるのかと（ネットで調べたところでは適応される可能性は充分にあると理解してますが、どうしても不安なので実際に法に詳しい方にお伺いしたいです）、未成年者契約取り消しの方法についてです。 ネットには本人が取消通知という風に紙に書き送ればいいとありますが、実際の書き方が分からないことと、本当に紙切れ一枚で無効になるのか自信がありません…。やはり、借り入れ先から連絡がきて、受け入れられない、と言われたら素人にはどうしようもなくなりそうです。 ちなみに、借りているのは楽天カードで、キャッシュとショッピング合わせて40万程度です。 過去精神状態が悪く働けず、本当に困り生活費のために借りました。がキャッシュ枠が未成年だったため当然わずかで、生活の立て直しができず、今に至るまでほぼ返せずきました。 精神状態は、幸い働かずに休んでいられる環境になれたため大分良くなり、もう少しで仕事もできそうなくらい回復したのですが、借金の問題がかなり精神的負担にあります。 借りたお金は返すのが通りですし、自分でも本当に軽率なことをしたなと悔やんでます。しかし未成年で社会を知らず返済能力もなく、今はこの未成年者契約取り消しに藁をもすがる思いです。 長くなりすみません、この場合契約取り消しは可能ですか？契約取りけしについて詳しい方、法に詳しく契約通知というものの今回の場合の書き方が分かる方は教えてください。 最後に、もし契約が無効になった場合でも事故記録？は残るんでしょうか。 無料の法相談があることは知ってますが、消費者センターには債務整理しかないらしく、法テラスには一度行き相談しましたがもしかしたら適応されるかも、というところで、また行けば引き続き相談に乗ってもらえるそうです。あと役所はまだ行ってないのですが知人に役所がそういうの親身だよという話も聞き、どこに行くかも迷っています。 まずはこちらで詳しい方に聞いてから、自分で無理な場合は専門家にお願いするつもりです。分かるところだけでもいいので、どうぞよろしくお願い致します。
知り合いの女性について相談させていただきます 女性は10年くらい前に 友人に頼まれ名義を貸して10万円キャッシングしました その後で友人と連絡が取れなくなり そのままでほっておいたそうです その2年後 結婚しご主人に債務が有る事を打ち明け ご主人が連絡して少額返済を約束したらしいのです 4年後 ご主人が家出をし捜し出して離婚しました (この間 ご主人が払っていたと思っていたそうです) その後 ご主人が 多重債務者で二股生活(別の女性と)をしていた事が判明しました 現在は子供さんと二人で生活保護を受けて暮らしています(強度のアトピーの為 定職につくのは難しいようです) 最近 債権回収業者から督促状が届くようになり どう対応すれば良いのか 悩んでいるそうです 総額で30万円くらいになってるそうで 生活保護の身では 返済したくても 返済できる金額ではありません こう言う場合は 連絡をとって 元金だけを少額払いできるように 交渉できるのでしょうか？ それとも他に 方法があるのでしょうか？ 皆さんの お知恵を宜しくお願いします。 読みにくい文章で 申し訳ありません
私は、自分が経営する会社の事業の失敗で多額の銀行借り入れが残りました。 私は保証人として、自分の土地を売って返済に充てたいと思います。 この土地譲渡所得について「保証債務履行のために土地を売った時は所得がなかったものとする」という特例を適用してしてもらおうと思います。 税務署に相談に行くと、この適用には会社の清算（倒産）が必要だと言われました。会社には資産は何もなく事業継続の見込みもないので、清算には費用もかかりますので休眠とかではいけないのかと思うのですが、やはり清算するしか方法はないのでしょうか。 税務署が言うのですから無理だとは思いますが、アドバイスを頂けたらと思います。
現在、会社が倒産寸前です。私は友人の会社に役員でありながら、給与制で働いています。代表の保証人にはなっておりませんが、給与が実際半年ほど未払いです。友人の会社は銀行に６百万、商品の仕入れ代金に４百万、税金未払い等に２百万と数年家族と離れ、もう限界に近い状態です。このままだと、倒産時に何も残らず、私の給料も未払いのままになる状態です。友人はそれを恐れて、会社（田舎にある一戸建ての建物で、古くて売却できるかどうかもわからないが・・・）建物と営業が可能な顧客のリストのみ、私名義の新会社を立てた上、未払いの給与分として残せないかと考えております。幸い建物は銀行の担保にはなっていないそうなのですが、こんなことは可能なのでしょうか？　新会社を立ててから、同じ場所で業務をおこなった場合、同じ会社とみなされ、私が全債務を負うことにはならないのでしょうか？ 書面上、別の会社であれば法律上守られるのですか？　ちなみに友人は完全に退き無一文のまま奥さんの実家に引き上げるそうです。どなたかこういった件にお詳しい方の意見が伺えると幸いです。
消費者金融の借金返済について!! 私は消費者金融数社から借り入れ2～3年滞納し1社は元金 50万円 延滞金 50万円 2社目は 元金 30万円 延滞金30万円 3社目は元金 20万円 延滞金20万円 4社目は 元金10万円 延滞金10万円 これは司法書士にお願いし債務整理した場合 どれぐらい延滞金免除してもらえるでしょうか？そのうち裁判おこされたのは2社あります… 債務整理したら返済方法などどうなりますか？1つの振込先に返済振込でしょうか？ 私は現状働いていますが、将来家購入したいと考えています。どうするのが一番よいでしょうか？ アドバイス頂きたら幸いです よろしくお願い致します！
詳しい方解答よろしくお願いします。 6年ほど前に、自己破産をしました。 その後、結婚をし子供も授かったのですが、妻の方に多額の借り入れがあり、債務整理を考えないといけない状況なのですが、私の破産の件は内緒にしてきました。 この場合、手続き等で妻に私の破産がわかってしまう事もあるのでしょうか？ よろしくお願いします
兄が一年位前から奨学金の返済に行き詰まり猶予の相談にも応じてもらえずカードローンで借りては返すを繰り返し３社から１５０万円ほどになってしまったらしく今回債務整理を弁護士に依頼しています。奨学金８００万円とカードローン１５０万円ほどですが、このカードローンは一年はどの間にどんどん借りてしまったらしいのです。一年という短い間に作ってしまった借金でも個人再生か自己破産できるのでしょうか？弁護士に相談したのも先日が初めてで大まかにしか話しができず不安に思っているようです。よろしくお願いいたします。
親が弁護士事務所に債権整理をお願いするらしく、該当の借入の保証人になっている私も弁護士への委任状を書けと言われています。 住所・氏名・捺印が必要なんですが、ある事情により、親に現在の住所を知られたくありません。 保証人になった当時から一度引越ししているのですが、もし当時の住所を書いて出したら無効になりますか？
こんにちは 「株式会社A」が「B銀行」から融資を受け、「Cさん」が連帯保証人になり、「Dさん」が自ら所有する不動産を担保として提供しました。 株式会社Aが倒産し、Dさん所有の不動産につけた抵当権が実行されました。 この場合、DさんはCさんに対して求償権を持てるのでしょうか？
消費者金融の借金返済について!! 私は消費者金融数社から借り入れ2～3年滞納し1社は元金 50万円 延滞金 50万円 2社目は 元金 30万円 延滞金30万円 3社目は元金 20万円 延滞金20万円 4社目は 元金10万円 延滞金10万円 これは司法書士にお願いし債務整理した場合 どれぐらい延滞金免除してもらえるでしょうか？そのうち裁判おこされたのは2社あります… 債務整理したら返済方法などどうなりますか？1つの振込先に返済振込でしょうか？ 私は現状働いていますが、将来家購入したいと考えています。どうするのが一番よいでしょうか？ アドバイス頂きたら幸いです よろしくお願い致します！
友達関係で、借入人(男性）の連帯保証を友人Ａ男と保証人をＢ子がしました。 ８００万の内３００万返済して、借入人が自己破産してしまい、又連帯保証人友人Ａも 支払い不能で自己破産してしまった。 ところが保証人Ｂ子も亡くなってしまったのです、ところが債権回収業者から Ｂ子の娘さん宛に突然催促状が届いたのです。 解決方法を教えて下さい。 娘さんは支払い義務は有りますか？ 娘さんは以前母が借りた借金の返済があり、とても応じられないそうです。 Ｂ子さんには息子もあり、娘は関東圏、息子は関西圏に 住んでいます。 Ｂ子さんには名義が夫のまま(書き換えして無い）の 家が有ります（３００万くらいです）
最近父が親族（故人）の連帯保証人となって多額の借金があることがわかりました。 現在、母、と私と弟1名が生存しております。 父の財産以上に借金があると思われるために、相続放棄することを考えておりますが 以下の対策が取れないか相談いたします。 現在父名義の土地建屋と預貯金があります。 (1)父名義の土地建屋を母名義に変更する。（母は父と共働きでした） (2)将来発生するだろう、葬式、墓代を父の預貯金から支払う。 (3)父の預貯金を贈与の非課税の範囲内で毎年贈与してもらう。 (4)相続放棄すべき相続人範囲は子（つまり私と弟）まででよいのでしょうか？父には兄弟がいます。 以上法律の知識がないので、ご存知の方がおられましたら、ご回答お願いいたします。
カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 旦那が法人の代表取締役で、旦那の家族と経営しているのですが、貸付の連帯保証人になっています。 経営が思わしくなく、倒産して自己破産をしようという話になっていたのですが、旦那の両親が会社を引き継ぎたいと言っています。 旦那と私は絶対会社としてもたないと考えていますので、引き継いでくれたとしても、連帯保証人なので何かあった時は支払い義務が生じるので、旦那には連帯保証人をおりてもらいたいと考えていますが、連帯保証人の変更はできますか？ また、もし無理な場合、連帯保証人の旦那が自己破産をしていれば支払い義務はなくなりますか？ 子供がまだ２歳と３歳と小さいので、なるべく生活に影響がないようにしたいと考えています。 詳しくないので、わかり易く説明していただけると助かります。
現在、とある会社に対しての債権をもっているのですが、相手方（債務者）が破産宣告し、破産手続きに入り、相手方に債権の届出をしました。 破産宣告通知をもらった後で債権整理が行われる前に、代表取締役社長（雇われ社長）と、個人弁済（分割払い）の契約を行いましたが、この契約は有効でしょうか ※債権のもととなる契約書には条項に社長への連帯責任の条項は入っていませんでした。 よろしくお願いします。
元夫の債務先から私の息子宛てに債務の相続の封書が届きました。少し複雑になりますが息子は現在私の母親と母親の再婚相手の養子になっています 戸籍上私と息子に親子関係はありません。実父が死んだうえに借金まであっては息子がふびんで。。 息子に知らせないまま相続放棄の手続きをしたいのですが可能でしょうか?
主人は精神障害を患っており、治る見込みがありません。 病名は双極性障害です。 障害厚生年金2級を受給しています。 躁状態時に酷い浪費癖があり、消費者金融から借入しているようです。 本人に聞いても、詳しい事は教えてくれません。 恐らく、数件から借入していると思います。 問い詰めると、「もう死ぬからどうでもいい」などと喚き、暴力を振るわれそうになります。 主治医に相談しましたが、金銭管理は出来ない状態にあるので、後見人制度などを利用したほうが良いとの事でした。具体的な案は専門家ではないので分からないらしいです。 質問です。 (1)本人の借入状況が全く把握できません。消費者金融など数社から借入があるようですが、すべて把握するにはどうしたら良いでしょうか？ (2)何度か、自殺未遂をしています。もう疲れました。本当に自殺したら、借金はどうなるのでしょうか？私が払っていくことになるのでしょうか。 (3)中学生の子供がいます。主人名義で住宅ローンも残っています。 主人が自己破産すると、住宅まで失ってしまうのでしょうか？そもそも障害年金受給中に自己破産できるのでしょうか？ (4)将来が不安で、私もどうにかなりそうです。どこかに相談できるところはないでしょうか？良い方法があれば教えていただけないでしょうか。
至急！借金返済の相談お願い!!聞いて下さい☆ 私は消費者金融4社からそれぞれ借り入れ数年返済放置していました。最近裁判所通して 請求おこされ判決がでました 元金50万円で延滞金50万円を返済してくれ言われました。もちろん多額請求ではありません…元金一括で返済するから延滞金多少下げてとお願いしたら無理でした。 私は悪いのは承知してますがこの場合何をしても弁護又は司法書士などにお願いしても延滞金は絶対払わないといけないでしょうか？ 少しアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
親族が経営している会社についてアドバイスいただけますでしょうか。 業種：建設業 従業員：10名未満 借入：保証協会付融資の残債2000万円 連帯保証人：経営者本人と妻 相談者の私が知り得る限りの情報は上記のとおりなのですが、現在事業継続が難しい状態です。 本業で利益がほとんど出ていないことに加え、大きな要因は従業員から未払い残業代請求訴訟を起こされていることが挙げられます。 5名の従業員から2年分の未払い賃金約9000万円（付加金、遅延損害金を含む）の支払いを求められています。 これについては現在弁護士さんに依頼して係争中です。 今後この件がどの程度の金額で落ち着くのか（恐らく妥協できるところで和解かと思われます）は分かりませんが、いずれにせよ2000万であれ3000万であれ、支払うだけの能力はありません。（長時間労働が常態化している業種ですので、どうしても事業所側に不利な問題かと思います。ある程度の覚悟はしております。） 訴訟を担当している弁護士さんからは「どうせ払えないのなら破産手続きをとったらどうか？」と再三薦められているとのことです。 ただし、本人としては破産（特に事業主個人の破産）はできるだけ回避したい（最後の手段にしたい）という思いです。 そのような中で、先日ネットで存在を知ったあるコンサル会社に相談をしています。 コンサル曰く「第二会社方式を用いれば自己破産することなく、新しい形態で事業を続けられる」とのアドバイスでした。 本業は建設ですが損保の保険代理店も営んでおり、そちらでは利益が出ています。保険業は残せるだろうという判断だったようです。 そこで本人としては、 (1)弁護士さんが言うように自己破産が最適なのか？ (2)それともコンサルが言う第二会社方式が自社の場合でも可能なのか？ (3)仮に第二会社方式を選択した場合、一方でどのようなリスクがあるのか？（資産隠しなどと判断され、何らかのペナルティを受けることがあるのか？） の３点の情報を知りたがっております。 本人の一番の思いはとにかく今の訴訟の問題から逃れたいということです。精神的に相当参ってしまい、今の従業員と一緒に今後事業を継続していく自信がないそうです。 ※ちなみにこれらの従業員から訴訟を起こされるのは二度目です。以前も同じような訴訟を起こされています。（その時の従業員が今もなお在籍しており、今回同様の訴訟を起こしています。いったんは解雇したのですが、やはり訴訟を起こされ無効になりました。） 私も経営に関与していない親族のため上記以外の情報は特段持ち合わせてはいません。 このような問題は何よりも本人が情報を詳細に綴り、特に自らの意思はどこにあるのかを示さなければアドバイスが難しいこと重々承知しております。 ただ、こうした情報のやり取りが苦手な零細建設業事業主であるということもご配慮くださいませ。 よりコアな回答がいただけそうなサイトを求めてここに辿り着きました。 回答するに難しいかと思いますが、どなたかご教示いただけますと幸いです。
　任意整理を３年前に行った者ですが、先月、債権回収会社から１２万円の請求書が届きました。 ９年前に、義理の姉の連帯保証人になっていた事を忘れていまして、任意整理を行う時に、司法書士の先生に伝えていませんでした。 　この様な場合、私には、連帯保証人の義務があってお金を払わなければ、いけないのでしょうか？ 司法書士の先生に、忘れていた事を伝えた場合、もう一度　任意整理してくれるでしょうか？ 　　（任意整理決定後、○○年は、任意整理出来ない等の法律は、ありますか？） 　任意整理の委任契約書を読み返すと（以下、委任契約書から抜粋） 第１条　甲と、甲の債権者＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿（空欄の場合には全ての債権者を意味する）との間の紛争に関し、（１）民事に関する紛争（簡易裁判所における・・・・・・・・・・・　以下長文になる為、省略します。 　（空欄の場合には全ての債権者を意味する）この文面の解釈は、私が申告（５件）した債権者を示す のでしょうか、それとも今回の様に忘れて、申告していない物も含まれるのでしょうか？ 　専門用語は、難しいので解り易くお願いします。
個人民事再生と連帯保証人との関連で質問させてください。 父がある事業主の事業資金借入の連帯保証人になっています。 最近、その事業主（主たる債務者）より、経営が苦しくなり個人版民事再生を申立てると連絡がありました。 個人民事再生を申立てた場合、父は求償権の債権者として再生計画に含まれることになり、父の求償債権もやはり５分の１程度に圧縮されると聞いています。 父は連帯保証人としての責任がありますから、本人に代わって一括請求されることは理解していますし、また弁済するつもりでおります。 そこで以下の２点について教えてください。 (1)主たる債務者は再生計画に従って弁済していくわけですから、圧縮されたとはいえ、いくらかは借入金の返済をしていくわけですよね。この主たる債務者が弁済した分は連帯保証人が負うべき債務にも影響するのでしょうか？ 例えば、主たる債務者が再生計画にしたがって、1０万円借入金を弁済したのなら、連帯保証人が弁済しなければならない分も１０万円減額されるという考え方で良いのでしょうか？ (2)保証人である父が残債をすべて弁済した場合、主たる債務者には圧縮された求償権の金額（例えば３０００万円の求償権が６００万に圧縮されることになったとしたら、この６００万円分）は求償することが可能なのでしょうか？（言葉が不適切かとおもいますがご了承ください。ネットで調べていくと弁護士さんのご意見でも、求償できるというものとできないというものがあり、判断に迷っています。） お詳しい方ご教示ください。
初めてなので、何か失礼があったら申し訳ありません。 小規模個人再生したいと思っています。 持ち家があると、売却しなければいけないのでしょうか？ 実家の名義が私に変更されています。私自身は住んでいません。母が住んでいます。ローン完済、築４０年ほどの古い家です。 家族には内緒で、小規模個人再生したいと思っているのですが、無理でしょうか。 司法書士さんに相談する予定ですが、その前に確認しておきたいと思い、質問させていただきました。 何卒宜しくお願い致します。
消費者金融の借金について。相談です 私は消費者金融4社から借り入れ数年支払いせず滞納してます。ある1社から裁判おこされ消費者金融に分割お願いの電話したら判決出た後分割交渉しましょうと言われました 借りた額50万 延滞利息など40万 この1社だけでこの額で司法書士など相談いきましたが 債務整理もいいが自分で分割交渉し返済していけば費用もかからないと言われて自分で交渉し返済していきたいと考えています。 答弁書書いてもその内容では裁判官が分割交渉うけないから答弁書だしても意味ないと消費者金融に言われました。 私が逃れたいのは延滞損害金をなしにしてくれて元金などで分割交渉うけてほしいということです。 その場合司法書士にお願いし債務整理するか 自分で分割交渉し支払いしていくか 私はどうすればよいでしょうか？ よろしくお願い致します
相続放棄では連帯保証から逃れられないと聞きます。 まぁ、認めたら簡単に詐欺まがいないしは錬金のようなことが出来てしまうようなものなので分かりますが… ここからは完全に素人考えです。 で、あれば連帯保証とは相続人の同意なしになれないべきではないですか？ そして通知の義務もあってしかるべきだと思うのですが… だって連帯保証人になにかあったら、時と場合により相続人の人生を破壊するようなことも考えられますよね。 そして、たとえば連帯保証人がとても騙されやすいとか、悪く利用されるようなことが予見される時に、連帯保証人の相続人はそれを未然に防ぐあるいは連帯保証の義務から逃れる方法はないのでしょうか？ 私には法律的な知識はほぼ皆無ですので、分かりやすく教えていただけると助かります。
借金返済のアドバイス頂けないでしょうか??本当に困っています… 私は消費者金融4社から借り入れて数年放置していました。しかし今さらですが返済したいと思います。 法テラスなど頼れる機関だと思いますが結局弁護士や司法書士利用するとお金がかかってきます。最後にどうしようもないなら利用したいと思います、 あなた様の意見を聞かせて頂きたいです。 消費者金融4社元金110万 1社は11月に裁判おこされ52万 1社は30万弱で延滞損害金20万しかし一括返済すると伝えたら元金になるかもしれません。自宅に請求書きます 1社は7万自宅に請求書きます 1社は一度裁判おこされ分割支払いしましたが放棄して請求書きてません。 1こちらは裁判おこされてる会社から一括で支払いすると消費者金融に連絡し多少延滞金など少なくしてもらい1社1社半年以内に支払う。家族に多少お金借りて。 2それか司法書士利用し債務整理4社あわせ3年分割支払いする。 上記2通りならどちらが余計なお金使わす安く早くブラック回避できますでしょうか？現状ブラックなので1なら半年目標債務整理なら最長3年 現状ブラックで10年ほどローン通らないのは諦めています。しかし将来的に住宅ローンや自動車ローンくみたいです。仕事は看護師してます。 アドバイス頂けたら助かります よろしくお願い致します
はじめまして 借金についてのご質問ご相談なのですが ８年前に義理の父が私名義で貸金業から20万ほど借金をし ６年前に実家から住所変更した際に、株式会社トライトから催促状がきて、初めて借金に気付きました 1年ほど架空請求かなと思い ちゃんと読まずに無視していたのですが、しつこいので母親に確認した所 借りていた事が発覚しましたが、すでに義理の父と離婚し消息不明になっており 内容を聞き出すことがでませんでした その後、株式会社トライトの方にに電話して説明した所 全く話を聞いて頂けず、 「それはお宅の家庭の事情なのでそちらでやって下さい」 「内容証明(貸した証明になるもののコピーなど)は送りません、そんな義務はない」 「法的処置をとる」と一方的兼高圧的に電話を切られました それから1～2年後の忘れた頃に商号変更とし株式会社ヴァラモスから催促状が届くようになりました また電話をして 「親が勝手に名義を使った」 「私は借りていないので返済を言われても知りません」 「勝手に別人に貸したのだから別人に取り立てて下さい」 「義親を訴えるなりして頂いて結構です」など、一通り説明をしたら 今度は「了解しました」 と温和に切られました で先日 また社名が変更と催促状が届き、昨日訪問通知？なる催促状が届きましたので 電話した所 全く話を聞いてくれず 「内容証明は送らない」 「家庭の事情なのでそちらで対応してください」 「あなたに返す意志があるのかだけを聞いている」 と一方的に言われ 「借りていないので返す義務はない」と言うと と一方的に切られました 援用や個人信用情報など、にわか知識なので、どう対処し解決するのがベストなのでしょうか？ また援用した場合借りたと認める事になり不利になったりするのでしょうか？ 最終貸付平成17年5/24 お手数ですが宜しくお願いします
相続放棄の順番。死亡した父に前妻の子とその更に前の妻の子がいる場合。 父が母と離婚してからは３０年間連絡をとっていませんでしたが、死亡したのを最近私宛に届いた父の債務通知で知りました。 私は一人っ子、既婚です。 通知が届き、亡くなった父の親戚を探し出し連絡をとった所、半月前に亡くなっておりました。 そして私の母と離婚後、再婚し3人子供（すでに成人）がおり、また離婚して最後は一人だったということも初めて知りました。 今回相続放棄をするのですが、この後は再婚の子供達に順番に同じ債務通知がまた行くのでしょうか？ 父親が同じで私が1番年上なので最初に通知が来たのかなと思っています。 私が1番最初に受け取ったのでしょうか？ またもしこの子供達に債務通知が行った場合、私の存在を知っているかわかりませんが 私が相続放棄した事はわかるのでしょうか？ それかその子供達が相続放棄をする時に取り寄せる戸籍に年上の私の名前を見て 「先に債務通知が届いているはずだから相続放棄したんだな」となるのでしょうか？ 半月前の葬儀にはその子供達は参列したようですが相続放棄は「死亡を知ってから3ヶ月以内」ですよね。 債務通知は最初に私に届き、この後この子供達に届くのであれば３ヶ月以上経つ事になりますが この場合相続放棄はできないのでしょうか？ 亡くなった時、遺族からは遺産についての連絡が一切なかったのですがこの場合遺産が全くなかったからなのでしょうか？ 父は生活保護を受けていたようです。 なので財産はないのかなと思っています。 質問ばかりになりましたがどうぞよろしくお願い致します。
クレジットカードや消費者金融などの保証人不要の債務について法テラスの弁護士に相談しました。 その時、 「あなたの債務が兄弟に請求されることは一切ありません。 そのような心配は一切ありません。」 ・・・という説明を受けました。 その場ではそれ以上聞きそびれたのですが、 自分が死んだ場合は、自分の債務が兄弟にも引き継がれますよね？ だとすれば、この説明はどうなんでしょうか？ 「一切ありません」とはどういう意味なのでしょう。
債務放棄についてですが、A社B社は支払って C社のみ放棄することは可能でしょうか？ また、債務放棄することによって何が生じますでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが宜しく御願い致します。
夫が借金をしています。が、その明細を見せてもらえません。銀行名も分かっています。通帳も破棄され、再発行も拒否。月々の郵送で送られてくるローンのハガキはネット(携帯)から確認出来る様にしてある様でハガキは送られてきません。 詳細を知る方法は無いでしょうか。何か手がかりを掴む方法でもよいので教えてください。
始めて質問させていただきます。教えてください。20年ほど前に3000万の連帯保証人になってしまいました。連帯保証人は2人です。債務者は保証協会をつけて銀行で借りたのですが、払えず。何処かに行ってしまいました。それ以来毎年1度「債権額のお知らせ」という通知が保証協会から届いていたのですが、平成18年には、保証協会債権回収株式会社というところに移りその年に1度だけ催告書というのが届きました。何年かに一度相談に来るようにという封書も届いていましたが、行っていません。身体を壊してしまいいつ子供に迷惑をかけるか分からないため後々の事を考えて時効の援用が出来るかもしれないと思い、手続きをはじめたのですが、債権額の通知を見ると元金が毎年数万円づつ減っています。 保証協会が債務者を見つけて本人もしくはもう1人の連帯保証人に払わせているのかもしれませんが、確認は、取れずにいます。また金額から見ても年間1万円から多い時で6万円としっかり払っているとは思えません。しかし減っているということは払っていると思うのですが、今まで何もなかったので、ヤブヘビになってしまうと困るので、保証協会に確認も怖くて取れない状態です。やはり少しづつでも入っていると時効は停止してしまっているのでしょうか？その場合どうすることもできないのでしょうか？保証人になっておいて何を勝手な事をと思われるかもしれませんが、教えてください。よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 父の姉の配偶者が、20数年前に事業に失敗し、 その時の借金が、利子だけで6千万ほどあるそうです。 他界した父方の祖父が保証人になっていたようで、父を含め、親族で話し合いをしているようです。 親族というのは、 父は姉のほかに兄がおりますが他界しており、その配偶者家族と、借金を作った父の姉家族、そして私の両親です。 父は多分、そんな借金があることも、自分の父親が保証人であったことも知らないのではと思いますが、その辺りはわかりません。 だいたい、借金を作ったおじが返済すればいいと思うのですが、話し合いにも参加しないようで、その配偶者(父の姉)と、その息子から相談を受けたようです。 父は数百万支払うから、もう関与しないと言っているようですが わたしからすれば、 父が真面目に働いて稼いできたお金をなぜ差し出さなければならないのか？とおもってしまいます。 保証人になっていた祖父の息子であることで責任が大きいのでしょうか？ どうすることが一番よいのか、また、気を付けることがあれば何でもよいので教えていただきたいです。
お小遣い稼ぎで短期間チョコチョコっと商売したとき、消費税はどうなりますか？商売をしなかった事にして貯めておくと、脱税ですか？ よくあるじゃないですか。大学生が趣味の家庭菜園でサツマイモを作って、作りすぎたから石焼き芋でリヤカー引いて、その日曜日だけ気まぐれに販売します。売り値はテキトーに決めて1個300円。原価とか利益とかイマイチ曖昧だが、20個売れて売上６千円。 その後、ドーすれば良いですか？役所とか税務署とか金融庁とかに行くのかな？６千円は丸々お小遣いになる？ 放っておくと、家にマルサが来てガサ入れる？「石焼き芋の売上６千円の消費税300円を今すぐ耳揃えて払わんかいボケ」って怒鳴る？
債務整理した人で5年～ 7年経ってなくてもローンを組めたり出来ますか？あと消費者金融から借りれますよ！って連絡来たりする事あるんでしょうか？
長崎に住む母が多重債務で苦しんでます。債務整理をやらせたいのですが、安心できる、たしかな弁護士を教えてもらえませんか？ やはり長崎の弁護士がいいのでしょうか？ちなみに僕は広島に住んでますので母に簡単には会えないです
債務整理をされたかたなど詳しく知っている方ぜひ教えてください。 今、債務整理を考えていますが実家に住んでいます。 家族にばれずにすることはできるのでしょうか。 弁護士に頼む予定ですが。 借入先などから電話、郵便物などはくるのでしょうか。 今は自宅への連絡は一切しないでもらってます。 それだけが心配で一歩踏み出せません。 あとされて良かった、悪かったなどありましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
私の義妹に相談を受けたのですが、良いアドバイスが出来なくて困ってます。 夫婦共々、借金があります。 夫(会社員)妻(パート)子供なし ・夫→アイフル契約日H14・残￥400.000 　　　　プロミス契約日H14・残￥400.000 　　　　アコム　契約日H09・残￥350.000 　　　　ニコニコ契約日H14・残￥400.000 他にクオークからH14に50万借入、後にH19にプロミスよりクオークの 債権をプロミスが請け負う事になったと連絡があり、残￥400.000を プロミスに返済中　夫:残￥1.950.000 ・妻→銀行系カード￥300.000 夫の借金だけを債務整理したいが、夫は首をタテに振らない。(債務整理について、よく理解していない。) 夫の債務整理をすると、どのくらい借金が減るのか、自分のクレジットカードは(光熱費、家電製品購入で使用中)今のまま使えるのだろうか？ ・・・との相談でした。 私達夫婦では力になれないので、皆様のご意見を宜しくお願い致します。
支払いが苦しいで、債務整理をしたいと思うのですが、支払いを延滞しています。　この場合、債務整理は出来るのでしょうか？？　教えていただけませんか？
夫の件でご相談です。 弁護士さんにお願いして債務整理しました。 3年で70万支払うことになり、来月にでも返済が始まります。 先日ポストに主人宛てのDMがきました。 怪しいので中を見たら大手有名消費者金融からの融資可能のDMでした。 （返済期日が過ぎているなどの連絡ではなく、キャンペーンの案内などのいわゆるDMです） 確かその消費者金融も債務整理に入っているはずなのですが、それでも案内はくるのでしょうか？ もしかするとそこの消費者金融は除外していて、そこは債務整理の対象にしていないのでしょうか。 それと、債務整理をすると事故扱いとなり、まともなところは貸してくれないだろうということですが、そこは大手のCMなどでもよく見かけるところなので、いったいどういうことなのか、考えています。 借りられなくて返済だけになるになるのならまだわかるのですが、そういったところはこういう人にもどんどん融資の案内をするのでしょうか？ 私は完全に主人を疑っています。 みなさんご存知のとおり、こういうタイプの人間は聞いても正直に言いませんので、こういった事例をご存知の方、お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日夫が消費者金融４社から２５０万円の借金があることがわかりました。 月の支払いが８万になっております。現在は夫のみ仕事をしており私は専業主婦です。８万円の支払いは夫一人の収入では不可能であり、私も働きにでなければいけないような状況だと考えております。 現在の我が家の貯蓄は借金と同等額ですので一部立て替えて残額を支払っていこうとも考えてみたのですが、過去のご意見を参考させていただくと、夫本人のためにもならないと考えます。 そこで債務整理を検討すべきかと思い質問をさせていただきました。実際夫名義の貯蓄が多少あっても、その額を支払いにまわさず債務整理などはできるのえしょうか？ また契約も一番長くても５年未満のようですので意味がないでしょうか？
一生懸命金を払い続けて来ましたが、払えそうにありません 借金の減額方法を教えてください 現在の借り入れ状況ですが サラ金に Ａ社140万円（毎月返済額43.000） Ｂ社100万円（毎月返済額35.000） Ｃ社50万円（毎月返済額15.000） Ｄ社50万円（毎月返済額15.000） 残高合計340万円/毎月返済合計108.000 クレジット会社に Ｅ社70万円（毎月返済額30.000） Ｆ社70万円（毎月返済額30.000） Ｇ社70万円（毎月返済額42.000） 残高合計210万円/毎月返済合計102.000 サラ金とクレジットで、 残高合計550万円/毎月返済合計210.000 と言う状況です 自営業をしていましたが、ほとんど収入が無く申告もしていません 何をやっても、軌道に乗らず、知り合いにも借金を重ね 何とか、やりくりしていましたが、働きに行こうと思った矢先に 立て続きに、二度も病気で入院をし、やっと退院しました 調べた結果、債務整理の方法として 特定調停・民事再生・自己破産と3通りの方法があるようですが 今ひとつ、内容が把握できずにいます 3通りの債務整理は、どんな違いがあるのでしょうか？ 今現在仕事をしていませんが、急いで仕事を探し、少しでも収入を確保しようと思いますが 支払いが滞った場合、サラ金・クレジット会社から、どのような処置が取られるのでしょう？ 賃貸ですが家を追い立てられたり、私名義で加入している私の生命保険や、 私名義の両親の保険など、すべてを差し押さえられてしまうのでしょうか？ 今回の入院で、慢性疾患が発覚し、今後、体の回復は期待できず、 新たに保険に加入する事は出来ないと言われました。 今まで、何とかしようと必死に、もがいて、頑張ってきましたが、 すべて、裏目々に出てしまい、もがけばもがくほど、状況は悪化するばかりです。 債務整理の方法による違いや、適切な債務方法など、教えてください。 もう、後が無いんです。
債務整理（任意整理）は、一度だけでなく 二度、三度でもできるものなのでしょうか？？
