コンパクトカーに乗っています。新車から8年経ちますが、3回目の車検の後6ヶ月点検で前照灯の車体 取り付け用ステー（2ヶ所？の内後方）が左右とも破断しているのを発見しました。時々はボンネット を開いてエンジンルームを点検することにしてますが、比較的最近破断したと考えらます。 普通に走行していて、こういうことは起こりますか。衝突したことはありません。 私なりに考えることは、車体の剛性が弱くて、道路の凹凸の衝撃を繰り返し受けて破断したのか、それとも前照灯のステーの強度が弱いのかのどちらかと考えますが、日本製の最近の車でこういうトラブル は起こることはあるのでしょうか？車はT社製のRactisです。専門家のご意見をお伺いしたいんですが。走行距離は破断発見した際約4万ｋｍでした。
NTT光のネットを繋げようと思ったのですが、前の方がリフォームした時に 電話の配管が壁の中へ行ってしまい工事しないとネットが繋げられないと言われ、 大家さんに掛け合ったのですが工事はしてはいけないと言われてしまいました。 パソコン本体も譲ってもらって今家においてある状態なのでどうにか使ってネットを利用したいのです！ 電話の配管を通さずにパソコンを使うことは出来ないのでしょうか。 拙い文書で申し訳ございません！宜しくお願いします
自宅のインターネットが不安定でモデムが原因なのか気になったので質問させてもらいました。 家のインターネットはモデムを無線LANルーターに繋げて使っています。ＮＴＴ西日本のフレッツ光ネクスト ハイスピードタイプでプロバイダはocnです。家にあるモデムは狭い部屋のアルミの箱の中に(煎餅などの梱包箱の様な物)設置しています。モデムを触ってみるとギリギリ触れる程度の熱さでした。今は部屋の外の廊下に出していて、ほんの少し熱いというくらいです。モデムをその場所に置いたのが5年前くらいでずっとモデムは熱いままだったと思います。 熱が原因でモデムの調子が悪くなってインターネットが不安定になることってあるのでしょうか。
今、光回線で悩んでいます。 そこで質問ですが皆さんはどの回線が良いと思いますか？ 私の情報を書くと ・戸建て持ち家 ・auスマホが２つ、マモリーノ１が１つ ・スマホ、pc(ネットサーフィン、動画)、wiiu(スプラトゥーンはやりたい)、3ds、psvitaTV ・今のところnuro光　or　auひかりになりそうです （必要があれば追加します） 「私はこうだった」というような話もお願いします。
昨日から接続できなくなりました。 どこに問題がありそうか、教えてください。 OCN光(ファミリー)を契約していて、ONUとNECの無線LANルータをPPPoEでつないでいます。 落雷な影響かもしれないと思い、NTTの故障状況を調べたところ、 2日前の深夜に故障が発生し、数時間で復旧していました(関係あるかはわかりませんが...)。 故障状況ページに従って、ONUとルータの電源ケーブルを抜いて30分放置しました。 その後、PCを再起動し、PCからルータの再起動と、PPPoEの認証情報が正しいかを確認しました。 ルータの詳細ページをみると、インターネット未接続となっており、 現在も接続できない状況です。 よろしくお願いします。
eo光から、電話があって、お得ですよって言われたんだけど、ntt光から変えて メリットあるんだろうか？キャッシュバックはあるらしいんだけど。
KCN.EO光.NTTで検討していますがこの中で一番いいのはどれですか？ (NTTの場合はおすすめのプロバイダーと一緒にお答えください)
現在、公営住宅に住んでおり、そこで光回線を引こうと考えております。 既存の配管はすでに満杯で通せないようで、大通り側の部屋に小窓に着けるエアコンダクトを増設しそこに通そうと考えております。 その事を知り合いに話すと「外から引っ張って来た線を固定することが出来ない(外壁に穴を開けられない)から難しい。」 「手間(線が外れたとき等のアフターサービス)が増えるから嫌がる」 「NTTは県と揉めるのが嫌だからやりたがらないはず」 と言われました。 実際に調査に来てもらうのはこれからなのですが、知り合いの言う通り工事は難しいのでしょうか。 また、自分と同じような状態での工事例、ネジ等を使わずに外壁に固定する方法があれば教えて頂きたいです。
先日の質問でそれからまた調べたところ、家にフレッツ光隼が提供されていました。 携帯会社のサイトでフレッツのプランを見ましたら、新規契約は工事費もろもろ合わせて18,000円とのこと。 月額500円、初回は1か月無料で夏休み期間は工事費が無料と書いており契約金のみだそうです。 現在のパケットプランが10,000円で本体代で20,000円近く毎月支払っています。 私がまだ仕事に就ける歳では無く、両親が払っているのでこのプランで良いと思いますでしょうか？
win7のSP1とロールバックと、IE11のファイルをDLしてますが、ファイル名の後に、_以下の１６進数の文字ですが、これが多分、ハッシュ値というものだと思ってるのですが、これが付いているらしいのですが・・、うちで最近DLしたものは、すべて何もついていませんけど、OSが暗号化されていないと付かないのでしょうか。? インストールや統合時にエラーがでる原因かなぁと考えている最中ですけど・・
こちら西日本エリアの離島の山間部です。今年の春頃に、無料でしたけど、やっと光ケーブルの引き込み工事が完了しています。　今、電話線の近くにワイヤーが張られ、クルクル巻いた感じのケーブルがそこにぶら下がってます。工事関係者のお話では、これで、いつでも光に切り替えできるといってました。 契約はまだ固定電話とADSLの1.5Mなのですけど、新しいOSで、アップテートが出来ず、以来インターネット難続いています。固定電話です。最寄局からは5、6kmほどの距離があります。 で、もう数倍、インターネットの速度を上げたいのですが、一番、最適な方法教えてください。費用面は一番重要視しています・・
今softbank air2のクーリングオフ期間なので質問です。 先日、CATVの5M(3000円)プランから、softbank air2(5380円)に乗り換え仮契約をしました。 huluやyou tubeを同居家族と快適に見るために契約しました。CATVの時は稀にですが、動画がプツプツ止まる症状がでたり、2人ネットを使うと速度がかなり遅くなったりしたのでそれを解消したくて… CATVは一番お安いプランだったので、大幅に速度アップすると思ったのですが、 CATV→下り4.79 上り1.94 softbank air→下り8.21 上り0.23 (室内の電波の一番いい場所に設置で) となりました。 この速度アップは乗り換える価値はありそうでしょうか？softbank airは2年契約で携帯代金を2人で3000円毎月割引してもらえる特典がついてくるので、実質CATVよりお得です。 しかし、乗り換えても前回と同じような症状がでるにはでるので(減ったのか微妙なところ)これなら24000円の工事費を払って2.3千円毎月の料金をアップさせてソフトバンク光にしたほうが大幅に快適に使えるようになるのでしょうか？(アパートはフレッツ光隼の回線が入っているアパートらしいです)それともこの速度は標準に使えている方で、乗り換える価値はありそうでしょうか？ CATVはいつでもやめられますが、softbank airは2年縛りで違約金ありです。 いずれ引っ越しも考えているので悩んでいます。 長文すみません
こんにちは。 現在、ソフトバンク光のサービスを受けており、プロバイダもソフトバンクです。 しかしながら、回線が非常に不安定で、冗談ではなく5～10分に1回は回線が切れ、 繋がるまで1～2分待たないといけないという状況なので使用に堪えられません。 なので、高くなってもいいからコラボをやめ、プロバイダも変えようと思っています。 そこでなのですが、この回線の不安定さというのはどこに原因があって起こるのでしょうか？ ここが分かってないと、回線を変えても同じことの繰り返しになるかもしれないので、 後学のためにお教えいただきたいです。 よろしくお願い致します。
回線はドコモ光でプロバイダはso-netを使っています。 WiiUの回線速度測定を使用した結果上りが1.0Mbps下りが12Mbpsでした。 ルーターは、BUFFALOのWSR-1166DHP2です。 何で遅いんでしょうか？ ちなみに、測定したサイトは、「ラビットネット 回線速度測定」というサイトです。
回線はドコモ光でプロバイダはso-netを使っています。 WiiUの回線速度測定を使用した結果上りが1.0Mbps下りが12Mbpsでした。 これって速い方ですか？ ちなみに、使用したサイトは、「ラビットネット 回線速度測定」というサイトです。
チリ・サンティアゴに住んでいます。 　先週200Megaの光回線を設置したのですが、それまで使っていた15MegaのADSL回線よりも遅くなりました。Speedtest.netで速さを測定したところ、市内にある測定ポイントで測定すると確かに80Mbpsとか130Mbpsとなるのですが、測定ポイントをTokyoを選ぶと４～５Mbps程度で1.5Mbpsなどになる時もあります。 　どいう経路で日本のサイトに繋がるのか分りませんが、日本の動画ニュースなどが頻繁に止まる状態ですので、測定結果と一致しているように思います。 　近くと遠方のサイトで極端に接続スピードが違うという状態は、かなり異常なのか極めて一般的な事なのか教えてください。ごく一般的という事であれば深追いせずにADSL回線に戻したいと考えています。 　また、工事するのを見ていて気が付いたのですが0.3㎜程度の極細の光ケーブルを専用機械を使って直接接続していました。光ケーブルのカット面が平坦にならないようで何度もカット作業を失敗していましたが、ケーブルの接続状態が悪くてこのような状態になるという事はあるのでしょうか？ 　なお、無線ではなく有線接続では市内サイトでは200Mbpsとさらに早くなりますが日本のサイトは遅いままです。以上よろしくお願いします。
デスクトップPC(２台)で無線子機と利用して繋げているのですが、ここ一年近くは大体60~80mbpsぐらい出ていてオンラインゲーム、ブラウザ閲覧に何事もないぐらい安定していたのですが、一週間前ぐらいから急に回線が不安定になり始めて、以前と同じ回線速度(上記の速度)がでていたり、1Mbps以下の数値(300kbpsぐらいや800kbpsなど不安定)がでていたりと常時不安定な状態がずっと続いています。 ルーターや無線子機に問題があると思い、無線子機に関してはpc２台とも利用しているので両方同じ症状が出ているので無線子機には問題はないと考え、親機であるルーターを再起動、初期化等を無知な自分なりに試したのですが、一向に改善はされず、もう一つ使用していないルーターがあったのでそちらに変えたのですが、やはり症状は改善されないので、何が原因なのかわからないままで困っています。 プロバイダさんであるeo光さんに問い合わせたのですが、一応新しいルーターを配送してくるそうなのですが、正直これで改善がされるとは思わないので、今回こちらで質問させていただきました。 eo光の回線が現在悪い(?)のが原因なのかこちらの機器が原因なのか(現在の機器で以前まではなにも問題はありませんでした。) オンラインゲーム(数種類のゲームで検証)をやっている際で回線状態を表すと20~30pingで安定している所、現在は20~30pingがでているが一瞬だけ190pingに跳ね上がったりして固まったり戻されたりと非常に不安定。1Mbps以下の数値しか出ていない時はネットにすら接続ができない状態です。(PC/スマホ/タブレット含む)
現在、TVはCATVを利用していてネットと電話はEO光です。 CATVで光サービスが始まったので、ネットと電話も含めすべてCATVの光サービスに乗り換えようか TVをEO光TVにしようか考えていますが、いろいろ調べてみたのですがよくわからず、 アドバイスをお願いできないでしょうか。 お願いしいます。現在AUのスマホを利用しているのでこの2社のどちらかがいいのかなと思うのですがいかがでしょうか。
家が光回線の来ていない地域なのですが、光回線が来る方法はやっぱりその地域の人と協力するしかないものでしょうか? 市に問い合わせして引いてもらうことなとはできないのでしょうか?
ネット専用回線と書いてある物件に引っ越します。 これは部屋に線が引いてあるからどっかと自分で契約すれば使えるよ！って意味だと思っているのですが、今日AU光に加入しようと思ったら物件が４階建ての3階に住むというと加入できないのでルータ等を契約するようにと勧められました。 線が引いてあっても契約出来ないものなのですか？ それとも私の説明が悪くて契約出来ないんですかね？ この状況でどうやったら光回線と契約出来ますか？
現在ａｕ光－ｓｏ-ｎｅｔを利用しています。 家族でａｕスマホを３台利用していたので、ａｕ光にしました。 使い始めて３年以上経ちます。 最近使用料金が気になり出しました。 請求書の中身は、ａｕひかりが電話代込みで１０００円以下 ａｕひかり（提携ブロバイダー）代金が６１５０円となっています。 どの様にしたら、毎月の支払いを減らせるか教えて下さい。
WI-FI利用料金 モデム利用料 セキュリティー（カペルスキー） プロバイダ料金(Sonet) 光回線利用料 込で4743円のようです。 もっと安いプランを出している会社はありますか？
賃貸マンションに引っ越して、auひかりを申し込み、もうすぐ工事をします。工事の内容としては、モジュラージャックにモデムを差し込み、共用部にあると思われるスイッチのようなもの？をonにして接続できるか確認するというものです。 契約前に、モジュラージャックがあるかまで確認しておらず、不動産屋にも管理会社にも「インターネットはできますよね？」と聞いたところ両者とも「出来ると思いますよ」との回答。その表現に少しモヤッとしましたが、今どきインターネット出来ない部屋なんてないだろう、と思いそれ以上の確認をしませんでした。 しかし、ひかりを契約したときに、モジュラージャックが必要といわれ、家に帰るとどこをみても(室内の壁面はすべて何回も確認しました)ありませんでした。そのかわり、画像のような、穴から線(？)のようなものが出ているしかありません。 これの画像を電気屋に持って行ったらよくわからないがこれを使うのではなく、モジュラージャックしか使わない、といわれました。 しかしやはりモジュラージャックはやはりどこにもありません。マンション自体にはひかりは来ている、と調べてもらいました。 もしモジュラージャックがなければ、ひかり回線からモジュラージャックにつなげる？工事が必要になってしまうのでしょうか？ ちなみに前の住人の方は固定電話をひいていたとききました。 またこの場合は、工事費はこちらの負担になるのが一般的なのでしょうか？不動産屋にも管理会社にもインターネットできる的なことを言われたので、こちらが負担するのは腑に落ちません。 同じような質問がありましたが、画像がなく、全く同じ条件かわからなかったので質問させていただきました。 当方無知でわかりづらい表現がありましたらすみません。 大変困っているのでどなたかご回答頂ければ幸いです。
私のパソコンは有線LANを使用しています。 勿論、法人ではなく個人です、個人の場合はプロキシを設定する事はないと思いますが？ パナソニックのカーナビで地図更新が出来るアプリがあり、ラウンロードしたのですが このアプリを立ち上げるとネットワーク接続に失敗しました、プロキシ設定をして下さいと表示さる ネットもメールも問題なく出来るので、このアプリのみプロキシ設定をする必要があるのか 教えて頂きたいと思います。 Windows７からWindows10にアップグレードしたパソコンで問題なく稼働しています。 プロキシの確認方法もお願いします。
本日、光回線の工事を行いました。家の電話回線は開通しているのですが、インターネット接続の初期設定が上手く行きません。 フレッツ簡単セットアップツールをダウンロードし、設定情報の取得中という画面までにはたどり着けました。 しかし、やけに時間がかかったと思ったらエラーを出し失敗します。何度か試したみたのですが無理でした。 エラー番号:D33-11-01 環境コード:529-0-1-17 有線でONUの方にも接続しています。説明が下手ですが、もし分かる方がいればよろしくお願いします。
来週末に千葉県千葉市中央区へ引っ越しをします。 引っ越し先で光回線を契約しようと思います。 今検討中なのは、 ・ドコモ光 ・auひかり の2つですが、回線速度等が気になっています。 入居先はマンションの8階です。 千葉市にお住まいの皆様はどこの光回線、プロバイダを使っていますか？ ご回答お待ちしております。
何年後かに解約したとき　VDSL方式の回線終端装置 モジュラージャック　分岐コネクタ　インラインフィルタ これらの返却はスムーズにいきますか。 今回 adsl のモデムを返却する際に問い合わせてしまいました。 文書で要請があれば助かるのですが。 NTT東日本？に返すことになると思うのですが。 家内と二人暮らしで私に何かあった時困るものですから。 家内はパソコン・携帯にノータッチです。 返却の経験のある方　お願いします。
携帯の機種変更しようと思ってドコモショップに行ったらドコモ光を勧められました 現在はフレッツ光でぷららを利用してるため工事や面倒な手続きもなく今と同じ状態でインターネットが使えて料金も現在より安くなると言われました たしかに計算してもらったらドコモ光の方が安かったです ですが、速度が遅い、結果そんなに安くなってないなど評判があまり良くないみたいなの迷っています 本当にお得なのか、快適なのか実際にドコモ光を使用してる方など感想が知りたいです 宜しくお願いします
引っ越しをして、以前2世帯住宅だった戸建ての三階部分に住みます。 一階二階部分は家主の方が住んでおり、ＮＴＴの光回線を使っているそうです。 同じ建物ということで、その回線を使用して、ルーターか何かを活用して、三階部分でネットを使えるようにするにはどうすればよいでしょうか？ 使用させてもらう分、通信料などは折半にするつもりです。 少し伺ったところ、鉄筋コンクリートが走っているせいか、3階までうまく無線が飛ばないとのことでした。
今度、引越しをすることになりました。 その際の、光回線引越しについて質問です。 現在の光回線の契約をしたのは、NTT東日本フレッツ光ですが、途中でドコモ光に乗り換えました。 ただ、NTT東日本の光電話は継続で使用中です。 現状の光電話とドコモ光の関係は崩さず、このまま引越し先でも継続して使用したいと思っています。 このような場合で引越し先の、主光配線工事（電柱から家までの引き込み）はどちらに 頼むのでしょうか？NTT東日本orドコモ？ 引越しのため住所変更届は両方にしますが、「引っ越すため、新居に新たに光回線工事を引いて 欲しい」と頼むのはどっちなのかなと、ふと疑問になり投稿した次第です。
ＷｉＭＡＸ２＋から、ＮＴＴのフレッツ光に変更しました。 ところが、いままで使えていたbuletoothマウスが使えなくなりました。 検知されないのです。 どうしたら、よろしいでしょうか？ 神奈川県まきろん。
7月1日に工事にくるそうです 1年～2年使用して解約するとして どのタイミングで解約を申しでたら 費用の面で一番でしょう 月初めか月なかか月末か 解約は簡単に済むでしょうか 後はスマホを購入して代用するつもりですが インターネットでしていることは ネットバンキング ネットショピング 馬券買い この３つですね
先日フレッツひかりからケーブルテレビに乗り換えました。 今月末までフレッツひかり回線がつかえるので、ケーブルテレビのインターネットを使える状態にしていただいて、繋ぎ変え自体はしませんでした。ケーブルテレビのメール設定もしていただきました。 しばらくフレッツひかり回線でケーブルテレビのメールアドレスを使っていました。 そして今日自分でフレッツひかりからケーブルテレビに有線でつなぎかえしたら。ネットはつながりますが、メールが使えなくなりました。 原因はなにかありますか？ ご教授お願い致します
友人宅のPS3なのですが、接続速度が異常に遅くネットの動画視聴や、接続が遅すぎてPSNとの接続もタイムアウトになってしまいオンラインプレイもできない状況です。しかし何故か、ソフトのバージョンアップはかなりの速度で終了していました。 パソコンでネットサーフィンや他にWiiUでオンラインプレイをする分には問題はなく快適と言っていました。 どういった解決方法がありますでしょうか？ 集合住宅、プロバイダはフレッツ光、PS3とパソコンは有線接続、WiiUは無線接続です モデムはよくわからない。ルータはAirMacを使っているとのことでした。 試したことといえば、各機器の再起動、ケーブルの交換、挿し直しです 無線接続も試みてみましたが、問題の解決には至りませんでした。
我が家は戸建てでNTTのフレッツ光ネクスト回線でインターネット接続をしています。公称1Gbpsですが実測値は20～40メガしか出ていません。（BNR,USENで計測）夜などは数メガしか出ない時もあります。ベストエフォートであることは承知ですが、あまりに差があり実際に数百メガのスピードが出ている契約者がいるのか疑問に思ってしまいます。たとえばケーブル会社の100～200メガ回線でも同じ速度が出るのでしょうか？　どなたかご教示お願いします。 因みにPCはWin10でルータはPR400、有線接続です。
①新規に屋根付き大型屋外施設で光を利用したい。フレッツ光とドコモ光しか利用できない。ドコモのガラ携帯を利用中。より良い利用方法を教えてください。 ②上記所在地より５ｋｍほど離れた自宅はまだADSLでソフトバンク。プロバイダーyahoo,bb。こちらは、光はほとんど開通。光に変えても良いと思っているが、プロバイダーは変えたくない。 ①②をふまえて、一番お得に活用できる方法を教えてください。ｐｃはめっきり苦手で、苦戦してます。よろしくお願いします。
お世話になっております。 本日、フレッツADSLからフレッツ光ネクスト隼に変更して一応ネットにも問題なく接続できております。 接続は、「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のLAN１に市販無線LANルータ（ルーターモード）のWANと接続して終わり。「ひかり電話対応ホームゲートウェイ（ひかり電話あり無線カードなし）」の設定でPPPoEブリッジに使用するにチェックが入っていることを念のため確認。 市販無線LANルータの設定を新しいプロバイダに変更して終わり。接続に問題なし。速度も速くて問題なし。 ですが、ここで接続方法に関してこの方法はあまりよくないという話がちらほらありました。 その場合の方法ですが、 「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のPPPoEブリッジに使用する、のチェックを外して、LANポートに市販無線LANルータ（ブリッジモード設定）を接続、その他現在3本LANケーブルが市販無線LANルータにささっているので、そちらも全部「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」に挿す。 プロバイダやIPアドレスやMACアドレスの設定等は「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のみで行う。市販無線LANルータの設定は削除しておいた方がいいのかな？それとも接続のチェックを外しておくだけでいいのかな？ この接続方で無線の方の接続も大丈夫でしょうか？ また、現在の接続より、市販無線LANルータの方をブリッジモードで使用する方がよい理由は何でしょうか？
お世話になっております。 現在Aterm WR9500Nという無線LANルータを使用しております。 接続は、フレッツ光ネクスト隼を使用して「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」（ブリッジ）のLAN１に無線LANルータ（ルーターモード）のWANと接続しています。 それで、無線LANルータの設定画面の名に入ると、 接続先1 [現在のプロバイダ名]インターネット利用可能 接続先5 [フレッツ・スクウェア（西日本）]インターネット利用可能 になっております。 接続先1の方は自分で設定したのでわかるのですが、接続先5はは何なのでしょうか？また、必要なものなのでしょうか？ADSLの時からあったんですが、これはNTTの「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」を使用する時のものなのでしょうか？現在はLANとしてはAtermの方を使用しているので基本不要なのでしょうか？ 接続先の選択設定を見ると、接続可と優先接続にもチェックが入っていました。プロバイダーの接続設定より優先接続になっていますが、これは適切でしょうか？ お願いいたします。
お世話になっております。 本日、フレッツADSLからフレッツ光ネクスト隼に変更して一応ネットにも問題なく接続できております。 接続は、「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」のLAN１に無線LANルータ（ルーターモード）.のWANと接続して終わり。「ひかり電話対応ホームゲートウェイ（ひかり電話あり無線カードなし）」の設定でPPPoEブリッジに使用するにチェックが入っていることを念のため確認。 コントロールパネルのネットワークとインターネット→ネットワークと共有センターよりアダプター設定の変更画面に「Ｗi-Fi」（接続できるのを確認して無効にしてます）、「イーサネット」（下にSSIDが表示されています）、と「インターネット接続」（チェックマークありで下に切断、WAN Miniport(PPPOE)と表示)が表示されています。 多分、「インターネット接続」と表示されている方が本日取り付けた「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」で「イーサーネット」が今まで使用していた無線LANルータだと思いますが、もしIPアドレスやDNSアドレスを自動的に取得するから手動で設定に変更する場合は「イーサーネット」の方だけでよいのでしょうか？ とりあえず、現在DNSの方だけ手動で設定しました。片方だけでも両方でもとりあえず結果は一緒だったのではっきりしませんでした。「インターネット接続」の方はとりあえず今の接続では設定は必要ないような感じがしますがどうでしょうか？また、実際にLANの機能をはたしているのは「イーサーネット」と表示されている方ではないかと思いますが、どうして「インターネット接続」にチェックが入っているのでしょうか？入口だから？ ちなみに、もし接続を変えて「ひかり電話対応ホームゲートウェイ」の設定をPPPoEブリッジを無効にして無線LANルータの方をブリッジモードで使用したとして設定するなら、今度は「インターネット接続」の方にIPアドレスやDNSの設定を行い、「イーサーネット」の方は設定は不要になるのでしょうか？それともやはり両方しておくのがいいのでしょうか？ よくわからないのでお願いします。
初めまして。 ０歳と1歳の子を持つシングルマザーをしております２３歳です。 この度仕事でパソコンが必要なので購入を考えていますが、 シングルマザーの私には、到底一括では手の届かない物ばかり。。 仕事(デザイン系)で使ったり 子供のためにハンドメイドをしたりしたいので 機能が十分ないいものがいいです。 そこでちらっとお話しを聞いたですが フレッツ光を家にしくと、パソコンが無料でもらえると、、。 本当なのでしょうか？ もらえても、ちゃっちい物(機能があまり良くないor型が古い)ですか？ そんないい話にはやはりデメリットがありますか？ フレッツ光は月々いくら程かかるのですか？ 最後に電気屋にいけば 契約できますか？ 経験者の方、詳しい方教えてください。
こんにちは。初めて質問します。私はアパートからアパートに引っ越しをしました。以前住んでいたアパートでは、フレッツ光ADSLでインターネットとソフトバンクfonのMyplaceでWiFiを使っておりました。今回、新しいアパートに転用手続きをして、フレッツ光ネクストのマンション•ギガラインタイプに申し込みました。その時工事の有無を尋ねたところ、「アパート自体は工事が完了している。こちらの遠隔操作で4月7日から使えるようにする。」と言われ、光回線終端装置が届き、何度も接続を試みていますが未だにインターネットが繋がらない状態です。さらに忙しくて2ヶ月も経ってしまい、お金ももったいないですがやはりインターネットがないと不便ですのでそろそろつなげたいです。そこで質問させていただきます。ちなみに、パソコンへは有線です。 ①光ケーブルを壁からonu、onuからパソコンとしっかり繋いでも、電源とuniランプは点灯しますが、認証と光回線のランプは消灯したままです。これはonuが故障しているからでしょうか？パソコンでダウンロード用サイトにアクセスしようとしても、エラー651で接続できません。 ②onuの故障を疑ってNTTの設備担当に電話したところ、社員を派遣して故障しているか、工事がまだ上手くできてないか、設定の仕方が悪いのかなどをみるといわれました。平日は7500円？で土日祝は3000増しになると言われました。しかも分割ですか、それとも一括ですかとまで聞かれ、こちらのミスだと言わんばかりに...。困っているのに少し悲しかったです。やはり実際、機械の故障は稀なのでしょうか？ ③このonuとソフトバンクfonは共存することができますか？以前のアパートの用に、インターネットしながらWiFiもとばしたいです。 つたない説明で分かりづらいと思いますが、どんな情報でもいいのでみなさんの力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
IPV4のみ使用していました。 IPV6を使用できるように設定できますか？ （状況） プロバイザはニフティで　回線はBフレッツファミリー100 特にIPV6の契約はしていません。 ニフティ--ルータ間　pppoeで接続　（グローバルIPアドレスは固定していません。） ルータ　DHCPサーバは無効です。（IPアドレス固定する都合があったため） 各PC　固定IPにて接続（IPアドレス　デフォゲートウェイ　DNSサーバ　をIPアドレスにて設定） という状況です。 この状況をそのままでIPV6は使えますか？　また、IPV6を使う設定を教えてください。 （とりあえずIPｖ６のサイトをgoogole検索結果に含めてWEB閲覧できればいい程度です。） 質問におかしな点がありましたらその点もよろしくお願いします。
引越し後のNET設定で質問です！ RS500系内蔵無線型 フレッツ光ネクストギガファミリー ランプ状態は アラーム:消灯 PPP:消灯 ひかり電話:消灯 初期状態:橙 オプション:青点滅 ONU:正常 ひかり電話契約は最初からありません。 その条件だとPPPoE設定は ルーターに入れられますでしょうか？ それともPCに入れるのでしょうか？
パソコンをかえました。古いパソコンはインターネットの接続をやめ、今のパソコンにつないでいるのですが、古いパソコンの方もつながりますか？ eo光です
フレッツ光に加入していたのですがソフトバンク光に乗り換えました。 フレッツ光は解約したのですがNTTから毎月540円引かれていたので何かと調べてみると光ポータブルとフレッツスポットというオプションだけ解約されずに残っていたようです。 なぜフレッツ光を解約した時に自動的に一緒に解約にならないのでしょうか？ フレッツ光を解約しても光ポータブルとフレッツスポットは使えるのですか？ フレッツ光を解約すると当然オプションの光ポータブルとフレッツスポットも使えなくなると思っていたので無駄なお金をずっと払っていたのかと思っていますがどうなんでしょうか？
実際はフレッツ光のままのほうが良いと思うのですが、何かメリットがあるのでしょうか。 ちなみに携帯キャリアなどは解約してしまったのでそういった会社の縛りはありません。
近々移転するのですが、インターネット環境のとりまとめを希望しています。 SIMのページなど、説明を読んでもほとんどよくわかりません。 光回線＋モバイル＋電話をセットで契約したいのですが、どこがいいかリコメンドいただけませんでしょうか？
詳しい方にお聞きしたいです。 以前にAUとイー・モバイルをほったらかしにしてしまい、回線ブラックになってしまってます。 最近、ＮＴＴのadslとフレッツを開通したい思っております。 もちろん、今のままだと開通、契約は出来ないと思います。 1、今の住所、名字を変えれば開通、契約は出来るでしょうか？ 2、何か他の方法があれば 勝手な質問で申し訳ないですが知識のある方、何だかの方法があれば教えて下さい。
回線ブラックの人間がＮＴＴのadslを契約は出来るのでしょうか？ 普通に出来ない場合、養子とかで名字が変えると可能なのでしょうか？
フレッツ光に新規工事費かけて入り直すのですが、色々検討してます。キャッシュバックの佳さでau光を検討しましたが、マンションがダメでした。 ソフトバンクの代理店の営業にひっかかり、お得でもないのにソフトバンクにかえてしまいまして、お金をかけてフレッツ光に戻るのですが、フレッツ光ではあまりにも間抜けかなぁと。 なにかお勧めあれば教えて頂きたく思います。
Nuro光by snonetを、秋葉原のアキバヨドバシで代理店の人が宣伝してて申し込みました。 ですが対応がいい加減で（信頼が大事ですから連絡を密にとりますよ、毎週水曜日に進捗をCメールで報告しますよ、といっていたのにCメールの報告がこない。催促してもこない。また質問しても回答がいい加減）、 あとキャッシュバックも少なそうなので、 なので、キャンセルして別の代理店経由（キャッシュバックが大きそうなウェブサイトからを考えてます）で申し込み直そうかと思います。 現状は、家電量販店で申し込んでから１０日くらいたった状態でsonetからIDなどが郵送で送られてきました。 今の契約をキャンセル（契約破棄？契約無効？）にして別の代理店経由で申し込んでも問題はないでしょうか？ ただ、１回申し込んでしまったから、キャッシュバックが受けられないというのであれば、やむを得ずあきらめます（現状の代理店ですすめます） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
フレッツ光に新規に入りたいのですが、工事費はしかたないにしても、キャッシュバックなど特典のある電気やさんなどの情報はどこにのってますでしょうか? 前ほどフレッツで特典はないらしいですが、 情報があるなら自分で見てみたいです 宜しくお願いします アホな私はソフトバンクの営業にカモにされ、またフレッツに戻るのです。お金かけて。ほんと、アホな話ですわ。
現在私は、戸別の光回線でNTT東の固定電話・docomoの携帯電話・2007年よりplalaのプロバイダー契約をしています。支払いは一昨年一本化しました。つい最近ISP契約を「光コラボ」に切り替えると安くなるといわれましたが、私はNTTのグループのサービスをずっと利用しているのに自動で切り替えにならないのでしょうか。フレッツ光とか、ぷらら光とか言われても何が違うのかわかりません。NTTグループの仕組みもわからないのです。ちなみに私の契約コース名は、光メイト(ホーム）ということで混乱しています。契約変更したほうが良いのでしょうか？　すみませんが、わかり易く教えてください。
今はフレッツＡＤＳＬを使ってます。今後の事を考えどちらがいいのか迷ってます。初期費用はある程度かかってもいいんですが、月々は安いに越したことないんで・・基本、１日でネットは１〜２時間週末で３〜４時間動画は２時間位、後は、メールのチェックくらいです。また、光を引くには、ＮＴＴに連絡してからのでいいと思いますが、ＷＩ－ＦＩは基本どこに連絡して細かい事をきけばいいんでしょうか？？
画像のコネクタから出る光を、角型光デジタル端子に入力したいのですが、変換プラグなどあるのでしょうか。ネットで調べた端子はSTやFC等の区分、角型丸型などのタイプがあり、それらが対応しているのかさっぱりわかりませんでした。 画像の端子の出力箇所はおよそ外形3 mm、内径2 mmです。 よろしくおねがいします。
今現在LANの元が一階の右端にあり、現在メインでパソコンを使っている部屋が二階の左端にあります。 そこで壁、屋根裏を通して線を持ってきたいのですが、その工事はどこに頼めばいいのでしょうか。 調べてもどこがいいや、個人にも対応してもらえるところでおすすめのところを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
回線はNTT西日本フレッツ光隼です。 回線速度が朝方では25~36Mbpsほど出ていますが 午後から夜間にかけて200~400Kbpsほどにしかなりません。 ネットページの切り替えや表示がすごく遅くなりますが 普段でそうなのに連休になってからはさらに遅くなりました。 これは、周りのお宅でもネットの使用が多いせいでしょうか？
支払いについて質問です 先月の支払い分を三日間過ぎてしまっているのですが明日の夜までには確実に支払うのですがインターネット回線の停止と契約解除にならないか心配です 当然私の責任なのですが文句など言われても仕方ないと思っています 詳しい方回答よろしくお願いします
これから2台目のPCを新規に接続するのですが、理解に間違いがないか自信がないので教えていただけますでしょうか。 現在の状況は、以下のようになっています。 ・NTT東日本の光回線を、引込線で賃貸の部屋に引込み、接続（Biglobe光「ひかり」コース、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ） ・ルーター機能のない光回線終端装置（GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイプD<1>2）経由 ・LANケーブルでノートパソコン（TOSHIBA dynabookEX/66MW）に接続 2台目のデスクトップパソコンを有線で繋ぎたいのですが、2台のPCを同時に使用することはないため、HUBは使用せずその都度LANケーブルを繋ぎ変え、使用時は常に１台だけ稼働させます。 Ｑ1：まず、↑こういう方法での使用は問題ないですよね？ Ｑ2：初期設定ですが、ケーブルを繋いだ2台目のデスクトップPCをスイッチONし、あとはＰＣの案内に従って（案内があるのかわかりませんが・・・）、プロバイダから届いたユーザー情報を登録する、という手順と考えていてよろしいでしょうか？ Q3：１台目のPCでウィルスバスターを契約しており、（確か）3台目までは同一契約で繋げられるはずなので2台目のデスクトップPCにウィルスバスターの登録をする、ここまで設定できれば、PC稼働に問題のないレベルまでクリアできた、という認識でよろしいでしょうか？ 基本的な仕組みについての理解が足りないため、ご教示のほどどうぞよろしくお願い致します。 <2台目のデスクトップPCの概要> エプソン Endeavor Pro5700 Windows10 Home 64bit 650W電源
現在契約しているインターネット、フレッツ光、プロバイダーともに解約をし、新たに、フレッツ光、プロバイダーを契約しようと考えています。 契約の際、インターネット工事料金が発生しますが、これは既にインターネット契約をしていて、工事をしていても必要になるのでしょうか？ 工事を安く抑える方法はないのでしょうか？
先ほどのPR-S300SEに質問した事を追加します。 元々の契約→地デジ切り替えついでに、ひかりTVで光回線を導入しました。【あの時は、ひかりTVに契約しないとTVが観られなくなると思っていました。無知だった為、完全に騙されました。】現在は、ひかりTV解約してあります。 そして今回、ひかり電話を解約→解約後→インターネット使えない状況。PR-S300SEは初期状態ランプがオレンジ色点灯。 色々と調べるとひかり電話を解約するとルーター機能がなくなるとか書いてあります。 もし、設定し直して使える状況であるなら設定方法を教えて頂きたいと思っております。 画像のグレーの線はテレビと繋がっていてこれを抜くとテレビが映りません。それともう１つ気になるのが、もし今後PR-S300Sを切り替えて市販のルーターに切り替えるとしたらこのテレビを映し出すグレーの線を差し込むルーターなど売っているのでしょうか！？ 色々と調べてきましたが、自分の力では限界にきてしまった為、詳しい方に力を貸して頂こうと思い質問させてもらいました。 さっき質問した内容と同じですが、細かい部分を少し加えて投稿します。何卒よろしくお願いいたします。
近々、引っ越しの予定があります。 今までは、インターネット環境は会社の回線を使っていたので、 問題なかったのですが、 引っ越しをすると自分で回線を引かなくてはなりません。 そこで、携帯がdocomoなので、docomo光で見積もりを取ろうと考えたのですが、 どこのショップも、またされ、 当りが悪いのか よくわからない店員に当たってしまうとかで、 思うように回答頂けません。 マンションに新規に回線を引くのが初めてでよくわからず困っています。 そこで以下の事教えて頂きたくお願いします。 条件》 引っ越し先　マンション（共用の回線があるらしい）（※まだ引っ越し先決まっていない） プロバイダー　できれば、ヤフーBB（どこでも良い） 携帯電話　docomo 回線環境　大きなファイルを扱うので光回線（動画、画像） 質問》 １．docomo光だと具体的に月々いくらの費用がかかるのか。 ２．本当にdocomoで大丈夫なのか？（※最近、docomoの料金、対応に疑問を感じていて、 この際、他社に変えても良いとも思っているが、2年しばりの為、しばらくは携帯変えられない） ３．回線を開設するにあたり、引っ越し先のマンションに確認する事があるのか よろしくお願いします。
家でPR400-NEを使っているんですが昨日突然PPPランプがオレンジになったので調べたんですがPPPoEを2セッション使ってるだけで問題はないという記事がありました http://www.ikt-s.com/ntt_hikari_router_ppp_orenge/ ですがそれ以来YouTubuを見ているとクルクルして動画がいちいち止まるようになりました これはPPPとなにか関係があるのでしょうか？またPPPを1セッション？に戻す方法はありますか？ ちなみに再起動してもオレンジに戻ってしまいます
一軒家の地域は熊本県宇土市です よろしくお願いします
インターネット光の最安を探してます 今は九州の一軒家に住んでます
ソフトバンク光のホワイト光電話と光電話のサービスの違いを教えてください。 現在NTT西日本のフレッツ光で光電話を利用しているのですが、これに相当するのが 光電話なのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在母と私でOCN ADSL 12Mを利用しています。 今後、OCN光に変更する予定なんです 通信速度が最大1Gbpsだそうです。 変更後速度を測定しないとどのくらい 通信速度がでてるのかわからないですよね。 今使ってるLANケーブル（カテゴリー5）なんですが そのままでも支障ないでしょうか？ カテゴリー6A（10Gbps）は必要ないと思いますが カテゴリー6（1Gbps）又はカテゴリー5e(1Gbps)に 一応変えておいたほうがいいでしょうか？
フレッツ西日本の光ネクスト隼の分岐数による速度について調べてみたのですが、分からない部分がありご存知の方は教えてください。 ①ファミリータイプ⇒局内で4分岐、電柱で8分岐。合計32分岐。 ②マンションタイプ(ミニ)⇒局内で4分岐、建物で8分岐。合計32分岐。 ③マンションタイプ(プラン１、プラン２)⇒建物で32分岐。 合っているのか分かんないんですがネットで調べた結果、分岐は上記のようにされているようでした。 例えば③の場合、もし建物内で自分しか利用していない場合、回線の独占利用になると思います。 また、マンションが15部屋程度の場合、最大で15人での利用になります。 ①や②の場合、建物内で自分しか使っていないとしても、局内やその他で分岐されている以上、③の場合と比べて他の利用者がいる可能性が高く、最大32人が利用される可能性は③の場合より高くなる場合があると思います。 もし、上記の考えが正しいのであれば、③を自分１人で利用出来た場合が一番速度が速いことになりますが、その考えは正しいのでしょうか。 ただし、今回は各プランの分岐や最大人数による速度低下のみで、その他のプロバイダによるものや、他の影響による速度低下は考えておりません。 マンションタイプ(プラン１、プラン２)が料金も一番安いのですが、利用者が少ない場合は速度も安定して一番いいように思ったのですが、どなたかこのような内容に詳しい方やご存知の方いらっしゃいませんか。 何卒よろしくお願いいたします。
今まで使ったパソコンが古くてサクサク開けない為、今回思い切って回線とパソコン を変えました。 回線はauひかり１G、パソコンも新しくしたのですが、以前よりはましですが思うような 感じで、サクサク開けません速度を測定しましたら、下り４０Mで１Gなんてとんでも ないです。 調べていきましたら、パソコンをケチった為に、PCが１Gに対応してないことが分かり ました・・ そこで教えてほしいのですが、LAN外づけアダプター？でPCを１Gに対応出来ると聞いた のですがよくわかりません。 何方か、教えて頂けないでしょうか、お願いいたします。
お世話になっております。 現在、東日本エリアに住んでいます。 集合住宅のフレッツ光に10年以上加入していまして、 同時にひかり電話を使用しております。 この度、一戸建てに引っ越しすることになりまして、 引っ越し手続きにするのか、解約後に新規申し込みにしようか考えております。 できれば、固定電話の番号はそのまま持っていきたいのですが、 解約後、電話だけ引っ越し手続きして、後日還元プランで加入したほうがいいのかと 思っておりますが、お得な情報ありましたら是非、ご教授していただけませんか。 よろしくお願いいたします。
マンション備え付けの回線でスプラトゥーンなどのゲームをしています。 試合中は切断されることはないのですが、マッチング時にエラーがなんども発生してイライラします。 これは、マンション備え付けの回線の共有している性質が悪いのだという結論に至りました。 そこで、自分でインターネット契約をして、スプレートゥーンなどのゲーム用の回線にしようと思ったのですが、どこが一番安いでしょうか。 賃貸なので回線工事はできません。
こんばんは。 今月の引っ越しに伴い、フレッツ光ネクストマンションタイプ【１００M】から フレッツ 光ネクストマンション･スーパーハイスピードタイプ 隼【１G】に変更しました。 BNRスピードテストというサイトで計測した結果以下のとうりになりました。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2016/04/15 01:05:19 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 39.13Mbps (4.89MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 27.87Mbps (3.49MB/sec) 推定転送速度： 39.13Mbps (4.89MB/sec) 隼に変える前と比べてほぼ速度は変わりません。 プロバイダは@ニフティです。 PCはMacBookPro retina〔2012late〕でLANケーブルはカテゴリー５を 使用しています。 今のままでも特段不便ではないですがもう少し回線速度を上げるにはどこを 見直すのが賢明でしょうか？ 素人質問で申し訳ありませんがご教示お願い致します。
２台目のパソコンを有線でネットに繋ぎたいと思っています。 現在の環境は、FTTH（Biglobe光「ひかり」コース、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ）で、賃貸ですが直接引込線で光回線を繋いでいます。 昨年、光回線の契約先をNTT東日本から、光コラボレーションでビッグローブに転用しました。 ノートPC１台を有線で使っていますが、これにデスクトップPC１台を有線で追加する予定です。 ところがNTTから貸与された光回線終端装置には、モジュラジャックが１つしかありません。 質問） PCをもう１台追加するにはどのようにつなげればいいのでしょうか？ ハブ的なものを買ってそこで複数台繋げる、とか、光回線終端装置を複数台に対応したものに替えてもらう、とかなのでしょうか？ ３年前NTT東日本に電話で聞いた時、PCを新たに追加するにはもう１契約結んでください、と（確か）言われました。 まさか!?、と思い「今まで契約していたソネットもウィルスバスターも１契約で３台とか、同一契約内でできたのですがそれはできないのですか？」と聞き直しましたがダメとの返答で、ちょっと信じがたい気もしており、改めてこちらで質問させていただきました。 以前ソネットとの契約の時は、貸与された装置に複数個のモジュラジャックがついているタイプでしたので迷いがありませんでしたが、NTTから貸与された光回線週末装置は１つしかないので、どうしたらいいのか困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、auへの乗り換えキャンペーンの説明を受けました。 NTT西のフレッツ光からau光へ乗り換えると、割引をするというものなのですが、住所をお知らせすると、うちの家は提供エリア外でした。 説明はその時点で切り上げたのですが、ふとした疑問が生じました。 別の日にソフトバンクへの乗り換えキャンペーンの説明を受けた時、NTTのフレッツ光の設備を使用するから、ソフトバンク光も提供できます、という説明でした。 その時はそれで納得したのですが、今回のauの説明では提供エリア外とのことなのですが、au光もNTTのフレッツの設備を使用しているのに、auは×でソフトバンクは○ということなどあり得るのでしょうか？ ソフトバンク光が提供できるかどうかちゃんと調べるすべはありますでしょうか？ ソフトバンクの説明の時は口頭のみの説明だったので疑わしいと思っています。 （ソフトバンクの営業はいつもイケイケですし・・・） よろしくお願いいたします。
すみません。 この手の知識が全然ない者です・・・。 増えに増えまくったネットワーク機器(夫によって)を整理したく、今ある個々の機器について勉強しております。 その中でちょっとよく分からなかったのが「光回線終端装置(ONU)」というものです。 ウィキペディアより画像をコピーさせて頂きましたが、家にはこの２つの機器があります。 そこで以下のことを教えてくださいm(_ _)m １．小さいONUは光回線を受けてテレビと電話線で接続する物にOUTする機器(？) ２．大きいONUは小さいONUから光回線をINして電話線で接続する物にOUTする機器(？) ３．電話線で接続するものが電話機しかない様ならばONUは小さいのだけあれば良い(？) ４．そもそも小さいONUと大きいONUが合体したもの(光回線を受信できてLAN差し込み口も複数ある)ってないのでしょうか？ 全くチンプンカンプンなことを書いていたらすみません。 ネットでいろいろ調べてみたのですがうまいことヒットしてくれませんでした。 お詳しい方、宜しくお願い致します。
ミニネク光のアパートについて 最近私が住むアパートにミニネク光が導入され、 全部屋に設備？が設置されたんですが チラシには1Gbpsと書かれていますが 100Mbpsもでないんです。 ミニネク光付アパート住んでる皆さんの速度を教えて下さい もしくは100m以上だす設定があるのでしょうか
この度SoftBank光を契約し、家での工事はないとの事で、機器が送られてきたのですが、 壁の光コンセントの中身が空で、 これって工事必要になるのでしょうか？ 白い光コンセントの中には何もありません。
現在、戸建２階建てに住んでおり、１階、２階とで、それぞれ別の電話番号でNTTの加入電話を引いております。 その２階の電話回線に現在Yahoo BB ADSLを契約して利用しておりますが、この度、ソフトバンク光への変更の申込みを行ないました。 工事は来月になりますが、光回線は現在Yahoo BB ADSLを契約している２階に引く予定ですが、この工事は面倒なものになるのでしょうか？ １階のNTT加入電話は特に何も変更せず、そのまま使用します。
ドコモ光のプロバイダーはぷららを使っているのですが、ここ最近夜になると回線が遅くなってしまします。 サイトやニコニコ生放送などを使うときはそこまで気にならないのですが、youtubeなどでHD画質（720ｐ）以上にすると動画が途中で止まってしまい、高画質でストレス無しに見ることができません。 回線速度は72.0mpbs～58.0mpbsです。無線LANで使用しています。 パソコンのスペックは、core i5　メモリ4GBです。 私が思うに回線が集中しすぎて重くなってると思うのですが、みなさまはどう思われますか？
現在、光回線：NTT西の光ネクストのマンショウタイプ、プロバイダー：OCN　の組合わせですが、OCN光への切換えを検討中。 上記の切換えに関して、メリットとデメリットを教えてもらえますか？
５７歳、男。ＰＣ超初心者です。転居することになりました。 引っ越しのしかたについてお尋ねします。 ＰＣは、富士通のdynabookデスクトップパソコンで、ＯＳはwindous８です。 （ここからが自分でも解っていないのですが） ブロバイダーはＹＡＨＯＯ、回線はたぶんＮＴＴの光です。 スマホはdocomoを使っていて、回線料金と一緒に支払っています。 具体的に何をどうすれば、いままでと同じように使用できるのか。 どなたか、超初心者にも分かるように教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
パソコン、ルーターの操作方法を教えて下さい
私は先週から、マンションに引っ越してきました。そこでauひけりのインターネットを契約しようと思ったのですが、こちらのマンションは普通の光インターネットは対応しているそうなのですが、マンションギガというタイプには対応していないそうです。このような場合マンションギガと契約するにはどうすればよいでしょうか？
今回初めてノートパソコンパソコン購入を考えている者です！パソコンに関して無知なので自分なりに調べたんですけど、ネット環境の事がいまいち解りません。 光などネット回線を契約し繋げるか 携帯会社でAirを契約しWifi環境でネットを使えるようにするか悩んでいます。 光など契約するとなると、1人暮らしでネット無料のマンションではないので工事費用などがかかりますし 毎月のネット料金などがかかりAirと光どちらが安いかよく解りません(T_T) Airは時間帯で遅くなったりすると聞きました。 皆さんノートパソコンなどご購入の際 ネット環境はどのようにされてますか？ 社会人ではありますができれば低コストで済ませたいです。 ちなみにパソコン使うとしても ☆音楽をウォークマンなどにダビングする ☆動画を見る ☆インターネットで調べ物をする ぐらいしか使う目的はありません。 買うパソコンのメーカーとしたら 東芝のdynabook EX/35RG PTEX-35RSPG を検討しています。 パソコンに関して無知なので説明解りにくくて 申し訳ないですが、詳しい方がいらっしゃいましたら 是非ご意見下さい(T_T)
現在NTTフレッ光回線、プロバイダーDIX、mailはgooの環境です、以前フリーmailgooの状態から引き続き有料gooで使用しています。現在NTTフレッ光からドコモ光に移行しプロバイダーOCNを選ぼうと思います。mailgooは引き続き移行可能ですか。アドバイス願います。
ネットの回線を変えました。 光なのにあまり早くありません。 どうもセキュリティソフトとして入れた マカフィーが重たくて、 パソコンのスペックがついていかないようです。 マカフィーを切ろうと思っています。 マカフィーの切り方を誰か教えてください。 お願いします。
NTTフレッツ光からSonetに乗り変えようか悩んでいます。安さでは一番だけど実は通信速度が遅かったりサポートが繋がらないという噂も。工事も必要だし。他社を含めどこが一番良いかどなたか教えてくださいませんか
マンションの光ネットは、やはり ２０時から２３時は、遅くなりますか。 ユーチューブもカクカクしますか
ＮＴＴフレッツ光を使っていて、料金からＭネット紹介、知らんまに書類来てわからんこと聞いたときは、もう解約すると解約金発生し、あげくのはてはＮＴＴフレッツ光に戻るためには、かなりの額がかかるとか？ダントツネットの明細を確認しようと思えばＷｅｂ上にとわからん返事確認もできないし本当、電話での売り込みにはだまされてしまった。請求がどのようになっているのかもわからなし・・・
今春から、というか今月末からアパートで一人暮らしをする学生です。 情報系の学生なので家にネット環境がないのは厳しいので、アパートの部屋にネットを引きたいと考えています。 もう部屋は決まっていて、内見の際にNTT光のジャック？があったのも確認しています。 この場合、部屋でネットを使えるようにするには、僕はあと何をすればいいんでしょうか
夏に賃貸マンションから、戸建ての家に引っ越します。 住宅会社の人から「最近家を建てるお客さんは、テレビアンテナを屋根に建てず、光回線やケーブルに申し込む人が多い」と聞き、光回線の申し込みを考えています。しかし光回線に加入した経験がないので、よくわかりません。 今の候補は「ぷらら光」と「ドコモ光」です。 質問は下記の条件の場合、「ぷらら光」か「ドコモ光」か、「それ以外の光回線」かアドバイスをいただければ幸いです。毎月の支払金額が安くすめば嬉しい 希望は下記の通りです。 光回線でのネット＋光回線でのテレビ視聴　wifiも使えたらうれしいです。 ネットは仕事に使わないので、イライラしない程度にきちんとつながれば十分です。 以下に使用状況を明記します。 WIMAXのモバイルルーターを使いwifiでネットをチェックしています。 携帯電話は、夫婦でそれぞれiphone５ｓ(docomo)を使用し、私は「シルバーステージ」です。 パケットはシェアパック１０を使用しています。先月は夫婦合わせて6.1GBでした。 プロバイダはybbを使っています。しかし最近ダイレクトメールが多いので、 メアドはこの際だから変えても良いと思っています。 よろしくお願いします。
トップページに表示される、フレッツ光の広告の女性、誰でしょうか?
以前CTYの回線工事をしてからPS4のインターネット接続ができなくなりました。 設定のところで確認してみるとNATタイプというやつのところで毎回失敗しています。 IPアドレス固定とポート開放をすればできると聞いてアドレスの固定まではできました(多分)がCTYのポート開放をどうすればいいかがわかりません どうやったらいいか教えていただきたいです。 もし私がやったやり方が間違っていればいってください ちなみにCTYは元々契約していて工事前は普通にオンラインで遊べていました
ソフトバンク光には、フレッツ光のような光メンバーズクラブのように、ポイント付与がなされて、 当該ポイントを各種サービスに利用できるような制度はないのでしょうか。
ネットに疎くて説明が変かも知れませんが宜しくお願いします パソコンから光ファイバーソネットで見ていてそちらは問題ありません。テレビの三菱　ＬＣＤ－19ＬＢ1からもネットをしてみたくて設定をしてみたらちゃんと見れるのですが、ユーチューブを見ようとするとエラーが出て見る事が出来ません。何か設定をすると見れるでしょうか？
現在「OCNのISDN12M」で屋内LAN接続で楽しんでいますが、来年3月にはサービスが終了するそうです。仕方なく「光回線」に切り替えるしかないのですが・・・屋内のLAN接続は現在のままでNTTなどの切り替え工事だけでインターネットを楽しめるようになるのか?はたまた他にも換装の必要なものがあったり接続そのものを変更しなければならないのかお教えください。なお「現在のままだとロスがったり」「光らしい速度が出ない」などの現象は無視していいです・・・ただただ「LAN接続のPC全てが(6台あります)インターネットができればいいと言うレベルの話です」・・・よろしくお願いします。
フレッツ光ネクスト隼（NTT西日本） 終末装置：PR-S300NE メインのデスクトップPC（DELL inspiron 2350, Windows10）を、PR-S300NEに直結、他のノートPCやデスクトップPC（Windows10が4台、Windows7が1台） は、PR-S300NEと無線LANでネット接続されています。 　 プッシュ型の通知が届くサイトを利用する機会が多いのですが、メインのデスクトップPC のみ、他のPCに比べて通知を受け取るのが数秒遅れます。 Gmailの着信も同様です。 PR-S300NEに直結しているメインのPCにもっとも早く通知やメールが届くそうなものですが、なぜこのような現象が起こるのでしょうか。 　 ご助言を賜れますと幸いです。
本日、Bフレッツ　ファミリータイプ（100M）から光ネクストギガファミリータイプ（1000M）に変更しました。回線の変更に伴い、古いルーターは外し、送られてきたホームゲートウェイを設置。 パスや回線設定も済ませ、いざ速度計測をすると酷い低下が見られました。 プロバイダー　bbエキサイト（10年目） Bフレッツ　　朝方　ダウン80～100M/アップ90～100M 光ネクスト 朝方 ダウン10～30M/アップ10～20M　おまけに安定性がイマイチ http://www.bspeedtest.jp/を使用。他のサイトですと、ダウン1M切っている場合も有りました。 元々、夜間の速度（ダウン5M）低下が激しかったので、ついでに回線も変更しようとしたのですが、これでは意味が無い。 2～3日は様子を見ますが、別プロバイダーも検討するべきでしょうか？
ビッグローブ光 有料オプション　お助けサポートは必要ですか？
二日ほど前からPCのネットが２，３分置きに１０～２０秒ほど途切れ再接続の繰り返しとなってしまいました。 ブラウザは然程問題ないのですが、スカイプやオンラインゲームが困難な状態になっています。 PS4やPCを接続しているスイッチングHUBはPCを接続していると猛烈に点滅し、PS4とルータのみを繋いでいると点滅しません。PS4のネット対戦等は遅延や切断が起こらず、回線やモデムの異常は無いと思います（再起動、再接続は試行しました） スイッチングHUBを介さず直接PCにLANケーブルを繋げた場合も断続的に途切れてしまいます。 PS4、PC共に有線なのでLANケーブルを取り替える等も行いましたが、PS4は正常に接続出来たのでLANケーブルの不調も無いと思います。 PC：デスクトップPC（自作・windows764bit) スイッチングHUB：LD-LSW05N/AT ONU：F-NTE-GTX ルータ：EV0524 プロバイダ：フレッツ光
現状は、フレッツ光、マンションタイプ、プラン２です。 契約者は私ですが、娘の下宿先での回線です。 娘が近所に転居をするので契約が私のまま引継ぎにするか、契約解除して娘が新たに新規契約にするかで悩んでいます。 価格.comを見てみたんですが、4万円とか5万円などのキャッシュバックキャンペーンをやってますが、本当に安いのか疑問に思い、質問しました。 というのは、最初の1年は毎月の料金がかなり安いですが、2年目になるとかなり高くなります。キャッシュバックでもらえる金額分ぐらいは、2年目以降の毎月の支払い分で相殺されるような気がして、トータルで平均してみるとお得でも何でもないと思えるのですが？ 間違ってるでしょうか？ 色々検討した結果、今のまま継続した方がお得のような気がしています。
先に質問んしたDOCOMOの携帯ギャラクシーを友達がパソコンでおまかせロック解除をしてくれたのですがLTEも繋がらず電話を試しにかけてみたところこちらの番号は発信制限がかかっていますというアナウンスが流れました 売ってくれた友人には相変わらず連絡取れません どうしたらいいでしょうか
先月の26に引き落としだったのですが足りなかったのでサポートに聞いたら翌月の引き落としで合算すると言われたのですが今日の夕方からwifi が繋がらなくなりました どうしたらいいでしょうか
ワイファイルーターをソフトバンク光のルーターに替えました。 今まで使っていたルーターの処分はどうしたらいいのでしょうか？ 単に廃棄することに問題はないのでしょうか。 詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
ネット回線で質問です SoftBank光はとNTTを直接引くのは何がちがうのですか？ 回線速度は変わったりするのですか？ 人に聞くと直接引く方がいいと言われてます SoftBankの人は自分の集合住宅は1GBでると言われました（フレッツ光は繋がる） なにか変わってくるのですか？
①　回線速度はどうなりますか ②ここの利用もできなくなりますか ③今より月に約２千円ほど、料金がお得になるのですが。本当ですか ④他のサイトのパスワード等を新たに入力が必要になりますか（覚えてません） ⑤ｐｃのメールは使えますか ⑥メリット・デメリットを教えてください。
【無線LAN】 質問お願いします。 これから、インターネット回線を自宅に引き込もうと思っています。そこで、フレッツ光と契約をしたのですが、スピードを更に上げたいと思ってます。 その場合は、有線がベストかWZR-1750DHPやAtermWG1800HPなどのルーターを介して接続するべきか、どちらがスピードが早いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
eo光の１G契約で昨日速度を測った時は、下り１９０M上り５６０Mでそこそこの速度が出ていました。いつもこのくらいか、下り上りとも５００－６００Mの時もあります。 しかし本日は上り下りとも９０Mしかでません。eoのホームページの速度計測でも１００M以下の機器になってないか検証してくださいと出ます。 もちろん機器は変更なしです。 一応BIOSのうちLANに関するドライバを入れ直し、すべてのLANに関するルーターを電源入れ直してみました。 何が原因でしょうか？
先日、ネット回線工事でエアコンから光ファイバーを通してもらいました。それ以来エアコン運転停止時に「カコン」とガラスを弾いたような、蛍光灯が点くときのような音がします。ネットもエアコンも問題なく動作していますし、音がするのは停止時に1回だけで特に不快感はないのですが、気になったので質問しました。エアコンから光ファイバーを通しているとこの現象は当たり前でしょうか。
インターネット光について。今、ブロードバンドのままですが、光にしても今使用してるブロードバンド時代のルータやモデムなどは継続して使用できますか？
「Yahoo! BB 光 with フレッツ」から 「Softbank光」に変更するのですが、 今日　＜光BBユニット＞が届き　取説を確認しました。 質問 １.「PR-400NE」背部にある＜UNI＞と 「光BBユニット」を繋ぐのでしょうか？ ２.申し込んだショップ店員は、 「光BBユニットが届いたらすぐ繋いでも構いません」と しかし、取説には、「工事が終わってから」とあります。 　どちらが、正しいのでしょうか？
現在　OCN光withフレッツマンション東日本　に加入しています。（インターネット＋光電話） この度、NTTエリア内で引越しをすることになり、NTTの電話番号はそのまま引継ぎ、プロバイダーをOCNから別の会社に切替、新規申し込みキャンペーン等の特典を受けたいと思っています。 NT1　116へ電話したところ、　フレッツ光ネクストギガファミリー　プロバイダーパック　のキャンペーン　は、　新規ではなく移転なので　適用できないといわれました。 引越し先では、インターネット＋ひかり電話＋フレッツTVを利用予定です。 お得なキャンペーンが適用できる手順を詳しく教えてください。 （解約先　申し込み先　等　の順番　など） よろしくお願いいたします。
回線速度が異常に遅い（？）です （？）というのは、ブラウザでネット回線の速度を測定すると50KBPSだとかひどい時は0とかなのですが、 たとえばRockstar(ゲームサイト)からゲームをダウンロードしてみると30MB/秒とか滅茶苦茶早いです。しかし、ブラウジングをしていると画像の読み込みなどが明らかに遅いです 普通のブラウザを使用しないダウンロードなどはMB/秒前後出ています。 このブラウザを介さないダウンロードは回線速度とは違うのですか？ ブラウザ側に問題があるのでしょうか？
フレッツ光？ VDSL型「S」B100宅内モデム、無線ルータ設定の仕方を教えて下さい。 友達が、モデムから有線LANケーブルを直でPCに繋いでネットをしているのですが、 無線でPCを使いたいということで、無線ルータの購入を検討しています。 ① 無線ルータを購入したらLANケーブルをWANに挿せばいいんですよね？ ② プロバイダのID、パスワードは必要ですか？ （プロバイダの紙が見つからないので） 細かい設定は説明書を見てやってみます。
インターネット接続がうまくできません。 2、3ヶ月前停電後、使えていたはずのインターネットが接続されなくなりました。それから暫く使うことはなく、最近新しいパソコンを買ったので再設定をしよう！と思い、いろいろ調べて試してみましたが何が原因なのかわからないのでこちらで質問します。 パソコンはASUS X205TA Windows10を使用しています モデムはNTTのPR-400NE ((アラーム、PPP、ひかり電話、登録が消灯、それ以外が緑点灯、初期状態がオレンジに点灯)) 有線接続 無線LANルーターは以前使用していましたが現在は使用していません。 ((BUFFALO WHR_600D)) 試してみた事は IPv4が169.257#####だったので割り当てを試みて IPv4アドレス 192.168.1.122 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.1.1 へ、手動割当をしました…。 いろいろ試して現在は「認識されないネットワーク」と表示され 診断→トラブルシューティングをすると「デフォルトゲートウェイは使用できません」と表示されています。 IPv4接続 ネットワークアクセスなし IPv6接続 インターネットアクセスなし メディアの状態 有効 期間 ((秒単位で増えています)) 速度 100.0Mbps 動作状況 ((送信 受信、それぞれ値変化してるのでおそらくしていると思われます…)) 毎月料金だけは払っていて使っていないのは勿体無いのでどうにか繋げたいのですがなかなか上手く行きません。 どうしたら良いのでしょうか。 詳しい方、知恵を貸してくださいませ…
現在我が家ではフレッツ光をソフトバンクで契約しています。 先日工事が終わりました 光電話を利用しています。 無線もつかっています。（オーディオ、スマホ、パソコン） ですが、一階にモデム？を置いているのですが、二階のオーディオがたまに接続が解除されてしまいます。これは無線環境が悪いのかと思うのですがどうでしょうか。（オーディオはＢＯＳＥインターネットラジオ）とくに電子レンジをつかっているとよく切れる気がします。 そこでモデム？ルーター？をちゃんとしたやつに買い替えようか、中継器を買おうか悩んでいます。 現在つかっているのは工事の人がもってきたＮＴＴの物です。（レンタル？）品名はＰＲ－500MIとあります。機械の上にＳＣ－４０ＮＥ「２」というのがささっておりこれがおそらく無線？背面にはＬＡＮケーブルが四つ、電話線用が二つ。前面はＵＳＢ差込口が二つ。 で、私は何を買うべきなのでしょうか？ モデムというのを買って現在ある機械とつなげばいいのでしょうか？
現在みかかのレンタルルータを使っています 何も知らずに　光が特別な回線だと思っていたので　全部委託した結果 今回　自腹のルータにまた替えたいと思っています ＊　もしややっぱ　これって1台で済みますか?　光電話も込みで ＊　電話とパソ4台　同時に繋げるでしょうか?
ADSLを利用しています 私の居る集合住宅は光対応らしい 現在固定電話からモデムに接続して ネットを利用しています またルーターを接続して タブレットを使用しています このたびOCN ADSLの利用が 来年の３月末までということで さきざきは光にと思っています 光に変更すると具体的にどうなるのか よくわかりません 工事は簡単なのか？ タブレットは使用できるのか？ レンタルのモデムが送られてくるのか？ 他に何かあるのか？ よろしくお願いします
大阪府淀川市十三エリアで、 固定光ファイバー一番安いのはどこでしょうか。 年割などは一切なしでお願いします。 すぐに解約する可能性もあるので。 よろしくお願いします。 モバイルwifiは知っています。 固定光でお願いします。 携帯でau、ドコモは使っています。
ソフトバンク光はｗi-FiのC01HWより電波は強いですか？
先日、携帯電話（iPhone）をソフトバンクからauにMNPしようと思い、電気屋に併設されているauに訪問し、見積をもらいました。 そこで、auスマートバリューを適用させるためにjcomの「ネットパック120M」を勧められました。 現住のマンションでは「フレッツ光・プレミアム マンションタイプ」に入っております。 （※ちなみに、「auひかり」、「docomoひかり」は対応していません） 私の感覚としては光回線からjcomに変更すると、速度が落ちるのでは？と疑問に思っており、店員に伝えると「フレッツ光・プレミアム マンションタイプはマンションまでは回線を運び、そこから各部屋へ回線をわけるので１回線の速度はあまり変わらないと思います。jcomさんに聞いてみないとわかりませんが・・・」 と言っていました。 たしかに、「フレッツ光・プレミアム マンションタイプ」は1回線あたり最大100Mbpsで、「jcom ネットパック120M」は名称通り120Mbpsなので、jcomに変えると少し早くなるのか？とも思っていますが、どうなのでしょうか？ そのあたりを教えていただけないでしょうか。
光ギガのインターネット工事から4日後に突然インターネットに繋がらなく困っています。 NTTサポートサービスもお休みです。 PR-400KIを有線でPC(iMac)へ接続しています。 PR-400KIを初期設定し、まず初めにを読み、接続設定し直しをしました。 初期設定して192.186.1.1へアクセスし、インターネットを接続するまで進みますが、 ファームウェアダウンロード中の画面から切り替わりません。 しかし、その画面になってから5分間ほどはインターネットに繋がります。 5分くらいするとPR-400KIのランプが全て点灯し再起動？されてからPPPが不点灯の状態になります。 インターネットは中断されます。 その後は全くインターネットに繋がりません。 初期設定後は192.168.1.1にはなんどもアクセスできます。 原因がなんとなく分かる方、ご教授下さい。
NTTのフレッツ光の早いやつ(笑)を使っています。 たぶん出来なかったと思うのですが、２社同時に使うことができますか？ たしか、DSUか何かのハードにプロバイダー情報を書き込むため２社同時の利用はできなかっと思うのですが。 たとえば、メールアドレスです。 主契約のＩＳＰでネットとメアドを使い、副契約のＩＳＰでメアドだけを使うような。 メーラーで複数社のメアドで送受信することは可能なのでしょか？ ＯＳはＷＩＮ７です。
こんにちは。 自宅のウインドウズXPのデスクトップPCなのですが、 今までauのワイファイからケーブル接続でインターネットをやってました。 （恐らくこのPCには無線LANが付いてないと思いますので） （中古で買ってるので説明書とかありません） この度SBに乗り換えて光BBと言うルーター？モデム？から繋いでいます。 光BBの上流側にはNTTのやはりルーター？モデム？を付いています。 他の無線LANのあるPCで普通にインターネットは出来ていますが、 このXPPCでは繋がりません。（ケーブル接続で） SBサポート曰く、PC本体の原因のようですので、尚且つXPでは解りません、 との事です。 ａuワイファイの時何かPCの設定をやったはずですが良く覚えていません、 これを変更する必要があるのでしょうか？ 一応プログラム内のこれのインストールしたものは削除しましたが変わりません。 画面綺麗、音良しでXPですが自宅個人用としてまだ使いたいと思います。 どなたか詳しい方、繋げる方法を教えて下さい。 それとこのPCには無線LAN機能があるのか、無いのか、 PCの中からなにか解る方法はありますか？ では宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 ＴＶをモニターとして、ネットでの映像を楽しみたいとフレッツ光を契約しました。 ＴＶは、Panasonicです。 LANケーブルをつなぐ他にどうしたら、映像が楽しめるのでしょうか？
スマートフォンをソフトバンクからauに乗り換えようと思っています。現在、jcom(テレビ)のみに加入しているのですが、ネット環境はソフトバンク光を利用しています。auに乗り換える際にネット環境も変更しようと思います。jcomにするかauひかりにするか迷っています。どちらを選択しても携帯の使用料が値引きされると思うのですが、携帯料金+ネット使用料金を考えた時、どちらが安くなるでしょうか。アドバイスお願いします。
スピードテストサイトでテストの結果 http://www.bspeedtest.jp/ OCN 朝8時の測定で、 53 ms Down 72.99 Mb/s Up 61.82 Mb/s しか速度が出ません。 ギガプランでこんなに遅くても普通なんですか？
東日本フレッツ光にてインターネット＋電話＋TVの導入を考えております。その際の工事費用が通常19000円程度とのことですが、室内に光コンセントの有る場合においても同様の料金となるのでしょうか？お詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、プロバイダーを変えようと思っています。 業界最安値はBB.excitetと聞いたのですか、 BB.exciteした場合. ひかり電話、セキュリティ面、無線LANで使用する場合は、 どうなりますか、教えてください。お願いします。
フレッツ光とdocomo光の違いについて、教えてください。 速さと料金とサービスなんかの違いについて教えてください。 お願いします。
こんにちは300戸程度の中規模団地に住んでおりますダルにゃんと申します。 来月に「新規でインターネット用の光ファイバー敷設工事を検討するための住民説明会」を管理組合とインターネット業者主催で開くのでぜひご参加ください。との回覧が回ってきました。何でも現在のインターネット業者は問題があるので新規の業者に変更する必要があるとのことでした。 仲の良い理事さんに詳しい事情を聞くと各棟に設置されているMDFという電話設備の箱に鍵が無いのでセキュリティ上問題があるとのことでした。また1年前から鍵付きの箱に交換して欲しいと要望しても検討すると口頭で回答があったばかりで何回電話しても同じ回答だったとのことです。 電話設備の管理者として対応があまりにずさんで、セキュリティ上問題のあるサービス（機器）を使い続けることはできないので管理組合して他の業者に変更したいということらしいです。 実際に見に行ったのですが確かに指で押せば開閉できるボタンが付いているだけだったのでちょっと怖くなりました。新規の業者は「屋外のMDFに鍵がないのは通常考えられない」と言ってるらしいですが本当でしょうか？管理組合が業者のセールストークを真に受けているだけってことはないでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
NTTの光回線を今年４月に契約しました。 その後　しばらくすると　NTTと称して　あたらしく始まったサービスの案内の電話がかかるようになりました 内容は　２月に始まったNTTのコラボの案内とのことでした。内容からしてNTTではなくどうも売込みの業者のようでしたので、NTTなら所属を教えろと追及すると　NTTの代理店と言い出しましたが　会社名も所属も何も答えることなく商品説明をするので　電話を切りました。 NTTになぜ電話番号が業者に流れたのか　確認してほしいと　お願いしましたが、NTTでは　代理店とは関係が無いし　個人情報を社外に出すことはないので　何も対応できないとの回答でした。 家の電話番号は　高齢の家族がいる為　公的機関の他ごく限られた知人しか知らはずないのですが　まだ電話が来ています。 なぜか体調の悪い家族が休んでいるときにかかってくるので　とても迷惑しています。 この電話をやめさせるには　どうしたらよいのでしょうか？ 契約するしかないのでしょうか？ どなたか　良い撃退方法をご存知の方　教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NetWorxというフリーソフトを使って、 自分がインターネットでやりとりしているダウンロードとアップロードの データサイズをしらべたのですが、 一日で８００Ｍバイトダウンロードして、３０Mバイトアップロードしていたのですが、 これは普通なのでしょうか？ ３０Mバイトもアップロードしているのが不安なのですが、この３０Mバイトの 内訳はどのようなことがかんがえられますか？ 明示的にファイルをアップロードするようなことはしていないのですが、、、 おしえてくださいよろしくおねがいします。
先日、フレッツ光からSoftBank光に乗り換えました。しかし、当然ながらNTTの黒いルーターのPPPのランプが消灯してネットが繋がらなくなりました。設定とかあるんだろうと思うのですが、調べてみましたがどうしていいのかわからなくなりました。同じ経験をした方、もしくは対処方法がわかる方ご教授願います。
NTT西日本フレッツ光を利用しています。 今日プロバイダを@niftyに変更しようとBフレッツの申し込みをし、IDとパスワードを取得しました。 まだ解約していませんが元はヤフーBBです。 @niftyの方からNTTの設定でIDとパスワードを入力すればもう利用出来るとのことで、 フレッツ光の簡単設定CDで、インターネット接続情報入力でIDとパスワードを入力しましたが、インターネットの接続が出来ません。 NTT西日本の24時間受け付けの番号にかけても一時間ほど通話中状態で繋がりません...。 なぜでしょうか？？
初めまして、よろしくお願いします。 先日、ＮＴＴからマンションタイプフレッツ光隼1Ｇに無料で変更の案内がありました（現在は100Ｍ光で下りで60～70Ｍでています） 問題となるのが隼にすると直接部屋のルーターまで光回線を引くことです。その際に光回線を室内に這わせるようにすると15箇所以上の曲がる箇所が多くあることです（コーナーではもちろん光回線許容曲げ対応のモール使用）そのため、速度減衰に繋がらないか心配しています。 このまま100Ｍ光でいくか、隼1Ｇにするか、悩んでいます。 ご教授頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
最近マンションから戸建てに引っ越しをして光回線を引いたのですが、メインとして使っているPC（デスクトップ）でPPPoE接続をしようとして、認証IDと認証パスを入力していざ接続しようとするとエラーが発生してPCが強制的に再起動されてしまいます メイン機のほかにサブ機を2台（デスクトップ１台ノート１台）を持っているのですが、サブのほうだと２台とも問題なく接続できます 原因と具体的な解決策を教えてもらえれば幸いです メイン機スペック windows10 home intel i7 6700k ASRock z170 gaming k6 サブ機 デスクトップ windows7 home premium intel i7 3770s ASRock H77 Pro4/MVP サブ機 ノート windows8.1 intel i7 3630QM メイン機は自作ＰＣです ちょっと事情が複雑なんで簡単に箇条書きしますが ・メイン機はもともとwin10を最初からインストールしていた ・win10の使い勝手の悪さからサブで使っていたwin7をメインのほうに再インストールした ・その作業中にメインの電源がつかなくなったがサブのPSU（500Ｗ）とメインのPSU（750Ｗ）をとりかえることでつくようになった ・サブ機のほうは500Ｗ・750Ｗいずれも電源はつくが、メイン機は750Ｗだと電源がつかない（以前はついていた） ・win7が入った状態でもwin10が入った状態でもメイン機でネットに接続しようとすると強制再起動が入る
auひかりに新規加入を検討しています。 ネットで頼もうと思ってるのですが、一番お得なのはどのサイトでしょうか？
auのスマホを家族が所有している場合、auひかりで回線契約するのがお得なのでしょうか？ プロバイダはbiglobeで遅いので変えようと思っています。
現在、Yahoo! BB ADSL 12M 通常タイプを利用しています。光に変更したいと思いますが、今申し込みをして、一番お得な光はどこの光でしようか？ソフトバンクのiphone１台、auのガラケー１台、ノートパソコン２台、タブレット１台利用中。無線LANも利用したいです。 光を利用すると、今のパソコンのアドレスは、yahooのアドレスなのですが、当然アドレスも変更しないといけないですか？他社の光に変えて、今のままのyahooのアドレスを利用し続ける事は可能ですか？アドレス変更の場合、しばらく新しいアドレスへメール転送は可能ですか？
ドコモ光について・自宅のインターネットの環境は隼です。 　http://flets-w.com/next/ 　DocomoSHOPに行きました。 　docomoに 　私の名義で携帯電話の契約はスマホン2台　ガラ系の携帯電話が１台で合計３台と契約しております。 　さて、 　私の自宅のインターネット環境はNTTの隼とISPは@niftyです。 　それで、 　　ドコモショップの店員さんから、ドコモ光にすると光隼にくべると、窓口を一つにすることで 　ポイント利用が有効になれます。・・・隼のポイントは年度末で切り捨てで、2年連続切り捨てられた苦い経験がありますがDocomoのポイントは切り捨てられることはない？たぶんですが！ 　それと、手数料を3000円かかりますが、月々支払っています、携帯電話の料金と同様の 　口座から引き落とされますので・・・SHOPでの現金支払いは不要 　現在の環境からドコモ光に入会されますと月々の通信料などが安くなります。？ 　　手数料の3000円はすぐに取り戻すことが可能とのことで、良いことばかりみたいに感じ取れますが！ 　何か落とし穴がありそうな。。。！？ 　　どうなのでしょうか 　　※「ドコモ光にする場合は、NTT隼の月々支払っている料金がわかるはがきなどを持ってきてください。」 ドコモ光ってなんでしょうか？ 　当会社のWEB等を拝見しましたが、いいところしか書いていませんので・・ 　私の場合の契約で、デメリットになるところは何でしょうか？ 　以上よろしくお願いいたします。
最近の出来事ですが、 「NTTの回線サービスです。」というから話を聞いたんですけど、 「今お宅の地域で200Mから1000Mの工事をしておりますのでモデムの交換を行います。」 という事で、月々のモデムのレンタル料が無料になるという内容でした。 「私からは工事のお知らせと回線の話しか出来ないから…」と一旦切られて、 その後に掛かって来た業者が「（株）DTIの米沢です。」と名乗り、 話を聞いていると、どうもau関係の業者みたいでしたが、 こちらが「はい」しか言わなくていい様な内容の質問ばかりで、 一方的に進められて契約したような話になってしまい、 最後に具体的な契約書とかモデムの受け渡しの話を、 次に言う番号に電話して話して下さいと言われたので、 0120の番号に電話しましたが、ここでお断りの話をしました。 でも、はっきり言って危なかったです。 後で調べた所、DTIは怪しい会社ではなく実在するau系の会社だったので、 そんな会社がなんで電話勧誘をするのかなと疑問に思いました。 始めに掛かって来たNTTの回線サービスだといったのは嘘だったのかなと疑ってます。 今回も後味の悪い嫌な思いをしました。 もうこの手の業者から電話が来たら頭からお断りするしかないんでしょうね？ 皆さんはどうやって撃退していますか？
今月フレッツをやめて、softbank光に契約変更しました。 まだ解約についての書類や、ルーターの返却の連絡がきてないのですが 返却の連絡が来た様に、softbank（ヤフー）からレンタルするのではなく ルーターを家電ショップにて購入しました。 しかし！フレッツ用のルーターは、モデムと光ファイバーの配線一体型で LANケーブルの形をしていません。 購入したのはルーターだけで回線をつなぐことはできるのでしょうか？ 接続用の光ファイバーの線を検索したのですが、 両方光ファイバーで、片方だけLAN対応のは出てきませんでした。 またNTTのルーターを購入も考えましたが、HPをみるとレンタルのみとでてきました。。。。。 部屋にはLANのコネクターではなく、光ファイバー用のコネクターが引いてあります。 最悪ルーターを買い直せばいいのであれば、 再購入も考えております。 PCに詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします！
現在eo光100Mコース（eo光電話込み）で契約中なんですが、eo光100Mライトコースへの変更を思案中です。 気になるのがこのコース（月に1450MB以上なら100Mコースが得とかありますけど）で実際どれくらいの使用ができるのかってことなんですが、どんなもんでしょうか。 実際に使ってる方の意見もお聞きしたいのですが。
フレッツ光NEXTでレンタルのPR-400NEで使用しています。 このルータで接続先設定(IPv6 PPPoE)で、IPv6セッションを停止しても、IPv6アドレスが自動取得 されてしまいます。 IPv6ブリッジを停止させればいいと聞いたのですが、フレッツ光NEXTで使用しているルータにはこの機能が無いといわれました。機能のある別ルータを買ってPR-400NEに接続して抑止するしかありませんと言われました。 なんとレンタルに加えてもう一つルータを購入させようというのです。 これで他の機器に影響ないかも保障出来ないとのことでした。 PR-400NEのファームウェアバージョンは6.16 です。ネットで調べるとIPv6ブリッジ機能の設定がある人もいるようなのですが、私のルータにはこの項目がありません。 ※ただの「PPPoEブリッジ」一つしか無い。 ・問題点１ PCがIPv6での通信を出来ると勘違いしてしまって、IPv6で接続試してそのエラーを待つのに時間が掛かると言う現象が発生しているようです。 このため接続エラーでサイトが見れなくなったりする。 PCのIPv6を使わないようにするという対策を、フレッツの公式のサポートページに乗せているようですが、設定出来ない機器はどうするかは乗っていません。 ※スマホやモバイル機器等 ・問題点２ プライベートネットワーク内でDHCPv6サーバを立てIPv6アドレスを独自に取得していた場合どのような影響があるか？ ・問題点３ IP PHONE がIPv4で設定しているのにもかかわらずIPv6接続になるものがある。 PR-400KI だと接続出来てるものもあるようですが・・・。 PR-400NEですが、IPv6セッションを停止している場合、その他のIPv6の設定は設定しても有効にならないようです。 ルータを新たに購入して付ける予算や、それで動く保障もないので 光回線を他の通信会社に変えた方が早いでしょうか。 ※NTTからDHCPで勝手にv6のIPアドレスを割り当てているのでプロバイダは関係ないし
このたびNTT西のフレッツ光ネクスト隼（Ipv6)にしました。 NTT通信網内の速度はIpv6測定で最高747.45Mbpsで、その他の一般の測定サイトでは80～90くらいです。 一般のサイトでも次のサイトは「553.3Mbps」出ました。 http://www.nuro.jp/speedup/nuroCheck.html 次のサイトは一度「155.13Mbps」出ました。 http://www.musen-lan.com/speed/ ほかの一般測定サイトは大体「80～90」くらいなんですが、これは何が考えられますか？こんなもんでしょうか？ PCはWin8.1UPDATEでプラウザはIE11です。もちろん有線接続です。
マンション光V16です 含まれるもの　事務手数料、工事費、ドットフォン基本料金、ユニバーサル料、通話料、解除料金（不課税）、機器レンタル料、最後にキャッシュバックで相殺し　25.65ヶ月で6万263円で1か月あたり2349円です ルータは７GBで3年契約で平均維持費が2500円ですからね。そんなに安くないのでは スマホも６GBなら2570円で通話し放題があれば3650円です（端末は9800円の一括） なお、iphone5に関しては契約期間1年4か月で総支払額が1万600円ほど事務手数料と必須オプションとMNP転出料、基本料金、通話料すべて合算 これが1万8800円で売れたからすごいです。 そう考えると光は安くないですね wimaxに比べたらましか？
インターネットを使用中に、ネット回線が突然途切れます。 時間はものの数秒ですぐに回線は復帰するのですが、某ブラウザゲームをプレイしているため、 この症状があると非常に困ってしまいます。 回線：フレッツ光 プロバイダ：ヤフー モデムの機種　VH-100<4>E<N> 使用状況：有線LAN 傾向：起動したばかりの時・スリープから立ち上がった時に症状が出る事が多いです。 が、そうでないときにも稀に出ます。 現状とっている対策：モデム・プロバイダのルーターの再起動(あまり効果なし) 以前も調子が悪くなった際に、LANケーブルを取り替えて症状が治まったのですが、 1年と経たずに症状が再発したのでケーブル以外の原因かと疑っております。 非常にあいまいな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
デスクトップのものをしようしています。 以前使用していたサーバーには問題なく繋げたのですが、引っ越してから新たに接続しようとしたサーバーには、「サーバーがビジー状態のため〜」と表示され繋げません。 すでに一台他のノートが繋がっていますが、そちらは業者の人がやったらしくやりかたがわかりません。有線、無線を試したり、ルーターを増やす？追加をしたのですが、サーバーがビジー状態と表示されてしまいました。 素人のためわからないことが多いため調べても解決策が見つけられません。どうかお願いします。
お世話になります。 無線ラン(wifi）よりも有線ＬＡＮの方がスピードが速いのでルーターをＰＣの近くに置いて有線の速度を調べてみました。 だいたい下りで１００Ｍぐらい出ています。 ＬＡＮケーブルを短いのに変えるとどれくらいスピードが上がるでしょうか？ 現在は長さ２０メートルぐらいのＬＡＮケーブルを使っています。 変更する場合は長さ１メートルぐらいの物に変えようと考えています。 ちなみに契約は光の１Ｇのものです。 よろしくお願い致します。
価格.comで絞り込みをしたところau光が最安値となりました。 ここが一番安いということなので契約しようと思いますが、どうなんでしょうか？ ちなみに携帯の契約会社はauじゃありません。
eo光でCSの契約をしていて、チューナー(デッキ？)があります。 子どもがデッキのチャンネル部分をよく触って、見てても変えられまくったりして落ち着いて見れないので、番組表で番組予約すると触っても変わらないので、本当に見たい番組の時はそうしていて、それをしたらデッキ画面に赤い印が表示されます。 ですがそれをすると、リモコンで操作しても赤い印が点滅するだけで音量以外はいじれません。 子どもが触っても変わらないという防止が出来る半面、途中で見る番組を変えたくなってもリモコンで操作出来ないのが厄介です。 予約時間内は番組が終わって時間があっても変えたり、番組表も見られず…いちいちデッキ本体で電源を落とし、また電源を入れるという方法でないと変えられません。 リモコンだけで予約した番組中に操作出来るようになる(予約が解除される)方法ってないんでしょうか。 予約した番組が始まる前だと取り消しは普通に出来ます。 説明、分かりづらかったらすみません。
北海道に住む主婦です。 今回インターネットをひくのにプロパイダーをどこにするか迷っています。 環境 ・北海道 ・一軒家 ・iMac一台 ・携帯電話の契約はmineo ・ヤフープレミアム会員 条件 ・YouTubeでHD1080p動画を止まらずに観れる。 ・毎日インターネットを使う。 ・WiFiを飛ばす。 ・利用制限なし。 できるだけ毎月安い代理店を探しています。 今は特典付きやプレゼント付きがありますが、それを売って現金に変えようかなとも考えてます。 住んでる環境などで速度が変わることは承知しています。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
ノートPCでwindows10です。回線はフレッツ光(２００MbPSタイプ)マンションタイプ パソコンはGateway M-6930Jです。 通信速度が極端になるため、いろいろ調べていたら「トラブルシューテング」で判明 いろいろルーターのファームウェアーアップを行ったりONUの電源を抜いて再起動して いったん直りましたが、すぐに同じメッセージが出でしまい通信速度も速いときは、５０MbPS 遅いときは、２－３MbPSまで極端に遅くなります。 これの原因は何が考えられるでしょうか？
現在フレッツ光の新規契約をしようとしているのですが 滋賀県南部で光回線を引く場合どこのプロバイダにすればいいのでしょうか？ 滋賀県在住、または元滋賀県在住の方 速度が安定するおすすめのプロバイダがあれば教えて下さい。
写真の光ケーブルが切れかけています。 市販品で交換できるのでしょうか。 壁から機器までの長さは１ｍもあれば十分なのですが、工事に来てもらうと1万以上するそうなので、なるべく自分でやりたいと思います。
プロバイダを乗り換えたため速度測定を試しており、疑問が生じました。 環境はWindows8.1、Softbank光、測定にはRadishを使用しました。 今までは、①”ルーターにプロバイダのログイン情報を記憶させて接続”していましたが、 それとは別に、②”パソコンにログイン情報を記憶させて接続”する方法があると知り、試してみました。 具体的には、コントロールパネル内、ネットワーク接続の設定から新しい接続を作り、 プロバイダのログイン情報を入力しておく方法で、 Windowsチャームバーの設定⇒インターネットアクセスで接続、切断が出来るようになります。 この時、それぞれの方法で速度測定を行うと、下り速度に必ず違いが出ます。 ①200～300Mbps、測定品質95％付近 ②500～600Mbps、測定品質85％付近 時間帯による揺らぎはあっても、速度に２倍程度の差が出るようです。 この違いの原因は何なのでしょうか、接続環境に何かしら問題があるのでしょうか？ また、②の接続方法はパソコンの起動直後やスタンバイ復帰時には必ず切断されてしまい、 毎度、手動で接続ボタンを押す必要があります。 ②の方が早いというのが事実なら、常時その接続方法になるようにしたいのですが、 方法はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
という点、教えて下さい。 自分からひとつ。 速さ。昔は画像でも時間がかかっていたのに今は動画がバンバン。
２階建て横浜市の一戸建て住宅。 何年か前にフレッツ光にして電話・テレビもフレッツにしました。 回線終端装置は１階にあってそのときテレビのみ配線工事してもらい ネットは無線ＬＡＮを自分で取り付けました。 電話も電波方式にして自分で取り付けました。 １階と２階を結ぶ家の中の電話線（20ｍくらい）はその時廃止してしまいました。 （電話はどちらでも受けられました。） もし今そこに有線ＬＡＮをひく工事をしたとしたら どこに頼んでいくらくらいするでしょうか？ （ＮＴＴでいいでしょうか？ＮＴＴの工事会社はどこでしょうか？） もし別に家に穴をあけたり見積もりが高ければ 無線ＬＡＮの買い替え予定です。
詳細は、図を御覧ください。 2階へ光ケーブルが引き込まれていて主に使用するのは、1階です。 ONUのある場所は、空調が悪く夏には、非常に暑くなります。 そこで、できれば1階の涼しいところにルータだけでも置きたいと思っています。 VPNはOpenVPNを利用しなければならず、対応ルータが非常に熱いです。 2階から1階へは建物の構造上屋外で30Mくらいを引き回さないとなりません。 ・既に図にある部材は、全てそろっています。 ・2階へはルータを置きたくない(置くならハブ程度) ・2階から1階へのLANケーブル取り回しをできれば1本でしたい。 ・インターネットは、NTTの光ネクスト、PPPoEログイン。 以前から気になっていました。 ADSL契約の当時にセキュリティ無視してルータを経由しないで、 [モデム]→[HUB]→[PC1][PC2]に繋いでPC1もPC2もPPPoEでログイン出来たことを。 [モデム]→[ルータ]間のネットワークって何なのと不思議になり 今は、光契約ですが、もしかしたらこんな事も出来るんじゃないのと思い 異常なネットワークかも知れませんが考えてみました。 そもそも、図のような構成は可能なのでしょうか？ ・1階のルータのWANとLANのケーブルが同じハブに刺さってます。 ・2階のONUから出てきたLANケーブルとPCのLANが同じハブに刺さってます。 ・1階ハブと2階ハブが屋外を引き回したLANケーブルでつながっています。 ・ハブは、家に既にあるギガビット対応を使用します。 もし、[ONU]-[ルータWAN]と[ルータLAN]-[(その他)]が物理的に共有しても ネットワーク的に共有されていなければセキュリティ的に大丈夫なのでは？ とか思ってますがいかがなものでしょうか？ もし、だめでしたら、1階から2階への戻り用の屋外被覆LANケーブルを 買い足して、[ONU]-[ルータWAN]と[ルータLAN]-[(その他)]は、 別の配線にする予定です。2階へのルータ設置は前記の通りなしで。 よろしくお願い致します。
近所でNTTの光ケーブル設備切替工事後、異常にネットが重くなりました。 ＮＴＴ東日本から工事のお知らせが来ていて、確認したところ「Ｂフレッツ・フレッツ光ネクスト・フレッツ光ライト回線」の工事で６０分ほどネットに繋がらなかったみたいです。 その日の夜にネットに繋げましたが、特にスピードが遅いと感じることもなかったです。 ところが次の日にネットをやっていると、観ていた動画が急に止まり、画像の表示も非常に遅くなりました。一度パソコンを切り、モデム・ルーターを再起動させましたが特に直らず。 状態としましては、以前より多少遅いくらいが最高。まったく動かないのが最低。速く動いたと思ったら遅くなり、まったく動かなくなり、またゆっくりと動くようになって、時々速くなる・・・という感じです。 スピードテストは http://www.usen.com/speedtest02/ ここでやりましたが、亀・ハムスター・パンダをいったりきたり。たまに人間になるくらい速くもなります。 一応、「パソコンに問題があるかもしれない」「有線にしてみよう」「ケーブルを買い直そう」と色々調べ、試してみたのですがどれも空振りでした。 「ネット 遅くなった」などと検索して、対処法を実践したのですがどれもダメでした。 ルーターは買い換えたばかりで、無線にしてもシグナルは非常に強いです。モデムはプロバイダーのもので、1,2年前に交換しましたしランプも緑に点灯していて異常ではないと思います。 結局思いつくのは工事の事で、工事が失敗してうちのネットに悪影響をあたえているんじゃないか、と思うのです。 そこで工事のお問合せ先に電話をしようと思うのですが、どのような対応をしてもらえるのでしょうか？ いじっていた電柱を再度いじり直すのでしょうか？それともうちへ来て、うちに異常がないか確認するのでしょうか？ 電柱をいじり直すだけならすぐに電話するのですが、ネットを契約したのが家を出て行った兄で、他の家族はあまりこういうことに強くありません・・・。 もし工事の人がうちに来るなら兄が帰宅予定の来月まで待とうと思います。 ちなみにプロバイダーはぷららで、契約内容は光メイト(ホーム)です。モデムに異常がないか連絡してみるべきでしょうか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
ドコモ光に転用しました。もう、フレッツ光メンバーズクラブアプリ、サイトにはログインできないのでしょうか？教えて下さい。
フレッツからドコモ光に変えました。 ギガマンションのやつを使っているのですが、速度が出ません。 最高でも、画像の速度です。 悪いときなんて、その5分の1くらい… モデムは、PR500KIです。 ルーターは、内蔵されてるみたいなのですが、調べていると、別で1Gbpsの速度に対応しているルーターをつけた方が速度がよくなるとか？ 本当によくなるのでしょうか？？ 無駄買いは、したくないので、わかる方教えてください。 パソコンなどはあまり使わないので無知です。
普段この手の質問に回答してるのですが、解約料の理解で混乱しています。 私はKDDIギガ得プランを2011年09月から利用していますが、 先ほど電話が来て、「ずっとギガ得プラン」が出来て、それだと毎月300円安く成る。 3年ごとの自動更新で途中解約は\15,000と言ってきました。 まぁ、いろいろな不合理な部分は置いても、 「現行契約は2年以上経過してるから、いつやめても解約料は掛かりませんね？」 と聞くと、今も9千ナンボかかると言うのです。 やっと気づいたのですが、これが最近の縛り方なのだと思った次第です。 つまり、私が今度解約すとすれば、死ぬか大病の時。その際には必ず解約料がかかることになります。 そこで質問です。 １．以前は2年以上経過していれば、特別にそんなお金は取られなかったと思いますが、こんな詐欺みたいな話はいつから始まったのでしょう？ ２．最初の数年の縛りはともかく、たとえば2年後以降はいつでも普通に止められるキャリアー、プランは有りますでしょうか。有れば変えたいのでお教えください。 ３．「KDDI　(ずっと)ギガ得プラン」　で上手に使えば嫌な思いをしなくて大丈夫！みたいな話があれば教えてください。あれば現状変更しなくて済みます。 今のISPはSo-Netです。これも変えても問題ありません。 業者(プロ)の方歓迎です。 東日本県庁所在地地方都市、戸建てです。 よろしくお願いいたします。
ADSL回線から光回線に替えて、回線速度テストしてみました。 ----- BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/10/17 13:01:07 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 1682.15Mbps (210.25MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 1060.75Mbps (132.59MB/sec) 推定転送速度： 1682.15Mbps (210.25MB/sec) 極端な速度差もありますが、光回線では誤差の範囲でしょうか？ 判定、アドバイスをお願いします。
インターネットの接続を新規でフレッツ光・プロバイダーはSO-NETで検討しています。 パソコンの設定は自力でするのでしょうか？設定がわからなくなった場合、電話でサポートしてもらえるのでしょうか？ 問い合わせようと思ったら時間外で無理でした。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
現在ＮＴＴひかり+ひかり電話+ひかりＴＶの利用代金が全部で１５０００円くらいかかります。 プロバイダーは、ＯＣＮとぷららです。家電量販店で契約してしまったので言われるままでした。 プロバイダーひとつにして料金と契約の見直しをしたいと思います。何か良い方法はありません でしょうか？ごぞんじの方おりましたら教えてください。
先日softbank光と契約し、工事が終わりました。 終端装置はNTTのVH100－＜４＞E＜N＞です。 説明書の通りに接続したのですが、終端装置の方のLINEが緑色に点滅したまま変わりません。 試しにルーターを経由せず、直接PCにつないで設定しようとしたのですが、うまくいきません。 softbank光サポートセンターにも電話したのですが、教わった対処法でもうまくいきません。 よろしくお願いします。
先月、会社名ネクストワン ハイビットから電話が来ました。 内容は「プロバイダが一緒になって、毎月の料金が安くなる」ということでした。 安くなるのなら、と思い父の名義ですが契約をしました。 後々調べたところ、その会社は詐欺業者なのかわかりませんが口コミで不評でした。 後々、あちらから電話がきて「変わりはないか、」という確認電話でした。 インターネットで調べるなり、詐欺という言葉が沢山でました。 光フレッツwith ocnに入っていたものです。 一昨日ぐらいにocnから手紙がきて、解約の内容でした。 こちらの業者は、不安なので元に戻したいです。 しかし、NTTに問い合わせると解約はすでにされてその代理店であるネクストワンに移動されてました。 元に戻すとなると、新規からになり電話番号が変わるということも、インターネットを調べてわかりました。 こちらの会社は大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 会社 ネクストワン プラン ハイビット 光ギガ
いつもお世話になっております。 引っ越しの折、ソフトバンクからレンタルしていた光BBユニットを紛失しました。 他のプロバイダーと契約したため返却する必要があるのですが、紛失の場合は違約金を支払うことになっているため（18,000円）必死に探しているのですが、引越し後のゴタゴタでまだ片付けも終わっておらず、苦心しております。 そこで・・・オークションで光BBユニットが多数出品されているのですが、これを落札してしれっと返却してもバレないでしょうか？それともシリアルナンバー等でバレてしまうのでしょうか？
当方全くの初心者で、この度、会社が新たに新規出店致します。それに伴い、 固定電話、ＦＡＸ、ネット環境を整える事となりました。 まず、何から手をつけたら良いか分からず、先日「電話加入権ドットコム」なる所に 見積もりを依頼しました。 すると電話回線はＩＳＤＮで１回線２チャンネル、初期工事費は無料キャンペーンで０円になり、 ソフトバンクテレコムにて月額3,680円となっておりました。 ネットはＮＴＴフレッツ光でプロバイダはＹＡＨＯＯ！ＢＢとなっておりネクストＦ隼にて 月額6,000円となっておりました。 合計9,680円になりますが、これが高いのか安いのか、当たり前なのか？分かりません。 またＮＴＴに直接電話すると、工事代金12,000円掛かりますとの事。現地調査もうんぬんかんぬんと・・・。初心者なんですが、小バカにされた対応でイマイチ理解に苦しむ回答ばかりです。 今回知りたい事として、 ①電話加入権ドットコムの見積もりは適正なのか？ ②ＮＴＴに電話し、工事費12,000円支払って開設したほうが良いのか？ ③プロバイダはどこがオススメなんでしょうか・・・。 何もかもさっぱりの為懇切丁寧に教えて頂けると非常に助かります。 エリアはＮＴＴ西日本に該当します。（福岡市博多区です） 何卒ご教示下さい。宜しくお願いします。
インターネットを使えるように工事をしてもらう予定ですが、どのような工事をしますか？ アパートで、光空配管というコンセントのような物があります。 一人の技術者が来てくれ、10分から30分程かかるのは調べてわかったのですが、具体的にどのくらいのスペースを使いますか？ 玄関とそのコンセントの往復だけと考えて良いでしょうか？ まだ部屋が片付いていないので、必要な場所だけ確保しようと思い質問を致しました。 教えていただけると助かります。
本日10/1より私が住む限界集落でもフレッツ光が利用可能になりました。 こんなジジババがポツポツ住んでじんわり一人一人人口が減っていく 何の将来性も感じない田舎じゃ無理だろうと半ば諦めていた光ファイバーが何故か開通。 夢のまた夢だと思っていた、ネトゲやらストリーミングサービスも、 ようやく使えるようになるのかと心踊らせているわけですが、 2日間ほどプロバイダ選びについてネットで調べまくっているのですが、 もう頭がパンクしそうです！ 回線業者は、auひかりやらNUROやらeoやらBBIQやらはサービスエリア外ということで、 フレッツ光の一択のようで、それに関しては良くも悪くも悩まずにすむのですが、 「キャンペーン」やら「代理店」やら「光コラボ」やら「口コミ」やらを調べ始めると、 もう何が何やら大混乱です。 特に混乱させられるのが口コミで、これを見ていると私の中で候補にあがるプロバイダが ことごとく「遅い」「夜間は使っていられない」「ADSLより遅い」などと書かれているのを見かけます。 これは、夢のネトゲやストリーミングサービス生活を思い描いていた私には大問題です。 そこで頭に浮かんだのが、口コミで言われているいわゆる「ネット回線が混む」という現象は、 住宅街やマンションといった人が密集して暮らしている場所でこそ起こる現象であって、 もしかして、光回線が開通したばかりの我が限界集落の一軒家（戸建て）には 無縁の現象だったりしてくれるのではないかと都合の良い仮説です。 これに関して、軽く調べてみたもののいまいち確証の得られる情報がないので、 どなたか御存知の方がいらっしゃればどうかご教示下さい。 もし「ネット回線が混む」が本当に我が家に無縁だとすると、 だいぶプロバイダ選びが楽になるのですが……。
らの方が録画時や通常視聴の時．画質がいいのでしょうか？光の場合外付けHDが必要になるのはコールセンターで確認しました．現在TVはレグザZX９０００でHD内臓です．こちらで確認していると．接続コードによって画質が変わるような事を書いているようですがどんなのでしょうか?　リモコンもややこしくなりそうなんですが・・・妻が良く使うのでなるべく簡単な方がいいので．よろしくお願いします．
PS4有線でfpsをするのに バッファローのWHR-1166DHP2 NECのPA-WF300HP どちらが向いているでしょうか 僅かな差でも良いので教えてください
何から手をつけたら良いのか、どこに電話したらいいかわかりません。 パソコンを買ったときの申込書に解約する際の会社名の記載があるのですが電話番号がわかりません。 ソフトバンクBBというのはどこにかければいいのでしょうか？ ヤフーから2599円の引き落としがありますが、これはそのソフトバンクBBという会社からの引き落としになるのでしょうか？ パソコンに関する引き落としは他にNTTからの引き落としがあります。 解約した後のパソコンや配線のついた機械はどう処理したらいいでしょうか？ どなたか分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
工事費無料でプロバイダーとセットになっているお得なインターネット契約できる会社を教えてください
去年の12月からフレッツ光でプロバイダはOCNでDOCOMOのスマホを一台契約して利用してます！DOCOMO光に今かえたらフレッツで契約した二年契約の年割とかは今月から又二年契約になるんですか？後フレッツと料金はどのくらいだいたい変わりますか？プランは一戸建ての使い放題のプランです。
フレッツ光のVDSL利用者です。 VH100にバッファローの無線ルーターを繋げて無線接続しています。開通当初は有線で利用していました。 近々引越しするのですが、引越し先でもフレッツ光を利用します。同じVDSLでもVH100のモデムが変わるとの事です。モデムにプロバイダの情報が入っているのなら、新しいモデムに設定しなおすよう案内されました。プロバイダ情報はモデムに入っているのか、バッファローに入っているのか分かりません。確認方法を教えてください。 大至急、ご返答お願いします。
現在フレッツ光を契約していますが、 引っ越しを機にauひかりに乗り換えを検討しています。 以前はヨドバシカメラへ行けばキャンペーンなどがあったのですが、 今はないのでしょうか？ それとも時期的なものなのでしょうか？ お得な契約法方がありましたら教えてください。
現在NTT光　光TV　光電話（固定電話）　auスマホ　デスクトップPC(現在有線で使用）　 自宅と会社はwifi環境ありという状態です。 家でPCはそんなに使用しません。PCはTV代わりとして（チューナつけて） TVみたり録画する為が主な使用方法です。 通勤中（30～40ふん）もYouTubeで音楽を聴いたり　動画を見ているので 自宅がwifiにも関わらず毎月7Ｇギリギリで （YouTubeなどを見ている時間が　1日4～5時間になることも） また社用で外出の際　スマホをナビ代わりに知ることもあり 長距離移動などがあったときは超えてしまうことも･･･ 今度引越しにあたりネット　wifi環境を見直そうと思っています。 光TVは不用になります。 1.引越し先はauひかりが使えるので導入し スマホのデーター量を増やす。（現在LTEプランをカケホの8Gか10Gにする） 2.スマホのプランをカケホで3Gくらいにして WIMAX2のみ使用（ギガ得プラン） PCもこれで対応。 この場合　WIMAX2で持ち運びでも　3日間の通信制限に引っかかりますか？ 3.家はひかりなどの導入で　WIMAX2も契約し 自宅ではWIMAX2をきる（電源きればこっちのデーターは使われないですよね？） 携帯はカケホで3Gとかにする 書いていてもわけがわからなくなります･･･ 現在　光関係で約9000円（プロバイダーなど含む） スマホで　9000円（機種分割料金含む） なので　安くなり　よい方法を教えてください。
今フレッツ光で回線をひきTOPPA(トッパ)という会社でプロバイダー契約をしています。 パソコンが壊れてしまいしばらくは新しいものを買う予定がないので自宅にいる時は携帯(docomo)のWi-Fiとして使用しています。 プロバイダー契約をしておかないと携帯でも使えなくなるのでしょうか？
現在、我が家（戸建）ではマルチメディアボックスを使って各部屋にテレビ線や電話線を配線している構造になっているのですが、LAN線だけは各部屋に配線されておらず、代わりに将来LAN線用（設計図に書かれていた）のブランクチップが設置されている状態です。 そこで質問なのですが ・LAN線を各部屋に配線するためにはどのような工事が必要でしょうか。 　 ・そのような工事は専門の業者に頼んだほうがいいのでしょうか。
こんどネット対応のマンションに引っ越す事になったので 光を契約しようと思うんですが 何がおすすめなんでしょうか 関東圏なんですが 値段もやすくキャンペーンも信用出来るものってありましたら 教えてください
現在auひかり加入で、固定電話 テレビも携帯もauで スマートバリュー で快適にやっています。しかし、この度引っ越しをすることになり、そなちらは フレッツ光とj:comだけです。auのスマートバリューが使えるので、j:comにするつもりですが、換えることによる メリットとデメリットを教えて下さい。
僕はNTT東日本ですが、プロバイダ側で今はNTTの光インターネットの公示日が無料になるキャンペーンはないんでしょうか？ 探してみたんですが、安いとこで割り引いて１５０００マン円のとこが多かったです。 昔のような無料はやらなくなったんでしょうか？
インターネットに接続できなくなりました。 ネットワークと共有センターを確認すると，アクセスの種類が「イーサネット」と表示されています。 アダプター設定の変更を確認すると，今まであった「ローカルエリア接続」がありません． ローカルエリア接続に戻したいのですが，どうすれば良いでしょうか。 設定を触った覚えはあるので，LANケーブルの問題ではなさそうです 宜しくお願いします
ひかりTVをプロバイダOCN経由で契約しているのですが、プラン変更（テレビおすすめプラン→お手軽プラン）をネット上でする方法はありますか？ ひかりTVのHPでは、OCN経由で加入した者は対象外とされています。 ひかりテレビのチューナーではプラン変更はできるのですが、お手軽プラン（基本料金０円）への変更はできません。 よろしくお願いします。
１ヶ月ほど前に、ネットでフレッツ光の移転工事を頼みました。ネットでは、工事の受付を、承りましたと回答を受けました。その後、全然連絡が無かったので、私から電話をしたら、こちらは、代理店と言われ、直接NTTに電話をしてくださいと言われました。ネットには、代理店との記載は、全く無くNTTに直接申し込んでいると、思っていました。NTTに直接電話をすると、代理店とNTTとの間で、連絡が取れておらず、工事には、今から１ヶ月以上かかると言われました。 フレッツ光は、家を建て直す為に３ヶ月ほど前に一度回線を切りました。仮の家では、フレッツ光を使っているので、フレッツ光との契約は、続いています。引っ越しの時に、３ヶ月後にまたフレッツ光を始めるので、すぐに繋げられるように伝えてありました。 納得がいかなかったので、すぐに工事をしてほしいとNTTに伝えてましたが、工事には、申請が必要で、１ヶ月はかかります。と、言われ続けるだけです。どこの申請が必要なのか聞くと、申請の場所もお客様にお伝えすることは、出来ません。と言われました。 建て直す前は、地下に配線を通していたので、家のすぐ前までフレッツの配線が来ています。 新規契約の時でも工事には、１ヶ月もかからないですよね？ 申請に１ヶ月以上掛かると言うことなのでしょうか？ NTTの説明に全く納得がいきませんでした。 詳しい方おられましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
アパートに住んでます テレビの工事費がいくらくらいか わかる方いますか？
か、光コラボレーションかで悩んでいます。価格はさほど変わらないし、サービスの問題でしょうか?
閲覧ありがとうございます。今日ADSLの工事をしてもらいました。そのときにに来た人が光も来ています。と言っていました。話によると写真にある白いケーブルだそうです。これは本当に光のケーブルなのでしょうか。また光のケーブルだとしたらこのケーブルを使って光でインターネットが出来ますか？教えてください。
現在ノートＰＣ（Ｗｉｎ７×1、ＶＩＳＴＡ×1、ＵＢＵＮＴＵ×1、デスクＰＣ　Ｗｉｎ7×2） 計5台を無線ＬＡＮで接続しています。 auから送られてきたＯＮＵ+ゲートウェイ（ＡｔｅｒｍＢＬ900ＨＷ）：a-gで、25～60Mbpsの 速度が出ています。ノートはすべて内蔵無線LANですが、デスクPCは、BUFFALO　Airstation　11ｎ、ｇ、ｂなので格安でもあり、もともと速度がでません。Auひかりは1Gbpsなので、少なくともデスクPC1台だけでも、400～500Mbpsにできないかと思います。 それに見合うルータを購入し、ゲートウェイに接続、USB3.0の無線子機、USB3.0または3.1のPCIeボードを差し込めば、可能でしょうか。有線の場合であれば、Gbps用のLANポート（PCIe）、ケーブル、HUBで可能でしょうか。無線の方が簡単な気がします。なお、PCはインターネット、メール、ユーチューブ程度の使用です。ご教示よろしくお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ありませんがお願い致します。 2013.9.20にYahoo BB 光 withフレッツ Bフレッツの2年契約をしたのですが、2年以降料金上がると聞いた気がしたので、 解約をし、他移動した方がいいと思っています。 解約日は、9.20日から１ヶ月前の間に行えばよろしいのですか？ またNTT東日本とプロバイダ契約は、 両方を解約しなければならないのですか？ プロバイダのみで平気ですか？ 素人ですいませんが、なにがいいのか オススメ等あればご教授お願い致します。
お世話になります。 ＮＴＴ西日本で「隼」の契約に変更しました。 それまでは無線LANカードSC-40NEを月１００円でレンタルしていました。 どうも速度が出ないのでSC-40NE[2]に変更してみようと考えています。 無線LANカードSC-40NEとSC-40NE[2]の違いで速度が上がるでしょうか？ あまり変わらないなら変更しないでいいかなとも思っています。 よろしくお願い致します。
ある日題名のようなチラシがきました Wi-Fiがほしかったのでちょうどいいんですが これってもともとインターネットがないとだめなやつでしょうか？ 回線工事も必要ですか？ 電話で聞く前にこちらできこうとおもいました よろしくお願いします
ひかり電話を申し込まなかったせいか、ルーター機能のないモデムだけが送られてきたのですが、 この場合は、ルーターは自前で用意すればよいのでしょうか。 モデムに電話線がさせないので、おそらくルーターにさすのではと思うのですがよくわからない。
状況をまとめましたので、どなたか 解決策が分かる方いませんでしょうか。 ・回線はフレッツ光ファミリータイプ ・無線子機はBuffalo wi-u3-866d ・親機はNEC Aterm WG1200HS（ともに購入したばかり） ・回線速度が（BNRで計測）１M~５M程度ですごぶる遅い。 ・NEC、バッファローともに電話サポートをうけ 　それぞれの機器の故障でないことは確認できました。 ・１Fにある別のノートパソコンの内蔵wifiを切り 　接続してみましたが１８０M計測されました。（無線で） ・計測が遅いパソコンと同じ２Fの部屋で 　計測しましたがそれでも８０Mほどはでました。 買いたての子機親機ですが 前の環境子機親機でも５０Mほどはでていました。 （４年前製造のもの） パソコンは自作で 今回SSDを増設し 前のHDDからはOSを一度クリーンアンインストールし SSDにいれなおしています。 以下、パソコンの構成です。 OS : win7 pro 64bit グラボ: GIGABYTE GTX750Ti CPU:Intel Core i7 2600K(3.40Ghz LGA1155) マザーボード :ASUS P8Z68-V PR メモリ :16G(UMAX Cetus DCDDR3-8GB-1333 [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組]２セット) BRドライブ: BR-PI816FBS-BK（BUFFALO） サウンドカード　ASUS Xonar DG 電源:オウルテック　M12 SS-700HM 　　 　 HDD1:日立２TB（データ保存用） HDD2：東芝３TB（データ保存用） SSD1：CFD CSSD-S6T256NHG6Q（OSが入っています。）
現在新築をしており、ソフトバンク光をしようかとおもっています。 配線工事を新築工事中ならスムーズにいくかと思い現場監督に打診した所引き渡し前にはできませんと断られました。 そこでご質問なんですが、監督の言うとおり、引き渡し後でないと光配線工事はできないのでしょうか？ またできない場合このようにしたら今後の作業がしやすいからこうした方がいいなどアドバイスの程よろしくお願い致します。
光回線を繋ごうと思っており いろんな代理店のサイトを 比較していましたがどこがいいのか、 わからなくなりました。 おすすめの代理店、プロバイダーを教えてください。 条件(できればで構わないです) ＊戸建、都内、200Mbpsでも1Gbpsでも可 ＊価格ドットコム以外のサイト ＊プロバイダーの違約金があまりかからない ＊プロバイダーはなるべく安く済ませたいが速度は遅くならないようにしたい ＊工事費用が割引される ＊キャッシュバックが1万円でもできれば有難いです。 専門家のみなさん宜しくお願い致します。
初歩的なことで申し訳ありませんが、光回線の引き込みについて教えてください。 築６年で全６戸程度のアパートに住んでいるんですが、インターネット（光回線）を 引き込みたいと思っています。回線業者に連絡したところ、マンションタイプは対応していないので 戸建てと同様に電柱から回線引き込みの工事が必要だといわれました。 部屋を見渡したところ、写真のパネルの右下にFTTHの端子？が付いているのですが、これって すでに部屋まで光の回線が引き込まれていて、後は部屋の中から、ここに接続だけで 良いのでは？と思ってしまったんですが、こいつの正体についてご存じの方 お知恵をお貸し頂けないでしょうか。 最悪、回線通すのに壁に穴が必要といわれたんですが、大家さんが許可してくれるわけないので この端子が役にたってくれるとありがたいんですが。。
タイトル通り、 7/22開通予定だと言われました。ネット申し込み後、電話で契約した時に。 しかし、７/20(本日)に、通信会社から色々通信機器が届いたので、色々先に設定しておこうと、したら、設定した後、そのまま使えてしまいました。 使っているのは、フレッツ光です。 いま、この質問をしているのも、ＰＣのネット経由です。 てっきり、開通までお待ちくださいの旨のメッセージが出るものだと思っていましたので、びっくりしています。 これてって、法外な料金が発生したりしませんかね、、、早く使いたいから、使えるのなら今からでも使いたいのですが、、、 詳しい方、回答お願い致します。
現状の回線フレッツ光とケーブルネットワークの光回線のどちらか選ぶんですがどちらが快適でしょうか？ 現状：フレッツ光マンションタイプ（ＯＣＮ） 速度は1Gタイプとは言っても　速度計測すると下り20M ～50Mぐらいしか出てません。 計測するサイトによっても変ります。 変更候補：ベイコム120Ｍコース　か　160Ｍコース http://baycom.jp/service/net/zaq/ 本当に120Ｍも速度はでるのでしょうか？ 160Ｍコースも同様です。 よろしくお願い致します。
アパートでのマンションタイプに申し込みました。 希望のキャンペーンがあったので、プロバイダはYahooBBというところにしました。 後日確認の電話があり、そこでパソコンを所持しているか聞かれたのですが、 格安スマホの通信量対策とゲーム機のオンラインを目的にしていたので パソコンは持っていません その旨を伝えるとスマホでもできるようなことを言っていました 果たしてONU？などの初期設定はスマホでもできるのでしょうか？ また設定はどのような手順で行うのでしょうか？ 参考になるサイトなどありましたら教えて下さい ONU→ブロードバンドルータ→Wifi接続のように考えていました。 パソコンを持ち込もうと思えば持ち込めますが、大変です またONUのレンタル料は光の回線料（今回利用タイプでは3250円税抜き）に含まれているのでしょうか・・・？
YahooBBフレッツ光を契約中です 一年間使っていたWi-Fiルーターが故障して新しい別機種のルーターを購入しました。 パソコンやiPhoneとはWi-Fiが繋がるのですがそこからWi-Fiがインターネットに繋がらないらしく接続ができません。 恐らくプロバイダのアドレス、パスワードが新しいWi-Fiに記憶されていないからだと思うのですが、 本当にそうなんでしょうか。 仮にそうだとしてプロバイダのIDをWi-Fiに記憶させる操作はどのようにしたら良いのでしょうか。 機械は苦手ですので 初心者にも分かりやすく教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
フレッツ光をマンションタイプで契約しています。 使い始めて1年くらいなのですが使い始めからずっと続いている症状です。 1日に2～3回回線が切れます。 モデムの再起動とPCの再起動で復旧します。 回線が切れると困る仕事をしているので原因を調べているのですが分らない状態です。 ・ルーターなどは使わずモデムから有線で接続 ・どのPCでも起きる現象 マンションの構造の為だとすごく困るのですが・・・ お分かりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
現在フレッツ光 biglobeに契約しています。 先日ようやく住所変更の申請をしたのですが、その時、住所変更の手続きと先月の料金を払えば回線を再開すると言われました。しかし、回線はずっと繋がっていてPPPランプも点灯しています。とりあえず料金を入金しました。しかしなぜこのような状況になるのでしょうか？１ヶ月ほど前からオンラインゲームのpingが上がったのですが何か関係あるのでしょうか
ＡＤＳＬから光に変えまして、当然モデムもＡＤＳＬモデムＮＶから ＰＲ－５００ＭＩに変わりました。ＡＤＳＬの時はＷａｋｅＵＰ ｏｎ ＬＡＮが 問題なく使用できていました。 ＡＤＳＬモデムの設定は静的マスカレードで設定し ＷＯＬはポート２３０４を解放できていました。また、グローバルＩＰも固定ＩＰ にしてあります。そのほかに別の用途で４８９９もポート解放しています。ネット のポート解放チェックで、どういう訳か、４８９９は通ったとなるのですが、２３０４ は通りません。その結果と思いますが、当然のことながら、ＷＯＬが動作しません。 しかし、シャットダウン、またはスリープにしてから、１分以内ぐらいですと起動 出来ます。１分以上たつと何の反応もしません。ローカルＩＰアドレスでは問題なく 起動できます。よく分からないのですが、ＡＲＰテーブルなるものが関与している のかとも考えますが、ネット情報からの受け売りのようなもので、理解できていません。 サーバーＰＣはマザーはＡ８Ｎ－ＬＳＩ ＡＭＤ ３２００＋ Ｄｕａｌｃｏｒｅ メモリー２ＧＢ ＯＳ windows vista Bussines ＰＣとｐｒ－５００の間には 何も入っていません。 後先になりましたが、ＡＤＳＬモデムｍｖ３の設定とｐｒ－５００の設定はわかる 範囲では同じにしてあります。 ｐｒ－５００をモデム機能だけにして、使うとできるかとも思っていますが、設定 方法（ルーター機能）の停止方法が分かりません。 こんな質問で恐縮ですが、初心者へとお考え頂きまして、お教え頂ければ嬉しい 限りです。
パナソニックlet'note　CW-5Sで無線LANを接続したがインターネットがつながらない。 電波が弱いことが原因かもしれないので親機のすぐそばで接続したが同じでした。 同じ親機から別のノート（let'note）は問題なくつながり、電波の強さも非常に強いとでる。 同じ場所でやると問題のPCは電波の強さは中程度になる。 無線アダプタの問題かと思うのですが、別の親機からだと正常につながったので、全く壊れているのではないと思います。何かの設定が原因かもしれないのですが、どこを触ればよいかわかりません。 ご指導願います。OSはVISTA、ウイルス対策ソフトとしてウイルスバスタが入っています。
閲覧ありがとうございます 現在光回線でルーターを使用して２台のＰＣを接続しています どちらも有線接続となります 片方は昔から使っているＰＣで回線も安定しているのですが 新しいＰＣのほうがちょくちょく回線が途切れます ＯＳはWin7で常駐の所のネットワークアイコンが読み込み状態や！が付いてる状態になります 主にガンダムオンラインというゲームをやっている時や配信を見ている時に起きます 繋いでいるＰＣ両方不安定ならルーターの問題等だと思うのですが 新ＰＣのみなので何か設定に原因があるのかと思い質問させて頂きました 古いほうと変わらない設定をしたはずなのですが、パーツは違うのでそのせいでしょうか？ ケーブルに問題があるのかと思い交換もしたのですが変わらずです 何か思いつく原因がありましたアドバイスお願いします
初心者の質問です。 現在はyahooBBのDSL12MGで、実際には1MGくらいです。 スマホをWiｰFi接続をすると、おっそろしく遅くなります。家では使いません。 最近気付いたのですが、PCがかなり遅くなってきてるので、光に変えようか迷っています。 docomo光とか、フレッツ光とか､様々な種類があってよく分かりません。 持ち家一軒屋で一人暮らしなので、家の電話もほとんど使用してない状況です。 検索なども、PCよりもスマホでほとんど済ませています。 最も安く契約をするには､どこが良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
平日昼間で、下りが８０Mbps 上りが２５０Mbps 出ます。 http://netspeed.studio-radish.com/　　　←で速度測りました。 少し、差がありすぎるような気がしますが、こんなものでしょうか。 中国地方　平野部　準田園地帯 PC : lenovo ideapad yoga13 ... 11b/g/n の内蔵無線を無効化して11ac対応の無線LAN子機 　　　　　　　　　　　　　　　　WI-U3-866Dをusb3.0 で取り付けています。 ONU: ntt西日本　PR-500MI に無線LANカードSC-40NE[2] このあと、NEC PA-WG1800HP2 という無線LAN親機をつけて劇的にスピードアップを期待 したのですが、まったく変わらず。なんとか、下りで５００Mbps くらいでないものでしょうか。
光を契約した時電話は光にしない場合の配線はどうなるのでしょうか? 現在ＡＤＳＬでスプリッターでモデムと電話機に振り分けています。 光電話の場合はルータつき終端装置から電話機へとつなぎますが...。
関東から北陸への引越しに伴い、インターネットのフレッツ光を解約しました。 NTT東日本からNTT西日本に変わるので。 引越し先でもフレッツを考えてましたが、当方auの携帯を利用してます。 この場合、電話料金も安くなるauひかりのほうがいいのでしょうか？ また、au公式ホームぺージから申し込むよりも、キャンペーンなど行っているセンターモバイルなどのサイトから申し込んだほうがいいのでしょうか？ いろいろ調べましたが結局曖昧で…。 どなたかご教授お願い致します。
フレッツ　光ネクスト　Ｆ　隼利用料の中に、プロバイダー(ocn)基本料は、 含まれるんでしょうか？ 別にプロバイダー料金は、支払うのでしょうっか？
今年の4月より利用しているユーザーです。 以前からntt東日本の光（200Ｍ）を契約して、ネットや光ＴＶなどを利用していましたが、なにぶん田舎なもので常に速度不足を感じていました。 そんな折、ソフトバンク光であれば最大１Ｇbps・・と言う触れ込みに誘われて契約し、現在に至っております。　速度が上がった分　不自由なく利用していたのですが、現在のソフトバンク光に変えてから奇妙な現象に遭遇しております。 内容は”概ね１カ月～1.5ヵ月で接続が出来なくなる”と言う現象です（前触れもなく突然接続不可になります） もちろん　ntt東日本で利用していた頃はそんな事はありませんでした。 解消法ですが、最初はだいぶ悩みましたがルーターの電源を１分程度遮断することによって解消します。（ちなみにこの方法は以前　yahooＢＢのモデムを利用していたときに”長期間利用すると速度の低下がみられる時の解消法として紹介されていたものです） この現象に同じように遭遇している方はいらっしゃいますでしょうか？ もしいたら、原因は何でしょう？　どうして起こるのでしょう？　電源操作以外での解消法は？ など　聞かせてください ちなみに　ソフトバンク関連の記事をＩＥで調べましたが、この件に触れた記事はありませんでした。 皆様のお知恵をお貸しください　よろしくお願いします。
wimaxのルーターは混み始めると回線スピードが約2-5mbpsになってしまい、youtubeの視聴にはとても現実的では有りませんでした。 そこで、NTTフレッツ光ギガに変更すると混み合っている時間帯も100mbpsのスピードが出ます。 ただ、それでもyoutubeの視聴は途切れ途切れになる事が混み合っている時間帯におきます。 これは、単に回線スピードが早くなっただけでは解決しない問題なのでしょうか？ 教えて下さい　m(--)m
この度プロパイダをOCNからBIGLOBEに変更したのですが、 プロパイダの変更は初めてでして、少し分からない事があるのでご教授お願い致します。 BIGLOBEからきたメールのインターネット接続の設定を見ると、 モデムにPCを有線で繋げてID・PASSを入力し、設定する。とあったので、 そのとおりに入力し、実際接続はすることができました。 現在、OCNの解約がまだ済んでいないので、どちらのプロパイダにも繋げる状態だと思うのですが、 この直接モデムに繋いでBIGLOBEの情報を入れたPC以外、 『モデム→無線親機→有線・無線1台ずつ』と繋いでいるPCがあるのですが、 無線親機にはプロパイダの情報は入力しておらず、IP自動設定で取得しているようで、 現時点ではOCNの方に繋がっているようなのですが、 IP自動取得設定で別のプロバイダの方(BIGLOBE側)に接続するようにするにはどうすればいいんでしょうか？
現在、実家はADSLでOCNを使っています。 リフォームもADSLを使おうかとも考えているのですが、 せっかくなので光ファイバーを入れてもよいかと思っています。 また、引越しして仮住まいのアパート暮らしの際のインターネットを１ヶ月とか３ヶ月とか 契約するお勧めの方法はありませんか？ よろしくおねがいします。
au ひかりサービスの宅内装置のONUを購入したいですが、何らかの方法があれば教えてください。 中古でも構いませんが、動作できればOKです。 宜しくお願いします。
以前まで、YahooBB　ＡＤＳＬ12M　バリュープランで使っていました。我が街に、光が開通したとのことで、プロバイダはso-netに回線はフレッツ光ネクストファミリースーパーハイスピードタイプ隼 を勧められまして、ＡＤＳＬが日増しに遅くなっていくので、上述、光に変えました。遅かったＡＤＳＬよりも明らかにフレッツ光隼が遅すぎます。ＡＤＳＬ時代も今も1階にルーター置いて２階でノート 使っています。　そこで、ちょっと工夫して、コードをできるだけ伸ばすと階段下まで持っていけて、これでかなり改善して、下りが25Mbps、上りが15Mbps、にはなったものの、少なくとも３桁はいって欲しいです。1Gbpsなのに。これでは、光やＡＤＳＬよりもISDNが一番早かったかも、ターミナルアダプタ接続の関係で有線にしてたから。また、ノートを1階の機器のそばですると60Mbpsまで改善します。 色々、調べてみました。①LANケーブル　CAT5e以上　無線だから特に関係ないのかな。　②LANポートが1000BASE-Tのこと　これも無線だから関係ないのかな。　③ちなみに無線子機をノートにつけてみました。これも特に変わりなし。元々、内蔵されているのだろう。　ちなみに　lenovoのideapad　ｙｏｇａ１３を使用しています。　④IPv4→IPv6に変えてみる。⑤通信規格を802．11ｂ/g/nから802．11acにする。④はソフトをダウンロードしてみましたが、その後どうするのかわからない。ネット上で80Mbpsが約10倍の800Mbpsになったなどの報告例が多くあり期待できます。IPv6に変える方法を詳しく教えて下さい。費用面もお願いします。また、⑤は買い替えしかないでしょうか。
携帯電話がソフトバンクなのでパソコンの通信もソフトバンク光に乗り換えて家族の通信料を少しでも安くあげようととしているのですが、何か使いたい時に、サービスがストップしがちです。何かサーバーに問題でもあるのでしょうか？
フレッツ光を契約しているものですが、夜遅く工事が終わったのでフレッツ光の接続料が安くなりますと話をしはじめ今使っているモデムは何なのかとか携帯の会社はなにかとか 長々と早口で話が続くものであまりに聞くのがめんどくさくなり、分かりやすい説明書をくれ！といったら話を聞いていただかないと差し上げられません。話を聞いていただかないということでしたらいいです、と言って帰っていきました。一体あの訪問営業は何の意図があったのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください？
五万以内のデスクトップのパソコンの購入を検討していて調べているのですけどCPUのインテルとAMDの違いがわかりません。 デスクトップでするのはネット検索とユーチューブなのの動画の閲覧ぐらいです。 ドスパラのサイトにいきつきデスクトップ本体がかっこよくて最有力候補なのですけど以下のスペックでネットは快適にできますか？ 五万円以内で買えるパソコン Windows 8.1 Update AMD A4-7300 Radeon HD8470D 4GB メモリ 500GB HDDです。 予算を一万オーバーするパソコン Windows 8.1 Update Core i5-4590 インテル HDグラフィックス4600 4GB メモリ 500GB HDD DVDスーパーマルチドライブです。 あと、ネットを快適にするにはパソコンのどこのスペックを見ればいいのでしょうか？ お願いします
光ファイバーを取り込む時に外壁につける光キャビネットについて質問があります。 ①画像のような感じで取り付けられないんでしょうか？ 調べていたら光キャビネットはみんな上にとりつけてあります。２階とかです。画像みたいに１階の上にとりつけて、２回の床あたりにあなを開けてだす、というような感じにはできないんでしょうか？ それとも、光キャビネットは上のほうに設置しないとだめなんでしょうか？ ②光キャビネットからでる線は短くないとだめなんでしょうか？これも調べていたら穴のすぐ横につけてあります。URLみたいに挿入口まで長くすることはできるんでしょうか？ ③画像みたいに光キャビネットからの線を上にはわすことはできるのでしょうか？ http://blog.cfms.jp/wordpress/wp-content/uploads … お願いします。
ネットなどで検索して出る光回線でのネットに月にかかる費用の価格は回線終端装置のレンタル費用も含まれているものですか？ ドコモ光のパンフレットに載っている費用もどうなんでしょうか？ もし含まれていないならなぜなんでしょう？詳しくない人や初めての人は間違えそうですよね
現在使用している、フレッツ光ネクスト１ギガが2年経つためネット回線を変えようと思っています。 スマホの割引金額の大きいソフトバンク光１ギガを第１候補に考えているのですが、回線が突然切断することがある等、世間の評判が良くありません。 そのため、実際に使われている方の感想をお聞きしたいので質問させていただきます。
光ファイバーの引き込みについてと光キャビネットについて質問があります。光キャビネットというのは、外壁ににつける白い箱のことです。直接家に光ファイバーを入れるのではなくそれを通していれるやつです。 正式名称がわからなかったんでここではそう呼びます。 ①写真のように光ファーバーを屋根の下にそわして引き込むことってできるんでしょうか？写真の線は光ファーバーじゃないです。 ②光キャビネットなんですが、外壁じゃないとダメなんですか？電柱から引いてきたやつをそのままいれれないから光キャビネットを通すということなんですが、家の中に取り付けることはできないんでしょうか？家の中に取り付けたという情報もありました。 ③光ファイバーをエアコンから入れる、光キャビネットを外壁に取り付けるとして、光キャビネットは挿入口の近くじゃないとだめなんですか？調べて写真とかで見ると挿入口の近くの外壁に設置してあります。例えば引き込みたい家の５ｍくらいはなれたとなりの建物に光キャビネットを取り付けそこを経由して引き込みたい家に引き込むというのはダメなんですか？隣の建物も所有地とします。 お願いします。
光ファーバーの引き込みについてです。いろいろと電話で聞いていたら、引き込み方法として、配管ダメならエアコン最後に壁に穴を開けるということでした。そこで質問があります。 ①配管とありますが、どいうことでしょうか？電話とかがないので配管からいれることはむりなのでしょうか？コンセントはあります。あとほかに入れる方法はないのでしょうか？ ②光ファーバーを入れるときに調べたら直接いれるというわけではなく接続ボックスというのを外壁に取り付けるということでしたが画像のような外壁でも大丈夫なのでしょうか？おうとつしてるんで取り付けられるか不安です。また接続ボックスは室内では無理なんですか？ ③画像はエアコンのカバーなんですが、少し浮いていますが接続ボックスはだいじょうぶなんでしょうか？２階です。 お願いします。
光ファーバーなんですが、今おもやで光回線を使っています。おそらく電話回線から回線を導入しているのかと思います。不経済というのは置いておいて、となりのはなれにも新規でもう一つ光回線を引くとして質問があるんですが、電柱からひっぱてきて壁に穴を開けて導入する場合で電話回線からより速度が落ちてしまうというようなことはあるのでしょうか？それと雨や風や雪、壁の材質、電柱からの距離、２階に引き込む、ひとつの敷地内で２つの回線、などの条件で速度が落ちてしまうのではないかと不安です。 はなれはおもやのとなりで距離は直線で５ｍくらいです。電柱はその間にたっています。速度はおもやと同じくらいでてくれればいいです。おもやより出ない＝落ちてしまうと考えてください。有線PCにつないでネットをする場合です。 前に壁に穴を開けてケーブルＴＶだと思うんですがそのネットを使っていて遅かったので気になりました。有線でPCにつないでいました。 お願いします。
J.COMからeo光への乗換えを検討しています。（ネット、電話、TVのセット） J.COMは自宅が難聴地域のため、住みだし当時、１０万以上の金額を支払って、地上は見ることが出来るように、してもらいました。 その後、ネットと電話を取り込み、TVもCS等が見ることが出来るようにしました。 eoに全てを乗り換えた場合、当然ＴＶもJ.COM回路を切断されることのなりますが、 今後、CSやBSを見ないからと（地上波のみ)でよい場合、J.COMに戻ることは出来るのでしょうか？ その場合、やはり工事費が必要となると思います。 今のままがよいか、どうしたものかと思案しています。 アドバイスお願いします。
現在、ADSL接続ですが、そろそろルーターも限界かなとおもい、 集合住宅なのですがフレッツ光にしようかと思っています。 フレッツ光が使えることは確認済みです。 停電の時でも使えるようにとIP電話は契約しない予定。 NTT東日本なのですが、プロバイダ経由で光への変更申し込みをしようと思っています。 前置きは長くなりましたが、ADSLの現在は、市販のADLSモデム内蔵無線ルータを使っていまして、 屋内の設置機器はそれ１台のみで無線接続でインターネットを利用しています。 光の場合で同じ様にしようとした場合ですが、 VDSL屋内装置＋無線ルーター（ブロードバンドルーター）の二つが必要で、 VDSL屋内装置は必ずレンタルすることになりますでしょうか？ VDSL屋内装置内蔵無線ルーターを軽くググった程度ですが、見つけられず、 何年もレンタルしたり最後返却したりするのも面倒だなと思ったので質問しました。
今おもやで光ネットをひいています。光電話も使っています。はなれに光ファイバーを引いておもやではひかり電話を使いたいということをコールセンターに相談したら、おもやのプランを一番安いプランにして、はなれに今と同じ契約のやつを新規で引けばいいと言われました。 ホントで大丈夫でしょうか？というか大丈夫と言われたんですけど、なにか気をつけることはないのでしょうか？お金がかかるかもしれませんがそういうふうにして使っている人もいるとのことでした。
本日、アットＴコムという会社から電話があり、ドコモ光サービスの加入を検討していましたので、話を聞くことにしました。フレッツ光の契約者に１件１件電話しているとのこと。私は、ドコモショップでプロバイダーをＯＣＮをに変えることが必要と聞いていました。その件をたずねると最初かけてきた女性から男性に変わりフリーメールが使えることを強調してメルアドを変更しなければならないと推測される質問には回答なし。案内書を送るように依頼したら、パンフレットぐらいしかないがいいかとのこと。それでいいから送るように依頼したところＯＫとのこと。しかし住所の確認はなし。会社の住所を聞いたところ福岡とのこと。ＮＴＴとの関係も不明。この会社は、悪質会社ではないのか。こんな電話を受けた方いらっしゃいますか。そして実害はないですか？ちなみに電話番号は050-3174-1222で何回かけても１回で切れてしまいました。
質問カテゴリを間違えたので再度質問します。 Windows8.1 ケーブルインターネットから今日工事して光フレッツ光に乗り換えました。パソコンとはモデムから直接有線で接続しています。 接続当初から不安定な状態で、ChromeでもIEでも「このウェブページに接続できません」の表示がされてしまい困っています。 以下のような状態です。 ・接続できるときもあればできないときもある ・いったん上記の表示がされてもブラウザで戻ってから進むと表示されることもある 非常に困っています。 回答よろしくお願いいたします。
アパート（賃貸）のネット回線について教えてください。 ドコモ光と契約するため店舗へ行き工事日も決まったのですが、工事の許可をもらうためアパートの管理会社に確認したところ、そのアパートはフレッツ光しか使用できないと言われました。 ドコモに確認すると、そんなことは無いと言っていたので再度管理会社へ聞いてみましたが、答えは変わりませんでした。 まったくの素人なので、双方の言い分が理解不能です。 管理会社が指定する会社としか契約できないものなのでしょうか？
5月９日から２ヶ月ほどマンション住まいになりました。 ２ヶ月だけブロードバンドを利用したいのですが、 格安で利用できるサービスはないでしょうか。 ２ヶ月で解約ですと違約金がいくらかかるかが心配なので、 モバイルサービスも検討しております。 実家はフレッツ光をひいていますが、こちらは継続して使用予定です。 何かよいサービスはないものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
光ファイバーを家に引き込む時に画像のような壁に穴を開けて引き込んでもだいじょうぶなんでしょうか？ひきこめるのでしょうか？黒いところは砂壁で、斜めの線のところは木の板をはってあるような感じです。砂壁が古いので崩れたりしないか不安です。 お願いします。
現在マンションでフレッツ光です。戸建てに引っ越しますが、携帯がAUですがパケットし放題に加入していないのでauスマートバリューには入れませんので、フレッツ光に入るか、JCOMかの選択があります。某家電量販店でJCOMは価格が高くネットが遅いとのことで、OCNの人とフレッツ光の人にOCN6,100円/月+フレッツTV660円/月+電話900円/月(ナンバーディスプレイ付き)の計7,650円/月を勧められました。聞いた範囲ではこれが良さそうですが、au光やJCOMの利点等、客観的に評価できません。お分かりの方いましたら、教えて下さい。 また、TVはフレッツTVをやめてアンテナにした方が良いとかありましたら、そちらも教えて頂けると有り難いです。。。
PCの回線速度が異常に落ち込んでしまい、お手上げです。 普段は下り20〜25Mbpsですが現在0.5〜1.5Mbpsに落ちています。 （チェック時、ウイルスソフトが邪魔しないよう一時停止しテスト） マシンのスペック： Windows7 CPU:Intel Core i7 - 3770K メモリ：64ビット16GB ハードディスク：Cドライブ…128GB、Dドライブ…1T 無線LAN環境にて使用しています。 ・PC本体、ルーターの再起動 ・「CCleaner」によるキャッシュやCookieの削除、およびハードディスクのデフラグ ・インストールしたアプリをチェックしたが、近日中にインストールされたものはなし ・ウイルスチェック済 ・タスクマネージャーダイアログ表示でもCPU使用率3%、物理メモリ20%でした これらを試しましたが改善せず、ルーターの不具合も疑い、同様に無線接続である Macbook Airにて同時に回線速度を測定しましたが、こちらは下り40Mbps以上出ています。 上記から、原因は素人なりにPC側と踏んでいるのですが やることはやったつもりですが改善されません。 宜しくおねがいします。
光ファイバー引き込みについてです。２階に引き込みます。 ①はなれにひきこむ場合なんですが電気はおもやからきています。そういう場合でもひけるのでしょうか？ ②上の画像の１のように光ファイバーを内壁から家の中に入れるしかないのでしょうか？それとも２のように外壁にそわしてそのまま家の中にいれることもできるのでしょうか？その場合雨風雪などはだいじょうぶなんでしょうか？ ③下の画像のように外壁にながくそわすこともできるのでしょうか？電柱の向こう側にエアコンがあってそこから家の中にいれるということです。画像の線は全部外にあります。 ④砂壁の上に板があるようなかべなんですが直接穴を開けても大丈夫なんでしょうか？ ⑤外の壁はトタンなんですがそわすことはできるのでしょうか？ お願いします。
現在ケーブル会社を利用して、テレビ・ネット・電話を利用しています。このほど母屋だけでなく離れにも同様の機能を増設したいと思うのですが、この際、他の方法も検討してみたいと思います。フレッツ光の利用も可能な地域とのことですが、ケーブルとの違いが分かりません。メリットやデメリット、料金などもアドバイスしていただきたく思います。
いつもお世話になっております。 私は現在、インターネットの使い方としては、 YouTubeやNHKオンデマンド等のハイビジョン映像を楽しんでおります。 現在の接続は、フレッツ光でおよそ１８メガ位の速度が出ているようです。 しかし、コスト面で今更ですがADSLはどうかな？と考えております。 正直、いくら回線速度が速くなっても、サイト側のサーバーの能力によって（混み具合？） いくら速度が出せても本来の能力を出せる機会は少ないのではないだろうかと考えています。 アドバイスをいただけると幸いです。
フレッツ光の回線を新規に契約しようと思ってます。 そこで一番お得な加入方法を教えて下さい。 パソコンが安く買えたり、キャッシュバックがあったりと色々あるみたいなんですが、どこで契約するのが一番お得なのでしょうか？
引っ越しに伴い、新規にＮＴＴのフレッツ光を転居先で使おうと思って問い合わせたら、新規開設料金1万5000円か、移転費の7500円かを払わなくてはならないと知りました。 家電量販店でキャンペーンをしてるキャッシュバックでも、3万円と、こちらがやはりわずかに負担しないとならない計算になります。 実質的にお得な倹約する方法があれば教えてください。 お願いします。
この春から大学生で1人暮らしを始めました。 1人暮らしするに至ってフレッツ光に契約しました 契約後、作業員のおじさんがきて工事して何かを取り付けてくれました。 後でネットで調べたところounという物でした ounとは何ですか？ Wi-Fiに接続するに至って必要な物は何ですか？ ルーターは必要ですか？どのようなルーターを買えばいいですか？ パソコンは必要ですか？(パソコンは学校で購入しましたがまだ届いてません)
現在Bフレッツのマンション(100M)を使っています。 ＢフレッツはVDSLモデム単体ですとネットに繋ぐ再にフレッツ接続ツールを起動させないとネットに接続ができないのでNECのルータを買ってきてそれで常時接続させるようにしています。 Ｂフレッツのサービスが終了決定しているので今度フレッツ 光ネクスト（1G）に変更になります。 そしてVDSLモデムじゃなくONU？とか言うのになるそうなのですが フレッツ接続ツールを起動させないとつながらないようになっているのでしょうか？ 常時接続させたい場合はルータは必要なのでしょうか？ その際、現在のルータは1G対応のものではなかったので必要になるなら買わないといけません。 あと今回はひかり電話サービスもつけます。
通信速度測定システムRadish Network Speed Testing 下り回線 速度 94.17Mbps (11.77MByte/sec) 測定品質 98.7 上り回線 速度 94.11Mbps (11.76MByte/sec) 測定品質 99.4 光インターネットです。（UCOM） 住宅地の戸建てです。 これが今測った結果です。 他のサイトで測っても似たような数値になります。　80～90Mbps それなのに、教えてGOOのサイト　などが開くのに異様に時間がかかります。 ログインのタブがなかなか作動しません。 まとめNEVERサイトも重いです。 教えてGOOだけでなく、広告が多いサイトは似た傾向を感じます。 しかしながら、回線が重くなるのは、 一日の中では、 17時～22時ぐらい 朝7時～9時 夜中2時以降はびっくりするくらい高速になります。 パソコン1台は Windows７　　 Core i7-2670QM 　RAM 8GB　　PC3-10600（DDR3-1333）対応 SDRAM、デュアルチャネル ウイルスバスターズクラウド データ類は外付けのHDDに格納しています。Cドライブは半分空いています。 リカバリ（再インストール）もやってみましたが、すぐに重くなる感じです。 パソコンがなんだか遅くなった感じなので、 http://fudemame.net/products/utility/superwin/ もインストールしてみました。 動作そのものは軽くなりました。 　 ハブを通してつないでいますが（有線LAN）　直接つないでもあまり変わりません。 別のスペックが低いパソコンでは、そこまで速度低下がありません。 （昨年ビジネス向けモデルを購入） Windows 7 Professional（Windows 8 Pro　ダウングレード） Core i 5-4200M プロセッサー　2.50GHz RAM　４GB 私のパソコンが寿命なのですか？
NTTフレッツ光隼　2年前に契約　もっともっと割適用で4,300/月　今のキャンペーンだと3,810/月 その差約500円　年間6000円 この差を無くす方法知りませんか？ このままNTTを使うのが、いやになる。
現在、フレッツ 光ネクスト ギガファミリー・スマートタイプを契約しているんですが。 タブレットやスマホはサクサクなのに対してPCだと重いです。 使っているノートパソコンは、Lenovo G585です。 何か対処方法ないのでしょうか？パソコンは有線で使用しています。
三重県四日市市に住むサラリーマンの男です。 現在は、ケーブルテレビで電話、インターネット、テレビの３つを契約していますが、新築に当たり見直すことにしました。 そこで、インターネットは光回線を引く予定ですが、さて、この場合に、どの業者のどのサービスを利用するのが、電話、テレビ、インターネットすべてが利用できてなおかつ、サービスの品質の高いものになりますでしょうか。品質と言うと、通信速度や安定性などの性能面を重視します。動画サービスのような付随的な有料サービスには興味がありません。 また、もっともコストを抑えることができるのでしょうか。 また、光回線以上におすすめの回線はありますか？ よろしくお願いします。
フレッツ光　新規　キャンペーンについて教えてください フレッツ光　マンションタイプを申し込もうと思いまして 価格.comの5万円くらいのキャッシュバックを予定してましたが 3月で終了してしまったようです ずっとやってたのでまさか急に終わるとは思っていなくて 価格.comの次にお得なキャンペーンはないでしょうか？ よろしくお願い致します。
VDSLの光回線を１Gbpsにするには、どんな工事が必要なのか具体的に教えてください。
事務所にあった古いNECノートパソコン Lavie LL570/8についてです。 ちゃんと起動はするのですが、LANケーブルをつないで、有線でインターネットに接続しようとすると、添付画像のように、 「コンピューター上のプログラムの Internet Explroer 用の既定検索プロバイダー設定が破損しています。Internet Explorer は、この設定を元の検索プロバイダーYahoo! Japan (search.yahoo.co.jp)に再設定しました。Internet Explorer は検索の設定を開きます。ここで、この設定を変更するか、さらに検索プロバイダーをインストソールできます。 」 と出て、接続できずに「オフライン接続」と出てしまいます。 また、LANケーブルは認識しているようで、右下に接続時間や「ローカルエリア接続　100.0Mbps　状態　接続」と表示されています。 ちなみに、USBメモリから、firefoxとgoogle chromeをインストールしようとして、いろいろ試しても、出来ませんでした。 どうすれば、インターネットに接続できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
おすすめのフレッツ以外の光ファイバーを教えてください。 現在フレッツ光とヤフーのプロバイダー、マンションタイプで利用してます。 auひかりやイーアクセスとか色々ありますよね？ キ ャツシュバックや特典、月々の費用等トータルで考えて一番お得なのはどこでしょうか？ フレッツ光に不満はないのですが、もう３年利用してるので、変えようかなと。 ネットの検索くらいなので、そもそも光じゃなくてもいいのかもしれませんが…… 詳しい方、なんでもいいので御意見きかせてください。
ワードソフトを使いたくて、通販でノートパソコンを買いました。良く確認して買えばよかったのですが、ワードソフトが入っていませんでした。 今日家電量販店にいって話を聞いた所、今は昔みたくディスクではなく、ネットに接続しないとインストール出来ないと言われました。昔のようなディスクはないですか？と聞いた所、有るのだけれど取り寄せ且つ料金が割高になると言われました。 インターネットを出来るようにするには光り回線契約意外どのような方法が有るでしょうか？教えて下さい。
フレッツ光からeo光へ乗り換えました。 eo光の工事の方が話されていたのですが、 うちの建物は、NTTのフレッツ光とeo光とそれぞれのケーブルが 同じPS管に一緒になって入っているそうです。 そのため、 「ひとつの管に入っている事によって干渉し、 接続が切れるとまではいかなくても、遅くなることはあるかも。」 との事でした。 建物の一階の壁には、NTTとeoそれぞれの親機があります。 そこから、各部屋につないである状態です。 NTTはひかり配線方式、 eoはVDSL方式です。 NTTに解約を申し出たところ、 ホームゲートウェイの返却だけでも良いし（宅内工事なし）、 ケーブルの撤去工事をすることもできる（宅内工事あり）、 どちらも費用はかからないとの事でした。 家主さんにはどちらでも良いと言われております。 わざわざ撤去しなくても 干渉しない（速度に変わりは無い）のであれば、 宅内工事も面倒なのでホームゲートウェイの返却だけで済ませたいです。 そこで二点教えてください。 1：同じPS管に二社のケーブルが入っていると、 本当に干渉しますか？ 2：部屋から親機までつながっているケーブル自体を撤去しなくても、 部屋と親機の接続部分を外してしまえば、干渉しないのでは？ と思うのですが、やはり撤去するのが確実ですか？
現在、フレッツ光ネクストのマンションタイプを利用しています マンションは築10年ほどで、ＶＤＳＬ方式で繋げています キャンペーンで無料でフレッツ光隼にアップグレードできるとのことですが、 注意書きを読むと「光配線方式のみ」がフレッツ光隼の対象のようです マンションは約100戸ほどの規模で、仮にＶＤＳＬ方式から光配線方式への工事を行う場合、 結構大規模な工事になりますよね？ 個人ブログの方で、隼未対応マンションだったが、ＮＴＴから管理会社の方へ連絡してもらい、 光配線方式の工事を行なったとの記事を読みました 自宅マンションは100戸ほどありますので、各戸まで光回線を敷くのは大変だと思います ただ、これから光配線方式が主流となると思うので、良い機会ではないかとも思うのですが、 詳しい方、教えて頂けませんか？ （参考までに工事期間や費用なども教えて頂ければ助かります） ちなみに現在の回線速度には特に不満はありませんが、 アップグレードできる良い機会ですし、光配線方式に工事するきかっけにもなるかと思います 宜しくお願いします
4月より、社員寮に入寮する予定です。 タイトルの通り、質問させて頂きます。 インターネットの回線を契約する手順を教えて下さい。 1.) 寮の管理人からの説明では、インターネットの回線契約は個人で行ってくださいとのことでした。 しかし、フレッツ光のマンションタイプ?というのでしょうか、そちらは既に線が通っている、というようなことを説明していました。 ということは、工事などの必要はないということでしょうか？ 2.) 実際にインターネットの回線を契約したいと思っています。 先ず始めに、NTT東日本のフレッツ光、契約窓口に電話を入れる形になると思いますが、 電話した後の申込書の記入等は最寄りの店舗に行く形になるのでしょうか？或いは、業者の方が直接家を訪ねる形になるのでしょうか？ 3.) その他、豆知識や経験談など、注意する事があったら教えて下さい。 私はあまりネットの知識などはなく、プロバイダと言われると早くも頭を捻ってしまいます。 また現在、引越し準備や仕事先との調整の準備に追われ、ネットの資料を熟読する時間がないため、大変恐縮ではありますが、こちらの場を借りてご質問させて頂きたいと考えております。 以上、よろしくお願い申し上げます。
こんばんは... auのスマホを購入しスマートバリューを適用させようとauひかりの回線をひこうと思ったのですが、ホームページのエリア検索に自宅の情報を打ち込むとエリア外と判定がでました。 まだこの町一体は来ていないのか...と諦めたのですが、近くの地域の住所でエリア検索をかけてみるとエリア内の判定がでました。自分の地域から大して距離もなくなぜエリア外なのか大変気になったため、auショップで相談してみるも「まったく分からない」とのことでした。 auひかりが来ていない理由にはどのようなものかあるのでしょうか？ auひかりの問い合わせ先に要望を出し、引いていただくことはできるのでしょうか？ また、auひかりの回線を引く以外にスマートバリューを適用させる方法はありますか？
何年か前にフレッツ光、フレッツ電話、フレッツテレビにして工事しました。 その時にＬＡＮはひかないでテレビの工事はしてもらいました。 1階の電話がある所に光回線の入り口があり無線ＬＡＮがありますが 調子がいまいちなので有線ＬＡＮに変えようかと思います。 1階から2階への電話線をその時つぶしてしましましたがその線を利用して 有線ＬＡＮがひけるでしょうか。 また工事したフレッツの工事屋に頼んだらいいでしょうか？ 値段はどれくらいになるのでしょうか？ 横浜市で2階建　2015年３月
3大キャリア、プロバイダー、MVNOこぞって光コラボ始めていますが、 「楽天」はどうしたのでしょうか? 現時点でサービスの予定はあるのでしょうか? トレンドに敏感ですぐに乗っかってくる楽天。今回はどうなんでしょうか。
現在、@Niftyと契約しています。 「@nifty光 with フレッツ 東日本 光ネクスト（マンションプラン2）」というプランで 2006年に契約しました。（すでに2010年にこのプランは終了したそうです） 現在、＠Niftyに毎月、税込み4,212円を支払っています。（NTTにもひかり電話の料金を支払っています） プランを見直そうをしていますが、 現在「@nifty光ライフ with フレッツ」（プラン２）というのがあり、料金をチェックすると、 毎月950円（＠Nifty）＋2,750円（NTT・にねん割り適用時）＝3,700円（税込み3,996円） となっています。 これは、プランを変更した方がお得なのでしょうか？ @nifty光ライフ with フレッツへ変更すると、＠NiftyとNTTへそれぞれ代金を支払うよう記載がありましたが、これにした方が料金が安くなるのでしょうか？（といっても、毎月200円くらいしか変わりませんけど、。）
一強のNTT。なぜ、光回線を解放したのですか？ メリット、デメリットがあるのですか？
現在、西日本の一戸建てでフレッツ光に入っており、プロバイダはYahooです。 家族が２人ともauなのでauひかりに変更しようと思います。 そこで、質問です。 ①HPにはauひかりの初期費用として37,500円(分割の場合は1,250円×30回)がかかると書いてあります。 ただ、プロバイダによっては初期費用相当額が割引されるようなのですが、au one netとDTI以外には値引きはされないのでしょうか？ キャッシュバック等は見かけたのですか、初期費用のことについてはau one netとDTI以外は記載が見当たりませんでした。 ②上に書いてある通り変更しようと思いますが、パンフレットに書かれてる条件を満たせば変更前がフレッツ光でも乗りかえサポート還元はどのプロバイダでも適用されるのでしょうか？ ③結局、最低でも５年ほど使うとしたらどのプロバイダが安いのでしょうか？ あと、ちなみに回答者のおすすめも教えてください。 エディオンでは@niftyとSo-netをau shopではau one netをおすすめされました。 宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941355.html で質問した者ですが、この質問で明確な解決策が見つからなかったので再度質問させていただきます。 詳細は上記urlを見てください。 このような状態で回線の速度を上げるにはどうしたらよいですか。 回線を変えるとなった場合どれがよいですか。 もういっそADSLにもどした方がいいんですかね？そっちの方が早いですし。安いですし･･･
質問をご覧いただきましてありがとうございます。 2世帯住宅のそれぞれの世帯でインターネットを共有しようと考えています。 回線もプロバイダーも1契約でルーターを使用して分岐するという計画です。 その際両世帯のプライバシーを確保するため、世帯間でのファイル共有ができないようにしたいです。 但し、同一世帯の中ではファイル共有の機能は利用したいので、ルーターのポート間でのみファイル共有を無効にする事が希望です。 さらに、別世帯がどういった機器を利用するか分からないので、端末側(PC側)の設定ではなくルーターのみの設定で実現できる事が必要です。 ルーター内の設定でどこを変更すれば実現可能でしょうか？
現在はフレッツ光と契約しているのですが、もうすぐプロバイダの契約が切れます。 そこでプロバイダを乗り換えるのと、ドコモ光を契約するのではどちらがお得でしょうか？ ドコモのスマホを１回線で４台契約しています。パケットは一番容量が少ないやつです。
現在フレッツ光隼・ビッグローブの環境です。 ビッグローブ光の案内が来ましたが悩んでいます。 今のままがいいのか？ビッグローブ光に変えた方が良いのか？家族のスマホがソフトバンクなのでそちらに乗り換えた方が良いのか？ 良いお知恵をお願いします。
ウインドウズ8.1です。 3月11日のアップデートのうち(自動更新設定)、ＫＢ3032359だけ失敗であがってきます。 エラー80073712 再度、手動でダウンロードを試みるも、同じく失敗。 トラブルシューティングツールを実行し、解決 表示がでたので、もう一度ダウンロードを試みましたが、1個の更新プログラムをダウンロード中・5%完了 と表示された状態から一向に進みません。 仕方なく中止、再度ツール実行・・何度やっても変わりません。 解決策をお願いします。
このほど「フレッツ光ネクスト隼」に変更しましたが、下りの通信速度が18.85Mbpsは遅いと思います。 プロバイダのDTIに問い合わせると「接続IDが以前のアルファネットのものになっていませんか？」と言われました。 下図のネットワーク接続で「ブロードバンド接続」が切断されていたので、接続IDとパスワードを入力して接続を試みましたが「接続エラー」になってしまいます。 どなたか解決方法を教えて下さい。宜しくお願いいたします。
秋田県　フレッツ光　ぷららですが、 遅いなと思って、スピードチェッカーで測定したら、 良いとき 下り　25Mbp/s 上り　12Mbp/s 悪いとき 下り　1.3Mbp/s 上り　0.4Mbp/s というとんでもない結果が出ました。遅すぎです。 原因はなんですか？
フレッツ光隼を引いています。回線速度は40Mbpsあるのですが、パソコンのページの切り替わりがとても遅いです。実家も光なのですが、実家では問題なく切り替わりとても快適です。 パソコンはmacbookを使っているのですが、実家では問題ないということはこれは回線に問題があるということなのでしょうか？ どなたか、詳しい方、アドバイスお願いします。
なんか、イライラしますが、 auの光の職員は、ケーブルテレビの局の職員と違って、 何でもかんでも、「電話で済まそう」と、するのでしょうか？？ もっと、地域密着的にやってくれないのでしょうか？？ ネットが不調なのに、イライラします！！！！＞＜ 批判不要で、マジレスで、お願いします！！！＞＜；；
KDDIまとめて請求申込書の記載例がどうしても理解できません(auが言うこと、kDDIが言うこが違う為なお、こんがらがっています) この度au光(auonenet)をひき、au携帯とau光をまとめて請求で一括請求にしようとしました。入会した時にKDDIブロードバンドセンター？の方はまとめて請求の申込書に電話番号だけ書けば大丈夫と言っていたのですが、auの人は契約コード？もしくはお客様コード？が必要ですと言われました。 さらに自分で申込書を見る限り、電話番号だけで良いのではないかと理解したのですが、どれが正しいのでしょうか？ なお、まだ申込したばかりで、手元にau光申し込み確認書？(契約コードやお客様コードの記載なし)しかありません。 宜しくお願いいたします。
フレッツ光ネクストＦ隼のもっともっと割りに2014年７月から入っています。プロバイダはソネットです。 ネットのことは疎くて言われるままに入会したし、今後もプロバイダを変更ということは考えていません。 So-net 長割 for フレッツというものがあるのを最近知ったのですが、これは２年契約更新になるし、もっともっと割りは３年契約更新になるし、今後ネットを解約する場合もっともっと割りの方が解約金が高いからそちらのほうに合わせて更新月に解約すると思うのですが、So-net 長割 for フレッツは２年契約だと更新月をあわせられないし、解約金が発生するなら入っていないほうがいいのでしょうか？
NTT光ギガ のキャンペーンを機にテレビとwifi 工事を頼んだのですが、外壁に線が露出するので気にするなら予め配管してほしかったと言われ一旦帰られました。このような工事はどこにお願いすればいいでしょうか？リフォーム会社に頼むとそこからまた下請けに行くから割高になりますか？宜しくお願い致します。
お世話になります。 　以前フレッツ光を引いており（４年前ぐらい）現在は解約しております。今回新たにau光を引くことになりましたが、au光の工事説明の欄にフレッツ光の線をそのまま？使うようなことが記載されていました。 　フレッツ光は２階に引き込んでいたのですが、au光については１階に引き込みたいと考えているのですが可能なのでしょうか？強制的にフレッツ光と同じ場所になるのでしょうか？ 　経験のある方、ご存知の方アドバイスをいただけますと幸いでございます。
・フレッツ光プレミアムからネクストにするメリットはありますか？ 現在フレッツ光プレミアムマンションタイプVDSL方式が月額3390円で A4のパンフレットには 「フレッツ光ネクストマンションタイプVDSL方式1と光もっともっと割」で、 乗り換え1年目から月額3080円になるとありますが、 総合的に考えて移行のメリットがあるのか教えて下さい 可能ならばこちらのプランに移行したかったですが、 フレッツ光ネクスト隼はマンション的に対応していないようです 　 ・ネクストに移行すると接続装置が3台から２台になるとあり、 そのうちの1台が光電話対応ホームゲートウェイ そのホームゲートウェイに無線LANカード(SC-40NE［2］情報機器)を挿し wifiが可能というように書いてありますが、 月額無線Lanカード100円を払ってまで必要なものですか？ 現状接続装置3台（プラス無線ルーター：バッファローWZR-600DHP） の4台が電話機の近くにありますが、 場所がスッキリするより回線速度が早くなる方が個人的には嬉しいのです ホームゲートウェイ本体は必須のようなイラストがあるので月額250円はプラスされそうです ・注意事項にwifi接続する機器は IEEE 802.11ac/n/a/g/bに準拠していることが必要とあり、 現状家にある3台のPC、3台のスマホ、他wifi接続可能なゲーム機は上記の11acに対応していません 11ac対応していない場合でも他の/n/a/g/bに対応していれば 問題なくネット接続が可能だと認識していますが、本当に可能でしょうか？ ・接続装置2台+バッファローのルーターではネット、wifiは使用可能ですか？ それともフレッツ光ネクストの場合無線LANカード(SC-40NE［2］情報機器)の使用が必須なのでしょうか？ ・上記の質問でバッファローのルーターでもネットやwifiが使用可能であるならば、 現在使用中のバッファローのルーターがIEEE 802.11ac/n/a/g/bに対応していないので 別のもの（例：バッファローWXR-1900DHP　or　NEC WG1 1800HPなどの） 11acに対応した製品に買い換えるのもありかと思いますが、 無線LANカード(SC-40NE［2］情報機器)と性能の差はどの程度ありますか？ 　 ・今後スマホは変更期間が数ヶ月以内にくるので 11ac対応のものを買えば現状より早い回線速度が見込めるのでしょうか？ ・PCのうち1台はバッファローのUSB接続子機を使用しているのですが、 11ac対応のもの(例：バッファローWI-U2-433DM)に変更すれば回線速度が早くなりますか？ ・その他よいプランがある場合教えて下さい ■現在の状況 ■回線：フレッツ　光プレミアムマンションタイプVDSL方式 ■プロバイダ：(多分)OCN ■ルーター：バッファロー　AirStation HighPower Giga WZR-600DHP　 ■現在の回線速度　http://www.musen-lan.com/speed/ ・下り：15.59Mbps　・上り：5.00Mbps　グーグルクロムで複数タブを開いた状態で計測 ■PC：NEC：VW770/CS6R 　NEC：VS370/のバーガンディ色のどれか(詳しくは不明) 　BTOPC：テイクワン　ゲーミング用に平成22年の7月に購入　全てのOSはwindows7 ■スマホ：全てau　HTC J butterfly HTL21、DIGNO S(この機のみwifi常時接続)、AQUOS PHONE SERIE SHL21 ■他wifi接続するもの：常時接続：iPod touch第4世代　必要時のみ接続：3DS、new3DS、PSP 家族には詳しいことがわかる人がおらずこのままだと パンフレットにあるプラン適当に選択しそうで 意味がある選択ができないのではないかと困っています 移行するのならば不安などを解消したいのでよろしくお願いします 理解が足りず変な質問をしていたらすみません その他必要な情報があれば出来る限り追記したいと思いますが、何が必要でしょうか？
現在　インターネットはフレッツ光隼プロパイダーはOCNです。 スマホがソフトバンクなのでスマホとまとめてソフトバンク光への変更を検討中です。 気になるのが１０月にパソコンを購入した際にヤマダ電機のフレッツ光加入への キャッシュバックを使用しました。フレッツ光かOCNのどちらかで２年の しばりがあると思います。このあたりの違約金は発生するのでしょうか。 詳しい方いらっしゃれば教えてください。
あなたはPCの終了時に光回線とプロバイダーまでの回線速度を測定していますか?
表題のとおりなのですが、現在回線がadslなのですが、光回線にしたいと思っています。 （ちなみに戸建てです。） なるべく安く済ませたいので、回線はハイスピードタイプ（２００Ｍ）、 プロバイダはBB.excite、その他ひかり電話も申し込む形でいこうと思い、 ネットでその条件にあてはまる代理店を探しているのですが、 速度がギガのみだったり、プロバイダにBB.exciteがなかったりと、 なかなかあてはまるところが見つけられません。 もしその条件でキャッシュバック付きのキャンペーンをやっているサイトが あれば教えていただけないでしょうか？ また、例えば２００Ｍの回線で実測１０Ｍしか出ない場合、１Ｇの回線にすると、 実測値は最高速度に比例し、上がるものなのでしょうか？ それとも上限に達していなければ、最大速度が変わっても、実測値は変わらないものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
現在市営に住んでいて光回線を契約するために市営住宅模様替等承認申請を出さないといけないと代理店の方に言われました。 それを親に話すと理解してもらえず説得が大変で・・・ 代理店に言われたのは工事費用24000円で2万はNTT側で負担してもらえるのでお客様が支払うのは4000円ということでした。 これを支払い回線を契約したあとに市営住宅を出る場合は現状に回復し、又は撤去を行ってくださいとありますが、ここがいまいち理解できません。 今住んでいる市営を引っ越す場合にその光回線を撤去しろって事だと思うのですが、今の時代に回線を撤去しろと言ってくるのでしょうか？ そして光回線を撤去する工事など出来るのでしょうか？ もし光回線を撤去する場合かかる費用がどれぐらいなのか知りたいです。 回答よろしくお願い致します。
光契約の切れ目で変更を考えてます。 現行の光+プロバイダー契約満了が５月末です。 次に契約したい業者のキャンペーンが今月までとなっているのですが、キャンペーン中である今申し込んでしまい、現行契約満了後に、開通期限内である６月からの利用開始という形はとれるのでしょうか？
初歩的な質問ですが、IPv6,v4について。
今携帯はドコモ、ネットはフレッツ光を利用しています。 来月引越しするのでこの機会にドコモ光に乗り換えようと思いますが、ドコモ光に乗り換えるのとフレッツ光のままどっちが安く済むでしょうか？ ちなみに引越し先はマンションタイプで、プロバイダーはNTTぷららです。
皆さんのお知恵を拝借します。 質問する事となった経緯ですが、当方「ソフトバンク」の携帯電話を家族全員で契約しています。 テレビで「ソフトバンク光」が始まるとあって、光回線に興味が出てきました。 現状のネット環境にあまり不満は無いものの、もし今より快適に安価で出来るならしたいなと思っています。 ケーブルテレビ（CATV） 通信速度：下り30Mbps、上り2Mbps 月額利用料：4,980円 あと電話回線（？）の関係で、大体月6,000円弱位掛かっています。 【私】※通話殆どせず、ネット多め iPhone6 ホワイトプラン パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ Ｓ！ベーシックパック（ｉ） 【父＆母】※インターネット殆どせず、通話＆メールのみ 3G携帯×２台 ホワイトプラン Ｓ！ベーシックパック あんしん保証パック 現状が上記のような感じなんですが、この状態から「ソフトバンク光」に変更するとお得感はあるのでしょうか？ ソフトバンクのHPを見ていると、現状の電話＋ネット代金は多分殆ど変らなさそうだけど、携帯の割引が受けられそうかも…とぼんやり考えているのですが…。 今支払っている値段よりも安くなって、ネット速度が速くなるなら良いのですが、そこの所どうなのかが知りたいです。 こういった事に詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
自宅用で、無線が希望です。 料金が安くて、そこそこ快適なのがありますか。 （ネット閲覧くらいです） ちなみに今は、wimaxを月4000円くらいのを契約しております。
NTT西日本のフレッツ光ネクスト（オプション：ひかり電話＋フレッツテレビ）とビッグローブでインターネット利用中です。この度「ビッグローブ光」へ変更すると500-600円月々の利用料が安くなると言う案内があり、NTT西日本から転用承諾番号をもらいましたが、注意事項としてオプションは転用先に聞いて欲しい、転用後解約してNTTに戻るときは電話番号がかわるような事を言われました。少し不安ですが、このあたりはデメリットになるのでしょうか？
私は、当マンション（35戸）の自治会のインターネット担当をしています。当マンションは35戸全体で、プロバイダーと契約しております。毎月1400円ほどでインターネットが使えます。半年ほど前に1GBの光回線にバージョンアップしました。私は、7年前購入のMacG5を使用しています。日中は40Mbps位はスピードが出るのですが、19:00以降は、10Mbpsも出ないような気がします。数人の住民の方からもスピードが遅いとのクレームがあります。プロバイダーに聞いたら、岐阜県がNTTの輻輳状態だと言われるし、NTT岐阜支店に聞いたら、NTTは回線が入っていません。他社の回線ではないかと言われました。別件でNTTの下請け業者さんに相談したら、プロバイダーの管理室内のルーターがマッチングしてないのでは？と言われました。さて、夜間のインターネット回線スピードの遅延を解消したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？　教えてください。
現在フレッツ 光ネクスト　ファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼のプロパイダOCNで契約しているのですが、どのサイトで計測しても上下50Mhzを上回ることがありません。 繋ぎ方ですが、ONUから直接有線でPCに繋げています。 LANケーブルはCAT5e　マザーボードも1Ghzに対応しています。 深夜・早朝で計測しても似た結果となります。 またPING値も50~60台とやや高めになっています。 繋ぎ方が悪いのでしょうか？それともプロパイダの影響とかでしょうか？ 教えてください。
現在、フレッツ光を利用しています。 今度、マイホームに引っ越すのですが、 引っ越しを機にフレッツ光からauひかりに 乗り換えようかと検討しているのですが、 どのような手続きをすればいいのでしょうか？
先日、電気店でOCNの契約を結びNTTの工事も終わりましたが今だに、ネットが繫がりません。 パソコンが、ない状態ですがどうしたら繋がるでしょうか？ サポートデスクに、電話した所、サポート訪問を勧めますと言っていましたが有料でお金が発生するみたいです。 電気店は、パソコンがなくてもNTTの工事が終わり次第すぐに利用出来ると言っていたので契約をしましたが… 色々調べたら、ルーターに接続設定❓をしないと利用出来ないと書かれましたがパソコンがなくても自分でも出来るのでしょうか？ 無知な私でも、分かるように説明してくださったら助かります。宜しくお願いします。
昨年の１０月に発表されたソフトバンクモバイル+光回線のセットプランについていつぐらいから サービス開始でどのような内容になるかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 現在、マイホームを建てるに当たって回線業者を選定中ですが、携帯電話がソフトバンクのため、 フレッツと契約しておいたほうがいいのかなと考えております。
現在、ネット環境はありません。 住んでいるマンションにフレッツ光の工事一斉受付のチラシが入っていてこの機会にフレッツ光でネットを繋ごうかと検討中です。 色々と調べた結果フレッツ光だとうちはフレッツ光隼のマンションミニの契約になると思われ、価格comなどのHPから申し込めばキャッシュバックなどの特典がつき月支払いはプロバイダ込4000円前後位です。 ポストに入っていたチラシの業者では、キャッシュバック等はなく、工事費無料でプロバイダ込月4000円ちょっとです。 価格comの方で申し込もうと思っていたら、docomo光というものが発表されました。 料金シュミレーションしてみるとあまりお得感はなくdocomo光の基本使用料も月4000円とありました。 フレッツ光で契約すれば、今現在のデータプランをMからSにしてWi-FiでネットができるしPCなども使えて同居している友人のスマホもWi-Fiが使えるし… それなら、価格comからフレッツ光に申し込むのが一番安いのではないかと思うのですが、合っていますか？ ちなみに私は関西に住んでいてネットに繋ぎたいのはノートPC、PS3、3DS、スマホ２台(docomoとau)をWi-Fiルータを購入して繋ぐ予定。 docomoの契約は私１人だけです データ通信の契約はデータプランMでデータ通信が5GBの分ですがすぐ速度制限されてしまいかなり我慢して使っています。 eo光など他の会社は対応エリアではないみたいで、今のところフレッツで考えています。 ネット環境というものが今まで繋いだ事がないので、知識が乏しく間違っていたり言葉が不足していて申し訳ありません…。 上記の条件なら、フレッツ光とdocomo光ならどちらを選んだ方がよいでしょうか…？
友人が関西に引越しをするとのことで、テレビのプランについて 検討をしております。 ベーシックHDとプレミアムHDについて、どちらも利用されたことがある方はいらっしゃいますか？ 月額基本料金が多少変わるので、ベーシックHDでも十分なのか、プレミアムHDのほうがよいのか、ご利用者の方がいればご意見をいただきたいと考えています。 ※当方　4人家族：2人子供がおりますが、3才未満です。 ※OKWaveより補足：「eoの料金や請求など」についての質問です
光回線のネット接続についてお聞きしたいです。 先日、光回線にしたお宅でルーターは取り付けられていて電話は機能しているのですが、ネット接続に関してはルーターからそのまま直接ケーブルでPCに業者が繋げてくれたらしいのですが、そのままでもインターネットに繋げる事が出来るのでしょうか？ONUを取り付けたらいいのでしょうか？全く初心者なのでわかりません…回答よろしくお願いします。
アパートで暮らしている両親と家族なのですが、 親が今度スマホに変え、MVNOの4Gコースにしたのですが 思ったよりも使いそうです また同居の家族もキャリアの7Gコースも使いきって足りないようなことを言っているため 固定回線を引き、部屋では通信量を気にせずいじれるようにしようかと考えています この場合何がいいでしょうか？ 普通に考えれば光回線が一番なのかなという気がするのですが アパートって光って引けるのでしょうか？ また一般的な運用費はどのくらいなのでしょうか？ また引くことが難しい場合、他にどのような手があるでしょうか？ ぷららの定額LTEが3000円だし、動画もスマホサイズならば なんとか止まらず見られるかなぁという気はしているのですが・・・
現行1ギガの光回線に契約しているのですがAU(KDDI)から提供されている モデム（ルーター？）が100メガまでしか対応していない古いモデルです。（2007年導入） 現状でも無線使用時で18M～20Mしか出ていませが1ギガ対応のモデム（ルーター？）に 変更するか検討中です。（回線速度があまり変わらないようであれば現状のまま 使用しようと思っています。）2007年導入当時から回線速度は今と変わりません。 1ギガ対応のモデム（ルーター？）が郵送されるのでこちらで交換するとのことです。 質問1 1ギガ対応のモデム（ルーター？）にして回線速度は速くなりますか？（2倍以上） 質問2 スカイプの画像がたまにコマ落ちになるのですがお互いどれぐらいの回線スピードがあると よいですか？ 場所　都内23区 OS win 7 CPU i5 ノートパソコン（HP）(1年半ぐらい前に購入) 回線　AU(KDDI) 1ギガ光プラン プロバイダー　DTI 速度（無線使用）18M～20M ※スピードテスト（ＵＳＥＮの回線速度）
およそ19時間前まではつながっていたのですが、今ネットにつなごうとしたところ、エラー691と出てつなげません。 使用しているのは 回線-NTT西 フレッツ光 モデム？-GE-PON-ONUタイプD<1>2 (WANミニポート PPPOE ) パソコンは全くの初心者なのでどうすればいいのかわかりません！ どなたかお助けください！ お願いします！
現在の契約者から家族に契約名義を変更はしないまま、支払いだけを家族名義に移すことは可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
海外在住のため日本でのインターネット接続について疎いので、質問させていただきます。 ７０代の両親の住む実家ではこれまでフレッツ光プレミアムを契約していて、プロバイダはasahiネットを使っていました。 このたび母親から、フレッツ光からコミュファ光に乗り換えたとの連絡があり、そのコミュファ光の登録内容通知書を見てみると、その中にインターネット接続用ID（ログインアカウントとパスワード）と電子メール設定用情報（********@**.commufa.jpといったメルアドとパスワード）が載っています。 これはコミュファ光の契約がプロバイダ契約も込みであるということでしょうか？ そうあればasahiネットとのプロバイダ契約を解約しなけれなりません。 よろしくお願いします。
NTT東のBフレッツ光とひかり電話を使用しています。 ひかり電話ルーターは、FAX設置の都合で家（マンション）の端に設置しています。 そのルーターに無線LANルーターを接続し、家中でネットを出来る様にしているのですが、 ルーターから最も遠いメインのリビングで電波が弱くて困っています。 （間にコンクリ壁が２枚ある為？） 今の無線LANルーターが古いので無難なのはハイパワーの新しい物に替える事だと思うのですが、リビングにあるモジュラージャックを有効につかえないでしょうか？ ひかり電話ルーターの設置場所はそのままにした場合、リビング用にひかりルーターが必要になるのでしょうか？（リビングに電話機は設置しません。） 宜しくお願いします。
フレッツ光を検討中です。 キャッシュバックもあったりしますが、 説明を聞くと、とても面倒なことばかりです。 どこで申し込むと、費用対バランスが成り立つのでしょうか？
いつもお世話になっております。 フレッツ光を含めたインターネットの接続についてお尋ねします。 接続環境 (1)自宅（アパート）：フレッツ光（マンションタイプ）（約5年前にアパート自体が光に対応していなかったため、工事をしてもらい接続） (2)実家（2階一戸建て）：フレッツ光ギガファミリー（今回新たに接続、本日工事中） 当方これらの知識に乏しいため何点か質問させて頂きます。 (1)最近、「ギガ早い！！」ってCMでよくやっています。現在使っているアパートの回線は工事時点でこの「ギガ早い！！」ではなかった訳ですが、現在は「ギガ早い！！」になっていると考えていいのでしょうか？メインのパソコンは有線で使用していますが、実感がほとんどないので・・・。 (2)今回新たに接続した実家の方ですが、電話回線のジャックが１階リビングにあります。メインとなるパソコン（ディスクトップ）は2階に設置を考えています。この場合、有線で接続をしたい時は、LANケーブルをダラダラと這わせていくしか無いのでしょうか？ (3)有線接続とWiFi接続では絶対的に有線接続の方が早いと考えていいのでしょうか？ 　実際一戸建ての2階でWiFi接続した場合、ストレス無く接続できるのでしょうか？ 分かりずらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
近々ADSLから光へ切り替える予定なのですが、解らないことが多いので教えて下さい。 希望は下記の4つです。 このようにするのは可能でしょうか？ ・ネットはPCがある2階でしかほとんど使わないし、速度安定の為にも有線で使いたい。 ・プリンタやスマホは無線にしたい。 ・1階でもネットが使える環境にはしておきたい。 ・光電話も使いたい。 2階にも電話線のジャックはあります。 ONUという装置を置く場所は1階の電話機の横がよいのでしょうか？ これから家のリフォームをするのですが、光を検討中だと話したら、とりあえず配線がむき出しにならないように1階の電話機までの空配管は設置してくれることになりました。 リフォームでは電気工事もしてもらうのですが、LAN配線はNTTに頼んだ方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
acer Aspire AM3450はギガ通信できますでしょうか？ またできない場合どうすればできるようになりますか？
環境から書きます　 ルーターはNEC WR8370N パソコン　BTO　デスクトップ パソコン　富士通　無線ノート　（３年くらい前の機種） 質問は今まで気にはしてましたがルーターの設定 （SSID パスワードキー等）が初期設定のまま使用しており ネットで検索しますと初期設定のままは危険ですとあり 今日、ルーターにアクセスしてSSID、パスワードキー、と 名前は忘れましたがSSID?ステルス有効を設定しました。BTO パソコンは問題なく良いのですが、ノートパソコンの方は SSID、パスワードキーを変更したのでらくらく無線スタートEX にて設定を致しました。２度ほど失敗しましたが ３度目で成功し無事にネットに接続出来ることができたのですが タスクバーのネットワークアイコンをクリックしますと 他人のSSIDが３～４個見えますが、そこまでは パスワード変更前とかわらないのですが、パスワード 変更後、SSIDの名前が他のネットワークと出てあせっております 自分の設定したSSIDはちゃんと見えてます SSID?ステルス有効にしたからなのでしょうか？ 自分でもなにを言ってるのか分からない状態ですが おわかりのお方がおられましたらアドバイスを御願いします。
ADSLから光に変更することに決めて家電量販店を介してフレッツ光（隼）にしました。 自分的にはフレッツ光が有名だし、Yahoo!の方も何も変更することなく継続できるという事だったからです。 ですが、ある業者さんが家に来た時に、フレッツはパソコンを何台も使用している会社向きだから、一般家庭で加入するのは費用的にもったいないと言われました。 そうなんですか。 ほかのひかりにするとYahooの方はどうなりますか。
インターネット（I.E.ver.11）で例えばbiglobeに接続するためにwww.biglobe.ne.jpとインプットすると、「http://%22http//www.biglobe.ne.jp」と表示され、「このページは表示できません」、「Web アドレス http://%22http が正しいか確かめてください」とのエラー表示が出ます。解決方法を教えて下さい。
ネットの調子がわるくてネトゲが勝手にログアウトすることがよくあるんだけど ３PCをルータなしでハブだけでやってるのですが、それのせいですか？ ３PCともネットの調子悪くなってるからパソコンの本体は関係ないと思います。 光ファイバーでも、ハブだけでネット接続できたとしてもやっぱルータはいるのですか？ IP1つしかない場合でも？ ルータなしだとネット遅くなるんでしょうか？色んなネットゲームで数分後勝手にログアウトされ、 ログイン画面にもどされますが、ハブだけでやってるせいですか？ 普通のインターネットはいつもどおり問題なく動きます。
今アパートに住んでいて、部屋には電話のモジュラージャックはありますが、 固定電話は無しで使うつもりもありません。 この部屋にひかり回線を引き、パソコンでインターネットをしようと思って いますが、固定電話が無くても出来るものでしょうか？ 出来るとしたらどういう方法があるのでしょうか？
NTTのフレッツ光ネクスト(ハイパーマンションタイプ)を契約していてそこからELECOMの無線ルーターを繋いでるんですがwifiが繋がらなくなってしまいました。iPhoneからブラウザを開いて192.168.2.1叩く→認証画面出るのでadminで入る→最初はここでご自宅の回線はPPPOE回線ですと出てOCNのID/PW入れてネットに繋いでいたんですが今は何度やってもご自宅は固定IP回線ですと出てサブネットマスク？やIPアドレスを入れる画面が出てつながりません。 暫く全ての危機を電源offにしてもダメでした。改善策を教えてください(;_;)ELECOMの問い合わせ窓口を調べたんですが分かりませんでした、、
ネット速度が遅くなった原因について。 ３０日頃からネット速度が急に低下しました。 フレッツ光ギガマンション・スマートタイプ ミニ 光配線方式。 プロバイダーはSo-net 今までラディッシュサイトで下りが500Mbps～700Mbpsくらい出てました。 フレッツ・スクエア内の速度測定でも90Mbpsくらいしか出てません。 そうするとプロバイダーの問題じゃないように思えます。 原因として何が考えれますか？？ Windows7　64bit Corei7 2670QM メモリ　8GB LAN Gigabit
東日本在住です。 当方フレッツ光を契約していています。お恥ずかしながら2ヶ月分滞納してしまい支払期限2014/12/31,契約解約日2015/1/1と記載された葉書が届いていました。支払うのを忘れていて契約解除日である本日1/1に全額払ったんですがやはり契約解除さらているんでしょうか？年始なので料金センターも繋がらないのでこちらに書き込みさせて頂きました。モデムのランプは付いています。
ＮＴＴのフレッツ光のパンフレットを見ていると、既存の電話線等の配管に、光ファイーバーを通線するようです。 この時、壁にある電話線のモジュラーコンセントを外して通線するのでしょうか？ 壁側は、どのような状態になるのでしょうか？ 教えて頂きたく、お願いします。 できれば写真があれば、うれしいです。
はじめまして。 プロバイダーはOCNを利用しているのですが、30GB以上のアッフロードをしていると警告が来てしまいました。 どのプログラムが引っかかっているか調べる方法はないのでしょうか？ スカイプを使ったり、オンラインゲームをしたり、PCに入っている動画を無線LANでタブレットに飛ばして観たりしているのですが、どれが原因かイマイチ分かりません。 ウイルスの可能性もあるのかも見当が付きません。 どのプログラムがどの程度送受信をしているかなどを調べる方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 OSはWindows8.1です。
NTTのVDSLモデムのモジュラーケーブル（モデムからコンセントに入れるケーブル）のツメが折れてしまいました。 この場合、どう対処すべきでしょうか？ NTTに連絡し、交換（無償？有償？）になるのでしょうか。 それとも市販のケーブルを買えばいいのでしょうか よろしくお願い致します。
今までインターネット、メールを使っていたパソコンを引っ越し先で新たにインターネット接続契約をして使いたいと思います。その場合、使用するパソコンは、一旦セットアップする必要があるのでしょうか。それともそのままの状態で接続条件などをチェンジすればよいのでしょうか。 ちなみに、今までは有線LANでしたが、引っ越し先では無線LANを使用したいと思います。 OSはWindows７です。
光回線でネットをしています。 工事で業者が設置していった機械が 無線LAN機能内蔵型なのですが、 うちではLANケーブルを使って有線接続しています。 （パソコン側が無線LAN内蔵ではなく、子機も持っていないため） 無線を使用していない状態でも、 親機から無線の電波は出ているのでしょうか？ 親戚の家では、パソコンが無線LAN内蔵で、 自宅だけでなく近所のお宅の電波も感知していました。 暗号化してあれば他人は利用できませんが、 暗号化してないと不正使用などの危険があると聞きました。 うちでは無線機能を利用していない状態なので、 暗号化などの設定をしていません。 このまま自分では有線で使っていて、 無線のほうが他人に不正使用されてしまったりはしないのでしょうか。
お世話になります。 私は定年退職後、再々就職者（福岡県）です、ＮＴＴ＋ＯＮＣ以外　使ったことがありません。 家庭内無線ＬＡＮでパソコン/i-pad/,光電話を使っています、光回線とは関係ありませんが携帯電話も自分と妻の２台ともＮＴＴ　Ｄｏｃomｏです、ゲームや光回線テレビには興味ありません。 現在は、妻が　米国や欧州在住の息子家族などと i-padで長話するのが最大の利用価値です。 何故NTTか、特に理由はありませんが、強いていうならNTTに対する安心感でしょう、 定年後の再々就職引退を控え、無頓着だった諸々の経費節減を考えています。そこで初歩的質問 (1)勧誘電話で、ＮＴＴと auが提携したので、アドレスも電話番号も変えず安くなります、とは? 参考までに、今は　ＮＴＴの延長"囲い込み"契約更新はしないで 高い料金を払っています。 　　強いて言えば、auに変えた場合のデメリットを教えて下さい (2)勧誘電話で、ＮＴＴ⇒九電のビビックに変えたら安くなります、とは？ 　　強いて言えば、ビビックに変えた場合のデメリットを教えて下さい (3)光回線は、大部分は電力会社の電柱で配線されています、電力会社の光回線は電力Cableその　 ものが特殊な光回線用に変えられているのですか？それとも電力会社の電柱に張り巡らされた 　　NTTの光回線を使っているのですか 以上、よろしく　お願いします 　
NTTフレッツ光の勧誘の電話がありました。コールサポートという会社だそうです。料金も下がったようで中古パソコンもいただけるようです。説明もしっかりしていただきましたが、電話越しなので信用していいのかな？と少し不安になりました。コミュファ光の営業の方はしっかり家まで来て説明してくれて名刺もいただきそれだけで安心できました。NTTの方は電話で仮契約してから工事日を決めその時に名前などを書いてもらうだけで終わりです・・・と言っていました。まだ料金も請求されていないし、払ってもいないし疑うこともおかしいのですが、このまま仮契約して話を進めてもいいのでしょうか？電話番号しか聞いていませんが、しっかりした会社なのか、詐欺のようなことはないか確かめるにはどうしたらいいのでしょうか？
現在auのiPhoneでデュアルタイプ１Gに契約中です 昨日新料金が発表されましたが 現在契約者も新料金に移行できるのでしょうか？ 移行できるとしたら自動的に現在の料金と同じ ２G契約になるのでしょうか？ それとも１Gで安くなるのでしょうか？ mineoからは料金体制変更のmailは来ていません Yahooニュースで知りました 他にも多々ありますがこの点についても とても不親切な会社だと思ってます でもauのiPhoneだから仕方ないのですが… ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ご教授下さい。 携帯電話はａｕを使用しており、ぜひａｕひかりを利用してスマートバリュー適用したいのですが、エリア情報を調べてみると対象範囲外です。 今後、対象になった場合の情報をどのようにゲットすればよいのかご教授下さい。 さいたま市なので住宅密集地なはずですが。 やはり、エリア情報のリリースだけが情報源なんでしょうか。
ひかりが来たけど【実測スピードに納得行かない！】です！(>_<) 先日、、 我が家にひかりが来ましたが、（料金は私が払います。悪しからず） 速さに納得がいきませんです！ もちろん、実測スピードの話ですが、【auひかりのホームタイプ】ですが、 今ＰＳ３を有線接続しても、４５Ｍしか下りが出ないし、 ＰＣを無線接続だと、USENのスピードテストだと、 【黒ヒョウスピード】で３０Ｍちょいしか出ませんが、（時々ドラゴンが出ますｗ） 私は【ひかりに過剰な期待】を抱きすぎたのでしょうか？ 環境によるとは言っても、 １００Ｍは出てほしいのですが、やっぱり過剰な期待なのでしょうか？ 業者さんの説明では、 【やはり環境によります。私は８０を見たことがありますが、例えるなら、サーバーまでの通信もずっと高速道路じゃ無くて、途中一般道に下りたりすれば時間かかる】 って言ってましたが、本当ですか？ よろしくお願いします！！m(_ _)m 通信を早くしたいので、お願いします！！！！＞＜；；；
光回線のルーターを移設したいです。 壁を抜いて隣の部屋に設置したいのですが、終端装置が大きくて抜けそうにありません。 光ケーブルはこの終端装置に一旦入り、そこから光ルーターまでUSB配線のような線で結ばれています。 そのUSBのような回線は脱着可能なのですが光ケーブルを外すには最低でも終端装置を開けなければならないようになっています。 終端装置の大きさはLANカードを少し大きくしたような形です。 光ルーターはレンタルのPR400NEです。 終端装置を開けて光ケーブルを抜き差しすることは可能なのでしょうか？
先日、賃貸マンション２ＤＫ（２Ｆ）へ引っ越したのですが引き込みの口が玄関わきにしか ないのであとはお客様自身で工事するか無線で使用するかになります。 で部屋まで光配線の工事はしないのかと聞くと　そのような工事はしていませんですって。 玄関先に放置されても困りますってば　どうすりゃ使えるのか見ればわかるでしょ？ １１６へ苦情を言っても聞き入れずじまい　邪魔ですルーター。 玄関入ってすぐキッチンですので水がかかるのもいやですし置き場所も困ります。 最悪のことも考え　とりあえず工事に来た業者に光ケーブルを１５メートルくらい長くしておいてもらいました。近所の電気屋に見積もりを頼んでみましたが引き受けてもらえません。 光電話でファックスもつなげるので結局、電話線も玄関まで引く　かつＬＡＮケーブルも でもってルーターの電源確保して配線しなければなりません。　ルーターは下駄箱の上？ こういう状態は絶対に嫌です。　ＮＴＴのルーターのWIFI もスピードは速そうですけど受信するためには新たな無線対応のハブが必要になります。お金がかかります。しかもせっかくギガにした意味がなくなります。(スピードダウン） １～２週間、インターネット使えずじまいでした。 土日にあきらめて自分でホームセンターで部材を購入　モールと保護チューブ(車やバイクで使うものです）両面テープ（モール用） 光ケーブルはあまり強く曲げると折れます。　 ですので曲り角は保護チューブに通してからモールにおさめます。 玄関脇に来ている電話ジャック口から１ｍ下までは壁紙があるので両面テープははらないでモールはねじ止めです。　その後はキッチン板張りの床の隅の側面に沿わせてモールを貼ってつないで配線。　でなんとか部屋まで配線できました。部屋はガラス戸で仕切られていますので クッションの代わりに水道用ビニールチューブをかましてと、 後はカーペットのしたにくぐらせれば机まで持って来れました。 なんとかなりました。 かかった費用はモール０号　１２本(１５００円）両面テープ　３００円、保護チューブ５００円・・・もろもろと　私の労力です。 ＮＴＴ東日本　費用請求できないですか？ 他の方で賃貸マンションでの宅内工事、　完璧に部屋までしてもらった方いますか？ もしほかの方と違うとすれば　はっきり言って怠慢です。 請求しても支払わない場合はなにか策はないでしょうか？
今日、光フレッツの開通工事をしました。 レンタルで、NTTの何か装置を貰いました。その装置は、無線LANと有線の線がつながるルーター的なものです。 開通工事後、その装置の無線が使えたので、とりあえずpcに無線をつなげました。 有線の方は、「＜PPP＞といわれるものが、ひかっていないとネットにつなげることができない」と書いており、＜PPP＞をひからせ、ネットをつながらせる方法をしらべたところ、いろいろ書いていてわかりません。 わかりやすいように教えてください。 ルーターの種類・機械と思われる英数字がありました。それは、「PR-500KI」です。
最近、光回線に変えたのですが、測定サイトで見たところ速度が上がりません。 NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ隼 なので１G契約です。 こちらのNTT網内のサイトでは21時～24時くらいの時間帯でも 最低500Mbpmは出ています。 http://osaka.speed.flets-west.jp/ ですが以下の測定サイトで調べると 同じ時間帯で10～20M、 空いているであろう朝の時間帯でも70Mほどしか出ていませんでした。 http://speed.rbbtoday.com/ http://netspeed.studio-radish.com/ 家の配線、PC、ルータ等はすべて１G対応のもののはずですし、 カテゴリ５eのケーブルでモデム直結でも速度は変わりませんでした。 こうなるとプロバイダの問題ではないかと思うのですが、 他に何か速度が遅くなる可能性はあるでしょうか？ プロバイダはso-netで、２年縛りがありますが 速度が上がるのであれば違約金を払ってでも乗り換えようと思っています。
引っ越しするとき、ひかりを200Mから1Gのギガファミリー・スマートタイプにしたのですが、PS3の接続テストの速度が 下り16.6Mbps 上り4.6Mbps くらいしかでません。 200Mの回線使ってたときは、下り18Mbpsくらいでていたので、それよりも少し遅いです。 PS3は、有線で PR－500KIから直結でカテゴリー6のLANケーブルを使ってPS3に繋いでいます。 プロバイダーは、BB.exciteです。 PR－500KIを初期化した後 速度測ったりしてみましたが変わりませんでした。 原因はなんでしょうか？
ロイター・ジャパンのニュースティッカーをインストールしましたがネットワークに接続できませんと表示されてしまいます。Windowsのファイアウォールを無効にしてみましたが接続できません、ちなみにウィルス対策ソフトは入っていません 使用しているPCはsonyのvaioでOSはwin7です。 どなたか対策を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
ＮＴＴｗｅｓｔの会員メニューにログインすると、フレッツ光長期利用者に移行工事費、月額利用料も無料でフレッツ光ネクスト隼にアップグレードというキャンペーンがありました。 移行（品目変更）割引適用時にフレッツ光マンションタイプから隼に品目変更する場合の希望により派遣工事をする場合は割引工事費２０００円と書いてあります。 無料で切り替えできたら、速度も速くなる（もし表示どおりに速くならなくても、少しはアップするならいいか程度ですが）ので検討しようとおもうのですが、プロバイダー（ＯＣＮ）の契約内容も調べないといけないでしょうか？ フレッツ光はもっともっと割の契約をしています。 ＯＣＮもOCN 光 with フレッツ マンション・プラン2・西日本で２年割というのに切り替えて１５年９月が更新月の予定です。
結婚を機に4LDKの建売を購入しました。 固定電話とネットについて知識があまりないので教えてください。 ネットはひかりを、電話や加入権を買うかひかり電話にするかを検討しています。 固定電話は使用頻度はあまりありませんが、フリーダイヤルなど携帯ではつながらない番号があった時に使用しているのと、たまにＦＡＸを使うのでやはり固定電話も必要かと検討しています。 ひかり電話は携帯でつながらない番号もかけたり、ＦＡＸの送受信をすることはできますか？ ひかり電話は050番号だと思うのですが、市外局番のある電話番号にするには加入権を買って、NTTと契約することになるのでしょうか？ 何かの時に固定電話を持っていないと社会的にどうかとも思い、できれば市外局番の番号希望です。 電話番号はそのままでひかり電話が使えるというのを聞いたことがあるのですが、加入権を買って一度NTTと契約して、その後ひかり電話の契約をすればいいのでしょうか？ 市外局番はできれば希望しているだけなので、最優先は月々一番安く済む方法を選びたいです。 携帯がauなのでスマートバリューのeoひかりも検討しています。 インターネットとたまに使う程度の固定電話の場合どこの会社がお得でしょうか？ 宜しくお願い致します。
アパート住まいでフレッツ光を契約してましたが もうすぐ新築一戸建てへ引越しします。 そのため、フレッツ光からauひかりに移行する予約をしました。 そしてまだ引越してはいませんが、先にフレッツ光を解約してしまいました・・・。 そして本日auから郵便が着ており、中の書類に 新設工事(引き込み工事) NTTの光をご利用のお客様で、新しく光ケーブルを引込み工事をする場合は、開通後にNTTの解約連絡が必要となります。 と書いてあったので、もしかして先にNTTのフレッツ光を解約したらだめだったんでしょうか？ ちなみに、フレッツ光はネットのみ利用してました。auひかりは電話＋ネットですが電話は使わないつもりです。
突然、インターネットには繋がっている状態なのにサイトにアクセスできなくなりました。 Googleのサイトには問題なく繋がるようなのですが、それ以外のサイトにはアクセスすることが出来ない状態です。 メールは問題なく受信できます。 トラブルシューティングで確認した所、「リモート コンピューターはポート 80 での接続に応答していません。ファイアウォールまたはセキュリティ ポリシーの設定、あるいはリモート コンピューターが一時的に利用できないことが原因である可能性があります。コンピューター上のファイアウォールには何の問題も見つかりませんでした。」というメッセージでした。 ネットで調べてルータの再起動やリセット再起動など色々したのですが症状が改善しませんでした。 あまり詳しくはないんでわかりやすく改善方法を教えていただけるとありがたいです。 環境情報 OS：Windows７ ブラウザ：Chrome（他のブラウザでもアクセスは出来ませんでした） ルータ：MZK-W300NH2 なるべく早く対処したいと思ってるので、何卒よろしくお願いします。
昨日、フレッツ光ギガファミリーにしたのですが速度210Mbpsしか出ませんでした。 こんなものでしょうか？ ブロバイダ:yahooBB 環境:NTT(ONU)→NETGEAR R6300→デスクトップパソコン(windows7) lanケーブル cat7
毎度お世話になります。 一戸建てでeo光に数年入っており、月に5～6000円払っているので、 合算すると相当な金額になっています。 今どこかに乗り換えるとお得なプロバイダがあるのではないかと思い、 ご存じの方アドバイスお願いします。 次に乗り換えるとしたら、光回線か、それと同等の早さのものにしたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
ＮＴＴ東日本で今インターネット回線を光ネクストハイスピードでやっているんですが、最近１Ｇｂｐｓが出ましたよね。料金が５００円上がるそうですか、違いは感じますか？あまり違いがないようなら プロバイダ料金も上がるしこのままにしようと思います。変更した方の意見が聞きたいです。
現在、KDDI（当時はdion）のADSLを利用しているのですが、サービスを終了するとのことで、 KDDIの光に変更を検討しております。 変更後のプランについては、直接自分が確認したわけではなく、書類が届き次第確認しますが auひかり＋ひかり電話で、NTTの電話を休止するというもので、２年間月額3800円になるとのことです。 ここで、過去に、NTTの電話回線ではなく、KDDI等のサードパーティというか他社の電話とすると、引っ越しの時にNTTなら即日で開始できるが他者の電話となると数日かかったり、面倒であると、というような話を耳に挟んだことがありました。NTTの電話を休止し、ひかり電話にすることのデメリットは何かありますか。 電話回線には、メタル回線（アナログ）、メタル回線を音声ではなく01に変換して利用するデジタル回線、光回線、があり、ADSLのIP電話はデジタル回線、ひかり電話はIP電話ではあるが光回線を利用するものであり、メタル回線以外のものは、停電時に使えないという理解でよいのでしょうか？auのメタルプラス電話はどれにあたるのでしょうか？ また、2006年などに光ファイバーを一時検討したことがあったのですが、その時には、NTTのフレッツ光というものに加入すると同時に別途、so-netやdion、ぷららなどのサービスに加入するという形だったと思うのですが、これは現在でもそうなのでしょうか。 そしてこのフレッツ光とso-net等プロバイダのサービスの関係はどのようになっているのでしょうか。 フレッツ光は、光ファイバーを利用したNTTの地域IP網、現在はａｕの地域ＩＰ網もあり、それらの地域ＩＰ網に接続してインターネットを利用する仲介がso-netなどのプロバイダのサービスであり、ＮＴＴやauもプロバイダとしてのサービスをしている、といったような理解でしょうか？ NTTの電話加入権と、電話回線、ADSL、光、地域IP網、プロバイダの関係をご教授くださいませ。 よろしくお願い致します。
今インターネット回線を光ネクストファミリーハイスピードでやっているんですが最近概ね１Ｇｂｐｓがでましたよね。料金が５００円上がるそうですがそれだけ違いは感じますか？ あまり変化を感じないようならプロバイダー料金も上がるしそのままにしようと思っているんですが、変更した方ご意見お願いします。
来年引越しをします。 ネット回線は元々ついてる様なのですが、ブロバイダは個人個人で契約しないといけない様です。 安さなり、契約内容なり、接続なり、便利、簡単なブロバイダって、どこでしょうか？
情報が多すぎて困っています。 インターネットをどこのを使ったら一番安くなるのか分からないです。 そしてどこの媒体から購入検討するのが一番お得か分からないです。 皆さまアドバイス頂けますでしょうか。 住んでいるエリアは沖縄 ＜現状＞ ・新品ノートPC１台（Lenovo ThinkPad） ・iphone5（ａｕ）1台、Docomoギャラクシー1台 ・持家（戸建） インターネットが使えるようになったら ・家電量販店で安いルーターを購入し、家の中をＷｉｆｉ環境にしたい ・主に使用はネットサーフィン、動画閲覧 ・ＴＶ（ネットが繋がるＬＧのを購入予定）でYou-tubeを見たい。
お世話になります。 現在、フレッツ光ネクスト（隼）のマンションタイプを利用中ですが スピードテストで測定してみると 下り　20.01Mbps 上り 70.00Mbps でした。現在のルーターは、バッファローのWHR-300HP2という機器です。 有線接続です。 1G対応のルーターに変更すると、速度は大幅に上がりますか？ よろしくお願いします。
auの端末機は持っていますが、ゲーム機として使っています。 回線は持っていません。 auのスマホを利用していない私は申し込みできませんか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
こちらのルーターを使い始めてパソコンの回線速度は上り下り300Mpbs出ているのに、 ポート開放しているPs3とPs4の回線速度がダウンロード30Mpbsアッフロード5Mpbs程度しか出ません。 ルータはRt-ac68u NTT西日本 隼 ブロバイダー So-net パソコンはWin7 64bitです。 何度かルーターもリセットし、 パソコンのポート開放のやり直し LANケーブルの配線の見直しもしたのに変わりませんでした。もちろん有線になります。ルーターのファイヤーウォールも 外しても微動だにせず.. 思い切ってWIFI無線LANで接続しても 回線速度はほとんど下がらず。 これはおかしいと思いました。 ルーターファイヤーウォールを、外すとパソコンの速度は上がりましたが。 Ps4からFLASHを使わない回線速度サイトも使用しましたが、結果は変わりませんでした。 スマートフォンやタブレットの方が 回線速度が出ています。 何がネックになっているのかわからない現状です。 ポート開放は出来ていると思いますが、 がゲームもフレンドとも出来ています Ps4のNATタイプは2です。 設定項目にある、仮想サーバー ポートフォワーティングからルーター開放設定をしています。 ですがここまで触っても微動だにしないのが引っかかって。 実家に同じPs4を持ち込んだら何故か回線速度は上がるんですが... http://soft.livedoor.biz/archives/1546098.html こちらの設定も見直して ルーター側の名前DNSサーバー1(プライマリーDNS) DNSサーバー2(セカンダリーDNS)だと思いますがこちらを8.8.8.8.など色々試しもしました。 設定が間違えているのでしょうか？
本日、フレッツ光からａｕひかりへの切替工事が行われたのですが、 事前の説明では30～40分で終わるとの事だったのに、2時間以上経っても一向に工事担当者が屋外工事から帰って来ないので、おかしいなと思っていたのですが、 しばらくして戻って来た工事担当者から問題が発生しているとの話。 図面（良く分からない）を見せられて、線が大分切れてて、途中何ヶ所か繋いだが、外線班？が繋がって無く、空きの線も無いので、 今日は切替出来ない、後日外線班が線を張ってから再度工事になるといったような説明を受けました。 正直、どういう事かサッパリわかりません。 また、切替出来ないのでとりあえずフレッツに戻しておきますねと言われ、今現在もフレッツのままなのですが、 今回、ＮＴＴの光ケーブルをそのままａｕが借りる形になる為、新たな引き込み工事等は不要との話になっていて、フレッツは普通にインターネット接続出来ているのに、線が繋がって無く切替工事出来ないというのが良くわかりません。 このような光インターネット回線に詳しい方がおられましたら、ご教示願います。
パソコンは持ってなくて、スマホだけって人なんですが。 初めは、auのLTEの7G以内に収まっていたそうなんですが YouTubeを見るようになり毎月6Gは当たり前にいくようになったそうです それから、データ容量気にしながら使うようになりストレスがたまるとのことで。光ネット回線について教えてほしいと、知人に言われたのですが、うちはアパートの家賃に含まれており個人で契約してないのでよくわかりません。Wi-Fiなどは、知っています。 パソコンを持ってないから、契約は無理かな？と言っていましたがスマホだけでも可能ですか？ 光なら、どこへ契約にいけばよいのでしょうか？電気屋ではパソコンとセットのようなので。。 また、料金や制限などもあれば簡単でいいので教えていただけませんでしょうか？ 地域は関東です
こんにちは。先日、マンションに引っ越してきて早速フレッツ光に申し込みしたのですが、エリア検索にてうちのマンションを住所検索したところ、フレッツ光ネクストのVDSLがご利用できると書かれていたのですがこれはもうVDSLが設置してあって工事済みということなのでしょうか？それとも利用できる、というだけであって工事はまだなのでしょうか？ ちなみに西日本エリアです。 ご回答お待ちしております。
NTTのフレッツひかりを契約しています。 家の中2か所で有線でネットに繋げたいのですが、 部屋が東側と西側にあり少し離れています。 今までは東側の部屋にモデムとルータを設置して、西側の部屋で ネットを繋げる際には長いケーブルで接続していました。 両方有線です。 西側の部屋に電話のモジュラージャックは付いていますが、 LAN専用ではありません。 希望としては、西側の部屋のモジュラージャックを使用して もう1台モデムを取り付けたいところですが、それには契約がもう1回線 必要になりますか？ また、他に方法はありますでしょうか？ できるたけ中継をさせず、ケーブルを引き回すことを避けたいと思っているの ですが、可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 表題の通り、マンションタイプで 制限無しのネット回線を契約で42型液晶TVが欲しいのですが 今契約する中でおすすめのキャンペーンって何でしょうか、、、？ 回線種別は制限なしなら光じゃなくても大丈夫です 42型液晶TVも無料じゃなくて激安までなら許容範囲です。 教えてください
NTTひかり電話解約の場合 HGWはリモートでDHCP/OFFとなります。 この際のHGWのLANポートは どの様な 仕様となるのでしょうか。 １）ONU直下に付けたハブと 全く 同格(但し４ポート) ２）同上ではあるが 制限付 仮に ２）である場合 どの様な 制限が付くのでしょうか。
親戚が古い家を取り壊して同じ場所に新築を建てました 以前から光回線を使っていたそうですが これって価格コムのキャッシュバックキャンペーンに申し込めるんでしょうか？ むしろ以前から使ってたから工事とかにキャンペーンが適応されず大金が掛かったりするんでしょうか？
ＮＴＴのフレッツ光回線の乗り換えをした際、量販店の説明不足で、月々の料金が多く請求されていました。 料金の返金を求めても大丈夫でしょうか？ 料金説明の際、店員から見せてもらった、説明用紙にはフレッツ光回線「２か月無料」と記載。（用紙に自分でも２か月無料になるとメモしている） もう一つの用紙でプランの最終確認ではフレッツ光回線「１か月無料」と記載。 実際に請求の金額が多かった為、店員に一度クレームしまいたが、説明不足で「申し訳ございません」×２と謝罪だけでした。 後でわかったのですが、マンションタイプで、「２か月無料」「１か月無料」のどちらかが適応になるそうです。ですが、私はその説明を聞いた覚えがありませんでした。 私は納得できません。 ２枚の説明用紙があり、違う無料期間が記載されている。 店員からも説明不足。そのために、相違が発生。 私は全額or半分、返金してもらいたいです。 (1)量販店（ソフ○ップ）に請求しても、問題ないでしょうか？ (2)クレームの際、お金の話はしない方がいい、と聞いた事あるのですが、お金の話はダメでしょうか？ 同じような経験をされている方いらっしゃったら、ご教授お願いいたします。
私は、 今プレステ３をしてますが、 ダウンロードは回線を上げれば、速くなると聞きましたが、ではインストール速度はどうしたら上げられますか？ 聞いた話によると、インストール速度は、ＳＳＤ導入すると良いって聞きましたが、本当ですか？ ＳＳＤ高い！と聞きましたが、どうしたら良いですか？ プレステ３質問ですが、こちらに質問いたしますm(_ _)m
宜しくお願い致します。 NTT 東日本の フレッツ光ネクストで契約しています。 ルーター？はPR-400NEです。 今日の夜頃から突然ネットが繋がらなくなり、色々見てみたところルーター？の光回線ランプが消えており、光電話の液晶にも回線応答無しと表示されていることに気付きました。 ルーターの電源ON OFFを何度かやってみましたが、やはり変わりません。 どのような原案が考えられますか？ また、対象方法が有りましたらお願い致します。 宜しくお願い致します。
今、家（一軒家）にau光のISPはso-netで使っています。ＮＴＴの回線も引こうと思っています。ＮＴＴの回線を引いた場合のISPはＴＯＰＰＡでやろうと思っています。 ２回線引いたらＮＥＴの速度は上がりますか？後、２回線引いてる人はどのような使い方をしていますか？ ＮＴＴの回線を引く理由はＮＴＴの仕事をしているので引きたいというただそれだけです。笑 引かなくてもいいんじゃない？とかは言わないでください。笑 引いた場合の使い道を教えてほしいです。
ちょっと、 疑問ですが、何故今は【１ギガ以上の光が提供出来るのか？】 って事ですが、昔はいくら光って言っても、１００Ｍや２００Ｍが限界でしたよね？ それが何故１ギガの光が可能になったのでしょうか？ やっぱり、技術やじだいの進化なのでしょうか？ よろしくお願いします！！o(^-^)o
私は今、 ケーブルネットのＡＤＳＬですが、 ２８日に光の工事を取り付けましたが、 今から光楽しみですが、 光って１ギガダウンロードは何分ですか？ ＡＤＳＬだと聞いた話だと、２０Ｍ実測で出ると、１ギガダウンロードが４１０秒と聞きましたが、 光はギガダウンロードは何分ですか？ ちなみに、au光で理論値は１０００出ます！ よろしくお願いします！！o(^-^)o
5日ほど前にNTTから今の１００M回線から１Gの隼に切り替えしないかって電話来ました 話を聞くと値段もそのままで工事料金等も無料ですべて無料です的な事を言ってました じゃぁ無料で、月額もかわらないならー切り替えますって言って電話で承認しました。 NTT内の工事は16日ですって言れて電話を切りました。 それで今日は今現在契約しているOCNからメール来ました。内容は パソコン遠隔操作によるプロバイダー勧誘トラブルにご注意くださいってメール内容でした。 個人に送られたメールじゃなくて一斉に送ったメールでした。 このメールを見てとても不安で・・・ もしかして自分、引っかかりました？ もしこのまま切り替えするとNTTの回線代は変わらないかも知りませんが プロバイダーのプラン１００ｍプランから１G(隼)に変えるのにお金かかったり プロバイダー自体替えないといけないとかあるのですかね？ 後プラバイダー料金、月々高くなったりしますか？ この勧誘は本物か？どうか確かめるにはどうしたらいいですか？ 出来れば今までどうり月々料金変わらずで工事費用も無料なら変更はしたですが。。。
タイトルそのままですが、 私は今光通信ネットを検討してますが、 【有線接続・Wi-Fi接続】それぞれ、１Ｇダウンロードは何分ですか？ 一般的な時間目安でよろしくお願いします！o(^-^)o
現在、ＮＴＴ西日本で光電話を使っています。 仕事用で0120を持っています。 ｅｏ光へ引っ越しは可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ローカルエリア接続のリンク速度がいつの間にか1Gbpsから100Mbpsなっていました どのタイミングでなったのかわかりませんが今日見たら100Mbpsと表示されていいました 1Gbpsにするにはどうすればいいでしょうか ルーターのファームウェア、ネットワークアダプターのドライバーは一番新しいものです LANケーブルはcat7 OSはwin7 32bit
上り通信量が普段は十数MBですが、ある一日だけ2000MBを越えたのです。特段、何かをしたわけではありません。ご教授願います。
こんにちは。 ブラウジングはできるのに、ソフトウェアでのみインターネット接続ができず困っております。 アパートに引っ越し、先日光回線の開通工事をしました。 インターネットを使ってのブラウジングなどは問題なく出来るのですが、 インターネット接続を必要とするソフトウェアを使用しようとすると、どれもインターネットに接続されていない旨が表示されます。 （試したソフトウェアは、Connectify、Access Connections、Tunnel Bearです。） OSはwindows7で、違う回線を利用していた際は問題なく使用できていました。 ネットワークと共有センターの状態は、以下のようになっています。 ・ブロードバンド接続（WAN Miniport(PPPOE)）・・・アクセスの種類：インターネット、接続：ブロードバンド接続 ・ネットワーク4・・・アクセスの種類：インターネットアクセスなし、接続：ローカルエリア接続 どうすればソフトウェアでも接続ができるのでしょうか…？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授くださると助かります。
現在使っている固定回線の回線切断が多すぎてとても困っています。 現在住んでいる所が会社の寮の様な所でプロバイダはINVOICE　@George、VDSLで部屋までモデムが来ています。 オンラインゲームをやっているとひどい時(特に夜間帯)には5分に1回程の頻度で落とされてしまいとても困っています。 動画の読み込みやダウンロードも途中で止まってしまう事が多々あるで回線に問題があるのではないかと考えています。 プロバイダに連絡をしたところ、回線切断のログは確認できないの一点張りでした。セッション制限なるものがあるのでそれに引っ掛かっているのだろうとの返答でした。 しかし切れるものは切れるし自分以外の他の部屋の住人も夜は回線切断がひどいと言っていました。 検証のため回線切断のログを取りたいのですが、何かログのとれるソフト等はありませんか？ イベントビューアではうまくとれませんでした。 また、VDSL環境に何か問題があるのでしょうか？夜に人の多い夜に多発するのが気になるのですが。 パソコンはモデムと有線でつなぎ、OSはVISTAを使用しています。 パソコンやネット環境に詳しい方よろしくお願いします。
マジで摩訶不思議なのですが、 私は数日前に、au光の光電話＋ネットに申し込みしまして、 先ほどauから折り返し有りましたが、 私の実家の電話回線の確認らしいですが、 【お客様はどちらの会社の回線をご利用ですか？】 と言われたので、家の固定電話回線の明細をわざわざ親に出してもらい、 【はい、auのメタルプラス回線で父の名義でやっており、番号は○○です】 とすべて偽り無く答えたのに、【恐れ入りますが、弊社やNTT様でもその名義でその番号では確認が取れないのですが、間違いないのでしょうか？】 とか言いますが、メタルプラス電話回線ってauだけのサービスですよね？ NTTや他社にメタルプラス電話ってあるのでしょうか？ マジでauの人間が【確認が取れない】とか言うから、イライラしましたが、これはどういうことなのですか？ 名義人や自宅の番号を嘘を言う必要なんか無いですよね？ マジで意味がわからないのですが(>_<)
私は先日au光の申し込みしましたが、 今期間限定で３ヶ月後に２００００円、１０ヶ月後に４５０００円のキャッシュバックキャンペーンがありまして、 それを申し込みしましたが、それが良くあるタイプのＰＣメール？を開いて確認後に返信するとキャッシュバックって感じのキャンペーンですが、 私には問題がありまして、【パソコンのメールフォルダーをマジでマジでマジで開かない人間】 なので、こういうタイプのキャンペーンがマジでイラつきます！ つか、メールは携帯メールしか用は無いので、パソコンのメールフォルダーのメールは数千件放置ですが、つか、 【パソコンメールフォルダーを開く習慣】が無いので、イラついて仕方がないのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 向こうの電話の方は、キャッシュバックには必ず必要ですので、キャッシュバックしたいなら、確認よろしくお願いします。の一点張りでマジでイラつきます！ こういう【パソコンメールフォルダーを開く習慣の無い人間】はどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前 e-Broadというマンション無料タイプのネット回線を使用していました。 今日から ・OCN フレッツ　光ネクスト　マンション・スーパーハイスピードタイプ隼 ・e-Broad（以前から使用していた回線） 問題点 回線がe-Broadにくらべ光ネクストの方が回線が遅い。 PS3のネット接続で調べたら e-Broad 下り：13.6Mbps 上り：4.3Mbps 光ネクスト 下り：６．０Mbps 上り：１．８Mｂｐｓ 聞きたいこと (1)LANケーブルは変えてなくテストしたのですが、LANの仕様が光ネクストを最大限だせなくても同じケーブルならe-Broadと同じそれ以上の回線速度が出てもいいのではと思っているのですが、何か間違いありますでしょうか？ (2)今後、Wi-Fi仕様にする予定ですが、回線は１ギガは出ないにしてもどの程度まで期待できるのでしょうか？（PS3 1000BASE-Tにて使用した場合） (3)NTT西日本正規代理店の対応、上記二つが改善できなのであれば、マジで解約するし文句も言うけいど問題ないですよね？ 下記、経緯。 ８月 NTT西日本正規代理店の人がなぜかマンションのとこにいて、部屋に入ろうとした際に勧誘されて契約しました。 　回線が今より絶対早くなる、Wi-FiはこちらでサービスしますとのことでWi-FiはケータイのとPSとパソコンに併用できる。回線が早くなる。その二つのメリットを感じ契約したのですが… 　 ９月 　結果的に、今日工事しました。あれWi-Fiは？ 　その人に電話するとこれからWi-Fiは送りますと言われ…（契約から工事までおおよそ１か月あったが…） 　工事費用が発生しするとは聞いていないが発生した。（￥４５００くらい） 　そもそも、契約とういう言葉は出ずに、とりあえず体験版で使用してほしい。だめなら解約していいのでというニュアンスだったが…（結果：契約済み、かつ解約するには￥２０．０００－くらい発生する模様　まだクリーングオフも適用外？） 　営業ではなのでよくわかりませんが、きっとノルマ的なこともあるのでお金の方は回線が早くなればいいかなと思っていたのですが、結果遅くなる事態。。。。 　回線早くなると楽しみに待っていたのにWi-Fiはなく、回線も遅いし。 　回線だけでも早くしたいのですが、原因わかるかたいたら回答お願いします。 　 　
なんか、 今光電話に申し込みしましたが、 イライラしますが、 光電話って必ず【親機の電話の側にモデム設置】しないといけないのでしょうか？ 私は、いつも二階にテレビがあって、WiiやゲームやＰＣなどを上の自室のモデムのそばでやってましたが、 先ほど、光電話に申し込みしたら、【必ず親機の電話のそばにモデム設置を】って言われて、むかついてギャーギャー言いましたが、 必ずそうなるのでしょうか？ 下の部屋には親はゲームやパソコンを持って来るのは嫌がるけど、せっかく初めての光にするなら有線接続したいですよね？ マジでイライラしますので、よろしくお願い申し上げます！(;`皿´)
ADSLから光に変えていざ速度計測をしてみても対して変わっていません。 両方20Mぐらいで体感速度もほぼ同じなんですが、マンションタイプだとこんなものでしょうか？
現在マンション全体のインターネットサービスに加入してるんですが、帯域制限をかけられてるので個人で戸建て用のフレッツ光隼を導入しようかと思うのですが、マンションのオーナー・管理会社によっては断られることがあると聞いたのですが、どれぐらいの割合で断られるのでしょうか？実際はほとんどOKされるものでしょうか？
現在の我が家のインターネットの接続環境は下記のとおりです。 -PR-S300SE|-------PC |----｜WZR-HP-AG300H｜----（PS3） |---))Wi-Fi)))-スマートフォン ・フレッツ光ネクスト ・プロバイダ：OCN この状態で、PCとPS3を同時に使用するとパソコンにIPが競合したとメッセージが出ます。 また、スマートフォンでの回線速度も非常に遅くなり、LINEのチャットが送信出来ない程になります。 この状態の問題点や改善すべき点がありましたら、ご教授くださいませ。
現在フレッツ光（一戸建て）、プロバイダーはＢ社でインターネットを利用しております。 福島県いわき市在住です。 経費節約の手段としてプロバイダーや回線の「乗換」などがあるかと思います。 (1)「乗換」についてキャンペーンなどをご存知の方 (2)「乗換」以外の経費節約についてご存知の方 おられましたら教えていただくようにお願いいたします。
mineoの支払方法てクレジットカードしか駄目なんですか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
自宅地区に旧Bフレッツが利用可能になった数年前から使用しております。 現状でもNTT以外にFTTHの選択肢がない中、先日、NTTから「料金等支払方法等の変更に関するお願い」なる書類が届き、内容は現状のまま支払方法の変更をしないと来年H27年から、150円を追加徴収するというものです。 この内容に対しては、一方的な内容で、値上げが認可された話も聞かない中、到底承服できません。 この手の問題は、NTT以外のどこへ相談すればよいのか、教えてください。 考えられるところ ・地元の消費者相談窓口 ・総務省 ・国民生活センター あたりと思いますが、特に通信関係の問題で公的窓口に相談された方からのご回答をお待ちしています。
栃木県那須塩原付近で引っ越しを考えていますが今解約しちゃうと３万かかるそうなのでauひかりがつかえるところに引っ越したいです。 マンションなどはマンション自体がauひかりで契約していないと使えない言われました。 市営住宅などの一軒家になっているところも大家？が契約されていないと使えませんか？ どう調べればわかりますか？ネットでわかりますか？
nexus7(2013) WG1800HP プロバイダ　OCN フレッツ光ファミリータイプ隼 テレビ、電話契約なし。 上記条件で、パソコンなしで開通可能でしょうか？ ルーターは説明書を読んで、設定方法はわかっていますので、モデムに接続、QR読み込みで大丈夫と思います。 プロバイダの設定ですが、設定ガイドではCDから項目を入力していくとあります。 ブロバイダの設定はどこからアクセスすればいいのでしょうか？
この度、栃木県の小山市に引っ越してきたのですが、どのプロバイダにすればいいかわからず。。。 回線速度を重視したいので、この地方で一番速いプロバイダーを教えてください。 地元の皆さんよろしくお願い致します！！！
2014年現在、まだ光回線が開通していない地域はどれくらいありますか？ 某雑誌の記事でまだ開通していないとこがけっこうあると大雑把に 書いてあったのですが本当でしょうか？ 私の知人では比較的、田舎の方でもみな開通しています。 検索をかけましたが具体的な情報は私の検索方法では見つかりませんでした。 具体的にどのくらいの地域が開通していないのでしょうか？ 非開通な具体的な地域名も合わせて教えて頂きたいです。
現在ADSLを利用していますが、 光回線等の高速の回線に変更して、動画がよりキレイに観れたりはしないですよね？ 違いが出るのは、動画がスムーズに観れるくらいですよね？
eo光（100Mコース）を使用しています。 1Gへ変更するメリットは有りますか。 また、100Mコースを使用していて、同時に接続する機器が多い場合、1Gの方が安定して使えるのでしょうか。 その他、情報がありましたら教えて頂けると助かります。
Bフレッツ光ファミリー（100M）から光ネクスト・ファミリー・ハイスピード（200M）に、 同じプロバイダー（OCN）のまま変更した場合、速度が逆に遅くなることはあるのでしょうか？ NTTの説明ですと帯域を広げるだけなので近所の電線や宅内の工事は不用、 ルーター等もそのままでOKで切り替え工事（10分程度断線）だけが必要だと言われました。 現在Bフレッツ光ファミリー（100M）で上下ともに35～85M（Radish測定、時間によって変わる） くらい出ているのですが、、これより遅くなることはあり得るのでしょうか？ 100M、200M、1Gがベストエフォートだということは理解しています。 月額の費用は同じなので2000円ほどの費用で帯域が倍になるなら、 変更することを検討しているのですが、実際にBフレッツ光ファミリー（100M）から、 光ネクスト・ファミリー・ハイスピード（200M）へ変更された方、特に同じプロバイダーのままの方は、 その後の速度変化はいかがだったでしょうか？ さすがに最悪現状維持はあっても遅くなることはありませんよね？ よろしくお願いします。
ひかり電話を解約したら、インターネットができなくなりました。 ・フレッツ光西日本でフレッツ光ネクストファミリータイプを契約 ・プロバイダはOCN ・レンタルしているモデムはPR-400NI 問合せをしたところ、ひかり電話を解約したら 再度設定を行わないとインターネットができないとの事でした。 モデムのPRー400MIに、ケーブルでauのホームキューブを繋ぎWi-Fiで利用しているので とりあえキューブにプロバイダの情報を入れて無線ランで利用しているのですが PRー400MI本体を設定し直す事はできないのでしょうか ちなみに198.～のアドレスを入れると ユーザー名、パスワードを入力するウィンドウが開くのですが ユーザー名とパスワードはauのキューブのものなので 開いてもキューブ側の設定しかできません
今度光回線を引こうと考えているのですが、私の住んでいる所は県営の住宅なので壁に穴を開けるのはダメらしく、さらにエアコンダクトも場所が悪く不可能なようです。 なので窓ガラスの小窓に取り付けたもうひとつのエアコンダクトから引きたいのですが、このような方法は可能でしょうか
賃貸アパートにてNTT東日本フレッツ光を引こうと検討しています。 NTT東日本に直接申し込むのと、価格comから申し込むのではどちらがどれくらいお得になりますか？
現在、フレッツネクストに加入していて、NTTからPR-500MIという 終端装置とルータが一体となったような機器を貸与されてます。 このPR-500MIは工場出荷時http://192.168.1.1というアドレスが設定されています。 このアドレスを192.168.0.1に変更したいのですが、、、 (1)http://192.168.1.1にアクセスして内部ＨＴＴＰサーバーから変更するという手段が提供されていない（？）と思われる。 (2)マニュアル http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_500mi/pr_500mi … 読んでも方法が明記されていないように感じる。 もしかして変更不可な仕様なんでしょうか？そんなことはないと思うのですが。。 このあたりの事情について詳しい方がおられましたら、よろしくご教示くださいませ。。
現在、NTT西日本のフレッツ光100ホームで10年ほど経過しています。 （古いタイプで光電話がないタイプです） 通信費の節約を検討していて、コミュファがサービスエリアに なったことで乗り換えを検討していますが、サービス 速度、サポートなどはどうでしょうか？ 乗り換え検討しているプランは、戸建ホーム300＋光電話のプランです。 2年間は割引があり、ホーム30と料金の違いが数百円程度で その他の特典もあるため2年間は300Mbpsの予定です。 http://www.commufa.jp/service/ http://www.commufa.jp/simulator/ http://www.commufa.jp/campaign/summer-start/
自宅(戸建)に光ネット(1ギガ)＋電話を引こうと思います。 現在使用中の固定電話番号は、そのまま使用します。(NTT西日本) 価格コムで料金を調べましたが、各種キャンペーン込みでの実質月額料金や5年間の平均月額料金などの記載で、なんの特典やキャンペーンもない月額料金が解りにくかったので質問しました。 気になるプロバイダーは、 ・イオ光 ・ヤフーBB です。 よろしくお願いします。
≪先行予約特典内容≫ ・端末同時購入：する(端末セット) ・特典内容：ご利用料金から980円(税抜)を24カ月間割引いたします。 これはいつから適用されるのでしょうか？ 6月の利用料金には反映されておりません。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
先日NTT西日本のフレッツ光の隼（戸建て）を開通したのですが、ググったら出てくるいくつかの速度計測サイトで測っても思うように速度が出ませ ん。 もちろんONUに直接カテゴリ5e以上のゲーブルで接続して計測しました。 大体、下りが30～80Mbps。平均で50Mbps前後です。 プロバイダーはODNです。 NTTに問い合わせましたら、調査員を向かわせますとのことで後日来宅。 回線状態（ケーブルの電波強度？を測ってました）と以下のリンク http://www.flets-west.jp/speed/ に接続してマルチ計測で800Mbps位出る所を見せられました。 自分で測っても同じ位でした。 後で気付いたので調査員には確認出来ませんでしたが、シングル計測なら165Mbps位です。 ただ、これはNTT網内の話の様で、調査員に一般的（NTT網外？）なUSENのサイトで計測してもらったら50Mbps位でしたが、「基準が違う」の一点張りで、結局上記リンクのサイトでスピードが出てる事、電波はきちんと来てるので異常はありませんと帰りました。 腑に落ちないのでNTTに電話したら、「網内で速度が出ている以上これ以上はプロバイダーの可能性も・・・」と言われたので、今度はODNへ連絡。 速度の遅さを伝えNTTで言われたことを質問しましたら、メールにてTracerouteなるものを送信して下さいとの事で送信。 帰ってきたメールはざっくり書くと、「ODN網内において輻輳の発生やメンテナンスなど無くアクセス状況に問題はない。弊社はプロバイダサービスのみの提供なので、NTTに問い合わせて欲しい」との返事でした。 何となくODNの回線が細いのでは？と思いましたが言えませんでした。 またNTTに連絡しても、上記のサイトでは速度が出てるのでと言われそうで・・・ 50Mbpsも出たらいいと思われるかもしれませんが、ほぼ無線接続なので実際は半分以下の速度です。 （無線は11n対応のNECのWR9500Nです。 パソコン（Mac）やスマホも11n対応です。） 隼はベストエフォートとは言え、1Gbpsを謳うサービスなので、平均で50Mbpsはあまりにも・・・ せめて100Mbpsは安定して欲しい所です。 伝えたいことは沢山ありますが中々上手くまとまらなくて・・・ 稚拙な文章ですいません。 まとめると・・・ ・NTTとODNどちらに原因があるのか？ ・私の他にフレッツ×ODNを利用していて速度が出ない方が居られるのか？ などです。 どんな些細な事でも結構ですので何か解決の糸口になる様な回答をお願いします。 プロバイダはアドレスが変わるので変えたくありません。
先日以下の場所で質問させていただいた件の続きになります。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685688.html 上記のは解決せず、とりあえずルータを交換してしばらくそれでつなごうと思っていました。 そうしましたら今度はルータ設定用のブラウザページが表示されません。 サポート窓口に電話して色々聞きながらしても原因はわかりませんでした。 ルータや回線自体は正常そのものです。 ＤＮＳを固定から自動取得にしたり、ＩＰ再取得など色々しても変わらない始末。 最後の方余ってるノートＰＣで見てみると問題なくページを見ることができ、設定もできたのですが、 その開通状態のルータを使用しても上記質問ページの状態になった方のＰＣは以下のエラーでネットが繋がりませんでした。（エラーうろ覚えですが・・） エラー：「ＤＮＳが応答していません」 こうなってしまったのでもう完全にＰＣのＬＡＮポート部分の部品が故障してしまったのだろうかと疑っています。 ただ、今まで使っていた古いルータでは問題なくネットはできます。 やはりＬＡＮのインターフェース部分が故障と見てマザーボード交換が筋なのでしょうか？ ＭＡＣアドレス00-00-00-00-00-00の原因も故障したからとみて交換して・・・とちょっと懐的に厳しそうなのでできれば避けたかったのですが何か情報わかる方いましたらよろしくお願いいたします。
パソコンの接続や設定についてとても無知です。どうぞよろしくお願い致します。 近いうちに親と同居することになり、すでに親は光のマンションタイプで有線にてパソコン(FMV-A42NB)を使っています。その家で私自身のパソコンも利用しようと思っています。家の構造上、有線にする事だけは決まったのですが、親が今現在のプロバイダ側に複数台のパソコン使用が可能かどうかの質問をすると、“ハブやブロードバンドルーターを用意して下さい”との事と、“機器の詳細については家電量販店などで、ご利用のパソコン(メーカーや型番)をご申告の上お選び頂くのが宜しいかと存じます”という返事をもらったそうです。 ハブやルーターについて調べて読んでみてもわからないのです。家電量販店には行っていませんが、具体的にどのメーカーの何という機種？ハブ？ルーター？その他にも何が必要になるのかを教えて欲しいのです。いくつかのお勧めの候補を挙げて頂ければその中から選びたいと思っています。(ネット購入も考えておりますし、家電量販店に出向くにしてもこちらで前もっていくつか教えて頂ければ心強いので。) どうぞよろしくお願い致します。
つい２日ほど前、フレッツ光（biglobe）が開通しました。 届いたモデムルーターはPR-500KI。 無線も出来るルーターなのですが、 有線で接続したパソコンは60MBほどのネットスピードを平均に出してくれるのですが、 無線で接続すると3MBほどの速さしか出ません。 こんなものなのでしょうか？ 契約はNTT東日本フレッツ光ネクスト。ギガファミリータイプです。
知り合いのアパート大家さんから質問されたのですが、大家の部屋にあるBフレッツを入居者の部屋へ分配して使ってもらいたいとの事です。 回線終端装置の他に何を用意してどの様な設定をすればいいでしょうか？ 基本的に各部屋は独立したネットワークとして、それぞれのセキュリティは確保したい。 それに必要な装置等を含めたアドバイスをお願いします。 部屋数は4～6部屋です。※最大6部屋ありますが、実際に利用するのは4部屋以内かもしれません。 場合によっては、無線LANも考えますが、基本的には各部屋へLANケーブルを引く予定です。 補足ですが、NTTがアパート向けに提供しているサービスは、ランニングコストの関係で使いません。あくまで一般的なBフレッツを利用します。
会社のインターネット環境がとても遅く改善を求められています。 しかし社内にネットワークの知識を持ったスタッフがおらず、プロバイダの変更くらいしか改善策が思いつきません。 専門家に依頼してネットワークの問題点を明確にしてほしいと考えているのですが、そのような依頼を請け負ってくれる業者（NTTなど？）はあるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
ご質問させて頂きます。 現在、光Bフレッツを戸建てで使用しております。 ギガ速いに興味がありますが、 現状のネットワーク環境から得られるものはございますでしょうか? ディスクトップ2台は、Win7ですが少々古く　 ・mouse製品　PentiumD搭載モデル ・Dell Precision390 ノートPC ・lenovo G570 ・ミニノート LANケーブルはカテゴリー5　と　5eで繋いでます。 インターネットや SONYのブルーレイレコーダーとTVを繋いでルームリンクなどでも 使用していますが、 この様な環境でギガスピードの契約をしても恩恵はあるのでしょうか? ご回答を頂けましたら幸いです。
私の地域では、市のケーブルの老化に伴い、フレッツ光が昨年より整備されました。 27年度より正式に意向するらしいですが、旧サービス　別端末機の各種のお知らせ(防災等)の廃止　市のケーブルTVのみの存続と言う流れです。 市が負担して光の構築をして、NTTがフレッツのサービスを提供となっており、加入先は市の窓口で、 料金は、構想時当初の設定のままです。現在のNTT単独で設定している料金の方が安い。 これって、公平性とか問題ではないのでしょうか?　 NTTの光を使いたければ、市の方に加入して高い料金を支払い、市の放送する事業負担を市民に強制的に・・・とか、 auの光の参入は未定地区　eoは、数キロまでは来ていますが、隣の市止まりです。 そう言う地域って結構あるんもんですか?　 兵庫県朝来市の話です。
今年5月にOCNフレッツ光を解約しましたが、6月分の請求書が届きました。 OCN・NTT共に5月末までと電話で伝えたにもかかわらずです。 これは無視するべきでしょうか？電話で確認すべきでしょうか？ 実は6月1日午前まで接続できるままであり、先方に確認しようか悩んでいるうち（～13時）に接続できなくなったという経緯があります。 まさかこれのせいなのでしょうか？ 違うとしても、変な言いがかりは付けられたくありません。 どう対応したら良いか、アドバイスよろしくお願いします。
ネットでの検索が一部出来ないものがあり、サポートセンターに問い合わせたところ、PC、モデムまた光の状態に異常はなく、ノートンを最近入れたのでそれが原因かもしれないと言われました。 セキュリティの段階を緩くしたり一時的に解除すればいいのでしょうか？エントリーシートの閲覧ができず困っています。宜しくお願いします。
NTT東日本フレッツ光を導入したいと思っております。導入にあたって プロバイダを選択しなければなりませんが光回線を申し込む時、NTTに申し込むのと、プロバイダから光回線を契約するのとどちらがお得でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 　 住宅は戸建で、近所にあるエディオンさんにはフレッツ光の【ファミリー・スーパー ハイスピード 隼】をすすめられ、ＯＣＮの利用料は月々１２００円、通信料は月々３８００円と言われました。 事前に電話して『毎月の支払いはいくらぐらいになるんですか？』と聞いた際には『安いプロバイダだと８００円』と言っていたのに実際は１２００円… プロバイダ料と通信料合わせて５０００円って安いほうでしょうか？ もっと安く契約できる方法をご存知でしたら教えてくださると嬉しいです。 エリアは長崎県の離島になるので限られてくるとは思いますがよろしくお願いします。
業者さんに聞いて、訳のわからないまま勧誘させるのも怖いので、 知っている方がおられましたら宜しくお願いいたします。 今まで実家に暮らしていました。 実家で「ひかり電話とプロバイダー契約」をプララのセットで契約してある状態です。 現在、私は実家ではなく、市外のアパートに住んでいあるのですが、そのアパートでネット環境が 欲しいので光に限らず回線を開通させたいのですがいい方法はありませんか？ 実家ではプララのプロバイダー契約をひかり電話とセットで契約してある状態で、2年以内に解約す ると数万円払わなくてはなりませんので解約もできない状態です。 新たにアパート用にプロバイダー契約したほうがいいのでしょうか？ とにかく安く済ませたいので今のままアパートでも使えたら一番いいのですが・・・ 素人すぎて何もわかりませんので、変な質問なのかもしれませんが宜しくお願いいたします。
NTT東フレッツ 光ネクスト ギガファミリー/ギガマンション ７月から東日本でも新しいサービスが提供されました。 https://flets.com/campaign/hikari.html 西で言うと隼みたいなもんでしょうか。月額利用料2ヵ月無料特典も付いてて無線LANルーターもレンタルだそうです。 月額4000円前後かかるようですが上り下りで１Gbpsだとフレッツ光マンションハイスピードタイプ（下り200Mbps）より早くなるのでしょうか。「現在150Mbps前後」 まぁ、実際には１Gbpsも出ないでしょうけど・・・ 結局は「ベストエフォート型」と言って逃げるのが落ちでしょうか。 もう少し様子を見た方がいいでしょうか。 変更には工事費が掛かると言う事はNTT局内の方で現在の光配線とは異なるのでしょうか。
ネットを接続する上での質問です。 環境としては、ルーターが既にある状況で、新しくパソコンを買った場合の接続についてです。 この状況でネットを接続する場合、有線の場合はLANケーブルを繋げば繋がるのでしょうか？ 無線の場合はそれなりに設定しなくてはいけないのは分かっているのですが、簡単に繋ぐ方法はどうすればいいのでしょうか？ 家電量販店で聞いたら「LANケーブルを繋げばおおかたは繋がりますが、契約状況によっては繋がらない場合もあります」と言われました。 もともとの接続状況にもよると思いますが（ルーターを設置した時の契約状況）、この接続状況の確認の仕方等も教えていただけるとありがたいです。 基本的な質問になりますが、どうかよろしくお願いします。
今現在YAHOOBBで契約しています。 ２年割が終わり、またファクスなどの送受信ができないなどトラブルが多々あるので 以前使用していたKDDIにプロバイダーに戻そうと思っています。 前KDDIで契約していたときはすべてKDDIで手続きができたのですが今は 固定電話を使用しているためにNTTとの光かADSLの契約が別途必要だということです。 そこで費用はなるべく控えたいのですが光の場合分割はできるものの全額を考えると３万近いは初期費用が掛かってしまいますよね? しかし同じNTTでもADSLならば初期費用は数千円程度で済みます。 特に、速さにはこだわりません。ADSL程度の速度で問題ありませんが やはり光のほうがお得なのでしょうか? テレビについても光を使用するつもりもありません。 電話に関しても掛けられてファックスの送受信も問題なくできればよいという範囲です。 ですからあえて光にしようとは考えておりませんが。 お得とはいえ現実的に毎月支払う金額があまり高いと考えてしまいます。 このような場合ADSLのほうがよいのか光のほうがよいのか教えてください。
スマートフォンをeo光電話の子機として利用する場合 　ナンバーディスプレイを契約している時 AGEphone for eo 端末側　電話の着信についてです。 　相手が公衆電話の場合　AGEphone for eoでの着信表示は　公衆電話と表示されますか? ＮＴＴフレッツネクストでのAGEphoneは公衆電話は非通知になります 　ご存知の方教えてください ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
映画の公式サイトのようなフラッシュが多いサイトやyoutubeの動画などを見ようとすると接続が切れ、添付のようなポップアップ？が出ます。 調べてみたら500 Kbps 以上はありました。 容量は459GB 使用領域47.1GB 空き領域412GB です。 自分で買ったり接続したりしたパソコンではない上にネットサーフィン及びゲームをする程度なのでパソコンの知識は初心者レベルです。 なので専門的なことを言われても判りません。 上記の情報を出すのがやっとなレベルです。 パスワードの必要なポイントサイトやゲームサイトを多く使用している為、cookieやキャッシュのクリアは出来るだけしたくないです。 cookieやキャッシュに関しても実際よく判っていないのが正直なところです。 使用状況としては一日中30個くらいタブを開いています。 ポイントサイトやネットゲームなどが殆どです。 数ヶ月前までは接続が切れることはありませんでした。 使い方は同じなのにある日突然動画を見ると切れるようになりました。 lineの通話をしていると更に接続が切れやすくなります。(ガラケーなのでPCでしかline通話が出来ない) 詳しい方いらっしゃいましたら、初心者でも判るご回答をよろしくお願いします。 補足や追加の質問をした場合にも再度ご回答戴けると嬉しいです。
提出類に本人名義のクレジットカードとなっていますが、ない場合は家族カード（ＶＩＳＡ・ＪＣＢ）ではだめなんですか。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ある日突然、家中の端末のネットが遅くなってしまいました。 速度を計ってみると有線で50～70Mbps、無線で10～20Mbpsは計測されるのですが、パソコンでネットをしてもブラウザに関わらず読み込むまでにかなりかかってしまい、最悪タイムアウトしてしまいます。また、wiiUでオンラインゲームをしていても読み込みが遅くタイムアウトしてしまいます。 auの保守に点検にきてもらったのですが、機器の異常は見つからず。一応ルーターも交換しましたが改善されませんでした。どうしたら良いでしょう？ 回線はauひかりマンションタイプ、VDSLで接続。プロバイダーはDTI,PCは有線で1台無線で2台繋いでます、ゲーム機も全て無線です。 無線で繋いでるパソコンとゲーム類はモバイルルータで接続したところ以前の様に快適に使用できたので機器の故障ではないと思います。
単純に質問しますすがフレッツ光マンションハイスピードタイプミニ　→　ファミリーハイスピードタイプに契約変更って出来ますか？ 現在、アパートに住んでてアパートが６戸あります。 同じアパートが敷地内にもう１棟あり、そちらも６戸あります。 おそらくこの２棟で光を共有してるんだと思います。 速度が安定しないのでファミリータイプにしたいんですが出来るのかと・・・ 仮に出来たとした場合、壁などに穴を開けなくてはダメなのでしょうか。 ネットで調べたところ今の工事は穴を開けなくても配線を少し変えるだけで終わるらしいですが・・・ 料金は割高になってもいいので変更出来ないでしょうか。
今、NTT東のフレッツ光NEXTを使用しています。 アパートでマンションタイプなんですが、ファミリータイプに変更することは可能ですか？ マンションタイプを解約で、ファミリータイプを新規というのは分かります。 これを実際可能なのかということを聞きたいと思います。 7月1日からNTT東でもギガタイプのプランが登場するので、マンションタイプで契約変更ではなく、ファミリータイプでギガプランを契約したいと思っています。 今使用しているマンションタイプは光配線方式です。 よろしくお願いします。
現在Bフレッツ(マンションタイプ)が導入されているアパートに 住んでおります。アパートに入居してから固定回線を引いた ことはなくて、インターネットはWimaxにて対応していました。 しかし動画などが遅く、たまに回線も途切れたりするので、 Wimaxは解約しようと思っております。 NTT東日本の光回線を導入したいのですが、いくつか疑問が ありましたのでご質問させていただきました。 それは契約の関係で２年縛りみたいなものがありますが、 万が一、今住んでいるアパートから引っ越して次の転居先でも NTTの光回線を継続して使うとしたら、２年縛りはそのまま継続 できるのでしょうか? また工事費は今回導入するにあたり発生すると思うのですが、 移転先でもまた工事費が必要なのでしょうか? ご意見よろしくお願いいたします。
光回線を引きたいのですが、フレッツ光、ＡＵ光、ＮＵＲＯ光以外にありますか？
私は来年の4月からアパートに住みたいのですか、光ファイバーがあるのであれば、auひかりとプロバイダの選択をするだけでインターネットに繋がるのでしょうか？工事は必要ないのでしょうか？アパートの戸数は8戸未満にしようと思います。また、auひかりだけではなく、他の光回線を利用することも可能でしょうか？場所は東京の都会です。
初心者ですが、インターネット接続速度について質問です。 今回フレッツ光隼を契約したました。私は最低どの程度の速さが期待できるのかと聞いたところ、インターネット速度は周りの状況によって遅くなるとのことをいわれました。しかしながら私はフレッツ光を契約しており、仮に多くの人がインターネットをつかったならばADSL並みの速度になるということでしょうか？　 そこで私の質問は、 1) フレッツ光で契約した際どの程度の速度が期待できるのでしょうか。 2) より速いインターネット速度を確保するためにお金を支払っているのにそれが保証できないというのはおかしいと思いますがどうなんでしょうか？ とてもショックで困っています。ご利用者の方等、ご経験談をお聞かせいただければ幸いです。 以上です。
ＡＤＳＬから光回線にかえようと思うのですがＥＯ光とフレッツ光どちらがいいでしょうか 詳しい方教えてください。よろしくおねがいします
契約開始日はいつの時点からでしょうか？ 申し込みが完了した時点でしょうか？それともサービス利用開始日からでしょうか？ 極端ですが、６月３０日に申し込みを完了したら７月からの契約になったりするのでしょうか？ 教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
YouTubeの動画の再生が、バッファリングが遅く途中で止まり とてもストレスがたまりますw YouTubeは夜9時頃から混み始めるのは 知っておりますが、パソコンのスペックも悪くないはずなのに 動画が止まってしまい悲しいです。 Windows7 メモリ　16GB 64ビットOS Inter(R) Core(TM) i7-4771 CPU 3.50GHz 3.50GHz フレッツ光の1000Mbpsの契約をしているのですが ネットの速度測定ができるページで何種類か 試してみたのですが2Mbpsだったり1.4Mbps だったり18Mbpsだったりサイトによって異なります。 ちなみにマンションに住んでいます！ これも1つの原因なのでしょうか？ 1.なぜこんなに遅いのか？ 2.改善できるのか？ 3.どんな方法で改善できるのか？ この3点が知りたいです。
光回線の速度が異常に遅い原因がＰＣ側に考えられる場合どのような原因が考えられますか？ 環境はOS:win7-64 CPU:i3 メモリ：4m　です。ブラウザ問わず遅いです。
これまで長いこと自宅のインターネットはＡＤＳＬを無線ランで使っていました。 私と家族のそれぞれのパソコンで問題なく繋がっていました。 プロバイダーはＡＳＡＨＩネットです。 土曜日に、NTTひかりネクストに切り替えました。 ひかり電話対応のホームゲートウェイＰＲ－５００ＫＩに専用無線ＬＡＮカードを繋いでもらいました。 １台目の私のパソコン（ウインドウズ８．１）はなんとか繋がったのですが、２台目のパソコン（ビスタ）にうまく繋がりません。 接続はつながっているようにみえるのですが、ネット接続がうまくいっていないようです。 お知恵と経験のある方、アドバイスいただければありがたいです。
現在、賃貸マンションで au光マンション @nifty で契約しています。 一軒家に引っ越しします。 現在使用しているau光まんしょんを引き継ぎして一軒家に移行することを考えていました。 ところが、引っ越しの時にいくつかの代理店から連絡があり、 『今の契約を引き継ぐよりも、うちの代理店と契約してもらった方が、違約金を払ってもキャッシュバックが大きいのでお得。』 と言われました。 現在、本当にそういう状況なんでしょうか？
今までカカ○コム経由でネット接続の契約をしてキャッシュバックをうけてきました。 2年たったら次へという形で 最初はauひかりだったのですが、2年経ってからNTTひかりに変更しました。 このやり方が一番だと思っていました。 そして来月で2年を迎えるのでまた再度キャッシュバックを受けるため方法を考えています。 簡単なのは家族の名義で新規契約をすれば何の問題もなくスムーズですよね。 しかもこの方法はなんら問題のない方法だと回答を受けています。 もちろん同一名義で連続でキャッシュバックはうけられません。 ただNTTが言うには、わざわざ名義変更するよりもプロバイダを変更すれば 2、３万くらいキャッシュバックできるからそっちのほうがお得ですと言われました。 ただのテレオペなので本当かどうか不明ですが。 ただの設定等もそのほうが楽っちゃ楽でもあるのですが、 どの方法がいいのでしょうか？ １、現在NTTひかりだが、auひかりに変更する（auひかりは二度目なのでキャッシュバックは不明） ２，家族の名義でNTTひかり、あるいはauひかりにする（一見ダメそうに見えるがいいとのこと） ３，NTTひかりのプロバイダを変更する。 経験者の方教えてください。
現在は地上波をケーブルテレビのパススルー方式で、BS/CSを自分でアンテナをベランダに付けて視聴してます。 部屋の壁から来てる地デジのアンテナとBS/CSアンテナのケーブルをBlu-rayレコーダーに通してからテレビに接続してます。 ところで降雨や飛行機、ヘリ等が通るとすぐ画面がチラついたり番組が見れない状態が多いので色々と調べたところ、 フレッツテレビとフレッツスカパーがあるのを知りました。 本日ですがNTTへ申し込み工事日も決まりましたが、これってスカパーからNTTへ電波で飛ばして、NTTから各家庭へ光ケーブルで来るのでしょうか。 それともスカパーからNTTへ光ケーブルで送信して、NTTがそのまま家庭へ持ってくるのでしょうか。 というのも、今の家ではBS/CSアンテナを付けても前記のような理由から見れなかったり、見れても隣の家の屋根が邪魔でギリギリ電波が入るって感じです。 天気がいい時でもアンテナレベルが「B」で２０前後という悪条件。 ケーブルテレビはケーブルテレビ会社の屋上にアンテナがあり、そのアンテナで受信してケーブルで家庭に来てます。 その為に、いくらケーブルテレビ会社のアンテナが大きいとは言っても天気が悪いと受信出来ない時があるんじゃないかと・・・ ケーブルテレビ会社は「大丈夫です」とは言ってましたけど。 フレッツスカパーもケーブルテレビ会社と同じ方式を取ってれば天気によっては受信できない事もありますよね？ まぁ、今のアンテナで受信してるよりは全然マシだと思いますが・・・ 長くなりましたが、要するにフレッツスカパーの配信方式について教えてください。 それとフレッツでも番組表から録画予約とか出来るのでしょうか。
しようと思っています現在Yahoo!BBのADSL なんですが回線が途切れまくる。繋がらない事が頻繁にあったりで 全くもって使えないので光にかえたいんですが 価格コム等のキャッシュバックや電化製品が安く買えるなどといったものは 結局の所お得なんでしょうか？その分の値段が月額に上乗せされてたりするんでしょうか？ 価格コムや家電量販店 フレッツ光？に直接申し込み。プロバイダに直接申込 どれが一番お得とかありますか？ いまいちよくわかってないのでおかしな所あるかもですがアドバイスお願いします
インターネットが繋がりません。 光ＮＴＴのルーターをつかっているのですが。 1週間に１～２度の頻度で、有線もつながっているし。 電源切って付けたりしますがやっぱり繋がりません。 そうなったら次の日になるまで繋がらないです。 どうして繋がらないのでしょう？ wifiもおなじことになっているので教えてほしいです。
eo光ネットマンションタイプの100Mコース(イーサネット方式)を使っています。 ルーターはeo光無線ルーターを使用で、PCとiPhoneに繋いでいます。 ネットを使っているいないに関わらず毎日不規則に突然ネットに繋がらなくなります。暫くするとまた繋がるのですがその繰り返しで、リセットしても変化はありません。 先週サポートに連絡したら機器類一式を交換する事になり、昨日新しいものと交換し現在は新しいものを使っています。 一向に改善されないので先程機器類を説明書を見ながら一から繋ぎ直したところ、ルーターのWANのランプが点灯ではなく点滅している事に気付きました。 そしてネットに繋がらなくなった時にルーターを確認したところ、ACTIVEとAIRのランプが消えていました。 あと繋がる時繋がらない時関係無くAIRのランプが点滅しています。 eo光の前に利用していたところではこんな事無かったのですが…。 もうどうしていいのか解らず、とても困っています。 どうしたら良いでしょうか？アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
2008年新築マンション入居時、Bフレッツを契約しました。 この度、フレッツ光隼(はやぶさ)プラスひかり電話付きのプランに変更を 申し込みましたが、NTTからは利用不可との事を言われました。 ひかり電話付きのプランでは、フレッツ光隼(はやぶさ)1Gのスピードが 出ないためフレッツ光プレミアムとの利用になるとのこと。 その時はあきらめましたが、その後NTTのHPを見ると 「フレッツ・光プレミアム　マンションタイプ」は、2013年6月30日より 以下の通り新規お申し込み受付を終了させていただきます。」との掲載があります。 固定電話の基本料の節約にもなり、1Gのネット環境も 実現できると思っていたのに残念です。 こう言う事をNTTから言われた方は他にどなたかおられませんでしょうか？ 情報をよろしくお願いします。
最近フレッツ光を契約しました。こちらの環境は3年前に新品で購入したiMac、Air Macの無線で接続しています。プロバイダーはToppaになります。速度計測をすると53Mbpsほどで、以前に使っていた楽天Wi-Fiよりもかなり早いのですが、とにかく反応が遅い状況です。 検索をして、該当ページをクリックしても、表示までにタイムラグがあります。速度が出ている割にはこのタイムログがかなり気になっています。解決することは可能でしょうか？　ご教授いただければ幸いです。どうぞ宜しくお願いいたします。
マンション購入時(2008年)光ファイバーが導入済みで、各居宅までLAN配線方式の Bフレッツ光(スピード：100MB)を利用していました。 玄関上部にはLANのHUBがあり、居宅の壁内部の配線により各部屋の情報コンセントの LAN端子にLANケーブルをつないでネットを利用していました。 今回フレッツ光隼(スピード：1G)に変更し、玄関上部を見るとNTTが設置したONU (GE-PON型M光加入者線終端末装置タイプD、ひかり電話なし、ルーター機能なし)に HUBから抜いた1本のLANケーブルと白い光ケーブルが接続されていました。 リビングでフレッツ光隼を使いたいと言ったので、多分リビングにつながっていた Bフレッツ光用のLANケーブルを抜いてONUに接続したと思われます。 リビングには壁の情報コンセントにLANケーブルで有線接続したルーターを設置し 他の部屋に無線で飛ばしたのですが、無線の電波が弱くスピードがでません。 他の部屋でも壁の情報コンセントにLANケーブルを有線接続して利用できないでしょうか？ 上記のONUの接続から考えると、ONUには1つのLAN端子しか無いため 新規に他の部屋数分のLAN端子を持ったHUBを購入し、現在各部屋につながっている Bフレッツ回線用のLANケーブルをすべて抜いて 「ONU - (1本のLANケーブルで有線接続) - 新HUB - (各部屋分の複数のLANケーブルで 有線接続)」すれば他の部屋の情報コンセントからフレッツ光隼が利用できるのではないかと思っていますが、いかがでしょうか？ 当方は回線などに関する知識が乏しいため、チンプンカンプンな質問、思い込みを しているかもしれませんが、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
ギガビットLANアダプタ Lenovo G570 43348SJ を使用してます。 10BASE-T/100BASE-TX なのでUSBタイプのギガビットLANアダプタを購入すれば多少の変化はありますか？ それともノート型だとマザーボードの関係で変化ありませんｋね？
をしりたいです。 よろしくお願いします。
NTTフレッツ光でVDSL型「S」B100宅内モデムを使用。 OSはMac OS 10.5.8です。 無線を有線に切り替えたらつながらなくなり、「“Ethernet”に自己割り当ての IP アドレスが設定されており、インターネットに接続できない可能性があります。」と出たので ネットで調べると下記の方法が出たので実施。 1.システム環境設定-ネットワーク-内臓 Ehternetを選択 2.IPv4の設定を「DHCPサーバを参照」から「切」に変更し「適用」 3.IPv4の設定を「DHCPサーバを参照」戻しDHCPクライアントIDの欄に「01（例です。ほんとはなにか文字が入っていればいいようです。）」を入力して「適用」。 これにより「“Ethernet”に自己割り当ての IP アドレスが設定されており、インターネットに接続できない可能性があります。」は出なくなったのですが、やはり繋がらず。 再起動、LANケーブルの交換、PRAMクリアは実施済み。PPPoEは使用しておりません。 NTTのCDはOSが古すぎて開くことができませんでした。 モデムの一番下のボタンに赤は出ていません。Mac側のルータ表示が空欄です。 他に何が考えられますでしょうか。
初めまして。パソコンの回線速度について質問させてください。 現在私は、 NTT西日本のフレッツ光ネクスト　マンション・スーパハイスピードタイプ隼 の契約をしております。 契約してからもう少しで1年が経とうとしているのですが、ここ最近明らかに回線速度が低下してしまいました。 昔は、速い時で40Mbps・遅い時でも20Mbps程の速度がありました。 それがひどくなると、1Mbpsをきってしまいます。。 流石にひどかったのでNTT西日本のサポートセンターに連絡をしたところ、 『速度はしっかりと出ている』とのこと。『一度モデムの電源を切って10分程経ったらもう一度電源を入れてみて』と言われましたので、実践してみましたが全く改善されません。 今度は自宅にきてもらい、実際にチェックしてもらいました。するとなぜかその時だけ速度が改善されていたんです。（業者のPC、自分のPC共に。ちなみに来てもらうまでの何日間かはPCを開いてもいませんでした。） それから不思議なことに何ヶ月間かは速度が安定して出ていたのですが、また最近になって速度が遅くなります。 原因が全く分かりません。ネットで調べて自分出来るだけのことはやったつもりです。 PCを買い換えれば問題は解決するでしょうか。 ・PC：LenovoG580 (http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/lenovo/g-s …) ・有線LAN（モデムから直で繋いでいます） ・使用頻度：平日夜、休日 何を書けばいいのか分からないですが、似たような状況になった方がいたら何か解決策を教えて頂たいです。 宜しくお願いします。
現在無線LANで一階にあるWIFIルーターと二階にあるPC二台を接続して使用しています。 建物は、木造の在来工法です。NTTのフレッツ光です。どうもスピードが遅いような気がするので、有線で接続しようかと思います。出来るだけ簡単に配線する方法をご伝授下さい。 よろしくお願いします。
フレッツ光でひかり電話を使っていますが、ネットをしていると繋がらなくなったり、切れかかったりなど不調です。 認証と光回線のランプが瞬間的に切れて、業者の方に見て頂き、線の張替えやル ータ－の交換などをして貰いました。 pppランプが消灯して再度直して頂きました。 その後も、ネットが切れたり、繋がらなくなったりなどします。 昨日、再び認証と光回線のランプが瞬間的に切れました。 NTTには、電話で相談して上司に相談して再度連絡します。となったのですが、回線的に不調なのでしょうか？ アドバイスお願いします。 環境 Windows7 LANケ－ブル CAT6E 使用 リンク速度 1G セキュリティソフト なし プロバイダ nifty ひかり電話ルータ－ から直接、LANケ－ブルでパソコン 有線使用です。
今までEmobileのPocket Wfiでネットしていましたが今度、NTT西日本のフレッツ光隼に乗り換えました。しかしいざ工事が終わると光通信は繋がらないし訪問サポート受けても改善しないししょうがないのでWin8.1用の無線ルーターまで購入しました。しかしそれでもつながらないので返品してカスタマーに連絡しました。そうしたらWifiルーターを安くレンタルした上で設定してもらいました。何回も何回もしてもらってやっとうまくいきました。やっとつながりました。一安心です。でもこれって光回線ではなくてEmobileのPocket Wifiじゃないでしょうか？ これでは光に乗り換えた意味が無いです。ちなみにブロバイダはOCNです。
有線LAN接続しているPCなのですが、下り速度が非常に遅く困っております。 最近、ブラウジングが極端に遅くなったなと感じましたので 下り速度を測定できるサイト　http://www.musen-lan.com/speed/　で、 計測したところ、4～7Mと異常に遅い速度でした。 回線はフレッツ光ファミリー100Mタイプです。 5mのフラットケーブルで結線してます。勿論、1G対応のLANケーブルです。 ルータはNECのA t e r m　W R 8 7 5 0 N。 プロバはYahoo！BB。 PCのスペックは、 OS:Windows7 Urtimate 64bit CPU:i7-3930K メモリ：16GB ネットワークアダプタ： Intel　82579V PCのネットワークアダプタの不良、もしくはLANケーブル不良かと思い、 他のPCを使って無線LAN（5GHｚ）接続で計測しました。 計測場所はルータから2.5ｍほど離れた場所ですが、 速度は4M程で極遅でした。 かつては余裕で40M以上の速度を常に維持していたのですが、 いきなり速度がガタ落ちした原因が全く分かりません。 ブラウジングが非常に遅く困っております。 改善策を御存知の方、御教示の程よろしくお願い致します。
私の留守中にNTTの方が自宅に来られたそうです。家人はネットについて詳しくないので、日を改めて下さいと伝え帰ってもらったそうです。家人から聞いた話では「この地域は光回線使用世帯が多いため、速度が遅くなっている。」「電柱？の工事をして、各家庭へケーブル交換工事を行っている。」「終端器？ルーター？も一緒に交換を進めている。」というような内容の話をされたそうですが、なにぶん詳しくないので若干ニュアンスが違うかもしれません。あやしい工事でなければ良いのですが、NTTではこういった工事を行う場合があるのでしょうか？お心当たりの方がおられましたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
ＮＴＴファイナンスより 「料金お支払いのお願い」という紙が届きました。 「光回線を解約して、残ってる料金があるので払え」という内容なのですがちと気になるので質問します。 １・そもそも引き落としなのにやめた後の請求が引き落としではく振り込みなのはなぜか（ちなみに引き落としの請求は普通に別封筒できている） ２・『中に書いてあるお客様電話番号等』があってない（電話番号ではなく何かの識別番号なのかもしれないが）というか現実に存在しないような番号になってる ３・表面のお問い合わせ番号が ＮＴＴファイナンスの請求お問い合わせの番号とあわない （はがきに記載されてる番号がＮＴＴファイナンスのＨＰサイトにある番号と違う） これは本当にＮＴＴファイナンスからの請求なのでしょうか？
東のネクスト回線で戸建てなのですが、遅すぎて動画が満足に見れません。 下り１Ｍ程度上り７００ｋ程度です。 異常な遅さに、何か対応はありますでしょうか？ ＰＲからハブを介してつないでいます。 ＰＲ直取りでも状況変わらずです。
我が家ではデスクトップとノートPCを一台のルータで使用しています。 両方とも有線、スペックは少し違いがあります。 回線速度にかなりの違いがでます。 計測してみたところ、デスクトップの下りが約70Mbsなのに対し ノートPCはせいぜい30Mbs程度です。 容量の大きいファイル、例えばネットゲームのクライアント等をダウンロードするときなどは デスクトップが30分で終わるのに対し、ノートは1時間半かかるといった具合に 速度にかなりの差が出ます。 計測の結果自体は30Mbsもでていれば十分と思ったのですが、スピードに差があるとはいえ 同じサイトからクライアントをダウンロードするのにかなりの差が出るので、別に要因があるのかな？と思い質問させて頂きました。 デスクトップ OS Windows7 64bit CPU Intel Corei7-2600 3.40GHz メモリ 16GB ノート OS Windows7 64bit CPU Intel Corei7-4700MQ 2.40GHz メモリ 8GB 同じような症状、または何かしらの解決策をおわかりの方がいましたら ご教授していただけると助かります。
娘がMAC AIRを買ったのですが、インターネットができなくて困っています。 私はWindowsしか経験ないのでさっぱりわかりません。 フレッツネクストひかりです。 NTTに連絡したところ、モデム（VH100）までは接続しているといわれました。 MAC AIRにはケーブル端子を接続する穴がないので、LogitecのLAN-TXU2Cという 接続用のアダプターを使っています。 MAC AIR側の設定はできており、接続が開始されるのですが ホームページがずっとLoading状態で真っ白なままなのです。 ためしにWifiで接続すると、ちゃんとホームページが開きます。 私の考えでは、LogitecのLAN-TXU2Cが原因ではないかと……。 （LogitecのLAN-TXU2Cのドライバーはインストールしてあります） どうしてそう思うかというと、 LogitecのLAN-TXU2Cをつないだままですと、Wifiでもホームページが 立ち上がらないからです。 LogitecのLAN-TXU2Cを外すと、Wifiでホームページが開けるのです。 接続は下記のようになっています。 壁→モデム（VH100）→LAN-TXU2C→MACAIR NTTでは、接続しているのだが何かが干渉しあって いるのではないか、と言ってます。 非常に困っています。 どなたかご教示をお願いします。
フレッツ光の勧誘、何度断っても電話がかかってきます。 皆さんはそんな経験はありませんか？ NTTに苦情連絡をしたら録音して音声を送ってくださいとのことでした。 録音機能もついていませんし、音声をどうやって送るのでしょうか？ 電話番語だけで下請けを指導できないとは情けない会社です。 私はNTTのお役所体質が嫌いで電話からインターネットまで全てAUです。 よろしくお願いいたします。
ひかり電話での間違い電話が頻発中！ NTTのひかり電話ですが間違い電話が頻発してて困ってます。 ２回ほど電話番号を変えてますが、最近になってまた増えて来ました。 昼間であれば電話も無視したり留守電にして相手が名乗ったときに電話に出れますが、夜の１０時以降とかだと、 寝てます。 呼び出し音を切ればいいんでしょうけど、緊急の電話だとマズイんで出来ません。 以前にNTTへ問い合わせたところ、ひかり電話を解約して番号を使用しない期間は100日だという事です。 一般の加入権であるアナログ電話回線だと999日間、使わない期間を置いて次の使用者へ渡すそうです。 ひかり電話は100日って、３ヶ月ちょっとですよね。 これじゃ、以前に使用してた人と間違えて着信がありますよ～。 番号を変えるにしても2500円の工事費がかかるし・・・ そんな簡単に番号を変更出来ないし、何かいい方法ありませんか？ 皆さんの家のひかり電話ですが、間違い電話とか多くないですか？ 名前をあまり良く聞かないので分かりませんが、間違い電話を掛けてきた人の名前は全部が一緒って事でもなさそうです。 不特定多数の人から電話が掛かってきます。
インターネットで一定量の送受信をすると、自動的に切断される現象についてお伺いします。 OSはwindows7 home premium、回線はフレッツ光ネクスト、プロバイダはYahooBB、 規定のブラウザはGoogleChrome、セキュリてぇソフトはフレッツ・ウイルスクリアv6です。 配線の接続は　：　光コンセント -- NTTのモデム(GE-PON-ONE <M>E) -- PCとなっています。 ルーターの使用はしておりません。 3月初旬に開通し現在まで何の不自由もなくインターネットを使えていました。ところがつい先日より突然ネットが切断されるようになりました。一旦切断されると、5分ほど待たないと再接続できません。 5分ほど待った後に、フレッツ診断復旧ツールで直しています。再接続に失敗するときは、必ずPPPoEサーバが見つからない旨のエラーメッセージが出ます。 インターネットを利用しなければ、切断することはありません。ずっと接続したままです。 原因を調べていた所、どうやらある一定量の送受信をすると、切断されているようなのです。Webサイトだと、30個ほどページを開くと切断され、YouTube等の動画だと、およそ5分ほどで切断されます。通信量の多いストリーミング配信(Ustream)では、ものの20秒ほどで切断されます。 速度測定も、一度測定するだけで99%ネットが切断されてしまい、2回目以降は0Kbpsとなってしまいます。ネットに繋がっていないので当然なのですが。（BNR　Speedテストで、60～70Mbps程度） Webブラウザの再インストール、インターネットオプションの設定変更、キャッシュの削除、イベントログのエラーをかたっぱしから検索、ネットワークアダプタipv6の設定変更やアダプタ自体の更新、コマンドプロンプトからnetsh int tcpの値変更、管理マネジャよりサービスの停止・再起動など、 素人なりにたくさん調べて、出来る限り対策はしたのですが一向に改善されませんでした。 （ネットで調べ物をしている間にも十回強の切断がありました・・・） とても長くなってしまいましたが、障害箇所の切り分けや、原因の究明・対策について知識をお持ちの方がおられましたら、是非ともご教授願います。
都内の戸建て３階で５人で暮らすことになりました。（シェア） それぞれ手持ちのテザリングやwifiはあるのですが、家にいるときは極力早くて安定してるものがほしいということで光ファイバーの契約を考えております。 下記、質問したい項目です。 (1)光ファイバーで２００Ｍと１Ｇのプランがありますが、５人同時に使ったとして、２００Ｍでも十分足りるものでしょうか。 (2)木造ではあるのですが、ルータを２Ｆに設置するだけで、すべての階で安定して使えるものでしょうか。 (3)おすすめのプランや運用方法、ルータなどありましたら教えて頂けると助かります。
EO光電話を使っています。 普通のアナログ電話回線はDC48Vが供給されていますが、光電話アダプタからは出ていません。 そのため、自己電源ありの電話機しか使えませんね。 さて、光電話でもFAXモデムが使えるので、変調方式が同じＰＣモデム通信も理論的に可能という見解を聞きました。（EOはサポート外と、言ってますが気にしない） ★気になるのは、48Vが出ていない電話線にＰＣモデムをつないでも、モデムは通信開始できるのでしょうか？（電話回線を認識するか？） モデムの設定変更とかで、なんとかなりますか？（Windows7です） （注）EOネットがある家で、なんでモデムダイヤルアップなんかしようとしているか？・・・ですが、 これから、一般電話しかない実家へ帰省します。 そこから、モデムダイヤルアップ接続をする予定なのですが、その接続事前検証を、自宅のEO回線でやろうとしています。
価格.com経由でNTTフレッツ光を申し込もうと思っています（戸建・核家族4人） ソーネット、ビッグローブをプロバイダ選択しようと思っています 1年前に引越しでWiMAXにしましたが、あまりに電波が弱いため光に戻します 悩んでいるのがオプションです 「ひかり電話」は付ける予定です PCのセキュリティはソースネクストの有料ソフトを使っています スマホやタブレットで同時に5台以上接続となりますが、Wi-Fiはバッファローの強力な無線ルーターがあります テレビには有線、レコーダーには無線でつなげます テレビは地上波でも十分すぎるため、ひかりテレビは不要 基本的にPCとスマホ、タブレットでインターネットで使います 外出先ではLTEで十分です その他に「これは申し込んだようがいい」というオプションはありますか？ ご教授お願いします
１ギガ契約をしているにも関わらず 古いルーター（ギガ対応ではない）のままだったので OCNでポイント交換商品に出ていた PA-WG300HP（有線ギガ対応）を注文し 本日設定も終わりネット接続も出来ましたが 速度計測をしてみると 以前のルーターとほぼ変化はなく 上り８０～９０MB 下り６～８MB ※ケーブルカテゴリー６ 　有線接続のみ 何か設定が関係しているのでしょうか？ PCにはあまり詳しくありませんので よろしくお願いいたします。
動画容量10Gを50Mpdsでアップロードした場合かかる時間はどのくらいですか？
戸建住まいで、auひかりの標準プランに加入しています。 [モデム]ー[無線LANルーター]ー[無線子機]ー[デスクPC] という順に繋いでいます。 モデムはauひかりからレンタルしているものを 無線LANルーターは　　　NEC Aterm WR8160N 子機は　　I-O DATA　　　WN-G300UA　 モデムとルーターを繋ぐLANケーブルは　カテゴリー５ PCは ASUS CM6870-JP003S auひかりの速度測定サイトで測ったところ 　 下り速度　　13.80mbs 上がり速度　　0.80mbs という結果がでました。 他のサイトでも測定してみましたが同じような結果が出ました。 無線だから速度が低下しているかと思い、有線で接続してみてもほぼ同じと言っていい速度しか出ません。これらの原因は何が考えられるでしょうか？ 回答お願いします。
eo光を100Mから1Gに変更しました。 ネット速度を上げるためには何をしたら良いでしょうか？ 1G対応LANケーブルに変更する等です。 ちなみに無線ルータも使っており、機種名はBFALLOのWZR-HP-G301です。
現在、仕事場で、「@nifty光 with フレッツ（マンション２）東日本」というプロバイダ契約をしています。 ＮＴＴ東日本のＢフレッツを使用した＠Ｎｉｆｔｙのプロバイダサービスです。 先月までの毎月の利用金額は4,095円（税込み）です。 ４月分からおそらく消費税分が増税され、4,212円になると思います。 もうこのコースはもうすぐ６年の契約となっております。 最近＠Ｎｉｆｔｙのページを見ていたら、 「@nifty光ライフ with フレッツ」という違う名称のコースに変わっていました。 料金などを調べると、２年割などを合わせると、毎月の利用額が3,996円（税込み）になると 記載されていました。（たしか以前は２年割とかなかったような。。） これは、コースを変更した方が得なのでしょうか？ そもそもこのコースの内容には現在契約しているものとはどういう違いがあるのでしょうか？
ウインドウズＸＰを使用しています。 以前８ＭのＡＤＳＬでダウンロードするとき100kbps/secほどのスピードが出ていました。 今回、ソフトバンクの営業の方の勧めでソフトバンク光に変更しました。 さぞやダウンロードのスピードが速くなるだろうと思ったのですが、ぜんぜん速度が速くなりません。 この数値は異常なのでしょうか？ また、異常であるなら、どうしたら速くなるでしょうか？ よろしく教えてください。
WiMAXからauひかりのギガ得プランに変更しました。auの専用サイトで速度を測ると、常に600Mを超える数字が出ますが、他社のサイトを幾つか試しても、大体80M程です。この差は一体何を意味しているのでしょうか。WiMAXの時は、せいぜい5M程しか出ていなかったので、光回線にして速度が上がったことは確かのようです。
PCを有線と無線でLANにつなげられる状況ですが、時折不具合が出ます。 NTTのPR－S300NEというルーターで光回線を受けています。 そこから光電話とテレビに配線してあり、ポートを無線LANの親機とPCにつなげてあります。 PCは無線LANもつながりますが、普段は有線でLANをつないで使用しています。 電話とテレビは全く問題ないのですが、有線のLANが不通になることが時折あります。その時に空いているポートに差し替えると治るときが多いですが、治らないこともまれにあります。また無線LANも時折不通になります。これは時間が経つと自然に治るようなので、放っておきます。 これはルーターの不具合でしょうか。すでに五年ほど使っております。サポートに電話すると、電話だけでは分からないので、もし人を派遣してチェックする方法がある、とのことでした。その場合、ルーターの故障であれば無償だが、もしそうでないとすると実費がかかる、という話をされました。また単なる交換なら、新しいルーターを送るので、こちらで処理してくれとのことでした。 NTTから人が来られた時に該当の現象が出ていれば、故障となるのではないかと思いますが、ほとんどの時間は問題なくつながりますので、そのへんの兼ね合いも心配です。自分で行うのは、心配です。 お詳しい方に聞きたいのですが、これはルーターの故障の可能性が高いのでしょうか。よろしくお願いします。
NTTの光回線を敷くか迷っている者です。現在、夫婦で賃貸アパートに住んでいますが電話は携帯電話（iPhone）のみで自宅にはWiMAXを置いております。しかし、夫婦でWi-Fiでネットすると速度がかなり落ちてしまい、困っています。そこでNTTの光回線を敷こうと思っていますが、初期の工事費に悩んでいます。24000円かかるらしいのですが、分割にすると30回らしいのです。しかしそれまでには今いるアパートから引っ越ししたいと思っておりますので、その場合は無駄かなと思いまして。次の賃貸がNTTの光回線があれば引き継げできるのでしょうか？
ネット関係の知識はありません。うまく説明できてなかったらすみません。 パナソニックのビエラ、TH-P42VT3を有線LANでネットに繋ぎたいのですが、繋がりません。auひかりでBL900HWを使用してます。 LANケーブルに問題があるのかと思い、ディーガに 繋いで見たところ、アクトビラには繋がりました。 テレビでネットを見たいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 接続テストを行うと LANケーブルの接続 ◯ IPアドレスの設定 ◯ ゲートウェイの接続 × インターネットへの接続 × となります。
いろいろ既出質問ですが、とりあえず至急なので、 FAXサービス等検討していられません。 端的ご教示くださいませm(__)m とりあえず旧XP SP3まんま　使用機スタンドアロンで。 相手方が全くPC環境整えないお方で（TT、FAXでしか書類ほか画像込みこまごま伝達事項を伝えられないので（TT 大昔はFAXモデムだったので可能でしたが、光フレッツ後とんとそんな必要はなかったのですが・・・ 今また本気で、こちらが整えないと（TT
フレッツ　光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプからフレッツ　光ネクスト　ファミリー・スーパーハイスピードタイプ　隼に乗り換えを検討しているのですが、メリットはあるのですか。? 現在、PC(100BASE-TX)、光BOX+(100BASE-TX)、無線ＬＡＮルータ(150Mbps)、光電話です。
家に光回線をひこうとしています。 うちはフレッツ光マンションプラン2に該当します。 ちなみにNTT東日本の基地局から1km強の距離です 。値段もですが早さにこだわりたいです。 auひかりも可能なマンションで自身もauケータイなのですが、数ヶ月後はdocomoに乗り換えると思うのでNTTにしました。 光配線方式ならともかくVDSLでやや屋上近くの部屋なのでなのでどちらも速度は変わりませんが。 ネット上では何ヶ月か使い続ければキャッシュバック数万円のサービスがありますが、 引越し予定の無い向こう6年使い続けるのは結局割高だなと思います。 そこで途中で乗り換えようと思うのですが、プロバイダのみの乗り換えってたしか難しいですよね？ 出来てもキャッシュバックがつかなかったり。 工事が必要でしょうし、一回解約してもう一度新規契約しなければならないのでしょうか。 そんな手間のかかることをやるかはわかりませんが、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
川崎市のマンション(7階建て)に住んでおり、これからインターネット回線を引こうと思っているのですが、できるだけ高速かつ安定これいを引きたいと考えています。 そこで 1.nuro光 2.au光 3.フレッツ光(光配線方式) 4.eo光 を考えたのですが、1、3、4はマンションタイプでは1Gbpsのサービスが無く、2は私のマンションは対応していませんでした。これら以外で1Gbps以上の高速回線を引くことのできるサービスはありますか？現状ではフレッツ光ネクストの下り最大200Mbpsのサービスに甘んじる他ないのかなと思うのですが、もし他の選択肢があるならお教え下さい。 回答お願いします。
現在、賃貸マンションでBフレッツマンションタイプを利用しているのですが、速度に満足できないので、フレッツ光ネクストファミリーハイスピードタイプを部屋に引き込もうかと検討中です。(変更する事で現状より速度が上がるという事は確認済みです) ですが、NTTに確認したところ、現場調査の結果、建物の立地や設備によっては回線を引き込む事ができない可能性がある、との事でした。 そこで質問させて頂きたいのですが、 １. 仮にNTTから回線工事不可と判断された場合、auひかり等の他業者を検討したところで無駄でしょうか？ ２. また、最悪の場合は現状のBフレッツマンションタイプで我慢しようかと思うのですが、Bフレッツマンションタイプ内でのプランの変更等によっては速度改善が見込めるでしょうか？ どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらご回答頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
フレッツひかりの有線、ニフティで接続して使用しています。 パソコンだけ購入して入れ替えを検討しています。 入れ替えに際して必要となる具体的な手続きについて教えてください。 データ移行についても注意がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
無線LAN接続ができなくて困っています。 転居でNTT西日本から東日本に変わり、モデムが変わりました。プロバイダーは変わりません。 Windows７、バッファローのルータで接続しようとしています。 ネットワークと共有センターでは、ホームネットワークとインターネットの間に×印がついています。×印をクリックすると、「ブロードバンドモデムで接続の問題が発生しています。」とのエラーメッセージが出て、電源を抜いて再度接続するように指示されます。（やってもダメでした） 現在の接続先は、インターネットアクセスなし、と表示されますが、ワイヤレスネットワークは接続と表示され、緑色の表示になっています。 モデム-ルータ-パソコンとつないだ有線LANでの接続はできたので、無線子機に問題があるんでしょうか。 無線子機は従来通り青い点滅になっています。 さっぱり分かりません。
転居に伴いネット接続の再設定をしていますがうまくいきません。 もともとは無線LANを使っていましたが、接続エラーで原因がわからなかったので、まずは有線LANで繋いでみることにしました。 無線LANで繋がらなかった時は「接続」と表示されているのに繋がりませんでした。そこで、バッファローの導入CDで無線子機ドライバを削除して、再インストールしようとしたら、出来なくなってしまいました。(以前は無線子機が青く点滅していたのが、一切反応していない) 以上の経緯により、有線LANで接続しようとしています。 以下に記載の設定にしています。 http://www.cncm.ne.jp/support/internet/manual/ne … Windows7です。 PCとバッファロー無線親機をLANケーブルで繋ぎ、無線親機とNTTモデムを繋ぎ、モデムとモジュラーを 繋いでいます。 ネットワークと共有センターでは、ホームネットワーク(家のマーク)とインターネットの間に×印がついています。 今回の転居でプロバイダーは変わりませんが、NTT西日本から東日本に変わり、モデムが変わりました。 以下を試しましたが、バージョンが古いからか、「手順４」の入口自体が表示されません。 http://buffalo.jp/qa/wireless/wzr2-g300n/buf1629 … 困っています。よろしくお願いします。
NTTルーターＰＲ-４００ＮＥのインターネット設定を消したいのですがブラウザからは消すことはできないのでしょうか？
今、ＰＲ４００ＮＥ→バッファローＷＨＲ-Ｇ301Ｎ→パソコンとつながっています。 バッファローのルーターには設定が入っておらずＯＦＦモードになっています。 これをＰＲ４００ＮＥのネット接続を消してバッファローのルーターに設定を入れたいです。 方法を教えてください。
今まではEmobile Pocket Wifiでネットにつないでいたのですが最近NTT西日本フレッツ光隼に乗り換えました。 最初は有線でつないでいたのですが途中で接続が途切れてしまったりPCを起動するたびに接続してやらないといけないのでOCNの出張サポートを頼んだのですがルーターを使えば問題は解決するんではないかとの事でしたのでBuffaloのWHR-300HP2を購入しCDで設定しようとしても無線ランでAOSSのボタンを押すとPCが勝手にシャットダウンしてしまいます。 家電量販店の店員の話では光にもWin8.1にも対応している無線ルーターだと言うことでしたが何が原因だと思いますか？改善策があればご教授お願いします。 PCは東芝のPB25221FSGBです。
現在、家庭内で二台のパソコンをLANで繋いで共通のプロバイダーでインターネットを利用しています。近い将来、単身赴任で県外に引っ越しする予定ですが、その際にパソコンの一台を赴任先に持って行ってインターネットを利用したいと思いますが、その手続と新たに発生する料金（プロバイダー料金）などを教えて下さい。 ちなみに、現在はフレッツ光でプロバイダーはニフティーですが赴任先も同様の条件で使いたいと思っています。 又、パソコン内の接続設定の変更も必要になるのでしょうか。
転居でPCをつなぎなおしたところ、無線接続まではできていますが、インターネットに接続できません。 インターネットアクセスなしと表示されてしまいます。初めてのケースでどうすればよいか全く分かりません。よろしくお願いします。
最近フレッツ光が設置されるようになったので申し込みをしたのですが パソコンまでを有線にするか無線にするか悩んでます 今はADSLを有線で利用してますがその配線で光に利用できるので有線でいいかと思うのですが ３DSを持っているので無線にしたほうがいいのかと悩んでいます 両方使えるならそのほうがいいのですが
今日、勧誘の電話がかかりました。 うちはプロバイダーはOCNのフレッツ光を使っているのですがモデムをAUに変えたら 月々１０００円安くなるというのです。 面倒な手続きは銀行にAUに替えるという書類を書くだけ。 メルアドをそのままOCNのまま使う２００円程度のお金も含まれても月々１０００円は安いというのです。 ただ交換にくるさいに２０分ぐらい時間がいるだけで全く面倒な話じゃないと電話の向こうのお兄さんは言ってました。 本当ですか？
こんばんは。ノートPCでWindows７、６４ビット、ウイルスバスター使用です。 ここ１か月、ネットをしていると急に前ぶれなくネットが切れます。トラブルシューティングすると「DNSサーバーが応答していません。」と出て、こうなると再起動しないとネットできません。 しかしできても酷いと１時間せず同じ症状が・・・特に夜中に多いです。ウイルスもスキャンして検出されず、何か設定をいじるでも、ソフトやアドオンを入れたでもないです。 ネットできている時は普通にできるんです。急にふっと切れます。これはPCに問題があるのでしょうか？チェックディスクやメモリ診断も考えてます。ちょっと重い時あるので・・・。しかし６４ビットのWindows７はチェックディスクするとクラッシュしやすいと聞きまして、怖くてまだしてませんがこれ本当ですか？ どうすればいいのか解る人、教えて下さい。お願いします。
NTT 525円 光回線　4725円 びっぐろーぶ　1050円 電話料金を合わせて合計6300円を月額で払う事になるのですが、今までＡＤＳＬだったので皆さん平均どれくらいで契約してるのかわからず、質問した次第でございます。 よろしくお願いします
かなり急いでいます 引越し先がJCOMしか対応しておらず、諦めてJCOMで契約するつもりです。 電器店でJCOMを取り扱っているばあい何かキャンペーンがあるかもしれないと言われたのですが、どこでJCOMを扱っているのかがわかりません。 JCOMショップで契約するのと電器店での契約はどう違うのでしょうか。 この二点についてよろしくお願いします。
ＡＤＳＬから光回線にしたいのですが、ＡＤＳＬの今までのつなぎ方が旧式みたいで 光回線にした場合どうやってネット環境につなげばよいのか分かりません。 今、固定電話が置いてある居間にＡＤＳＬスプリッタをつなげて別の部屋のモジュラージャックから 電話線をつなげ、ＡＤＳＬモデムをつなげてＬＡＮケーブルとパソコンをつないで使用しています。 ＡＤＳＬを使用する時に、固定電話のある居間のモジュラージャックから別の部屋のモジュラージャックに、中で何か線をつなげる作業をＮＴＴの方に工事してもらいました。 追加工事ということで１万円くらい払ったような記憶があります。もしかしたら今回も追加工事に なりますか？有線と無線で工事内容は変わらないのでしょうか？ 今回光回線にした場合、同じように固定電話から離れた部屋で使いたい場合、 ルーターを買って無線LANで繫げる方法と有線ＬＡＮで繫げる方法とどちらがよいでしょうか？ 有線ＬＡＮで繫げる場合、どうやってつなぐことになるのでしょうか？そもそもそこが分かりません。 ホームゲートウェイというのは固定電話の近くに置くことになると思うのですが。 両方のつなぎ方を共用すると、パソコンの設定を切り替えたりする必要があるみたいだし 初級者の自分には、ハードルが高そうです。 無線ＬＡＮにする場合ですが、設定方法とかも簡単で配線いらずだしセキュリティも暗号化されてるから大丈夫と家電の店員さんは、いうのですが本当でしょうか？ ルーターも買う事になるといけないので、買う目安やおすすめがあったら教えて下さい。 説明が分かりづらく申し訳ないのですが、ＸＰのパソコンで使えなくなるので焦っています。 どうか、分かる方教えて下さい。宜しくお願いします。 関係あるか分からないですが、 居間から今パソコンをつないである部屋は、あいだにひと部屋分以上の距離があります。
現在、自室でデスクトップパソコンを使ってネットが出来る環境（有線・光）にあります。 今度新しいデスクトップＰＣを購入するのですが 旧ＰＣの各種線を外して新ＰＣの差込口にそれを繋げばすぐにネットが使えるようになるのでしょうか？ それとも新ＰＣ側で何か設定が必要なのでしょうか？ 必要であればその作業をお教頂ければ幸いです。また参考になるＨＰ等有ればお教ください。 宜しくお願い致します。
現在、Bフレッツのマンションタイプ(VDSL)を契約して使用しております。 　　壁のモジュラージャック→レンタルのVDSLモデム→ブロードバンドルータ→PC というような接続になっていますが、現在のVDSLモデム+ルータという接続ですと、配線がゴチャついてしまっていますので、中古でVDSLモデム内蔵のひかり電話用のルータを入手して1台でまとめようと検討しています。 この場合、室内の【VDSLモデム+ルータ】を【VDSLモデム内蔵ルータ】に置き換えてIDやPWを設定し直すだけで使えるのでしょうか？それとも、NTT局舎やマンション共用部に設置されている機器にVDSLモデムのMACアドレスが登録されていて、そのアドレスの変更を依頼しないと使えないのでしょうか？（ひかり電話を使用しません） あと、現在NTTの方から、フレッツ光ネクスト（光配線）に変更しないかと勧誘を受けております。現時点で通信速度に不満はありませんので、無理に変更する必要はないのですが、これに変更した場合、 　 　壁の光コンセント→レンタルのONU→ブロードバンドルータ→PC という構成になるかと思いますが、これもONU+ルータと2台設置となるため、中古でONU内蔵のひかり電話ルータを入手して、1台で済ませたいと思っております。ネットで調べたところ、この場合は室内の機器の交換・設定だけでは接続できず、局舎（共用部）の機器にONU内蔵ルータのMACアドレスを設定しなければならないということはわかりました。 この場合、予めONU内蔵ルータを入手しておいて、工事に来てくれた際に「これで接続して下さい」とお願いすることは可能でしょうか？ 以上、2点よろしくお願いします
現在ADSLを使用しているのですが、 マンションに引越しをするのでフレッツ光プレミアム （光電話も利用することにしました）に 変更する予定です。 現在はODNのプロバイダで 無線（Aterm　WR8600N)を使って デスクトップとノート型パソコン（ダイナブック　T451/58ER） を利用しています。 引越し後はノート型パソコン（ダイナブック　T451/58ER）のみの 使用を考えています。 電話から離れた部屋でノート型パソコンを使用したいと 思っているのですが、 VDSL とCTU（を利用するのではないかなと思うのですが）と 無線（Aterm　WR8600N)を接続すると 離れた部屋でノート型パソコンを利用できるでしょうか？ 設定が上手くできるか心配なのですが、 マニュアル通りにフレッツ光プレミアムの設定した後 無線の（Aterm　WR8600N)設定を すればよいのでしょうか？ 外付けの無線だと自分で入力しないと 設定できないようなことを聞いたことがあるのですが、 Aterm　WR8600NのCD-ROMのらくらく無線スタートや フレッツ光プレミアムのスタートアップCD-ROMを 使用して設定できるのでしょうか？ 初心者なのでどうしたらよいのか設定の方法がよくわかりません。 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
フレッツ光　100Mや フレッツNEXT　200M LTE 3G ADSL ISDN Wi-Fi などありますが、 上記の下りサービスを ○Mbps で表してください。 ここにないサービスも加えて、順位を付けていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Bフレッツ時代には戸建てなどでは光保安器が設置されていましたが、ネクスト回線になってからは保安器がないようですが、光回線における保安器設置の意味など教えてください。
ＮＴＴの回線工事の際に借りたモデム（GE-PON-ONUタイプD<1>2）の認証ランプが消灯したままです。 ネットは普通につながり、認証以外のランプ、電源、光回線、ＵＮＩはすべて点灯しています。 認証ランプが消えてるのは変だなと思っていたのですが、 ネットにはつながるのでそのまま使っていました。 掃除の際に何度か電源を抜いたりしたことはありましたが、 ＰＣの電源や、モデムとルーターの電源を入れ直しても認証ランプは付きません。 回線工事後に無線をつなげるときから消灯していたのか、あるいは途中からつかなくなったのかは記憶があいまいでどちらか定かではないです。 認証ランプが消えたままでもネットがつながるというのはおかしいことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
進学により、一年間だけマンションに引っ越すことになりました。 そのマンションで1年間だけNTTのフレッツを使いたいのですが、自分で調べてみたところ、２年シバリで解約金が２～３万するものしか見つけられませんでした。 テレビで学割どうこういってますが、この際学割などの割引は使えなくてもかまいません。 1年間だけフレッツを使う方法はありますでしょうか？
以前は1gの隼を契約していたのですが、引越しをし、その際光回線を引けないと言われました。 それを聞いたのは自分ではないので詳しい事はわかりかねますが、HPから光回線を引けるか検索したところ 『この度は、「フレッツ公式サイト」をご利用いただき誠にありがとうございます。 ホームページよりご登録いただきました「フレッツ・光」につきまして、以下のとおりご案内申し上げます。 　お申込を頂きました（住所）につきましては、フレッツ光ネクスト提供エリアでございます。 しかしながら、お客様のお申込のご住所では、まだサービス提供が出来かねる エリアでございます。 誠に申し訳ございません。 　提供エリアにも関わらず、フレッツ光のご利用がいただけない理由といたしましては、ＮＴＴ交換局（設備のある建物）から、ご利用建物までの光ケーブルの配線ルートが個々により異なるためでございます。 ホームページの提供判定結果の下段には「提供エリアであっても、設備都合によりご提供出来ない場合がございます」と注釈をつけておりますのも、この理由によるものでございます。』 との返答を頂きました。 現在はWIMAXを契約しているのですが、あまりのPingの高さに我慢出来ません。 どうにか安定した固定回線を引きたいのですが、無理なのでしょうか？ 隼程は速くなくとも、Pingが20内に収まるようにしたいです(現在はPing100～120 回線速度は1m) 引越しをするしか方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
auひかりをオフィシャルサイトから普通に申し込もうと思っていたのですが、 価格コム等から申し込むなど、契約方法で特典が違うようで、、 どこから申し込めばよいかわからなくなってきました。 現在最もお得に契約できる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 また、1年程で引越の可能性もあり、年縛りはないほうがありがたいです。 （現在賃貸マンションで、auひかり・フレッツ・JCOM等の回線は通っており、 特に業者にこだわりはないのですが、家族にauユーザがいるためauひかりを検討中です）
eo光の解約金の掛からない期間について質問です。 下記の場合4/30までに解約すれば回線の撤去料のみでＯＫでしょうか？ ---------------------------------------------------------- 長割の変更お申し込み 現在の長割のご利用状況は以下の通りです。 現在のeo光ネットのご契約内容 サービス eo光ネット【ホームタイプ】 コース 100Mコース サービスのご利用開始日 2012年4月30日 サービスのご利用継続期間 1年11カ月目 即割 契約中 長割 契約中 自動継続 する 長割のご契約内容 ---------------------------------------------------------
回線は、NTT西日本　 フレッツ 光ネクスト スーパーハイスピードタイプ 隼（一戸建て） プロバイダーはBIGLOBEです。 ひかり電話が知らない間に切れるので、 ONUをPR-400MI（三菱製）からPR-400NE（NEC製）に交換してもらったのですが、 何故か？ PR-400NEに交換してから、速度テスト『Radish　大阪』の下り回線速度半減するのです。 http://netspeed.studio-radish.com/ ONUとノートPCを、CAT6のLANケーブル直結して、 （時間帯にもよりますが。） ・PR-400MIの場合、大体ですが、下り回線166Mbps　上り回線217 Mbps　ほど。 ・PR-400NEの場合、大体ですが、下り回線87Mbps　上り回線300 Mbps　ほど。 PR-400NEに交換して、速度テストの結果を見ると、 PR-400MIに比べ、上り回線はアップしているのですが、下り回線が半減してしまいます。 ＊ちなみに、フレッツ速度測定サイトで測ると http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/biblo_loox/n … ・マルチ計測 PR-400MIの時とPR-400NEの場合でも、390 Mbpsほどでどちらも、ほぼ変わりません。 ・シングル計測 PR-400MIの時とPR-400NEの場合でも、220 Mbpsほどでどちらも、ほぼ変わりません。 何故、ONUを交換すると、下りの回線速度が半減するのでしょうか？ 何か、解決策があれば、教えていただけますと幸いです。 ちなみにPCのスペックは、 富士通、ノートPC、NF/C70（少し改造しています。） http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/biblo_loox/n … CPU: インテル® CoreTM2 Duo プロセッサー P8600 OS:windows8.1 メモリ8GB、 SSD（インテル530） ネットワーク　アダプター（Marvell Yukon 88E8055 PCI-E Gigabit Ethernet Controller） ＊ネットワーク共有センター→イーサネット→イーサネットの状態（1.0Gbps）と表示されています。
パンフレットによると、フレッツ光とひかり電話を使用する場合は、ONU一体型ホームゲートウェイに接続するとなっていますが、これはカードが必要でカードはレンタルとなっています。 この機器はいくらぐらいしますか。 カードなしのホームゲートウェイが安価なら現在使用しているルーターと組み合わせて使えないのでしょうか。（現在ADSLですがフレッツ対応ですし、捨てるのはもったいないので）
フレッツ光回線でインターネット、ひかり電話を契約していました。 この度、節約の為、全く使っていないひかり電話のみ解約し、モデムの交換を交換しなければいけないということで、ADSLと書いてあるモデムが届き交換しました。 それプラス、光LINK（PWR-N200）という無線ルーターをレンタルしました。 説明書を読みながら線をつなぎ、PC側の設定をして、「無線LAN 接続」と表示されていますがネットに接続できません。 iPhoneもwifi接続中となっているのに、インターネットは開けず、ネットに接続していませんと出てきます。 モデムとPCを線でつないでも接続できません。 モデムとルーターのランプ表示もちゃんと点灯しています。 NTTに聞きたいのですが、仕事の為家におらず、受付時間に電話できずにいます。 どなたか何故接続できないのか教えてください。 Windows7、VAIOを使っています。パソコンには疎いです。 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8507826.html この質問をした者です。いろいろ調べたりしたのですが、いろいろ疑問点があるので質問させていただきます。 ざっくり経緯を説明しますと、 1月末にADSLから光に。ちなみにその日にやっとこっちの地域に光が通りました。県内でも最後だと思います。自分はFPSをよくやるのですが、光を繋いだ当初はADSL時とは比べ物にならないくらいのラグのなさに感動していました。が、ここ2週間以内に再び以前のような現象に戻りました。FPSで言うなら、「3発撃ったら、3発目の後に1発目の当たり判定が出る」状態です。 ちなみに住んでいる地域はだいぶ田舎で、周りでも光の工事？が今もやってる感じです。 契約しているところはso-netさん。モデムはPR-400NE。無線ランはAtermWR8165Nです。 PS3は発売したその年に買った最初期の物です。もうおじいちゃんです。 LANケーブルをモデムからPS3に繋いでいます。ケーブルはPS3に付属していた物です。 速度よりもPing値が大事ということを聞きました。100ｍｓ以下なら十分と聞いたのですが、speedtestで計測したら、東京間で30～50ms、沖縄間で70ｍｓ前後です。数字的には適正なのですが、全然ラグが起こります。今朝実際にゲームをプレイしましたが、昼、夜と変わりなかったです。 自分なりに考えた原因は、 1「PS3が古い」これはかなり考えづらいと思いますが、古くなるとネット関係にも影響出るのかな？　　と。 2「周りで光が増えてる」前の質問での回答者様にご指摘いただいたところです。ですが、Ping値には　影響するのでしょうか？ 3「もしかしてLANケーブル？」古いのか、合ってないのか。調べたところ光の速度？に適しているケ　　ーブルっぽかったです。 4「まさかウイルス」ウイルスに感染すると速度も落ちると聞きました。ウイルスバスターは入れてま　　す。 自分で考えられる原因といえばくのくらいです。ちなみにADSL時と光時とでPCを使っている分には全く変わりはないです。一番引っかかるのはPing値が適正値なのにラグが発生することです。「ポート開放」などは関係ないですか？原因と解決策をご教示ください。何かあれば補足します。
現在、NTT東日本のフレッツ光ネクスト戸建てを2年割で使用中です。 解約金0円（もうすぐ毎月３００ポイントになります）の状態でau光（ソネット2年間は月２７１１円）に乗り換えるか悩んでいます。 スマホ無しひかり電話ありプロバイダはヤフーです。 「にねん割」に関するアンケートというメールが届きまして、値下げ幅を増やす代わりに解約金を増やすかどうかという内容でした。 料金が高い以外は全く不満が無いので、将来的に値下げする予定があるならこのままでいいかなと思うのですが、どうなると思いますか？ また、私の立場だったとしたら2年毎に乗り換えますか？ 田舎なのでフレッツかauの2択です。 ADSLは頻繁に接続が切れてダメでした。
現在はADSLでノートパソコンおよび別の部屋のデスクトップを使っています。（モデムとルーターは線でつないでありますが両パソコンに線はありません） 光でも同様に接続するのでしょうか。 電話配線管からホームゲートウェイに光ファイバーケーブルを接続する、その先はホームゲートウェイとルーターを接続する、あとはパソコンは線なしで使用する、という事で間違いないでしょうか。 電話は光電話はつながずに一般の方法で単独で使用したいのですが可能でしょうか。（IP電話で懲りています） そしてここまで業者さんがやってくれるのですか。 ホームゲートウェイに接続するところまで業者さんにやってもらって後の配線と開設は自分でやりたいのですがそうはいかないのでしょうか。 ADSLは当然ながらすべて自分でやりましが光は無理でしょうか。
今度、光配線方式で宅内工事（マンション）を行います。 回線終端装置からWEB CATER V110（無線lan)を使うつもりですが、 パソコン1台は有線で使おうと思っています。 WEB CATER V110を通してしまうと最大90Mbpsです。 もしかしたら、もっと速くなるかもしれないので、 回線終端装置からパソコン（デスクトップ）に直結(LANケーブル）して使いたいのですが、 分岐させる方法はありますか？ 回線終端装置→分岐a→有線lan（カテゴリ６）→パソコン（デスクトップ、P8H67-V） 　　　　　　　　→分岐b→WEB CATER V110（無線lan)→ノートパソコン
フレッツ光マンションタイプのネット接続が一日数回切断されます。 切断時（20-30秒ぐらい）にローカルエリア接続のプロバディを確認すると、受信送信ともに増加しています。 これは何が原因で切断されるのでしょうか？ NTTの方には来て頂いて、点検及び集合装置の切り替え、VDSLをまるっと交換をしていただきました。 また原因がわからないとの事でした。 切断時ipconfigでIP等を確認しましたが、よく聞くIPが00と表記される現象は起きていませんでした ネットワーク共有センターでは切断時にPC-ネットワーク(チェック)インターネットとなっています。 LANボードのドライバの入れなおしも行いました。 OSはウィンドウズ7です。 よろしくお願いいたします。
eo光のメゾンタイプの屋外工事と、屋内工事のことについて知りたいんですけど、屋内工事では壁に穴を開けるんでしょうか？エアコンダクトはありません。調査と工事をあわしたら何時間位かかるでしょうか？インターネット引くのは初めてなのでわかりません
マンションのインターネット接続について質問させていただきます。 名古屋の分譲マンションに住んでいます。 マンションにお住まいの方、インターネット接続はどういう方法にされていますか？ 私はフレッツ光ネクスト（棟内VDSL方式）で接続していますが、価格．COMなどの送受信計測サイトで測ると、受信3.2Mbpsという結果でした。 タスクマネージャーのイーサネットの数値も同じです。 この結果の曜日や時間帯による変化はありませんでした。 他の方の結果を見ると、この結果はかなり低いと感じます。 そこでマンションに最初から入っているケーブルテレビのインターネットに変更するか、コミュファ光に変更するか、悩んでいます。 コミュファ光も最初からマンションには入っていますし、コミュファに確認したところ、12世帯以上は利用しているとのことでした。（12世帯以上利用が利用している場合の割引きが適用されるとのことでした。） コミュファ光では同じ棟内VDSL方式ですので、回線の改善は見込めないようにも感じます。 マンションにお住いの方で接続方法を変えて成功した話や、逆に失敗だった話がありましたらお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
実家に、ビッグローブの代理店と思われるところから、「フレッツ光」への勧誘の 電話がありました。 今、実家（一戸建）では、ヤフーＡＤＳＬと契約しています。 それで、勧誘の内容は 「今まで通り、ヤフーとヤフーフォンが使えて、料金は、４６９０円。 　今まで、ヤフーへの支払と同時に、ＮＴＴに支払っていた金額（１６００円ほど） 　も、この４６９０円に含まれるから、お得。」 との内容でした。 ４６９０円＋実際にかけた電話代しかかからないのならば、こちらに乗り換えようかと 親は考えているようですが、マンションではなく一戸建てだし、こんなに安いことは、 ありえますか？ プロバイダーの契約代が他にかかるとか、オプション契約を他にしないといけないとか。 何か、からくりがあると思うのです。 私も、こういうことに疎いのですが、わからないなりにいろいろ調べてみたものの、やっぱり よくわからなくて・・・。 実家とは、いつもヤフーフォンでやりとりをしているので、長電話しても無料だし、ヤフーフォン を解約されては、困るので、ヤフーフォンの継続は必須です。 すみませんが、どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか？
最近実家から別居して、インターネットを設定して接続しているのですが、 コントロールパネルのネットワーク接続に、 LANまたは高速インターネットのローカルエリア接続に警告っぽく黄色△内に!が入ったのマークが出るようになり、 実家では出ていなかった広帯域の欄が追加され、インターネット接続(2)が出るようになりました。 パソコンが起動している状態でLANケーブルを抜くと、実家では右下に警告が出る程度だったのが、別居先ではリダイヤルがどうとか出る警告が出るようになり、再度インターネットに繋がるまで実家よりも時間がかかるようになりました。 何か設定が間違っているのでしょうか？ 実家ではケーブルテレビの光回線を繋ぎ、ルータを使い複数のパソコンをつないでいて、IPアドレスを固定化していました。 別居先ではOCNの光回線でルータを使わず、環境が変わってインターネット接続が出来なくなりそうだからとIPアドレスを自動化に変更しました。　 OSはWindowsXPです。
eonetはエクスプローラーでメールをするように変更されました。ところが、メールの添付書類を保存すると、記号とアルファベットの名前に変更され、拡張子も消えてしまいます。よって、保存後、いちいち元の名前に変更しなければなりません。この不具合を改善する方法を教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
これから一人暮らしをします。 マンションでEO光が使えるそうでキャンペーンで月２５００円程度らしいです。 ネットは毎日調べ物するぐらいなので、iPhoneのテザリング機能で済ませば安くすむと思うんですが、どうでしょうか？ 現在ADSLで光回線を使ったことないので、光回線に月2500円払うメリットがあるか教えていただけませんか？＾＾；
あくまでも私の落ち度があるのは十分にわかった上で皆さんの意見を聞きたいんです。 まさに１７日の午後の出来事です。 最近新しいアパートに引っ越してきまして、近所の量販店に出向きNTTフレッツ光を新規で申し込みまして、何日かたって光回線を部屋まで入れる工事をしました。 業者さんが来て工事をすませ何事も滞りなく帰って行きました。 ふと窓を開けようとたまにしか出ないベランダのガラスサッシの窓際に行ってふと、足元を見るとNTT光回線の接続口（白いボックス）が取り付けてありまして、「あれ、さっき工事した人あっちに接続口を取り付けてたのにこっちの窓の下にもつけたのかな？いやまてよひょっとしたらこれ俺が引っ越してきた時から最初からついてたんじゃね？！」 ということで、NTTの方では私の部屋に光回線の内宅工事が住んでいることをわかっていたがそれを知らせず、ろくに確かめもしなかったアホな私はまた工事を頼んでしまいましたとさ。。。 工事の人もすでに私の部屋に接続ボックスが一個付いているのに私には何も言わずだまってもう一個取り付けて帰ってくれました。工事代金は２４０００円くらいですかな。もしも量販店の新規加入キャッシュバック制度を（５５０００円）がなかったら立ち直れなかったでしょう。 そこでみなさんの意見を聞きたいんですがあなたならどうしますか？ NTTに抗議しますか？どうにかなりますかね？ みなさんが「お前が悪い」というのはわかります。 大企業ってこういうのが当たり前で大きくなるんだなあと感心し、アメリカ国家イメージとだぶってしまいました。
光回線の会社についてお聞きしたいです。 関西電力のｅｏ光　コミュファ光などは何故ＮＴＴのフレッツ光に比べて安いのでしょうか？ 同じ光回線で１Ｇの速度で何故ＮＴＴの方が高いのでしょうか？ １ＧでＮＴＴとコミュファなら、やはり高いＮＴＴの方が速度がでやすいとかありますでしょうか？
2階にルーター、1階で複数台パソコン、テレビ、PS3を使用しています。 無線では、中継器を介してもつながりがわるく安定しなかったため、 PLC（パナソニック）を導入することにしました。 下記3方法のうち、どれが最適か教えていただければと思い、質問させていただきました。 【1】 ［2階］（光電話機器）（モデム）（WAN/無線ルーター/LAN1）→（PLC親機） ［1階］（PLC子機）→（パソコン） ※PLC有線は普通、無線で使おうとすると繋がりが悪く、実質複数台の併用が不可な状態 【2】 ［2階］（光電話機器）（モデム）→（PLC） ［1階］（PLC）→（WAN/無線ルーター）←無線→（パソコン） ※一階ルーター付近は無線でかなり快適。離れたり、二階だと繋がらない。 【3】 ［2階］（光電話機器）（モデム）（無線ルーター）→（PLC） ［1階］（PLC）→（ルーター※ブリッジモード）←無線→（パソコン） 【3】はまだ試していませんが、 これなら1階、2階共に無線でつながるかな？と少し期待しています。 以前使っていたルーターが一台余っているのでそれを使えるかなと思っているのですが、 その場合、の質問です。 ・機種の古いルーター（WR6600H）と新しい方のルーター（WR8700N-HP）、どちらを一階、二階で使うのが最適でしょうか？ ・【3】の1階の配線は、ブリッジモードルーターのどの端子とPLCを接続すればいいでしょうか？ 全くの無知で申し訳ありませんが、詳しく教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
パソコン数台、ビジネスホン数台の事務所です。 現在の状態は以下の通りですが、無駄があると思うので整理したいです。 1) NTTコミュニケーションズからの請求 ・OCNインターネットフラットプラン基本料 ・ADSLフレッツ基本料 ・光WITHプレッツ基本料 2) NTT東日本からの請求 ・ADSL利用料 ・ADSLスプリッタ利用料 ・IP電話対応モデム利用料 3) ADSLのIP電話については、利用実績があるようです。 ADSLのモデムがあるのも観察できるのですが、むやみに取り外すとほかも使えなくなってしまうかもしれません。また、ネット接続が少し遅いようなので、光回線を使いたいと思います。 このような場合、どこに連絡してどのように処理すればよいでしょうか。
・フレッツ光(西日本)ファミリータイプ ・光ネクスト隼（1Gbps） ・プロバイダはとくとくBBで契約をしました。 有線ではなく、バッファロー製の無線LANルーター（5000円くらいのもの）を購入して無線でパソコンとスマホを繋いでいます。 先ほど、スピードを計測したところ… (パソコン) 下り38.60Mbps 上り12.03Mbps (スマホ) 下り39.01 上り50.71 でした。 下りのスピードはほぼ同じですが、上りに関してはかなり違いがあるのですが… パソコンとスマホではこんなにも変わるものですか？？ また、通常どれくらいのスピードが出ていれば「速い」と言えるのでしょうか？ 1Gbpsなどと言ってはいますが、実際1Gbpsも出るのでしょうか？ 回線速度は「プロバイダ」や「無線LANルーター」で変わってくるものなのでしょうか？ 初めての光回線でいまいち分からず、ここで質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします。
今って光ファイバーの家の方が多いんですよね？ でも実際インターネットをちょこちょこやるだけの人の方が多いですよね？ ガッツリ動画とか見たりするなら光ファイバーの方がいい気がしますが 一日３０分位ネットでニュースを見たり買い物するくらいなら ＡＤＳＬで十分だと思うのですが なぜみな光ファイバーにしているのでしょうか？
現在メガエッグ100Mタイプで光電話も利用しています。フレッツ隼は１Gだし、BBエキサイトと組み合わせると今より料金が安くなるので乗り換えを検討しています。一つ心配なことはフレッツ隼の実行速度が遅いという動画がユーチューブにアップされていたり、BBエキサイトは”安かろう悪かろう”という書き込みがあったりして乗り換えをためらっています。BBエキサイトについては固定回線時代(６４KB)に利用して安いけど良かった印象を持っているのですが今のことは解りません。メガエッグに不満はないのですが、フレッツ隼の１G回線でしかも料金が安くなるのはとても魅力的です。しかし、乗り換えると複数年契約で回線が途切れる人もいるみたいなので決心出来ないでいます。フレッツ隼やBBエキサイトのユーザーの方、実際はどうなのか教えて下さい。
お知恵を拝借したいのですが。。。 大前提として、NTTの電話加入権は、ありません。 そこで光電話の番号ポータビリティについて プロバイダを変更しても回線業者さえ変更しなければ 電話番号は変わらず継続出来、回線業者を変更した場合のみ 電話番号の継続が不可という認識で良いのでしょうか？？ 具体的例は下記の通りです。 （1）回線業者がフレッツ光、プロバイダのみ変更（OCNからnifty） ＝電話番号継続可能（番号ポータビリティOK） （2）回線業者がフレッツ光で回線業者ごと変更（フレッツ光からau光） ＝電話番号継続不可（番号ポータビリティNG）
自宅環境：NTT東、光接続でNTT支給モデムを使用しています。プロバイダ：アサヒネット 使用環境：Win8 avastインターネットセキュリティ入れてます ノートPCを職場や自宅で使いまわしています。ネット設定は特にしておらず何処でもLANケーブル差してネットへGOと云う感じでした。 自宅で最近頻繁にネットに繋がらなくなります。（ネットゲームは繋がったままでPLAY継続出来ます） とりあえずの解決方法としてモデムの電源を落としてLANケーブルを差し直すと繋がります。 繋がらなくなったとき調べるとDNSサーバーに接続できません。とでます。 モデムが悪いのかプロバイダが悪いのかよく判りません。 NTTに聞いたらプロバイダがごにょごにょ プロバイダに聞いたらモデムがごにょごにょ と予想通りの返事で特定できません。
先程、勧誘の電話があり、「２年以内の解約でも、引越し先でauひかりが使えない状況であれば違約金は発生しない」との説明がありました。 サイトにも記載があるとの事で探して見たのですが、見つける事が出来ませんでした。 検索してみると、「違約金は発生する」という個人のブログ等が見つかります。 auひかりのサイトでの記載場所、又は実際引越しでauひかりが提供外で違約金が発生した、しなかった等の情報がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
9日に引越しをするのですが、連絡をしたのは母なので詳しくはわからないのですが、光回線の引き継ぎをしようとしたらルート外なので出来ません。ですので違約金(3万)は支払わなくていいので解約とさせて頂きますと言われたそうです。 僕はオンラインゲームが好きで課金などもしています。 PCもゲーミングPCを購入してます。 お金を結構かけているので諦めたくないのですが、何か回線を契約する方法はありますでしょうか？ PCは諦めてもiPadは現在も分割で支払いをしており諦め切れません。 どうにか回線をひくことは出来ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この度、PCを購入しました。せっかく新しいPCを購入したので、ネットの速度を出来る限り速くしたいなぁと思い質問いたしました。ちなみに、まだPCは届いていません。 現在の環境は、 フレッツ光ネクスト（ファミリーハイスピードタイプ、下り200Mbps、上り100Mbps）　を ルーターAtermWF300HP（PA-WF300HP、300Mbps）　http://121ware.com/product/atermstation/product/ … につないでスマホやらタブレットを無線接続しています。 この様な環境にプラスして、有線LANで今回購入したPCである 「SlimMagnateGE-スリムマグネイトGEK130910」 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … を接続したいと考えています。 そこで質問です。 下り200Mbps、上り100Mbpsの速度を最大限生かすためには、どんな方法がありますか？ 有線LANはどんなものを購入すればよりネット速度を上げることができますか？ また、ネットの速度を上げるために何か購入した方が良い付属品等はありますか？ あと、HDMIのケーブルは種類によって、ネット速度に影響しますか？ ディスプレイには、自宅にある日立のWooo（P42-HP05） http://av.hitachi.co.jp/tv/wooo05pdp/spec/hp05/4 … を使おうと思っています。 影響するのならば、どのHDMIケーブルを購入すれば、よりキレイに映りますか？ 上記の内容をネットで検索しましたが、PC初心者なので、いまいち分りませんでした。 質問が多くて申し訳ございません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
現在CentOS 5.10で自宅サーバーの運用をしてます。 NTTのBフレッツ回線で「NTTのONU」＋「Planex MZK-1200DHPルータ」で振り分けて、サーバーはDDNSの「DynDNS」登録で８年ほど使ってます。 それで今回SO-NETの「NURO」なる新しいハイスピード回線にしようと思っておりますが、これに使われる新しいONU「F660T」は、この様な環境に使えるものでしょうか。　 ネットのPDFマニュアルを見ても何も書いてないし、SO-NETのサポートに聞いても、こちらの云う意味が理解出来ない様子ですので、何方か既に同じ様な使い方をされてる方がおられましたら、お聞かせ下さい。 どうも、F660Tはルーター内臓で、単なる有線・無線LANのPCだけ接続の代物みたいでDDNS機能が無い様子で決めかねております、 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。フレッツ光でインターネットに接続しています。1階にONUを置いて、そこから有線でルーターにつないで有線でPCを使っています。 最近2階にあるPS3でオンラインプレイをしているのですが、その際無線でオンラインに接続しているため回線があまりよくありません。有線でつなげばよくなると思うのですが階が違うためLANケーブルでつなぐわけにもいかず困っています。 新しく有線ルーターを購入してそれを2階に置いて、そのルーターとPS3をLANケーブルでつなげば有線接続できますでしょうか？それとも2階で有線接続するにはONUをもう一台用意して2階に置かないとダメでしょうか？回答お願いします。
現在、KDDIのADSL one/メタルプラス電話を利用しています。 光回線への乗り換えを考えているのですが、フレッツ光かauひかりにするか悩んでいます。 月々の料金や工事（工事費）、ネットの他に電話サービスの変更やその他手続きなど色々考えているのですが、やはりそのままADSL one→auひかりに乗り換えた方がいいのでしょうか？ なるべく安く済むようにしたいのですが、正直どちらがいいのかよく分かりません…。 フレッツ光とauひかりでは料金やサービスなど、どのくらいの違いがあるのでしょうか？ どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
近々、インターネット回線をADSLから光回線へ、電話をNTTの加入電話からauのひかり電話へと移行することになりました。 回線がADSLから光へと変わったり、プロパイダが変わったりと初めてのことづくしなので、分からないことだらけです。 分かる範囲で構わないので、お答え頂ければ幸いです。 ・今まで プロパイダ：@T-com 回線：ADSL 電話：NTTの加入電話 ・今回申し込んだもの プロパイダ：So-net 回線：光 電話：auひかり電話 質問1. 今回、光回線への移行に伴いプロパイダも変更しました。 そこで質問なのですが、ADSLから光への移行に伴い、ADSLの回線はどうなるのでしょうか？ もう少し具体的に書きますと、今繋がっているインターネットはADSL回線です。光へと移行するので、当然今後は不要です。契約しているプロパイダ（@T-com）へは、私から何か連絡をすべきなのでしょうか。 電話回線に繋がっている機器も、確かプロパイダから借りているものだった気がします。 連絡が必要な場合、いつ頃までにした方がいい、といったものはあるのでしょうか。 インターネット環境がなくなるのはとても不便なので、できればインターネットが使えない期間がない方がいいのですが… 質問2. 今回光回線に移行するキッカケとなったのは、auのスマートバリューです。なので、電話もNTTの加入電話からauのひかり電話へと移行します。 正直なところ、ひかり電話というものをよく理解していないのですが…従来の電話回線は使用しなくなりますよね？ 質問1と類似した質問になってしまいますが、この使わなくなった電話回線はどうなるのでしょうか？ 現在部屋には外から引き込んだ電話回線がありますが、NTTに連絡をして、これを撤去してもらう、といったことが必要なのでしょうか。 これまた早々に撤去されてしまうと、インターネットに接続できなくなるので困ります… 質問3. 現在、電話回線を引き込んでいるのは自宅2階東側にある母の部屋です。電話機本体がそこにあり、またインターネット用のモデム？やルーター類もそこに置いてあります。 一方で、インターネットに接続しているPCがあるのは、自宅2階西側にある私の部屋（母の部屋の隣）です。 初めはルーターと私のPCとを無線LANで繋いでいたのですが、接続の安定性を求め、8mほどの有線ケーブルを購入し、母の部屋から私の部屋まで壁伝いに配線して有線接続しています。 以上のように、母の部屋に置いてあるルーターと私の部屋に置いてあるPCとで物理的な距離があり、それを有線で接続しようとすると、かなりの苦労を伴います。さりとて無線は考えていません。 そこで光回線への移行に伴い、新たに光回線を引き込む際に、回線を私の部屋に引き込みたいのです。 そこで質問なのですが、電話とインターネットの回線は、別物ですか？それとも、従来のADSLのように、一本の回線を電話用とインターネット用とで分配するのでしょうか。 できることなら、電話用の回線は母の部屋に、インターネット用の回線は私の部屋に引き込みたいのですが… 質問は以上です。 かなりの長文になってしまいましたが、回答のほどよろしくお願い致します。
ＮＴＴ西日本にフレッツ光とフレッツ・テレビの両方をネットで申し込みました。 直ぐにＮＴＴ西日本から契約の確認と工事日の調整の電話があり、その際の説明で「フレッツ・テレビのの開通はフレッツ光の開通後になるので、フレッツ光の工事を行った後に改めてフレッツ・テレビの開通工事をする」と説明を受けました。 また「フレッツ・テレビの開通工事をフレッツ光の開通工事と別の日にされますと、別途工事費が2万円以上新たにかかるので同日日の開通をお勧めします。」と言われ、「フレッツ・テレビの開通工事とフレッツ光を同日で行う場合、丸々一日ご自宅にいてもらう必要がある。」と説明され、ネットだけであれば月半ばには開通できていたのに、ＮＴＴの工事員が丸々一日予約を取れる日がないという事で月末まで工事日を延ばされました。 で、工事前日に詳しい訪問時間の連絡があると言われていたのに、21時を過ぎても連絡が無かったのでＮＴＴのホームページで問い合わせ先などを見ていると、たまたま「フレッツ・テレビの工事が自分で出来る」というページを見つけてしまいました。 申込時の説明でそんな事は一言も言わず、工事日に関して色々質問などをしていましたが、とにかく「同一日に開通工事をするか、別の日に開通工事をして追加料金を払うかのどちらかしかない」と言うばかりでした。もう明日が工事日なので今更何を言ってもダメなんでしょうが、キャンペーンで開通月は無料なのに31日に開通なので実質無料はなしに等しいですし、そもそもネットの開通をしてフレットテレビは自分で工事をしていれば、半月前には利用できていたわけですので、詐欺に遭ったような気分です。 とりあえず明日の朝一ＮＴＴには電話しますが、フレッツテレビの申し込みで工事の説明は皆さん受けているのでしょうか？それともこちらから「テレビ工事は自分でします」と言わない限り、ＮＴＴからは一切説明がないものなのでしょうか？何か凄く騙されたような気持ちです。
今日フレッツ光を申し込みました。 どーんと割は今月までですよね？ 申し込みをしたのは今日ですが、開通までに最短2週間はかかると言われたのですが、開通してなくても、1月31日までに申し込みをしていれば、どーんと割適用になるのでしょうか？ また、利用料金は西日本、戸建てなので3790円+GMOとくとくBB798円=4588円のみでいいのでしょうか？ 今までホワイトBBを利用していて、光回線を契約したことがないのですが、設定は初心者でも簡単にできるものですか？ Wi-Fiで利用するなら、ルーターが必要になると思うのですが、ルーターの設定はADSLと一緒のやり方でいいのでしょうか？
集合住宅の光回線です。 夕方16時ごろから18時ごろまでと 20時ごろから23時ごろまで異様に重くなることがあります。 深夜　朝　日中は快適に動きます。 　 一方でモバイルルーター（イーモバイル）経由の方は その時間帯に異様に重くなりません。 Radish Network Speed Testing　での回線速度　下り 光回線　81.41Mbps モバイルルータ　6.53Mbps 不思議なのは光回線でこんなに速度が出ているのに、モバイルルータの方が インターネットが開く速度に大きな差がないのです。 回線速度が出ていてもネット接続が重くなるということはあるのでしょうか。 特定サイトというわけではなく様々なサイトで光回線が遅くなります。 ・想定されるもの 　（私の使っている）光回線の利用がこの時間に異様に増える？ 　マンション住人（住人はファミリー層ばかり）の回線利用がこの時間に増える？ 　オンライゲームをやっている人でもいるのでしょうか？ 　（回線速度が出ていても回線接続が遅くなることはあるのでしょうか？） パソコンは３台ありますがどのパソコンでも同じ傾向です。 Windows７　CoreI7 RAM 8GB　１台　 VISTA　 Core2Duo RAM　4GB(これ以上増設できない）　１台　　 XP（廃棄予定）　１台 　　 マンションには光回線　2社　CATV回線　1社の回線利用が可能です。 ADSLはもともとメタル線がないので使えないそうです。 以前は、CATV回線しかブロードバンドが使えませんでしたが、光回線2社を 導入し、光回線A社に変えました。 光回線を他社B社に変えたら改善されるのかとも気になっていますが 変えても変わりがないのなら今のままで仕方ないと思っています。 　
我が家には3台のPCがあり、それぞれ別の者が使用しているのですが、私がYoutubeへ動画のアップロードを始めると私のPCを含め他2台のPCのインターネットが切れてしまいネットに繋がらなくなります。 その際にはアップロードも止まってしまいますが、数分するとまたネットが繋がり始めアップロードの再開、しかしまた1分位ですぐにネットが切れて・・・というのを繰り返し、アップロードが終わると正常な状態になるという感じです。 環境は何を書けばいいのか分かりませんが・・・ PC1：有線(アップロードしているPC) PC2：有線 PC3：無線 プロバイダーはeo光、ケイオプティコムという感じです 画像はモデムとルーター？です。 これは何が原因なのでしょうか？ また他に原因を追究するのに必要な情報などあれば仰って下さい。 どなたか宜しくお願いしますm(_ _)m
パソコン設定などド素人で申し訳ないですが、困っています。教えて下さい。 ２０１４年１月１１日に、eo光の１００Ｍコースから１Ｇコースへ変更しました。 変更した方が高速通信になるうえ、月々の料金も安くなるとのことでしたので変更しました。 しかし、１Ｇに変更してから、パソコン使用中に１日３．４度、突然 【　接続ができない状態です　】という表示が出てPCが数分使えない状態に毎日欠かさずなります。 我が家はＰＣとWii Uとタブレットなど使用していますが、接続が切れる時はいっせいに 皆同時に接続出来ない状態になります。 毎日それが起こるので、変更４日目にeo光へ問い合わせ、電話口で色々言われることを 試しましたが解決せず、結局自宅へ訪問して頂き、モデムやルーターや設定、ランケーブル、 損失状況など色々調べて頂きましたが、何も解決せず、今に至っています。 結局ルーターの相性が悪い可能性があると言われましたが、こちらとしては 今まで１００Ｍでずっと問題なく使用してきたのに、１Ｇにしたとたんこんな突然途切れる 状態になってしまったんです。ルーターに問題があるとは思えないのですが こんなことってあるんですか？ 時々ではなく毎日なので困っています。 主人は人と通信をしているので突然接続が切れることに大激怒しており 「１００Mにもどせば今まで通り問題なく使えるのじゃないのか？」と言いますが もどしたところで解決するかどうか分からないとeo光には言われるし どうしたらよいでしょうか？ この現象の解決というか他に思い当たる原因を分かる方、助言お願いします。 ちなみにテレビ、電話は正常に動いていますし、ＰＣの速度もそんなに問題はありません。
現在「データライトプラン for BB」という ソフトバンクのサービスに加入しているのですが ※ネット回線(光)はフレッツ光。(データライトプラン契約時に自動加入) データライトプラン for BBは複数台で無線LANが使え、 外でもwifi環境が作り出せるものですが、 スマホの4G LTEテザリング機能があるため外に持ち出す必要はなく、 自宅では『LANケーブルが必要ない』という利点しかありません。 2年縛り期間がもうすぐ切れるタイミングなので データライト プラン for BBを解約して 有線でソフトバンクを介さずフレッツ光を利用しようと思うのですが、 ネットがつながらなくなる等の何か問題がありますでしょうか。 要約すると、 『ただ自宅でネットがつながればよいのだが、フレッツ光の契約のみで問題ないか』 ということです。 以上 ご教示のほど、何卒お願いいたします。
光＆光電話環境です。１Fと2Fにモジュラージャックがあります。 １FのルーターのLANポートから１Fのモジュラージャックに この手の商品　http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-rj4511t …　で繋ぐと ２Fのパソコンでもネットに接続は可能でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら宜しくお願い致します。
ぐっと割が７月で２年になるのでもっと割のパンフレットが届きました。 色んな割引があるのを知らなかったので質問ですが、ぐっと割２年以降そのままだとあっと割になるようだけど、あっと割引の場合いつ解約しても解約金はかからないのでしょうか？ もっと割だともし解約するときは３年ごとの満了付きでないと駄目ですよね？ 小さく書かれていて解釈があっているか分からないので書き込みました
NTT東日本　普通のフレッツ光ネクストから ハイスピードタイプへ変更したいのですが、 工事費用かかりますか？ NTTへ問い合わせしたのですが、 電話名義本人でないと 答えられないとの事なので、 (本人はネットについてわからないので、 本人から電話してもらうのは面倒なので・・・）、 知っている方教えてもらいたいです。 お願いします。
僕の予想では 有線＞802.11n＞802.11g だと思ったのですが、なぜか 802.11g＞802.11n=有線 となっています。(USENのサイトで調べました） ゲームのダウンロード時間も、802.11gが一番速いです。 ちなみに802.11gはlogitecgameuser 802.11nはlogitecuserです。 eonet、FTTH100Mです。 どうしてこんなことが起きるのでしょうか。 ご回答お願いします。
家建て替えの為、その間一軒家を間借りします。 プロバイダはOCNそのままで、引越し先は車で10分程度です。 実際、すでに仮住まいで回線工事終わったのですが、 なぜかPPPoEが通りませんでした。 再度、入力しようと思いましたが、突貫の引っ越しにより 書類が見つからず、現在テザリングでしのいでいる状態です。 ここで質問なのですが、 そもそもPPPoEが通らないのはなぜなのでしょうか。 機器の故障ではありません。構成は引越前も後も一緒です。 光 - モデム - Buffalo無線ルーター (参考)OCNのFAQ 認証ID・認証パスワードは変わりますか。 パソコンやルータ等の機器に設定する認証ID・認証パスワードは原則として引越し後も現在のもとの変わりません。
最近、１Ｇコースにアップグレードしたのですが、PPPのMRUの値はいくらに設定するのが適切なんでしょうか？100Mコースの時は1454バイトに設定していたのですが、1Gにした場合に増やしたほうが良いのではと考えています。１Ｇでお使いの皆さんはどのようになさってますか？
動画をみながらスカイプでチャットをしていると突然回線が切れてしまいました。 今までにこのようなことは体験したことがなかったのでびっくりしています。 スカイプでからハッキングのようなことはできると聞いていたので、まず無線のLANケーブルを抜きました。でも考えたらパソコンからネット回線をとってしまったらハッキングできないと。 パソコンの電源も勝手に落ちたりとかもしてないし。 ハッキング？無線LANが原因？？どっちでしょう
au光からnuro光へ変更の申込をしました。 宅内工事の事なんですが、どこをいじりますか？ 家具の配置を変えてしまったので、工事の人が手が届くのかとか心配で。。 最初の光工事の時に、壁に穴をあけて通したのですが、そこはいじりますよね？ そこにも家具があって今は手が入りませんが、使用するのが分かっていれば、 前もって家具を移動しようと思っています。 あとモデム？ルーター？みたいなのはいじりますか？ これをいじるとなると相当大変なので、前もってずらしておかないと無理なので。。 ちなみにパソコンは２階で、穴を空けた所も２階です。 当日一人であたふたするのは工事の人にも失礼なので、どこをいじるかわかれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、私の祖父宅なのですが、売却して3月順に隣町に引越し（新築戸建て）することになりました。 現在J-COMを契約しているのですが、解約してフレッツ光に切り替える予定です。 （NTT収容局がかわるので、電話番号が変わることは知っています） そこで手順について質問があります。 1.J-com解約3月末 ↓ 2.フレッツ光とひかり電話（新番号）を契約（1月中） ↓ 3.3月末くらいに新居にてフレッツ光の工事 ↓ 4.加入権住所も引越しして、休眠のまま もしくは、 1.J-com解約3月末 ↓ 2.フレッツ光とひかり電話（新番号）を契約（1月中） と同時に加入権を一時的に復活 ↓ 3.3月末くらいに新居にてフレッツ光の工事 ↓ 4.加入権住所も引越しして、再度加入権を休止する こんな質問をする理由なのですが、引越しして数年後に、auひかりに変えたりする場合も考えられるからです。業者間移転の際、電話番号が変わってしまうと困るので・・・・ お詳しい方おしえていただけると幸いです。
新築一戸建てに引っ越すので、フレッツ光に申し込みたいです。プロバイダーは特にこだわりはありません。 TV（地デジのみ）とTELを付けたいです。 家電量販店では、5万円キャッシュバック。初期費用3万ほど。 価格.comのキャッシュバック額はまやかしで、ずっと割りなどもキャッシュバック金額に合算され、金額を高く感じれるようにしているだけだと言われました。 価格.comでは、初期費用4515円、キャッシュバック61530円 TVは直接NTTに依頼になるので料金が分からない（初期費用が高くなる？）とのことでした。 比較したいのですが、よく分かりません。 アドバイスお願いします。
Yahoo! BB 光 with フレッツ（NTT西日本）に加入しています。 フレッツ光ネクスト(ファミリー・ハイスピードタイプ)です。 間もなく２年になりますが、先日NTTから連絡があり、「もっともっと割」への切り替えを勧められました。（自動延長で２年間の割引がなくなる） 気になって調べていたところ、「コミファ光」に乗り換えている方が多いようで、とても気になり調べているところです。 この手の質問にはある程度目を通しましたが、なかなか判断がつかずにいます。 長文で申し訳ありませんが、何かアドバイスを頂けると助かります。 まずはじめに、思った以上に価格差があるような気がしますが、何か見落としていたり、勘違いはしていないでしょうか？ 価格コムで詳細な比較ができるようですが、自分なりの視点で比較してみました。 （おかしな部分があるかもしれません） 価格コム・・・フレッツが安い。 ＜2年間の実質費用比較＞ 1位：So-net 光 with フレッツ S ファミリー（１G）（2,359円） 2位：がコミュファ光 ホーム300・セレクト（So-net）（2,360円） 20位コミュファ光 ホーム300・セレクト（@Nifty）（3,454円） ＜5年間の実質費用比較＞ 4位： So-net 光 with フレッツ S ファミリー（１G）（4,100円） 7位： コミュファ光 ホーム300・セレクト（So-net）（4,164円） 23位： コミュファ光 ホーム300・セレクト（@Nifty）（4,669円） コミファへ乗り換えるなら、プロバイダはSo-netが良さそうな結果です。 ちなみに、仕事で使っているメアドが@niftyで、そため最低料金262円で維持しています。 現在の契約ですが ２０１２年の３月１日に開通工事なされました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 利用料：5,670円（税込） 光ぐっと割引：-1,250円 ひかり電話：525円 （番号ポータビリティ利用（ＮＴＴ休止中）） 同対応機器使用料：105円 ナンバーディスプレイ：420円 複数チャネル使用料：210円 電話番号追加料金：105円 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 5, 785円（通話料除く） 以上がNTTで現在毎月かかっている料金です。 ＜他の料金＞ ●Yahoo　BBプロバイダ料金：1,260円 ●＠niftyメールアドレス維持料金：260円 ●フレッツテレビ：月額約680円 現在地デジＴＶは室内アンテナで視聴していますが、 今後、ＢＳを視聴したいため、フレッツテレビを契約予定です。 ※初期費用：9,765 円(税込)のところ実質2940円（無視） よって、継続延長する場合の毎月の支払い合計金額【合計：7,985円（税込）】 ●光もっともっと割引：3年目に約200円、以降8年目まで105円の割引 合計725円割引▼ 8年目以降の毎月の支払い合計金額 【合計：7,260円（税込）】 ※光ネクスト隼1Ｇへの移行無料（継続する場合は、1Ｇに移行予定） ＜申込み期間＞2014年1月31日まで（延長の可能性あり・・・） 一方で、 ＜コミファ光への乗り換えを検討する場合＞ ※乗り換える事でかかる別途費用も含める事が必要 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ □ホーム300 ⇒ホーム１ギガ・セレクト（同料金）？ （光ネット＋光電話＋光テレビ）4,258円（新規～2年間） 光ネット基本料金：3,460円 コミファ光電話：315円 コミファ光テレビ：483円 ※ステップ割2回更新適用後の割引10％（９年目以降） 月額基本料金：3,460円×0.9＝3,114円（▼346円） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＜コミファ光電話のオプション＞ プラスナンバー：105円 プラスチャネル：420円 発信者番号表示サービス：420円 ＜オプション合計：945円＞ ＜あんしんスタート割＞ ※「ステップ割」同時申し込み、1月31日申込み分まで ★月額料金2年間⇒980円割引 安心サポート：月額735円⇒１年間無料 ☆発信者番号表示：月額420円⇒１年間無料 [4,258円-980円★]＋945円－420/2 ☆＝【合計：4,013円（税込）】新規～２年間 3,114円＋945円＝【合計：4,059円（税込）】９年目以降 ※プロバイダはSo-netもしくは＠niftyで検討 So-net基本料金：1,260円, ＠niftyメールアドレス維持料金：260円（So-netの場合） 実質料金：1,260＋260＝1,520円 @Nifty基本料金：1,638円 ⇒長期割引制度により、11カ月の継続利用で12カ月目の@nifty月額料金が無料 開通月無料 実質料金：1,638×21/24≒1,433円＜1,520円 ※@Niftyを選択 @Niftyの場合：【合計：5,446円（税込）】２年間 【合計：5,492円（税込）】９年目以降 初期費用 ●@Nifty初期費用 0円 （未確認） ●コミュファ光初期費用 26,250円⇒無料　※「安心サポート」申込 ●コミュファ光契約事務手数料 735円 ●光電話工事費3,150円⇒無料 ●光電話付加サービス⇒無料 ●光テレビ工事費⇒2,100円 （5年間の利用約束） ●光ネット工事費⇒無料 ※安心サポート（月額７３５円）を申込み⇒実質無料 （一年後に解約予定） ●番号ポータビリティ利用（ＮＴＴ休止中））⇒2100円 ※ウイルスバスター マルチデバイス　月額版(1台版)：2014年2月24日提供開始日 よってフレッツと同等条件となり、考慮せず。 ※フレッツにないもの・・ 無線ＬＡＮ（Wi-Fi対応）標準提供（フレッツはオプションで、月額105円） フレッツ光＜3年目、4年目の支払い合計金額＞ 【合計：7,680円（税込）】 コミファ光＜1,２年目の毎月の平均支払い合計金額＞ 【合計：5,466円（税込）】 フレッツ光＜8年目以降の毎月の支払い合計金額＞ 【合計：7,260円（税込）】 コミファ光＜9年目以降の毎月の支払い合計金額＞ 【合計：5,492円（税込）】 当初2年間の差額：2,214円 2214×24＝53,136円・・この金額は大きい・・・ 長期的な視点では・・ ■差額：1768円■（コミファ光が安い） 1768×12＝21,216円／年・・・・こんなに違う事はあり得ますか？ 計算方法が間違っている可能性があるでしょうか？ ＜その他、キャッシュバック等＞ ☆@Nifty（価格.com経由）：28,500円キャッシュバック、20,000円分商品券プレゼント ＜結論＞コミファ光に乗り換える事で、 年間2万円コストダウンが可能で、かつ別途5万円のバック 面倒な事は避けたいため、できればそのまま継続したいところですが、この数字のみで判断して良いのか不安ですが、さすがに乗り換えない選択肢はないような気もします。（お金の面では・・・） ■それでもなお、フレッツにしておいた方が良いという意見があれば聞きたいのですが？ 以下、自分で調べた事が間違っている可能性もありますが・・・。 ＜その他留意事項＞ ■実は１～２年以内に新居を新築の予定でして、その際にコミファも含め再検討する予定でしたが、ひとまず自動延長すべきかどうかの判断を急ぐ必要があります。 ■また、PCの買い替えも現在検討しています。（OSサポート切れ） 家電量販店で同時購入を検討しましたがフレッツ光でないとメリットはないようです。 もし乗り換えるとした場合、 価格.com経由、代理店、コミファサイト・・・どれで申し込むのが良いか？ 価格.com経由が一番安いという記述もありましたが、本当に安いなら、皆そこで申込みそうなもの・・・とつい疑心暗鬼になってしまいがちです。 ■1～２年後に新築予定でして、そのタイミングで乗り換え検討する事の方が、面倒ではないかと思いますが、その時点ではキャッシュバック等の恩恵が得られなくなるとすれば、さらにフレッツの解約金が31,500円か21,000円かかってしまいますから、勿体ない気もします。3年間我慢して、解約金10,500円の時点で乗り換えるか？ その時点で乗り換える事を考えているのなら、現時点で乗り換えるべきでしょうね？ ●コミファはプロバイダを選ぶコースがありますが、ホームとホームセレクトでは1,520円の価格差がありますから、プロバイダ選択の方がコスト的には有利かと思うのですが、それでも敢えてコミュファ光を選択する理由があるとすれば、何でしょうか？ ●携帯はソフトバンクのためau割引特典は受けられません。 auであったなら、100％コミファに乗り換えていますが・・。 yahooBBにも似たサービスが開始されていました。 ＜コミファ光：auスマートバリュー＞ スマホ料金　1480円割引（2年間）、3年目以降980円永年割引 auスマートホン本体購入価格　10,500円割引 ＜yahooBB：スマホBB割＞ スマホ料金　1480円割引（2年間）3年目以降は？ ※どちらにしましても、現在ガラケーですので関係ありませんが、スマホに変更した場合に、1480円の割引が得られないのはデメリットですね。 フレッツは家電量販店に派遣スタッフが大勢いますが、コミファはいません。 話を聞くには？ 一部でも結構ですので、よろしくお願いし
ネットの回線速度が異常に遅く、大変困っております... 昨年末まではそれほどストレスなく使用できていたのですが、 年末からいきなり異常に遅くなってしまい、困惑しています。 遅くなる前の回線速度は計っていませんが、動画を楽々見れる程度。 それが今は、ネットショッピングの画像表示でさえ20～30秒待つ状態... OS：　WINDOWS7 CPUやメモリ量、HD空き容量は一般的に悪くない程度だと思います。 年末に何が変わった...という点ですが、WINDOWSやアプリケーションの アップデート（手動で選択するもの？）が貯まっていたので実行した程度。 （詳細は何も考えず、流れるままにやったので覚えていません...） 非常に断片的でよく分からない状況（申し訳ありません）だとは思いますが、 何か少しでも妙案が浮かんだ方がいらっしゃれば、ご回答お願い致します。 必要な事項があれば分かる範囲で補足致します。
eoひかりテレビでスターチャンネルは視聴可能ですか？
フレッツ（東日本、戸建タイプ）を検討しています。フレッツの公式、代理店、電器屋などいろいろなところで申し込みができるようですが、公式サイトからの申し込みは2年割とおもいっきり割とマンスリーポイントしか割引がないようです。一方、代理店や電器屋などはいろいろ特典がつくようです。公式サイトからの申し込みは、普通なしない方がいいですよね？（逆に、なんであるんだろうという疑問が。。）
長文失礼します。 インターネット接続の仕組み 無線ルーター設定含めたインターネット接続設定 ブロバイダからもらったIDの使い道 これらについてわからないことが多々あり質問します。 長々となってしまいますが回答宜しくお願いします パソコンは既に実家で使っているものを持参します 引っ越し先は新規契約のフレッツ光マンションタイプ ブロバイダも新規契約のヤフーBBです モデムや固定電話は設置せず、壁面にコンセントのようにLANポート差し込み口をケーブルでパソコンとつなげばネットができるそうです。 フレッツから送付されてきた書類にもパソコン1台と壁のポートの繋ぎ方、らくらく設定CDなるでディスクが送られてきています ただし、自分の場合パソコン一台でなく、ノートパソコンや、ゲーム機での通信もしたいため、その場合はLANポートが背面に複数ついている無線ルーターが必要と言われました。 他の方の似たような質問では設定はフレッツから送付されるディスクでなく、無線ルーターの説明書に従って、無線ルーターの設定を行うと書いていたのですが、 インターネットの設定というものはパソコン毎にブロバイダや回線の設定？IDなどを保存するのでなく、 ルーターやモデムに記録するものなのでしょうか？ 以降実際にこれから設定する際の流れで不安な事柄なんですが、よろしくおねがいします 無線ルータの説明書には無線ルータ背面に記載されたSSIDをパソコンから設定するとだけ書いてあり、どこでブロバイダから通知されたIDを設定などといった事柄は一切書いておりません。 説明書の通り、SSIDを入力→らくらく無線スタートが成功すればもうインターネット接続は完了なんでしょうか？ また、有線で繋ぐ予定のデスクトップは古い機種で無線受信機能がありません その為、まずは無線機能がついているノートで無線ルータの設定をするんですが 設定完了後デスクトップPCで設定しなくてもLANケーブルを無線ルータに繋げば 壁→無線ルーター→有線デスク＆無線ノート でネットはできるようになるんでしょうか？ いまいちこういったものの仕組みがわからず困ってます 実家で接続設定した際はすべて電気屋さん任せでした・・・
新築が完成し、インターネットと電話を引きたいのですが、隣りの敷地に主人のこうばがあります。 うちで契約して、隣のこうばのは解約して、両方で１契約で使いたいのですが、どのような方法が最善でしょうか？ 電話番号２つと光ネクストとプロバイダーで、7000円弱とのことです。 我が家は木造のタイル貼りで、こうばは鉄筋の鉄板貼りです。建物同士の間は、家２軒分くらい空地になっています。（30ｍくらいでしょうか） 試しにこうばの電話の子機を我が家で使ってみましたが、届きませんでした。 無線で電話・インターネットを届かすことは可能でしょうか？そのための、必要なものと費用を教えてください。 無線がもひとつなら、有線の工事をしないといけなかったら、どんな方法で、また費用はどれぐらいかかるでしょうか？ Wi-maxというのも興味がありますが、よく分かりません。向きますか？向きませんか？使い勝手やデメリットやコスト的にどうでしょうか？（一応エリアを見ればエリア内でした）
eo光の東日本版はどれになりますか？
現在、ヤフーBB ADSL５０M　バリューパック（２年契約）で月２７００円です。一戸建て、東北住み。 来年の１２月で２年目になります。途中解約すると１万円取られます。 プロバイダを変えてでも毎月の料金を安くしたいです。ヤフーBBの光は高そう… 光回線の料金について価格コムで見ましたがさっぱり解りません。 BIGLOBEの初年度の実質費用が「１円！？」何それ？と思うくらいです。 簡単に質問します。 ・一番おすすめのプロバイダは何処か？（料金安い、サポート充実等） ・キャッシュバックとは？現金？商品券とか？ ・光回線をしている方のプロバイダ、毎月の料金を教えて下さい。 ・プロバイダを乗り換えた場合のメリット、デメリット 回答お願いします。
一軒家でOCNフレッツ光に加入します。これまで光もADSLも何もない家です。固定電話はあります。 あらかじめルータやケーブルなどを買っておきたいです。場所によっては有線、場所によっては無線しようと思います。 通常の一軒家の場合、光の端子はどこに設置されるのでしょうか？電話端子のところでしょうか？他の家のときは、二階の変な場所に設置された覚えがあります。なぜこんなところに？というくらい、突拍子もないところでした。 それともこちらで指定できるのでしょうか？？
◎現在光のインターネットをしていてＮＴＴから６０００円とヤフーからも請求が来ます。もっと安くインターネットをしたく思いますが、安くインターネットをする方法をご存知の方はどうかお教えいただきたく思います。よろしくお願いいたします。
私は auひかり　マンションV個２ 契約時2011年10月14日 で ほとんど5013～5156円の間の金額なのですがこれって高いですか？ 環境 ネットと固定電話 速度は速い方だと思います ちなみにみなさんは月々どれくらいですか？ もうじき新しい年になるのでこの機会に安いのがあればそれにしたいので教えてください
PCの回線の速度が急激にわるくなりました。 ウィルスもウィルス対策ソフトをしてみても特にないようなのですが、 Googlechromeでさえも動きがおそくて、 動画を見ると読み込みがすごく遅くニコ生を見てもプツプツして困っています。 ひかりＴＶのほうも画面が乱れています。 これはなにが原因なんでしょうか？ ちなみにPCは無線です。PCを無線にして2年経ちますが、回線が夏になると少し悪くなる程度で ひかりＴＶはまったく乱れることはありませんでした。（ひかりＴＶは設置してから３年？ほどになります。
現在、JCOMで電話とネットの契約をしております。 来月にフレッツ光に乗り換えるのですが、何故か本日 突然JCOMから連絡があり、他社に乗り換えるのですか？ うちならもっとお安くしますよ？って連絡がありました。 なぜJCOMは私がNTTとは言わないまでも他社に乗り換えるのを 知っているのでしょうか？ 私からはいっさい連絡していません。家族もしていません。 心当たりがあるとすれば固定電話がNTTの加入権をもっているのですが その電話番号を現在、JCOMフォンとして使用していることくらいです。 NTTの営業さんが乗り換えの情報を漏らすわけはないですし 何か気持ち悪い感じがします。 これって普通のことなんでしょうか？ 個人情報保護がうるさい時代に嫌な気分になりました。 どなたか詳しい方おられませんか？
戸建て住宅用光ファイバーを一度いれ、解約し、もう2年くらいになります。光ファイバーの撤去はしていません。もう一度光りを使いたいのですが、お得な契約はないでしょうか？　また二年縛りとかあるのでしょうか？ 理想としては１０M超出る、月額２０００円くらい、無線LAN機器など無料か格安。というのがあればいいのですが…
現在フレッツ光を使っていますが 来月引っ越し予定です。 引っ越し先でもフレッツ光を使う予定ですが 今の家でのフレッツ光を解約して 新しい家でフレッツ光を新規申し込みすることはできますか？ Webサイト見てると移転するよりも新規申し込みした方がお得そうですので・・・ ちなみに電話番号とかは変わってしまってOKです。 よろしくお願いいたします
なぜか接続速度が非常に遅いことがあります。 たとえば、インターネットで動画を見る場合、読み込みが一向に進みません。 タスクマネージャでネットワーク使用率を見ると0.1%などになっていて、回線には余裕があるようです。 一応光回線なので、本来もっと早いんじゃないかと思うのですが、設定等の問題もあるのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いします。
現在、プロバイダはヤフーBBで２年契約でADSL５０Mです。料金は２７００円（無線LANパック無し） 光回線にしようと思うんですが月額、工事費とかプロバイダ料？等と諸経費を教えて下さい。
年末に引越しをします。（2013年末） インターネットと地デジを快適に導入したいと考えており、 2013年12月現在で下記条件下で最もお得で快適にサービスを受ける方法を知っている方！ ご教授願います！ なお、固定電話はいりません！ ・都内、東急沿線。 ・物件には光ケーブルが引かれている。 2人で入居しますが、 ひとりはsoftbanakのiPhone5使用中で、 もうひとりはauのiPhone4s使用中です。 それと、macユーザーです。 また、この機会にiPadを新規購入しようとしております。 まとめると、 1）早いインターネット（家内Wi-fi環境にします）、 2）簡単に地デジ接続（スカパー等の有料チャンネルは必要なし）、 3）割引を使ってなるべく安くしたい（月額を抑えたい） です。 ※できれば振込先をまとめたい。 どなたかアイデアをご教授願います！！ /
フレッツ光の隼の契約をしています。 以下のサイトで回線速度を見ると http://www.musen-lan.com/speed/ 1回目 1.NTTPC(WebARENA)1： 1.12Mbps (139.41KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 644Kbps (79.94KB/sec) 推定転送速度： 1.12Mbps (139.41KB/sec) 2回目 1.NTTPC(WebARENA)1： 434.32Kbps (54KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 998.79Kbps (124.73KB/sec) 推定転送速度： 998.79Kbps (124.73KB/sec) これって遅いですか？ 使用していて相当遅く感じるのですが・・・・
2015年までにブロードバンド網を全家庭に普及させる構想は進められているのでしょうか。 ソース：　http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS1302V_T10C … NTTさんのみを見ると、フレッツ光の契約数が伸びず、解約数が増えているようです。 光インターネットの普及が今後、力のある企業や政府に近いところで進められていくのか知りたいです。 参考になるウェブサイト等、確かな情報源とともに教えていただければ幸いです。
現在、フレッツ光の隼、プロバイダはOCNで契約しております。 ちょうど今月末で2年契約の縛りが終わりますので、見直し中です。 私は全然詳しくなく知識もありませんので、どなたかアドバイスお願い致します！ 使用頻度ですが、少ない時は月に2,3回しかPCを使わない事もあります。 使う時は1日に数時間動画をみたり、その月によって本当にバラバラです。 住んでいる場所が、ADSLが全く使えませんので光を契約しています。 戸建てタイプで、今現在合わせて月々の支払いは5600円くらいです。 自分なりに調べてみて、コミュファ光・So-netでホーム300Mが有力候補ですが、月々の支払いを安くするためには長期利用を約束する割引サービスなどがあり、イマイチよくわかりません…。 3年以上契約しているかわかりませんし、出来れば2年毎くらいで見直しもして行きたいので、そうゆうサービスを申込みするのは、少し不安で抵抗もあります。 また、どうせ契約するのなら、なるべく多く特典も受けたいと思っています。 色々調べているうちに、どれがいいかサッパリ分からなくなってしまいました… これ以外でも、他に良い条件のオススメはありますでしょうか？ 携帯の電波を使ってやるもの？もあると聞きましたがそれはどうでしょうか？ 光で、ある程度動画などもサクサクみれて、できれば月々の支払いは5000円以内に抑えたいです。工事費もかからないものがいいです… ちなみに、USENのサイトにあります通信速度テストをしましたら、21Mくらいしか出ていませんでした。 どなたか詳しい方、アドバイスよろしくお願い致します。
現在夫婦２人住んでいる賃貸アパートには固定電話を引いておらず、 携帯電話（ａｕ）を使用しております。別にＷｉｍａｘは契約しています。 固定電話を引きたいと思っているのですが、加入電話か光回線で ひかり電話にした方が良いのか悩んでおります。ちなみにこのアパートには 光は導入しておりませんので、戸建契約になります。 宜しくお願い致します。
ADSL(実効1.5Mbps）から光（100Mコースで実効30M）に変えました。 さすがにYOUTUBEの動画でストップすることは無くなりました。 ルータ(802.11b/g時代品）を新型に変えてもっと上げろとという意見もあるのですが・・・。 30ＭといえどもADSLに比べれば20倍も速くなったので、さぞ快適になるだろうと思ったのですが、例えば、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔサイトからのダウンロードは20分の1にも時間短縮されません。これは向こうのサーバーの速度の限界がネックになっているためでしょうか？ だとすれば、これ以上躍起になって、速度向上に労を費やすのは無駄のような気もしてきました。 実効30Mと例えば100Mを比べて、実用上　差が出るのはどんな場面・使い方をする時でしょうか？
フレッツ光（NTT西日本エリア）を利用中です。 1年半程の利用期間です。 この度引っ越しが決まったのですが、引っ越し先のマンションにNTTの光が提供されていない状態でも違約金が発生するのでしょうか？ 6階なのでファミリータイプもダメです。
現在家にネット環境が無いため、フレッツ光を契約しようと考えています。マンションに住んでいてフレッツ光が通っているそうで、サイトで調べてみたところフ レッツ光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ プラン1になるとのことでした。 そこでパソコンの購入を考えているのですが、フレッツとの契約でパソコンが0円で貰える・◯万円割引きで買えるとの情報があり、色々なサイトをを見ていたところ以下のサイトにたどり着きました。 http://xn--68j3d2f9cf4htb6dvdwdb5gra2786idma31o7 … 色々なオプションへの加入条件も無いので、これはお買い得ではないかと思ったのですが、実際はどうなのでしょうか。 分からないのが、プロバイダを選べるのか、プランは上記のものに出来るのか、キャッシュバックは受けることが出来るのか、フレッツの公式サイトにあるキャンペーンは対象になるのか、工事費用はどうなるのか、と多々あるので教えてください。
osは、XPです。アウトルックの２００２の登録時、マイクロソフトのメールアドレス認証時に、間違って入力したのが、認証されて、送受信が出来なくなってしまいました。 どなたか、どうしたら、送受信が出来るようになるのか、わかる方いますか？ 教えてください。 お願いいたします。
NTTのフレッツネクストからフレッツ隼に変更しました。 今まで動画上で右クリックすればダウンロードメニューが出てきたのですが、それがなくなってしまいました。 品目変更したのが原因かどうかはわかりませんが、元通りにダウンロードメニューを出せるようにできないでしょうか。
はじめまして。 NTTフレッツ光加入をNTTに直接申し込んだのですが、代理店経由の方がキャッシュバック等ついてお得なのでNTTの申し込みをキャンセルして代理店から申し込みしたいと思っています。 ですが、代理店から申し込みした際、NTTに連絡が行くので履歴が残っていたりして以前直接申し込んだことが分かってしまうとキャッシュバック等無効になってしまうのでしょうか？
ONU近辺でループ状に巻いておいた光ファイバーが、移動した家具に挟まれきつく折り曲げられてしまいました。 （質問１） 添付画像のように一点で３６０度ガッツリ折り目をつけたあとで伸ばした光ファイバーはどの程度通信品質が劣化するのでしょうか。 （質問２） 上記のような折り目が１０ヶ所あった場合の通信品質はどの程度劣化するでしょうか？ －－－ （補足情報） 以前の速度を測っていなかったのでどのくらい劣化したのか比較できません。 現在の速度は・・・ BNRスピードテストで約60Mbps USENスピードテストで約20Mbps ・フレッツ光100メガタイプ一戸建て（ONUとCTU分離型） ・加入者網内は100BASE-TXでCTUとパソコン直結
XPのPCからWin8に乗り換えました。 XPのインターネットの環境を保存してWin8に移したいのですが、保存の方法がわかりません。 分かる方のご指導をお待ちしています。
Yahoo!BB光withフレッツのいいところ、悪いところ、お得なところ、損なところ、メリット、デメリットなど教えてください。 現在、フレッツ光でplalaを使っています。（戸建） 月額1053円でフリーチケットを使い、追加料金なしでメールアドレスを7つ持っています。 これをYahoo!BBに乗り換えた場合、損でしょうか? なおアドレスは最低4つは必要になります。 携帯電話はソフトバンクですが、こちらのほうの割引などの特典はあるのでしょうか? 毎月かかる費用は1260円で少し高くなりますが、代わりに携帯代が安くなるのであればいいかもとおもっています。 なお元々フレッツ光に加入していますので「思いっきり割」は使えません。 フレッツは「にねん割」適用中です。 店員さんやホームページの説明をみても、結局どうなるのか全くイメージできないので質問させていただきました。
現在はNTTの一般加入電話を使っている傍ら、イーモバイルのポケットWiFiでインターネットをしています。 これをフレッツ光＋ひかり電話へ変更しようと思っています。 今は親のマンションに同居中で、とある事情からこれまで別々の電話回線契約になっていました。（つまり、各々の名義で宅内には加入電話が計２回線入っていたと言う事です） 親名義である電話回線は（親自身で）フレッツ光＋ひかり電話に変更したのですが、そもそもの契約名義が違うので自分の方は未だ一般の加入電話回線になっています。 NTTに「自分もフレッツ光＋ひかり電話にしたい」と相談した所、『マンションタイプの場合、フレッツ光自体１本しか引き込めない為、現状では無理！』と言われました。 但し、マンションのオーナー又は管理組合の長が許可すれば可能・・・との事ですが、立場上組合とはあまり関わりたくありません。 現住マンションの場合、設備上Bフレッツの契約しか出来ない（光ネクストは不可）らしく、結局は宅内既存の電話線を使うそうです。 そこで、今使っている加入電話の配線を使い、フレッツ光＋ひかり電話にしたいのですが、上のような環境でも管理組合を通さずに契約出来ないものか教えて下さい。
フレッツ光とともにひかり電話に加入し、固定電話の加入権は休止にしました。 （おそらく5年ほど前です） この度、フレッツから他社に乗り換えるので、それに伴いひかり電話も切ります。 今のところ自宅の電話はほぼ使わないので、 固定電話を復活させるつもりはないので変わらず休止のままにしようと思っているのですが 休止期間の延長の連絡をしないと10年で加入権は無くなるとのことでした。 しかし利用休止票をなくしてしまい、転勤を繰り返しているので ひかり電話にする前の電話番号が分かりません！ その電話番号が分からないと延長の連絡が出来ないとNTTには言われたのですが 何か方法はないのでしょうか。 （住所は分かります） 今、それほど加入権にこだわることもないのでしょうか。 詳しい方がいれば教えていただければ幸いです。
パソコンを買った際に、お得なキャッシュバックがあるからと言うことと とりあえず契約して、もし不要なら工事までにキャンセルしてくれればＯＫということでしたので フレッツ光の契約をしてきました。 今現在は、eo光に加入しています。 サイトやパンフレットを見比べてみたのですが、 結局どちらが得なのか分からず煮詰まってしまったので おしえて頂けないでしょうか。 分かる範囲で調べたことを下に列挙します。 【eo光　（eo光ネット１００Ｍコース即割）】 eo光ネット利用開始日(期間)：2005年09月13日 （8年2ヵ月） eo光ネット長割 　　長割適用開始日 ：2012年2月1日 　　長割適用経過月数 ：1年9カ月目 　　長割満了日 ：2016年9月30日 　　長割適用後の月額料金　6～8年目　4,500 円 　　長割の解約精算金 　5,400 円 ｅｏ光電話アダプター利用料　300円 発信者番号表示サービス利用料　210円 【フレッツ光　（フレッツ光ネクスト　ファミリー・スーパーハイスピードタイプ隼）】 【OCN光　with　フレッツ】 特典１：ビックカメラ系列で使える商品券　４万円分 特典２：JCBギフトカード　16,000円分 フレッツ光　各タイプ　初期費用：4,５１５円 電話番号移行費：3,１５０円 フレッツ光　どーんと割：開通から２年目まで月額3,790.5円 OCN月額基本料：1,260円 ひかり電話：525円 グループ割：315円引き ＯＣＮ２年割：105円引き あと、商品券を受け取る条件として多くのオプション契約を付加されました。 これは商品券受け取り後に解除して構わないそうです。
ＡＤＳＬ回線を使っていますが遅いので光回線にかえようと思うのですがどこがいいのかわかりません、 くわしい方おられましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
昨日、光のネット速度に関して質問させていただきました。 その際に、「自分のPCのスペックが速さに対応していないと駄目です」と記載していただいたのですが、意味が分からないので改めてお伺いします。 PCのスペックというとCPUとかメモリしか分かりません。 そういうことではないのでしょうか＾＾； ちなみに私のデスクトップは CPUはインテルCore(TM)i7-3770S CPU @3.10GHz 3.10GHz 実装メモリ(RAM)は8.00GB（7.70GB使用可能） 64ビット です。 （無線LANの子機でケーブルインターネットの光を受信しています。） これはどうなのでしょうか。 それと、見るべきスペックというのは合っているのでしょうか。 ご存知の方おられたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケーブルテレビのインターネットを使用しています。 先日、契約を光300メガに替えたのですが、なんかあまり速くなっていない気がします。 前にケーブル会社にメールで問い合わせたのですが、そんなものだと言われてしまいました。 そんなものなのでしょうか。 どなたか詳しい方教えて下さいm(_ _)m。 ●１階の部屋に端末機械を設置していて、その隣に無線ＬＡＮの親機を置いています。 ●私の部屋は２階でWi-Fiが入った（？）デスクトップパソコンを使っています。 ●無線LANはバッファローのWZR-450HPです。 （速度は450mbpsとバッファローのサイトに記載しています。） ●先ほどの回線速度測定結果は 下り回線速度 17.17Mbps (2.147MByte/sec) 上り回線速度 61.28Mbps (7.659MByte/sec) でした。 どうぞ宜しくお願いします。
NTT東日本のフレッツ光ネクストのマンションハイスピードタイプミニを使っています。 光配線方式です。 初めは光電話セットのプランで加入しましたが現在は光電話は廃止しました。 接続方法は自宅光コンセント→PR-400KI→NEC　WR9500Nで繋いでいます。 PC・タブレット・ゲーム機・スマホ等を接続していますがすべて無線接続です。 最近WR9500までは正常に接続が出来ているのですがインターネットにつながっていない状態になることがあります。その時にPR-400の再起動で解決するのですが、原因はわかりますでしょうか？ PR-400の正常なころの動作ランプの点灯状態を記憶していないのでなんとも言えないのですが、 電源・光回線・UNI・認証の光回線系の動作ランプはすべて点灯しています。 ただ、ルーター側のPPPは点灯していません。初期状態ランプがオレンジで点灯していてオプションランプも緑で点灯しています。 PPPが点灯していない状態で？？？なのですが、繋がらなくなって再起動し再接続すると１日くらいは正常につながっていますが、何かのタイミングで回線が切れてしまいます。 乱文になってしまいましたが、アドバイス頂けると嬉しいです。
現在PLC(パナソニック製・BL-PA510KT)を使用して スカパーの番組をパナソニック製BDレコーダーDMR-BZT800及びDMR-BZT730に録画しています。 現在ネットはフレッツ光プレミアムでIPv4でネット接続しています。 これをフレッツ光ネクスト隼に変更しIPv6でのネット接続を考えています。 工事日は決定しています。 IPv6サービスには申し込んでいません。 現在の構成は以下の通りです。 今はフレッツ光プレミアムなので パソコン並びにPLCの親機をCTUに接続し 2階にPLCの子機をコンセントに接続し PLCの子機を直接有線LANで5ポートのスイッチングハブ (BUFFALO製・LSW3-GT-5EP)に接続しています。 PLCの子機を接続したスイッチングハブに スカパーチューナーパナソニック製・TZ-WR320Pを有線LANで接続 BDレコーダーパナソニック製・DMR-BZT800を有線LANで接続 BDレコーダーパナソニック製・DMR-BZT730を有線LANで接続し スカパーの番組を上記BDレコーダー2台に分けて録画しています。 上記構成で録画・録画予約に失敗したことはありません(雨・雪等の天候不良を除く) 上記構成でIPv6接続に変更した場合に スカパー番組がきちんと予約録画も含め録画できるかどうかが知りたいと思います。 スカパーに聞いてみた所以下のような回答がかえってきました。 スカパー！チューナーはIPv6には対応していない。 スカパー！オンデマンドに接続する際はIPv4で接続する必要がある。 LAN接続でのスカパー！プレミアムサービスLink録画時に 家庭内のネットワークで使用しているのもIPv4接続になるとの事。 家庭内にIPv4のルーターが存在しないと、 スカパー！プレミアムサービスLink録画が出来ない。 IPv6に変更した際のルーターがIPv6とIPv4の併用が出来るのであれば 家庭内のネットワークはIPv4機能を使用してDHCPを自動取得して下さいとの事でした。 質問なのですがＩPv6接続に変更した場合 フレッツ光ネクスト隼で提供されるルーターはIPv6とIPv4の併用が出来るのでしょうか？ また併用できるとしたらどのような設定が必要でしょうか？ プロバイダはBIGLOBEで BIGLOBEに問い合わせたところウェブ接続に対しては IPv6に未対応のウェブサイトへは IPv4でアクセスしますのでウェブサイトの閲覧には影響ありません。 との回答を頂きました。 IPv6に未対応なスカパーチューナーも ウェブ接続と同じくIPv6に未対応の機器へは IPv4でアクセスするのでしょうか？ こんなことができるのかどうかわかりませんが 間にIPv4接続に設定したルーターを ひかり電話対応HGW（ルータ機能内蔵）に接続し このルーターにPLCの親機をを接続しIPv4接続にしないといけないのでしょうか？ 無線LANは電波が届かずに使用できません。 なのでPLC接続をおこなっています。 BDレコーダーに関しては回答をIPv6に対応しているか回答をいただいていません。 PLCに関してはIPv4・IPｖ6の区別なく設定不要で使用できるとの回答を貰っています。 以上、よろしくお願い致します。 出来なければIPv6接続はあきらめます。 何となくIPv4のアドレスの枯渇が気になったものですから。
何年もODN　「Bフレッツ」プランに加入しているのですが、現在このプランに代わるものとしてどのようなプランがあるのでしょうか。　また、このプランより利用料金が安価なものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
フレッツ光の隼でフレッツTVを契約した場合オプティキャスト施設利用料 が2940円かかってきますが、その後にスカパー光を契約する事になった場合 この2940円は予め支払っている為、確か支払う必要はなかったと思います。 ただ、これが隼ではなくライトプランでフレッツTVを契約した場合、オプ ティキャスト利用料は最初に支払う必要はないはずです。 そこで質問なのですが、後者(ライトプランでフレッツTVを最初に契約)の場 合で後にスカパ-を契約した場合、オプティキャスト利用料の２９４０円は発 生するのでしょうか? 詳しい方がいらっしゃれば、教えていただければ助かります。 宜しくお願い致します。
BS11だけ映りが悪いことがあります。数秒間隔でちゃんと映ったり映らなかったりを繰り返します。環境はアンテナから４分配した１つからSTBに引き込んでいますが何が悪いのでしょうか？
フレッツ光に加入している者ですが、先日ひかり電話を解約しました。 解約後、ネットに有線で接続はできるのですが、無線での接続ができなくなりました どなたか回答よろしくお願いします。
ひかりTVチューナーでIPV6エラーが出ます ひかりTVがつながりません。NTT東日本のフレッツ光サービスです。 終端装置GE-PON-ONUタイプDにバッファローのWHR-600Dを繋げ、有線LANでひかりTVチューナーPM700に接続しました。 パソコンでルーターのIPV6のパススルーの設定も行いましたが、何度やっても『IPv6アドレスの所得に失敗しました。』と表示されます。 なんとかひかりYVを視聴したいのですが・・・ハブを置かないとだめなのでしょうか（生半可な知識です・・・）？ ひかり電話の契約もしております。私としてはヤフーBBユニットを使用せずになんとかWHR-600Dで設定をしたいのですが不可能なのでしょうか？
お世話になります 1年前、　　Ｉパッドを購入した際 フレッツ光に加入（2年の契約の縛り）　　　工事は無しで局内工事 ヤフーＢＢに加入（2年の契約の縛り）　　 の加入で　Ｉパッド代金　52500円が値引きになりました しかし　今日アパートの大家から不動産を通して　　新たに大家負担（一部負担）で 有線のネットが引けるとの通達があり説明を聞いてきました。 有線会社の人の説明によると　　下記のようなものです １：現在ネットをつかうにはフレッツ光だけで本当は良い、　　ヤフーＢＢはオプションに入っていないので　ただ、月の契約を払っているだけ、　　　Ｉパッドを購入する際に電気屋が勧めただけなので 解約するとよい ２：2年契約の縛りがありますが、　　解約金　　フレッツ光は2100円　　　ヤフーＢＢは5100円の解約金で済む ３：2年契約の縛りで　　Ｉパッド代52500円を値引いてもらったが、　　1年で解約した場合、 　　その52500円の返金要請はないのか？　　との私の質問には　 　　　「それはないと思う、　　そのＩパッドを購入した　電気屋に電話で　確認をしてみよう」 　という話になり、　　電話で下記確認をしたところ 「2年契約の縛りが　あったが　　事情があり　フレッツ光も　ヤフーＢＢも解約しなければならない 　　と尋ね、　　その場合　電気屋さんに、52500円の返却は必要か？」　　との質問に 「返金は　　フレッツ光へ違約金2100円と　ヤフーＢＢへの違約金5100円がかかる（52500円の返金に関しては何も言わずでした）」 との電気店の（池袋の大型電気店です）返答です。　 この状況で　　下記お教えください (1)　　本当に　電気屋が　当初に2年間　　フレッツ光とヤフーＢＢを使用したら　52500円値引く 　　　　との　最初の契約を破っても、　　52500円の返金は不要なのでしょうか？ 　　　（解約するしないはまだ　決めてません） (2)　　有線会社の方のいう通り　　ただネットをするだけなら　　フレッツ光だけに加入が必要で 　　　　　ヤフーＢＢへの加入は不要ですか？　 　　　　　もし　ヤフー加入が不要ならば　毎月約2500円ほど　費用が浮きます (3)　　　上記(2)の通りだとしたら　　ヤフーＢＢに加入する利点はなんでしょうか？ 上記長い質問になりましたが、ご存知の方お教えください。 よろしくお願いいたします
家賃8300円の市営住宅に住んでいます。 建物は5階建てで、1号室から14号室まであります。　VDSL方式です。 速度測定サイトで測定したら６Mしか出ていませんでした。 以前の、マンションでは、1号室から5号室までの5階建てのマンションで２０M出ていました。 戸数が多いから速度が遅いんでしょうか？ イーモバイルのwifiも検討しましたが、4万円のキャッシュバックがないということと、IP電話が使えないので、あえてフレッツ光マンションVDSLにしました。 2年間使用したら、イーモバイルのwifiに切り替える予定です。そちらのほうが速いでしょうか
外からケーブルを引き込む際、電話回線と同じ場所を通すと伺ったのですが、パソコンは自室で使用するので自室に直接ケーブルを引き込んでもらうことはできますか？その際、追加工事費用はかかるのでしょうか？ また、引き込んだケーブルをルーターからパソコンと電話機に繋ぐようなのですが、電話機には必ず繋がなくてはいけないのでしょうか？我が家では電話機は玄関口にあるので、繋がなくても不都合が無いのであればそうしたいのですが…。 回答ください。 よろしくお願いします。
フレッツ光ネクストに加入したのですが、特別早くなったような印象がないです。 以前は光ではなく通常の120mbくらいの契約でした。 ＮＴＴの公式サイトで測定すると回線速度は800Mbpsくらいになります。 ところが他の一般のサイトだとせいぜい30Mbps程度です。 これはどういうことなのでしょうか？ もちろん多少の誤差はあると思いますが、これでは全然別物です。 一般サイトはいくつか試しましたがおよそ似たような数値でした。 ＮＴＴサイトの測定が単に誤っているということでしょうか？
NTTのｂフレッツの回線をKDDIが借りれるようになったと 勧誘電話が最近頻繁にかかってくる。 電話も北海道、沖縄、宮城ととんでもないところからのTEL。 安くなったというけれど そもそもKDDIが安くなったわけでなく NTTのbフレッツの料金が見直され安くなった。 （携帯で3Ｇ4Ｇできるから思ったように伸びていないんでしょう） KDDIのメリット無いって言ったら 人によっては豹変して、かなり高圧的な言い方になった。 委託されてるから文句あるならKDDIへ言いなって。頭にきた。 週に2,3度かかってくる。 KDDI、bフレッツの勧誘やめてくれ。 弟のは 引越しも面倒だったし プロバイダも終端装置・ルーターも各々こっちで業者にTELした。 故障の対応（光が断線）も悪かった。 NTTは電話１本でみんなやってくれるのに。 KDDIの委託勧誘やめさせるのはどこにTELすればよいの？
コミュファは他社と比較して了解が安いです。 フレッツ光などはプロバイダーの契約も必要で了解が高いですよね？ そうすると みんなコミュファにするはずですが、ならないです。 フレッツ光がコミュファに勝ることは何？
２週間後に東京から名古屋へ転居します。 現在、NTT・Ｂフレッツマンションミニ・光を利用し 引き続き転居先でも利用したいと考えています。 勿論、転居先はNTT・Ｂフレッツ・光が引いてある物件を選ぶ予定でいます。 このような状態で転居先ですぐ使えるようにするためには新たな契約や設定などが 必要になるのでしょうか？物件はこれから探し転居先が決まっていない状態なので どのように手順を踏めばよいか分かりません。 アドバイスもしくは参考になるＨＰ等ご教示の程、宜しくお願い致します。
ネットは1ギガ　テレビはeo「地デジ・BSコース」　フレッツ光「フレッツ・テレビ」＋光電話 でどちらにしようか悩んでいます。 知りたいのはネットの速度・安定具合　 フレッツ・テレビの使用感です 実際に使用されている方で不満等あれば教えてください
PC OS Vistaから7にバージョンアップし、Microsoftは2007を使っています。最近メールの送受信をかけるとPCが長考に入ってしまいます。元が重いのかと思いネットから入りほとんど消したのですがそれでも…です。次にPC容量も確認しましたが、まだ全体の40%しか使っていません。お手上げです。誰か確認項目/アドバイスお願いします。
11月上旬に大阪市内に引っ越し予定です。 転居先は4階建て総戸数7戸という小さい集合住宅で 不動産屋に確認したところ、 NTTフレッツ光1G、J:COM160メガのサービスが 利用できるとのことでした。 NTTのフレッツを利用する予定ですが、 普通にNTTに申し込むのではなく、なにかお得な 申込み方法とかありますでしょうか。 例）販売店経由で申し込むと○万円キャッシュバックや割引等 お得な情報があれば教えてもらえますでしょうか。
下り150Mbps、上り100Mbpsの環境でPCを使用しています。 YouTubeへアップロードしているときの転送速度が７Mbpsで頭打ち状態になってしまいます。 なぜ転送速度が遅いのでしょうか？ もっと早く転送できないものでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。 参考 Windows7-64bit NTTフレッツ光・ハイスピード
マインクラフトサーバーを立てようと思うのですがポート開放ができません ネット関係に詳しい方教えてください OSはwin7で 開放したいポートは25565/tcpです。 現在インターネットにはつながっています。 接続はルーターなし ge-pon-onu → ｐｃ です プロバイダーはSANNETで、 契約コースは Bフレッツマンションタイプ1H です。 コマンドプロンプトでipconfig /allを打った結果は PPP アダプター インターネット接続： 接続固有のDNSサフィックス： 説明：インターネット接続 DHCP有効：いいえ 自動構成有効：はい IPv4 アドレス：219.xxx.xxx.xx（優先） サブネットマスク：255.255.255.255 デフォルトゲートウェイ：0.0.0.0 NetBIOS over TCP/IP：無効 イーサネット アダプター ローカルエリア接続： 接続固有のDNSサフィックス： 説明：Realtek PCIe GBE Family Controller DHCP 有効：はい 自動構成有効：はい 自動構成 IPv4アドレス：169.254.230.69(優先) サブネットマスク：255.255.0.0 デフォルトゲートウェイ： NetBIOS over TCP/IP：有効 となっております。 また、windowsファイアーウォールの詳細設定で、送受信の規則に特定のポートで25565を指定しドメイン、プライベート、パブリックの全てにチェックを入れてあります。 しかしながら、ポート開放確認サイトで25565番を確認しても開放していません。 不足情報などありましたら教えてもらえればと思います。 それではよろしくお願いします。
今回、仕事で光回線の速度を測る必要から、USB3.0ポートにて1000base接続の出来るアダプタを購入しました。 光回線事業者のオフィスにて計測したところ、上りは600～700Mbps程度でるのですが、下りが140Mbps程度までしか出ません。 ファイアーウォール、ウィルス対策ソフト、クラウドサービス等影響の出そうなものをシャットダウンして上記の結果です。シャットダウンしていない状態では120Mbps止まりでした。 BIOSアップデート、デバイスのドライバ更新をしても変わりません。 他の人が持って行っていたWin7・内蔵1000baseポートのマシンでは、上り下り共250Mbps程度出ていました。 この程度まで下りスピードを上げるには、他にどのような事をすればよいでしょうか。 HDDをSSDに換装しようかとも思っていますが、ネットワークのスピードにどの程度効果が有るのか不明です。 よいお知恵を拝借出来ればと思います。 マシン等は以下の通りです。 マシン: ASUS X202E(Win8 64bit LANポート100base) アダプタ: Logitec LAN-GTJU3 ファイアウォール: ZoneAlarm Free VirusSoft: AVG Free クラウドサービス: DropBox YahooBox AsusWebStrage よろしくお願いします。
今はフレッツ光プレミアム（100M）+OCNに入っています。 speedtest.netの結果によると、下り53ｍｂｐｓ、上り51ｍｂｐｓ。 普段映画をダウンロードするときの速度は最高で10ｍくらいしか出てなくて、それ以上は行ったことが一度もないです。 コミュファ光30に乗り換えたら、10ｍの速度が出せるんですか？環境によって速度も変わるのがわかってるんですけど、大体で結構です。 岐阜住まいです。 よろしくお願いします。
現在新潟でＢフレッツを契約しています。 ２年契約はしていません。 ａｕの携帯は使用していません。 ＩＰ電話は使用していません。 料金を抑えるために、ａｕひかりに乗り換えようと思いますが、 どのサイトやどの店から乗り換えの申し込みをするのがお得でしょうか？ プロバイダは変わっても構いません。 価格.comからの申し込みは考えていません。 ２年間の使用を考えています。（２年後また乗り換える可能性はあります）
Windows7 NEC PC-VN790BS　IE10 を使用いています SmartVisionを起動させると初めはちゃんと、起動するのですが、ＴＶを閉じてメール＆インターネット等かえた後 SmartVisionがエラーコードＧ0001と表示され　ＴＶが見られません。　　　　 シャトダウン出来ない事がたびたび有り強制終了を繰り返しています。再セットアップしても同じでした デバイスマネージャーを開くと 　　　サウンド、ビデオ、オヨビゲームコントローラー 　　　　　　・・・Realtek High Definition Audio　 　　　　　　・・・Vixs PureTV-U ISDB-T Tuner　　このVixs PureTV-U ISDB-T Tunerが消えて有りません　 諦めて終了し翌日は普通に　SmartVisionを起動できます　が、フリーズ、エラーの繰り返しです　 パソコン初心者です　解りやすい手順、解決法を教えて下さい
PCのネットの接続を無線から有線にしたのですが異常に遅いです。15ｍのケーブルで1階から2階に引っ張っているのですが、無線で遅くても20Mbpsは出ていたのに、この状態だと早くて5Mbpsくらいしか出ません。しかもかなり不安定1Mbpsもでなかったりいきなり早くなったり... しかし別の短いケーブルで試したところ100Mbpsくらい出ました。15ｍくらいでここまで遅くなるわけないですしケーブルが不良品？だったのでしょうか？ ケーブルは15ｍのカテゴリー6のフラットなものです。回線は光です。ここまで不安定な原因はなにが考えられますか？よろしくお願いします。
現在、マンションの各部屋に1つだけ引かれているLANコネクタを利用して 1台のPCを有線でインターネットに接続しています。（光回線） ルータ等の機器は室内にありません。 このPCのみを繋いでいる状態から、 PCとPS3を有線で、携帯を無線(wi-fi)で、同時に接続出来るようにしたいと考えております。 そこで、 　1. 上記が可能か不可能か 　2. 可能であれば必要な機器は何か 　3. 2.を使っての方法について をご回答いただければと思います。 頻出の質問だとは思うのですが、イマイチどの記事が自身の状況に該当するのか把握出来ず… 宜しくお願いします。
プロバイダはOCNの光です 開通当初(2ヶ月前)に測ったところ 下り70Mb/s 上り60Mb/s　は出ていたのですが、 現在前回と同じ時刻に測り直したら 下りが1.21Mb/s 上りが1.15Mb/s　に落ちていました。 ルーターやONUの再起動も試しましたがダメでした。 原因もわかりませんし、心当たりもないのです。 どうにか改善する方法はありませんでしょうか。お願いします。
インターネット開通迄に関しての質問です。 まず当方ネット知識はあまりないので説明が下手だと思います、すみません。 本題、今月の２４日に引っ越しをするのですが当然インターネットを使うのでNTTのBフレッツに申し込みました。サービス名はマンションタイプ（プラン２）VDSL方式です。そして２５日に工事の人が来るのですがその際モデムやルーター等は貸して頂けるのでしょうか・・？ それと今自分が使っているデスクトップパソコンは中々古い型で無線機能(?)が搭載されていません。故に中継器からLANケーブルを引っ張ってきて使っています。今度もそうして同じように使いたいのですが可能でしょうか？因みに今は光ではなくKDDIのADSLを使っています。 もうひとつ疑問なんですが何も言わなくてもwi-fiは使えるのでしょうか・・？ 説明が下手ですみません。
フレッツひかりの支払い名義人を変える場合についての質問です。 友人がフレッツ光を申しこみ予定です（銀行引き落とし希望） 一緒に住む話がでており、銀行口座引き落とし名義を私にする予定なのですが、そこで疑問があります。 ・友人（例：山田タロウ）と私（例：山本五郎）は名前がまったく違うので、nttに身分証などを提示しないと銀行引き落としなどは無理なのでしょうか？ 昔家族（兄弟や夫婦）間なら、大丈夫と聞いたことがあるのですが、その場合は身分証は不要で、やはり赤の他人同士の場合は、必要なのでしょうか？ 116がなかなかつながらなくて（涙）困っております。 詳しい方、いらっしゃいましたらお願いいたします。
現在、NTT東日本のフレッツひかり・ファミリータイプを契約しています。 解約をしたいのですが、ホームページを調べてみたのですが、締日がいつなのかわかりません。 どなたか解約の締日がお分かりの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
現在いろいろなサイトをみてMTUとRWINの設定を模索しているところです 理由はEO光１Gプランに介入しているにも関わらず上り下り１００Mbps程度しか出ません 私のMTU値が１４５４が適正値で 1454の場合は(1454 - 40) × 46 = 65044 を基準値となりますが http://www.speedguide.net/analyzer.php?DATA_OFFS … こちらのサイトで確認たところRWINの数値が６５８９２となっていました。 この場合65892が私のパソコンの基準値になり本来の65044は適正ではないのでしょうか。 （ファイヤーフォックス、クローム　Ieで確認） フリーソフトのNET　Tuneを使い 上記のRWIN値を倍数にしていろいろ試しているんですが うまくいきません。 ロスが出ていたMTU１４９２を使用して RWINを２９３８８４８にしたら１５０Mbpsはでました 計測サイトは１G回線に対応しているサイトを使用し いろいろと検証したので間違いではなさそうです。 ルーターがバッファローのWZR-450HPをしているので こちらの限界値まで引き上げたいと考えています。 PC環境は Core i7 3770K マザーボードP8Z77-VDELUXE 【CPUクーラー】 KUHLER-H2O-920 【HDD】 2TB SATA600 7200 【SSD】M124Ｇ 【電源】 SF-650P14PE 650W 【OS】 マイクロソフト/Microsoft Windows7 Professional 64bit SP1 【ケース】 T100-BK 【ドライブ】 BDR-207J BK 【メモリ CMZ16GX3M4X1600C10
現在EMOBILEのGL07S（STREAM X)のテザリングでPCをネット利用しています。 こちら携帯電話としても利用しているので外出時には持ち出しています。 出先から自宅PCにアクセスしたい時があるんですが、外出時は自宅PCがネット回線に非接続なのでそれができず困るので、現在利用しているモバイルとは別にネット回線を自宅にひくことにしました。 せっかくなら早いものがいいと思い光回線にしようと決めてどこと契約するか検討するために色々調べていたんですが・・・ 余計なキャンペーン情報や提携業者の情報しか載ってないサイトや、色々複雑でよくわからず・・・ あとで後悔したくないのでしっかり調べて知識をつけ選びたいのですが、まず光回線提供業者を決め、それからプロバイダ業者を選ぶということはわかりましたが、どれを選んだらいいかわからなくなってしまいました。 まだ漠然と考えていたときは、楽天をよく利用するので楽天ブロードバンドにしようか、EMOBILEを利用しているので光回線もEMOBILEで契約するのがいいかな・・・と思っていたんですが、検索してもしても情報の整理ができず混乱する一方です； できれば正確な知識を持ち公平な立場で教えてくれるような方（保険相談でいうところのファイナンシャルプランナーのような方）に相談して決めたいところなんですが、そういうのってありませんか？ もしくは、こんな私でも理解できそうで公平性の高い比較サイトとかありませんか？ ちなみに都内のマンションで利用します。 選ぶ際の希望としては、せっかくなのでとにかく早い回線がいいです。 そして同じ速度で利用できる業者がいくつかあるなら、その中でもちろん安いところやキャッシュバックキャンペーンなどでお得に利用できるところがいいです。 この条件でおすすめの業者がありましたら、そちらを教えていただくのも助かります。 乱文で申し訳ないですが、ご教示頂きたいです。 以上3点になりますが、よろしくお願い致します。
現在、ネットはADSL8Mを電話はアナログ回線を 利用しています。 最近、フレッツ光が安くなってきたので 光に換えようか検討しているのですが、 電話も「ひかり電話」に換えたほうが いいのかそれとも今のままでいくのか迷っています。 「ひかり電話」はトラブルが多いと聞くので・・・・ ひかり電話にしてよかったこと・悪かったことありますか？ また、ひかり電話にして後で問題になったことはありますか？
年内に結婚を予定しています。彼は今、会社の独身寮に住んでいて結婚したら当面の間、節約の為私が住んでいるアパートに引越してくる予定です。しかし私の部屋にはインターネット回線が なく、彼が引越してくるまでにフレッツ光に申込みたいのですが、彼が引越してくる以前に彼の名義でインターネットを申し込むことは出来るんでしょうか？今私は妊娠していて私の名前で申し込んでも数ヶ月もしたら彼の名義になるので、あとで名義変更等煩わしいことを考えると最初から彼の名義で契約したいのです。 要点:名義人の住所が別のところにある場合インターネットの契約は出来ますか？ よろしくお願いします
こんにちは。 最近引越して新たにフレッツの契約をし、ついでにルーターを設置したのですが、ちょっとイラつく現象に悩まされています。 悩まされてるというほどでもないのですが・・ パソコンを開いてからネットに接続されるまでに1分程かかるのです。 速度が遅いのでは無く、つながり始めるまでが遅いというか・・。 つながってしまえば何一つ問題はないのですが、この1分が非常にもどかしいです。 調べてみたらPPPoE設定？というのをルーターで行うという事が書いてあったのですがよう分かりません。 使用PCは自作の7、ルーターはLogitecのLAN-WH300ANです。 192.168.2.1をアドレス欄に入れてアクセスし、PPPoEの項目でユーザー名とパスワードを確認しても、既に入っているので修正しようが無く、もちろん現象は毎回あります。 どうすれば良いか教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
現在adsl12mで契約しています、今回光の30m(一番安いクラス）を検討しております。 どの程度変化があるのか実体験できませんので思案中です。 liunx.isoファイルのダウンロードに結構時間が掛ります、fc2動画を視聴すると高画質物は ストーリミング中に動画がガクガク再生されます。 ３０ｍに変更した場合は、可成り改善できますでしょうか、スムーズに観れるようになりますか。 アドバイスお願いします。
ｅｏｎｅｔホームページを開設しました。 管理ユーザーから変更手続きをする時、 ＷＥＢアカウント入力が必要となっていますが、手続き時に知らされた内容にＷＥＢアカウントがありません。何を入力すれば良いでしょうか？
現在フレッツテレビを依頼して約２か月になろうとしていますが、まだ回線の引き込み時期のめどが立たないという回答ばかりです。 ある人に聞いた話ですが、「今依頼しているあなた（僕）の近所で、もう１軒か２軒の依頼があれば、すぐに回線が引かれるよ。コスパの関係で、あなた１軒の依頼だけでは、回線を引くのはもっと先になるよ」とのことでした。 これって、本当でしょうか？ 我が家は適応地域であり、あと２００ｍほど回線を伸ばすだけと聞いていますが…
NECの8370スタンダードのルーターを使っています。 現在、ノートパソコンでインターネット接続するのに無線LANを利用しています。 回線はau光マンションタイプで、部屋にルーターがあるタイプです。 XP home32bitです。パソコンはvaio　TX91Sです。 インターネットスピードテストのたぐいで、6～13Mｐｂｓしか出ていません。 MTUとRWINなどの設定は最適化ソフトを使い、再起動を行い、それなりにはなっていると思います。 有線だと30～70Mpbsが出ています。 7 home 64bitです。自作です。 NECのAterm 8370(ST)を利用中ですが、スループットは仕様上は100Mpbs以上あります。 これを最新の WG1800HP WG1400HP あたりに変えたら、速くなるものなんでしょうか。 8370(ST)は廃盤になってますし、ハイパワータイプではないので2部屋となりでも iPhone5のWi-Fiが届きづらいので、そっちの改善も狙ってます。 他に使っているのは、ルーターと同じ部屋でiPad2です。 ・ルーターと同じ部屋でiPad2は接続良好 ・ルーターと同じ部屋でノートパソコンで低速 ・ルーターの2つ隣の部屋でiPhone5は不安定接続 鉄筋コンクリートの賃貸マンションです。
こんにちは。 一週間ほど前からパソコンでインターネットをしていると、突然ネットワーク接続が切断され ネットワーク「制限あり」という表示が出るようになりました。 デスクトップ（Windows8）、フレッツ光、PLCアダプターを使った有線接続です。 具体的な症状は以下のようなものです。 ・インターネット接続が不安定（読み込みが極端に遅くなる、ページが表示されない） ・しばらくインターネットをしていると突然接続が切れ、 　警告マークが出て「ネットワークアクセスなし」、ネットワーク「制限あり」という表示が出る。 ・数分経つと直るがまたしばらくすると切れる パソコンに詳しくないため、そもそも「制限あり」とはどういうことなのか、 なぜこのような表示が出るようになったのか、よくわかりません。 思い当たる原因としましては、症状が出るようになった頃に パソコンに繋いでいたLANケーブルを外してPS3に繋いで何度か使用していたことです。 これがいけなかったのか、PS3の方もDNSエラーというもの頻繁に出るようになってしまいました。 ・PLCアダプターを違うものに替える ・LANケーブルを交換 ・ネットワークアダプターの再インストール ・電源オプションを高パフォーマンスにする ・モデムの電源を切る など自分なりに調べて色々と試してみましたが、どれも効果が得られませんでした。 なお無線LANはパソコンもPS3も問題なく接続できます。 以上長くなりましたが、ご回答お願いしたいのは 「パソコンのインターネット接続のが切断され、制限ありという表示が出ること」 への解決策です。 宜しくお願いいたします。
知人からパソコンを譲り受けたので、ネットで調べて マイコンピューターから、リモートコントロールをしないに 設定をしましたし、アンインストールもしました。 それなのに、アイコンをクリックすると”他のWinVNCサーバーが既に 起動しています”と表示されてしまいます。 これって覗かれているって事でしょうか？ 私はパソコン知識が殆どない初心者なのでわかる方、よろしく お願い致します。
Flash Player PCの初心者です。 最新のFlash　Plaｙerをインストールが出来ないのは何故ですか？ 教えて下さい。
先月からこの部屋に越してきました。 フレッツ光導入済みとのことなので、さっそくフレッツの契約をしプロバイダーのコースを変更。 NTTによると、当該のマンションはフレッツ光導入済みなので、室内工事の必要なしと言われ、後日モデムが送られてきました。 ところが、探しても光ケーブルを差し込む光コンセントが見当たりません。 NTTや管理会社に電話してみたところ、「探せばあるはず」の一点張りで、まったく信じてもらえません。 なんとか管理会社に部屋まで来てもらい確認させたところ、「あ、ありませんね」。 「別途室内工事が必要になるのでNTTに連絡します」とのこと。 さて、NTTから工事の日程について電話があったのですが、「工事費用の2マン何千円は分割にしますか？一括にしますか？」。。。 この費用は管理会社に請求して問題ないものでしょうか？
ADSLは3km以上離れている場合速度が出ないですよね？ 昔はADSLの無料キャンペーンを積極的にやっていました。なので、ヤフーに乗り換えOCNに乗り換えsonetに乗り換えメタルプラスに乗り換えなどローテーションを組めば、実質月額2000円ほどで、電話代＋ADSLの料金でいけました。 今はADSLの無料キャンペーンはやっている会社は見かけません。 フレッツADSLの電話加入権無タイプで7077円もかかります。ヤフーのADSLの電話加入権無タイプは安いですが3561円です。 光はntt西日本のマンションタイプでドーンと割ともっともっと割引適用後で回線使用料が2971円ocnのブロバイダ料金798円、合計で3769円と聞きました。　4万円のキャッシュバックがあるので実質の月額利用料は2290円になります。2年間利用することが条件なので、2年間使ったら光を解約し、ヤフーのADSLの電話加入権無タイプに乗り換えるのが賢いやり方でしょうか？ 以上よろしくお願いします。
番号ポータビリティでNTT加入電話の番号を引き継ぐ事で、ひかり電話の契約を検討しております。一つ心配な点がありまして、NTT加入電話の回線休止の更新は５年毎のようです。万一更新の手続きをしなかった場合、加入権が解除され番号ポータビリティで使用中のひかり電話も使用できなくなるのでしょうか？回線休止の更新は自動ではないのでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
本日、法律カテにてご質問させて頂きましたが、PCカテの方がよいとのアドバイスを頂きましたので再投稿させて頂きます。 現在、ワンルームマンションに住んでいます。今のところに引っ越して半年くらいになります。新居はNTT回線のみ導入済みとのことでしたので、やむなく引っ越し時に他社回線を解約してNTTフレッツ光に乗り換えました。しかしながら、この度諸事情によりNTT回線を解約してKDDI回線に切り替えることにしました(一部違約金は掛かってしまいましたが) 管理会社にも連絡して、先般室内の工事は済んでおり、工事の際にも壁に穴を開けるようなことはしておりません。工事終了後、管理会社との話で『統一性の問題から退去時にはKDDI回線は撤去して欲しい。撤去の際の費用は自己負担』との話がありました。恐らく原状回復義務ということかと思いますが、本費用はやはり当方にて負担しなければならないものなのでしょうか。私としては、NTT回線とKDDI回線の2つ導入されていれば次の入居者の選択肢の幅が広がる(工事をしなくても済む)のでメリットではないかと思いましたが。管理会社には回線撤去の費用も伝えてありますので、このままだと敷金から差し引かれてしまうことが予想されます。ぜひお詳しい方、アドバイス願います。
来月、ADSL12Mから光フレッツの光通信に移行する予定です。ADSLとの違いを知りたいので、光通信をされている方で以下の質問に回答いただければと思います。 1. ADSL 12Mですと天候が悪いとき、特に今日のように雷が近くで鳴っている間は通信が途切れてしまいます。光通信では天候に左右されるのですか？ 2. 光通信でYoutube (HD動画)を視聴する場合、視聴するHD動画は瞬間で表示されますか？それとも動画が始まるまで数秒待つのですか？ 平均で構いませんので何秒くらいかかりますか？ 以上 どうぞよろしくお願い致します。
固定電話の廃止を検討しています。 休止をしたとしても、将来復活する予定もありません。 ただで廃止をする他に方法はありませんか？ インターネットをADSLから光通信に切り替える予定の為、 固定電話をどうしようか、検討してます。 得策を教えてください。
新築住宅にネットと光電話そしてフレッツ光（テレビ）を依頼しました。 ネットと電話の工事はスムースに終わったのですが、テレビについては時間がかかるといわれました。 その理由は、ネットと電話で使っている光回線とは別の回線を引く必要があり、その工事に時間がかかるからとのことでした。 当方の理解としては、同じ一本の光ケーブルでネット・電話・テレビが可能と思っていたのですが… 本当に別回線が必要なのでしょうか？
現在ADSLを利用してます。　過去に光ファイバーを利用した経験はありません。 まもなく建物を取り壊して建て替えする予定なのですが、その際にADSLから光ファイバーに変えようと思っています。 光ファイバーについてはまったく分からないのですが、 光ファイバー用のケーブルを宅内に引きこむ工事が必要と聞きます。 そこでお聞きしたいことがあるのですが、 １．光ファイバーケーブルを引き込む必要があるということは、ADSLのように電話線と共用という形ではなく、電話線とは別に線を引き込む必要があるということですね？ ２．線を引きこむということは壁に穴開けるか、換気扇から引き込むかするのではないかと思うのですが、新築なのでいきなり壁に穴開けるというのは気が引けるのですが、少し調べたら建築時に光ファイバー用の配管を通す方法もあるというのを目にしました。 以前に知人の家に行った時、２階に終端装置？とかルーターがあり、それぞれの部屋（１階含む）では壁にLANの差込口があって、それにLANケーブル挿すだけで有線接続ができるというものでした。 それが要するに、建築時に光ファイバー用の配管をするという意味でしょうか？ ３．もし２番の質問がその通りだとすると壁内に配管することになると思うのですが、万一壁内で断線とか起きた場合、交換修理するのに大変ではないですか？ 換気扇とかから線を引き込んだほうが線も見えるので、あとで線を取り替えるとしてもやりやすいと思ってしまうのですが。　そんな対して変わりませんか？？見当違いなこと言ってますか？ 建築時に光ファイバー配管を通すことと、建築完工後に光ファイバーの線を引き込むことのそれぞれのメリット、デメリットなど分かりましたら教えていただけないでしょうか？ また、配管費用とかはどれくらいかかりますか？　これは建て替え業者との相談になりますか？
Bフレッツ、VDSLモデム経由です 無線カードは FT-STC-Va/gです。 PCは MAC、Win7、Win７の計３台、無線接続です。 無線接続の監視カメラが２台有り ポート解放しています。 不具合状況は 不規則ですが １、２日 或いは 一週間に一回程度 PC３台同時に 無線経由のインターネット接続が 切断され、復旧しません。 インターネットは確実に切断されますが 無線は 切断される時（無線経由でルーターに入れない）と 切断されない時（無線経由でルーターに入れる）とが有ります。 V110のファームウエアは最新です。 その際の状況ですが 電波状態(by inSSIDer)には 何等問題有りません 電子レンジ等の使用も有りません ルーターの障害ログ表示無し ルーターのPPPランプ点灯、アラームランプ消灯 VDSLランプ点灯状態正常です。 このトラブル状態のまま 有線接続すると ルーターにログイン出来ます ネットも閲覧出来ます 監視カメラの映像も WAN側から 問題無く閲覧可能です。 無線接続の復旧は ルーター再起動が必要です。 V110を工場出荷時の状態に初期化した後 ファームアップしても同じ症状です。 当方には ２台目の V110と FT-STC-Va/gが有るのですが これに交換しても 症状同じです。 以上ですが　解決策が有りましたら 御教示御願い致します また 調査方法が有りましたら 併せて 御教示御願いします。 ＮＴＴには電話で状況を説明しましたが 未解決です 自宅に伺って調べましょうか と言われてますが 解決の可能性有るでしょうか。 素人ですので 良く判りませんが 推定される原因は PCｏｒ監視カメラ側から出ている何らかの信号のカウント？で タイムアップ様の状況が起こり ルーターの 無線側へのネット信号流入が シャットダウンされてしまっている？ もしこの様であれば Ｖ１１０ファームウエアの改善が必要になるのでしょうか。 因みに この状態で 何年も 使用していますが 問題の発生は ここ半年程です。 監視カメラの ポートマッピング内容に起因する可能性が有りますが このカメラ２台を外しての確認は 未実施です。
新しいパソコンを買いました。現在家で２台のパソコンで同じアドレスを使っていますが、新しいパソコンは、どのようにして、メールとウイルスバスターも入れられるのかおしえてくだささい。eoのウイルスバスターも入っています。
今auのADSLですが、光への変更を検討してます。 auのままで変更すると、月々３９９０円。 電話回線の基本料１８００円をNTTに 払わなくてよくなるので、その分が安くなります。 NTT電話回線は休止にします。 auは光への工事費３１５００円を無料にする分、２年間の縛りがあります。 しかし、au以外の会社の光にする選択肢もあります。 会社によるメリット、デメリットがよくわかりません。 情報を頂けたら幸いです。 ちなみに携帯電話はauを使ってます。
光通信を検討しています。現在はADSL12Mで契約しています。一戸建てで、NTT局との距離はおよそ4.5kmです。今の環境で1階と2階で2人で同時にYoutube動画を視聴した場合、下り速度が116.13Kbps (14.46KB/sec)と遅く、画質設定144/240Pで映像が途切れます。１人でインターネット使用時の下り速度は668.15Kbps (82.93KB/sec) で、Youtube動画の画質設定360P、あるいはそれ以上の画質で設定した場合は映像が途切れますが、画質設定を144/240Pの際は途切れる事なく視聴できます。 HD動画は3-5秒度に映像が止まり、満足に視聴したことがありません。以下が質問です。 1. 光通信はYoutubeのHD動画を2人同時で視聴出来ますか？ その際、映像が途切れますか？ 途切れませんか？ 2. 光通信はプライムタイム時に極端に速度が遅くなると言われていますが、一戸建ての場合はどうですか？ 3. プライムタイム時に安定しているプロバイダはどこですか？ 以上 どうぞよろしくお願い致します。
今月末に「インターネット回線」を「ＮＴＴフレッツ光」にします。 状況は、 １． 速度は理論値「２００mb/ｓ」 ２． 戸建 ３． 配線は ・電柱からファイバーケーブルで自宅の「基地のモデム（ＮＴＴからレンタル）に接続」 ・「モデム」から「ＬＡＮケーブル」で自信の「バッファロー：無線ＬＡＮ ｗｉｆｉルーター （AirStation NFINITI Giga WZR-AMPG300NH/P：） ２００７年製　もう古いです、でも３００ｍｂ／ｓ ＵＲＬ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-a … に接続。 ４． ルーターから戸建内のＰＣ５台にＬＡＮで接続、いちばん遠いところで ・ＬＡＮケーブルは２０ｍ接続になります。 ・近いところで「２ｍ」くらいです。 ご質問 (1) この場合「ＬＡＮ」ケーブルは、どの程度のカテゴリーを選べばいいですか？ 「カテゴリー　５ｅ」以上とかで十分、それ以上の「６」や「６ｅ」、「７」は高価なだけで意味がないですか？ (2) 「モデム」と「ルーター」の接続ＬＡＮはいいものを使ったほうがいいですか？ (3) バッファローのルーターは、今はもう安いから、買い換えたほうがいいですか？ その他、何でも 宜しくお願い致します。
8/13火曜日22時位～家のテレビが全てが受信できません。 （E202)と表示されています。 どうすれば良いのでしょうか？ 教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
現在、コミュファのアクセスホームプラスの100メガに契約していますが、 下記の速さですが、普通ですか？ http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2013/08/12 14:48:01 回線種類 ：光ファイバー(戸建て) 回線名称 ：コミュファ 100メガ プロバイダ：コミュファ光 下り速度 ：48.7M(48,699,733bps) 上り速度 ：21.6M(21,638,730bps) ちなみに、ノートＰＣで無線ＬＡＮです。 機種名：富士通　BIBLO NF/D50 ホームゲートと、バッファローのルーターを有線接続して ノートＰＣからバッファローに無線で接続しています。 最近になり、時々切断されてしまいます。
一昨年よりauひかりの無線を使っているのですが 近頃ネット回線が遅くなったり、切断になったりします。 私自身、よく分かってないので いじって余計に不具合が出たら、と思い 何も設定を変更などしていないのですが 何かが悪いのでしょうか？ 現在使っているのは auひかりのホーム そしてレンタルしているBL190HW、H06NU5です。 パソコンはNECのLS550/Fです。 今、スピードテストをしたところ ダウンロードが17.50Mb/s アップロードが14.88Mb/sとなっていました。 （その際、回線を使用しているのはネットのみで私のパソコン1台のみでした） ちなみに私の自室にモデムなどが置いてあるため 距離が離れてるから速度低下、というのは考えずらいです。 1ギガというスピードはベスト速度であって低下する場合もあると 記されていて、それは分かるのですが 一軒家（鉄筋造り）のひかり回線はこの位が普通なのでしょうか？ ネットが切断になった際に一度auひかりに問い合わせたのですが 結局何が原因なのか分からないままでした。 オペレーターの方も困っていたみたいで・・・ モデムの再起動？みたいなことをしたのですが改善されず 電話を切ってから5分くらいして、もう一度インターネットに接続したら 問題なくサイトに繋がったので 自分としても原因はなんだったのか？って感じです。 (1)初心者にも出来るスピード向上の方法はありますか？ (2)ネットが切断しないようにするにはどうしたらいいですか？ 回答宜しくお願い致します。
現在、光ネクスト：ファミリー・ハイスピードと BIGLOBEの組み合わせでインターネットを利用しております。 NTT西日本、BIGLOBE共にIPv6利用のための オプションサービスに加入済みです。 ONU　→　無線LANルータ　→　PC（有線）という 経路で接続しており、ルーター側の「IPv6パススルー機能」 も有効になっています。 この機種を使用しております。 www.planex.co.jp/product/router/mzk-wg300ff14/ 回線のプロパティでの「IPv6」にもチェックが入っており、 各種アドレスは自動で取得するよう設定しています。 ですが現在、ISPのサービスサイトや各種接続テストページで IPv6での接続はできておらず、添付画像の通り、回線状況を見ても IPv6のアドレスが取得できていません。 IPv6接続を利用する上で、上記以外にどのような 設定が必要でしょうか。 ご存じの方が居られましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先日家電量販店で、フレッツ光に加入しました。 プロバイダはYahoo!BBです。工事は13日の予定です。 そしてバッファローの無線ルーターも購入しました。 WZR-600DHP2という機種です。 PCを持ってないのですが、iPhone5のみで インターネットの設定ができるのでしょうか？ ちなみにひかり電話も加入しましたので、NTTのルーターと バッファローのルーターの接続になると思います。 店員さんはiPhoneでの設定時には、かんたん設定じゃなく WZR-600DHP2本体に貼ってあるSSIDを入力した方がいいと言っていました。 それ自体は間違いなくできると思うのですが YahooのID等入力しないとインターネットに接続できないと思います。 それをパソコン無しでどうやるのかがわかりません。 質問がわかりにくいかもしれませんが、ご協力お願いいたします。
事務所兼自宅の家を今建てている途中です。 事務所が５箇所、自宅が８箇所でインターネットにつなぎます。 インターネットはＮＴＴのフレッツ光です。 ＦＡＸ専用回線が２本でケーブルテレビも６箇所あります。 仕事の関係上、インターネットの速度と安定性を重視しています。 そこで、業者より以下のような配線を一つにまとめるボックスを 進められているのですが、どうなんでしょうか。 パナソニックの[マルチメディア]ポートSギガ(10/100M/1GスイッチングHUB)(光コンセント) http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … これに、スイッチングハブWTJ8501801を追加 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/int … さらにアナログ電話（ｆａｘ）線のため[マルチメディア]ポート用内器(通信系)スター配線端子台 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … ボックス内が目いっぱいになってしまったので、ケーブルテレビ線は別にする予定です。 以上のような配線をまとめるマルチメディアポートを使うのと、自分でバッファローとかのハブを買ってつなげるのとでは、どちらが安定し速度がでるのでしょうか。 アナログ回線は機器直結ではなく、マルチメディアポート用内器などを使うメリットはあるのでしょうか。 配線をまとめる、マルチメディアポートなどを使って、逆に速度が落ちたり、おかしなことにならないかを心配しています。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
光プレミアムファミリー からフレッツ 光ネクスト隼ファミリーへ変える場合 NTTの担当者に聞くと工事としては現ONUとCTUを 「ONU一体型ひかり電話対応ホームゲートウェイ」に変えるだけで 電柱から引いてる光ケーブル回線は同じらしい これって機器を変えてる(ONU/CTU→ホームゲートウェイ)だけだけど　 100M→1G(ネクスト)というのは機器の交換だけで 理論上1G出るらしい 私はてっきり 基地局から電柱までの回線が別物なのかと？(ー_ー)!! 機器を変えるだけで工事というのも？？　 それとも同じケーブル回線でも基地局からの出力？みたいなものが違うものなのか？ どういう仕組みなのか良く分りません、教えてください。
現在、電話はNTTフレッツ光で、インターネットはOCN光withフレッツファミリー・東日本光ネクスト です。以前、建物内に2回線必要で、なおかつネットの環境も必要でしたので、勧められるまま、この環境にしておりました。現在は1回線だけしか使ってないです。 ADSLにしたりして、もっと電話とネットの環境を安くする方法はあるでしょうか？特に動画を見たりとかはしないので、ADSLでも十分です。ただ、FAXは利用するので、固定電話の回線が必要です（インターネットFAXも使用したことありますが、たまにトラブルもあり、やはり固定電話でのFAXを希望してます）。
東日本でフレッツ光を開通した時は工事までに1ヶ月程度かかりました。 移転(引越し)工事にかかる期間もそのくらいなのでしょうか？ 実際に移転工事をした方が居たら教えて下さい。 公式サイトには初期工事にかかるのは2週間程度だと書いてありました。 たまたま混み合っていただけなのでしょうか…。 あと、借家に移転するので家を傷つけられないのですが、一番いい回線の引き方はどれだと思いますか？ また近い内に引っ越すかも知れないので、外すことも考慮したらどの方法が最良なのか解らなくなりました。
現在、光ネクスト ファミリー・ハイスピードにてネットを使用しています。 最近になってふと通信速度が遅いように感じ、各種通信速度測定サイトで 計測してみたところ、下り7～8Mbps、上り13～12Mbpsといった具合でした。 同計測サイトにて同じ契約の方の計測結果を見たところ、 おおよそ下り、上り共に120Mbps程度は出ています。 当方あまりネットワークには詳しくないのですが、 参考までにコマンドプロンプトでGoogleのトップページまでの ネットワーク経由を調べたものを挙げさせて頂きます。 2重ルータ等はありません。 どなたか、通信速度を改善する方法をご存じの方が居られましたら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在プロバイダ契約は2つあり、使い分けることを想定していました しかし片方は接続出来ますがもう片方のYahooBBが接続出来ません 無線LANルーターもありますが、とりあえずひかり電話ルーター（VDSL）－PCとシンプルな構成にして ネットワークと共有センターから新しい接続でPPPoEを選んでIDとパスワードを入力しても エラー691が返ってきます このことからIDとパスワードに入力が誤りがあるとのことになるのですが両方とも自分で変更済みです。 IDについては新しく変えたものを入力し、パスワードは数回変えて試しましたが結果は同じでした。 なおYahooのサポートとNTTの遠隔サポートにそれぞれ問い合わせて試しましたがダメでした。 光回線、Yahooのプロバイダ契約はそれぞれ有効です。 そうなるとID、パスワードの入力ミスかと思いましたが遠隔サポートでパスワード変更実施後に担当の人が入力してもダメでした。 こうなるともうお手上げ状態なのですが何か他に試すべきところなどございましたら教えて頂けたらと思います。 契約情報をまとめますと 回線「フレッツ光」　プロバイダ「YahooBB」　構成「RV340-PC有線接続」 になります。 よろしくお願いします。
光ファイバーケーブルを損傷した場合の賠償金額はどれくらいになるのでしょうか？ 私の父親がクレーン付きトラックのアームを上げたまま走行し、電線にひっかけ電線2本を切り、その上に設置されていた光ファイバーケーブルにも損傷を与えたとNTTから会社に連絡が入りました。 電線に設置されていると言うことはおそらく家庭用のインターネット回線のケーブルだと思われるのですがこの場合どれくらいの賠償額が会社に請求されるのでしょうか？ 光ファイバーについての質問は何件かありましたが100本以上の束についての質問だったためこちらで改めて質問させていただきました。 詳しい状況がまだ把握できていないため質問すべきではないのかもしれませんが現状でわかっている範囲で参考になる情報を頂ければと思います。
他社マンションタイプからフレッツネクスト隼に乗り換えれられた経験のある方がみえましたらお聞きします。 私のマンションは複数のキャリアの　光マンション・タイプ　が導入されています。（どのキャリアもＶＤＳＬ方式です） 各キャリアの中で料金が最も安価なところを利用していますが、管理人さんから 「今後ＮＴＴはＶＤＳＬ方式（集合型ＶＤＳＬからは既設の電話線を利用して最高100メガ） から 【フレッツ 光ネクスト　マンション・スーパーハイスピードタイプ 隼 （1ギガ）】 が利用できるようになる」　と聞きました。 ＶＤＳＬ方式と月料金が変わらず、速度のアップを体感できる程であれば是非乗り換えたいと思っています。 1ギガと言っても、もちろんベストフォートの話ですし、回線上の様々な状況や当方のＰＣ（CPUはCore i5 ですが）その他の環境もありますから一概には言えないと承知していますが、あくまで一般論として、 １．ＶＤＳＬ方式よりは光ネクスト隼の方が体感できる程に速くなる可能性が高いだろう ２．多少は早くなるだろうが、体感できる程ではないだろう ３．「大して変わらない」 だろう のどれでしょうか？　 （因みに、現状は速度に特に不満はなく速度測定もしたことありませんが、光ネクスト隼というの　『フレッツ至上 最高スペック』 というキャッチコピーに魅力を感じます。 ＮＴＴフレッツのホ－ムページでスペック別の速度比較を見て単純に信じると、ＶＤＳＬタイプと変わらない料金でこの速度は魅力的と思いますが、 実際にＶＤＳＬタイプからフレッツ 光ネクスト　マンション・スーパーハイスピードタイプ 隼に乗り変えられた経験をお持ちの方がおられましたら、上記3点について、またはそれ以外のアドバイスでも結構ですのでご感想その他、なにか教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
NTT光からauひかりに変更したばかりです。 インターネットの接続は問題ありません。 普通にサイトを見る分は、切れたりしません。 しかし、キタムラのフォトブックを作っていますが、 アップロードがうまくいきません。 これまでなんの問題もありませんでした。 数ページ作った後保存をすれば、うまくできていました。 しかし、auにしてからというもの、保存を押しても 全然アップロードしません。 枚数を少なくしてアップしたりしてますが、時々きちんと なることもありますが、文字だけでさえならない場合が あります。 結局、保存ボタンはそれ以上機能しなくなるので、また 作り直しです。 なにか設定を変えればうまくいく方法はありませんか？ パソコンはmacです。 キタムラの方では、有線にするか枚数を少なくするぐらいの方法 しかないといわれました。（もともと有線です） よろしくお願いします。
先日、ワイズリープという代理店からau光の勧誘電話がきました。 説明を受けたところ、簡単に言うとＮＴＴのブランドに拘らなければ 現状使ってるフレッツ光から変えて機器も交換し 電話番号やプロバイダー、パソコンの設定をそのままで現状よりも安く提供可能 auスマートフォンを使っていれば、スマートバリューの適用も出来てお得という話がきました。 回線使用期間が２年に満たない状態で発生する解約金も負担できるとのことです。 今は電話が込み合ってるため、後日に計算して見積もりを出して連絡すると言っていました。 このお話は受けても問題はなさそうなのでしょうか？ 少し調べてみたら、あまり良い話を聞かない代理店だったものなので ※今回、私が電話で応対した人は丁寧で問題なかったです
夜のことなんですがTVを見ていたら急にネット接続（有線）が切れていました。その後も繋がらないのでPCを消して着けてみたり、ケーブルなどの接続を確認したりしましたが直りません。トラブル診断してみましたがモデムに問題がある？ので以下のことを試せ見たいなのが出ました１０秒電源を切る～的な感じの奴です。 普段のwindows7のネットワーク共有センターを開くと以下の様な表示になっているのですが今回はルータとインターネットの間にエラー表示マークでてます 【PC---NEC製のルータ（ホームネットワークの家の絵）----インターネット】 今はルータを使わずにモデムとPCを直接繋いでブロードバンドでネット接続をしています。 一応NTTのBフレッツでプロバイダはぷららです。 モデムとPCを直接繋いでブロードバンドでネットができていると言うことはモデムが原因ではなく ルータが壊れたとかそういった感じの原因で接続できなくなったのでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは 先日実家にて引越しを行いました。 インターネットの手続きは、現在使用のネットのサービスの提供地域となり マンションから一戸建てという事でインターネットのプランの変更となりました。 前回のＰＣの設定やモデムの接続は私が行ったのですが 今回駆けつけることが出来ず、 母の方で1万円ちょっとで、電話会社が提供する 訪問設定サービスを利用しました。 ところが、翌月から突然電話代（光電話）＋ネット請求書が ７，０００円＋７，０００円＋工事費用で３万近い請求だったとの事で 連絡がありました。 びっくりして母がプランを確認すると 以前加入していなかったオプション全てに勝手に加入されている上 プランもどうやら引越し前と引越し後と二つの回線として 請求が来ているようです。 更に、問合せ後、その電話会社より プロバイダーサービスでのＩＤ、ＰＷ流出のお知らせという メールが届き、どうやら個人情報が流出した恐れもあるという事でした。 また、母より設定時、訪問された方に インターネット契約時の書類全てを見せてほしい それでないと設定が出来ないと言われたと聞いています。 ＩＰアドレスなどは必要だと思いますが全ての書類って・・ 必要あるのでしょうか？ 私が現在海外で現場にいけず電話で代わりに問合せたいのですが 本人が隣にいて了承しないと無理と言われ、 母は全くインターネットやＩＰ電話の知識もありませんので 電話会社のオペレーターに何がどうおかしいのか細かく説明が出来ません。 引越し前にオプションの設定も全て完了していて 一戸建て用に変更のみのはずなのに 勝手にオプションが追加されているというのが納得いきません。 引越しから２ヶ月、すでにその料金で支払いをしてしまったようです。 （電話をかけて、色々言われてわからなくなり 違う部署からの折り返し連絡等でどんどん日数が経ってしまっている） この料金の支払い義務はあるのでしょうか？ 訪問された人が勝手に追加したのでしょうか。 また今までなかったのにいきなりこのタイミングで プロバイダーから個人情報流出の連絡を受け どうしても疑心暗鬼になってしまいます。 出来れば別の会社のインターネットに変更したいくらいですが 田舎なので高齢者が多く、他会社の提供もないのでその電話会社の独占営業状態です。 わからない母から聞いているので 問題点も具体的でなく申し訳ありません。 ただ間違いないのは勝手にプランが追加されている事、 そして作業前に何かを個人情報を使用して行うと言ったような 同意書のような書類、もしくはオプション設定を行う等の 確認が一切なかったという事です。 （私が以前に設定をした時はリモート接続のサービスを利用したのですが 電話で一つ一つ確認しながらモデム等の接続を行い オプションの設定は別にその電話会社から電話があり 本人確認と母の了承、そして代理で私が話すという確認後 その段階で１，５００円のパックに加入していました。 きちんと説明もありました。） 長文乱文申し訳ありません。 同じような経験をされた方や 訪問接続サービスについて何か少しでもご存知の方 お知恵をお借りできましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
単身者アパートでＮＴＴフレッツ光・ミニを使用しています。 特にスピードも不満は無かったのですが・・ ３ヶ月ほど前から明らかに遅くなって来てしまいました。 砂時計時間が明らかに素人目にも長くなり、画面の切り替えもぎこちなくなりました。 もはやとても光といえるようなものでは有りません。 この原因と対処法は何でしょうか？良きアドバイスを宜しくお願い致します。
大興のＰＢＸへＯＮＵから取り出したＴＥＬ線２回線を２Ｐケーブルで入線（ローゼットで２Ｐへ変換）するとき、基板のＴＥＬ１やＦＡＸへ差し込む為のコネクタを探しています。 メーカーと型番など分かる方教えてください。 配線図 光入線→ＯＮＵ→（２芯ＴＥＬコード２本）→ローゼット→（２Ｐ４芯ケーブル）→端子板→（ＰＦ管）→部屋壁面引き出し口→ＰＢＸ になります。一般的な小規模ビジ配線ですかね？
今までイーモバイルでのネット接続をしていましたが、この度フレッツ光隼を新設、ＯＣＮに加入しましたが、それ以来、パソコンが非常に重くなってしまいました。 添付されていた設定ソフト、ウイルスセキュリティもアンインストールし、以前の状態にＰＣを戻しましたが、少しは軽くなったものの、光回線にする前に比べて、やはりＰＣが重いのです。 光回線に接続するだけで、ＰＣが重くなったりするのでしょうか？
先日フレッツ光ネクストに変更しました。 以前はyahooBBのADSLで yahooモデム -> BLW-54CW3-PKU(プラネックス)　-> PC（複数台） このように接続して問題なくインターネットはできました。 有線、無線どちらも問題ありませんでした。 光回線にしてから PR-400NE -> BLW-54CW3-PKU -> PC このような状態では接続できませんでした。 PR-400NEから直接PCを接続すると問題なくネットはできます。 ネットで情報を参考にさせてもらい色々とやってみたのですがどうもうまくいきません。 ADSL環境のような接続状態にしたいです。 アドバイス頂けたらと思いこちらに書き込ませてもらいました。 よろしくお願いします。
戸建に住んでいます。 先日光回線の引き込み工事をしてもらいました。 ＡＵひかりです。 工事が終わってみると、電柱から家まで３本の電線が新たにひかれていました。 どうして３本もひかれたのか謎です。 また、既存の電力と電話の線は１本の太いケーブルになって家に引き込まれているのに対し、 光のケーブルはだらしなく３本追加となり、見栄えが悪いです。 既存の線と同じ電柱から引き込んでいるのに、家までのルートが違うことも疑問です。 既存の線は母屋と電柱の間にある納屋に一度沿うような形で架設されているのに対し、 光のケーブルは電柱から母屋までの最短ルートを通っています。 (1)光の工事でなぜ３本も線が追加されたのか？ (2)なぜ既存の電線と同じルートで架設してくれなかったのか？ この２点が疑問であり、不満です。 工事をやり直してほしいのですが、どのように交渉したらよいでしょうか？
今、NTT西日本のフレッツ光の契約を申し込もうと検討している者です。 NTT西日本の公式ホームページでフレッツ光 一戸建て、スーパーハイスピード　隼にてもっともっと割り適用で1年～6年までですと フレッツ光料金が4,000円/月額と表示されそこに光り電話基本プランを付けても4,525円となります。 ところが、代理店経由からの申し込みで同上のフレッツ光契約の料金を聞いたところ フレッツ光料金だけで4,515円掛かり、そこに光り電話基本プランを付けるとプラス525円の合計5,040円掛かると言われました。 プロバイダー料金が違うのはわかりますが、同じフレッツ光のおなじプランの申し込みなのに申込先によってフレッツ光の基本料金が違うのが当たり前なんでしょうか？
大阪の一軒家に住んでいます。いままでは、とあるケーブルテレビの無料サービス契約（事情があって無料にしてもらったもので、通常は無料ではないと思います）を通じてテレビを見ていました。その無料サービスがこの秋に終了することになり、ケーブルテレビ会社から「UHFアンテナを設置すれば地上デジタル放送の受信が可能」であること（地デジ対応テレビはすでに持っています）、または「光ファイバーによるケーブルテレビ」にて視聴を検討いただきたいとの案内をもらいました。 UHFアンテナの設置というのは大がかりでコストもかかりそうなイメージがありますが、実際どうなのでしょうか。光ファイバーによるケーブルテレビの方が手軽でコストもかからないのでしょうか。インターネットは、NTT（西）のフレッツ光プレミアム（月額5400円 － 光もっと割引1290円）と光電話（基本料500円）の組み合わせで使っていますが、NTTではフレッツテレビというサービスが「光ファイバーによるケーブルテレビ」にあたるものなのでしょうか。インターネットでNTTを使っているのであれば、今回案内をもらったケーブルテレビ会社と契約するよりNTTのフレッツテレビが一番安価な選択肢なのでしょうか。 ＃とはいえ、これ以上NTTにがんじがらめになるのもいやだなぁという気もしています。今は数年縛り（？）の割引サービスに加入しているのでNTTを解約できませんが、その後はWiMAXなどにした方が安価なんじゃないかとも思っています。でも固定電話（光電話）をやめる予定はないので、やはりNTTからは逃れられないのかも・・・ だらだら書きましたが、お聞きしたいポイントとしては、以下の2点です。 １．今のままNTTのフレッツを使うと仮定した場合、秋以降に普通にテレビを見続けるために一番安価な方法は何か（見ている番組は、NHK、毎日放送、関西テレビ、朝日放送、読売テレビなどの地上派のみで、BSやケーブル番組などは見ていません） ２．数年後にNTTのフレッツを解約すると仮定した場合（WiMAXなどの安価な接続法にすると仮定した場合）、秋以降にどのような方法でテレビを見るようにしておけば将来的に一番安価になりそうか（数年後どのようなサービスがあるのかはわからないので、現状でわかっている情報に基づいたアドバイスで結構です） よろしくお願いいたします。
NTTのフレッツ光、プロバイダーはyahooから中国電力のメガエッグ,プロバイダーもメガエッグに切り替えました。 自宅で、2台のPC、WINDOWSー７とVISTAを有線で使用してますが、メガエッグに切り替えてから、片方のPCが動画などを見てると、もう片方の動き(ネットへの繋がり等）が悪くなります。 通信速度は、１００メガで、速度の測定をしましたが、９２メガくらいは出ていました。 プロバイダーの変更で繋がりが悪くなったのでしょうか？
今、ADSL（ヤフー月々4,000-）ぐらいを契約しています。 そろそろ光回線に変更したいと考えてますが、 どこが良いのか分かりません。 パソコンを買い替え時に、一緒に契約をすると5万円引きなど有りますが、 パンフレットを見てもオプションを付けなくてはいけないとか有り、結局のところ どこが良いのか分かりません。 （XPを使っているので近いうちにパソコンを買い替えたいと思ってます） ヤフーか、OCNか、au光（携帯はauです）で検討してますが どこがお勧めですか？（月々の料金とお勧め理由も教えて下さい） そもそもパソコン購入時に契約するのはお得なのですか？ よろしくお願いします。
１０年ほど前にフレッツ光を契約しました。 そのときモデムを３つつけました。 最近、AirMacを接続して使っていたのですが、AirMac本体とフレッツ光の３つのモデムが 結構な熱をだしていて、仕事様の狭い部屋なのでかなり部屋の中が暑くなってしまいます。 そこでモデムを切っておこうとも考えましたが、家の電話が使えなくなってしまうので 困っています。 とてもふわふわした質問なのですが、何かこのモデムを切ってもいいような対策は無いでしょうか？　 よろしくお願いします
eo光の１ギカコースに変えました。 レンタルのルーターに付属している１Ｇ対応のケーブル接続で， eoのスピードテストをすると下りも上りも350Mbpsほどありました。 ところが無線で測定すると下りも上りも僅か17Mbpsにしかなりません。 何度か測定しましたが結果は同じでした。 コンピュータはWindows8です。 コンピュータは無線で使いたいのですが， コンピュータ側に速くするために何か設定するところがあるのでしょうか。 それともコンピュータ内臓の無線の能力の限界なのでしょうか。
先日、フレッツ光の支払いをセブン銀行から自動引き落としにするよう書類を書いたのですが、毎月何日頃引き落とされるのかご存じの方居ませんでしょうか。 毎月異なるのでしょうか？
今月、光回線(フレッツ光)の工事をNTT東日本でしてもらったばかりなんですが、 来月引越しなんて言ったら移転工事なんてしてもらえるものなんでしょうか？ 可能なら何万円くらい取られるものなんですか？ 業者の人の話では初期工事が済んでいれば移転工事は無料になるだとか言っていたのですが信じられません。 利用料金が3000円程度だと言われたのにオプション無しで結局6000円以上かかっているので。 公式ページでも無料だと書いてあったり、数万円かかると書いてあったり、どっちなのか判りません。 それと移転工事が可能な場合、引越し先に持って行った方が良いものってNTTからレンタルしているルーター？のようなもの以外にあるでしょうか？ 依頼をすれば取り付けた機器は全て勝手に回収して引越し先に持ってきてくれるのでしょうか？ 同じような経験をした方、詳しい方、教えてください。
現在、実家暮らしで親が契約しているネットを無線で飛ばして自分も使用しています。 ただ状態が不安定で、動画はよくフリーズしますし、PS3はなかなかつながってもくれません。 なので、自分で契約しようかと思っていますが、 最高速度160Mbpsで月額5,565円はどうなのでしょうか？ 私の今の選択肢としては １．最高速度160Mbps、月額5,565円で契約 ２．少し下げて、最高速度120Mbps、月額4,515円で契約 ３．現状でもう少し我慢する。 です。 MMOＲＰＧをやってみたいと思っていますが、PC性能は大丈夫ですが、ネット環境が不安 でしたので、質問してみました。
先日、フレッツ光を導入したのですが、デスクトップ画面に「インターネット接続」のショートカットがあり、クリックしても反応しません。 アイコンはリンク先が間違っている時のアイコンです。 リンク先のフォルダを参照して「インターネット接続」で検索してみましたが出て来ませんでした。 フレッツ光のインターネット接続のプログラムって何処のフォルダにありますでしょうか？ OSは7です。
現在ＮＴＴ東のフレッツ光を７年くらい使用しているのですが 最近、ＫＤＤＩの関係者を名乗る人物が訪問してきて 光の回線終端装置の交換を勧められました 自分は不在で家族が対応したのですが 交換すると1500円くらい安くなる 壊れてからでは面倒だ ＮＴＴとＫＤＤＩでは協力関係にあるから こちらのフレッツ光の料金も知っているとも言っていたそうです 書類かチラシか何か欲しいと言っても 今持ち合わせが無いので無理だと言われたそうです 実際こういう事ってあるのでしょうか？ それともＫＤＤＩの勧誘ってだけでしょうか？ 調べてもよくわからなかったので詳しい方返答お願いします
現在eo 光のモバイルに加入中です。 元々２年縛りのキャンペーン価格で契約中なんですが、今回eo 側から一方的に速度を半分くらいに制限する旨の通知が来ました。 もちろんそれに伴う価格改定もあるのですが、この場合はこれを理由に縛り期間中でも違約金なしで解約することはできないのでしょうか。 契約時は縛りの残り月数に月額を乗じた顎が違約金だったとおもいますが。
フレッツ光の支払いについて。フレッツ光に加入し、フレッツネクスト、ひかり電話、フレッツテレビを使用しています。そこで支払いをどの様にしたら良いのでしょうか？全てクレジット払いがポイントもつくし良いのかと思っています。口座振替と違い手数料等が発生するのでしょうか？また、フレッツまとめて支払いというのがありますが、こちらの方が良いですか？宜しくお願いいたします。
フレッツＡＤＳＬより光に切り替えるを考えていますが、ＮＴＴに申し込むケース、ブロパイダーに申し込むケース、ＮＴＴ代理店に申し込むケースの３通りがあるかと思いますが、どこに申し込んでも、費用は同じでしょうか。
教えてください。 今度eo光にすることにしたのですが、マンションタイプで、１００Mコースと１Gコースが３００円の違いなのですが、どちらにしようか迷ってます。 インターネットは家族でPC２台とウイー（TV接続）を使用して動画をよく見ます。 PCは７です。又ルーターはどんなものがよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。 素人質問ですみません。
キャッシュバックキャンペーンのPCはすぐ不具合が生じますか？キャッシュバックを選んでキャッシュバックされなかったとか書いてたのでPCにしようかなと思ってるのですが…。自分でPCを選べるキャンペーンを知りたいです。東芝か富士通のPCを貰えるキャンペーンがあったら教えて下さい。
家にauひかりの訪問の人がきて資料だけもらって後でまた来ますとのことで帰ったのですがその後会えず連絡先もわからないので資料に載っていたフリーダイヤルで契約しちゃったのですがせっかく来てくれた訪問契約？？の人に悪かったでしょうか？ どう思いますか？
フレッツ光のネット料金を支払うにはセブン銀行からでは不可能でしょうか？ もし不可能なら、支払い可能な無料の銀行(ネットバンキング有り)を教えて下さい。
今はNTTの光回線Bフレッツを使っています。 でもケーブルテレビの方が安くて早くてキャンペーンもやっていたので 変えようかどうか悩んでいます。 そこで質問なのですが、NTTの光回線と　ケーブルテレビの回線では どちらがネットゲームに向いていますか？ 私は良くバトルフィールドというFPSゲームをするのですが PING値が重要？だということなので、PING値がなるべく高い方がいいです。 また回線が不安定でブチブチ切れたりするのも嫌です。 申込書には書いてしまったのですが、オンラインゲームがちゃんとできるか不安になり ここで質問させていただきました。 まだキャンセルは効くらしいので・・・。
お世話になります。 先日、フレッツ光を申し込みました。 店員さんの「キャッシュバックがもらえるから」という歌い文句でオプションが沢山ついてます。 店員さん曰く。「キャッシュバックをもらう為に必要なのは2ヶ月だけなのでそのあとは解約してくれればいい。2ヶ月間のオプション利用額をあなたに渡すキャッシュバックからしはらっても手元にのこるのでオプションをつけて、キャッシュバックをもらってほうがいお得」という内容でした。 ここで質問です。 キャッシュバックをもらうためにオプションをつけたのですが、２ヶ月以内のオプションの解約を試みると下記のどれに該当するのでしょうか？ (1)キャッシュバックをもらうための条件なので解約を受け付けられない。 (2)解約には応じるがキャッシュバックの返金が必要になる。 (3)解約できてキャッシュバックの返金も必要無い。（※販売店がNTTからキャッシュバックをもらえなくなる）※店員さん（販売店）はオプションをつけるとオプションに応じてキャッシュバックが入ると知人から聞いたため。
KDDIのADSLからeo光にかえるとメールアドレスが変更になりますが、現在の@～dion.ne.jpのメールを継続利用することは可能でしょうか
今光テレビの野球放送を見ているが音声はラジオにしています、ラジオがピッチャー投げましたと言っているのに映像はまだ投げていません、またバッターが打ちましたと言っているのにまだボールがピッチャーの手を離れた所で時間差がありますが何故ですか、時報などで時間を合わす時ずれが生じるのでしょうか、出来ればラジオなみの時差なしにしてほしい。
http://flets-w.com/newly/campaign/groupwari/inde … NTT西日本管轄です。 親族から、光ネットの相談を受けているのですが、まずはNTTから調べています。 そこで、グループ割なんですが、HPの内容を見ると、3人（3軒）で申し込んで、一人（一軒）が割引を独り占めすれば、月に945円安くなります。 各々の場合、一軒あたり、315円の割引になります。 そこで質問なんですが、割引を独り占めするシチュエーションがわかりません。 NTTは、どのような場合を想定しているのでしょうか？ 親族間だって、友人・知人間でも、割引を独り占めするような事は、人として、普通はしないと思うのですが？ どうなんでしょうか？
eo光テレビについて質問です。 今まで、TZ-DCH800のチューナーにて観てましたが、今回テレビを買い換えました。 シャープアクオスLC-52G7で地デジチューナー内蔵です。 設置をしていただいた業者さんでは直接見れるはずと教えて頂いたのですが、方法が分かりません。wowwowも契約をしており、TZ-DCH800にはカードが2枚入れてます。 黄、赤、白色の端子が1つずつしかないため、接続ができません。 できれば、チューナー接続をなしで、BSを観たいのですが。 サポートセンターに電話しても1時間ちかくつながらない状態です。 よろしくお願いします。
フレッツ光の思いっきり割、にねん割とは何なんでしょうか。 検索しても公式ページを見てみてもサービスの詳細について書かれてないのですが。 特に何の制限も設けれれず、一生割り引かれるということなんでしょうか。
ADSLの電話回線から光回線にする場合、新しく用意する機器って何が必要でしょうか？ 確かADSLの契約時、業者の人がモデムはレンタルだとか言ってた記憶があります。(借りてるだけ？) LANケーブルと「スプリッタ」とかいうものだけ買ったのですが、他にも何か必要でしょうか。
木造２階建て約５０坪の新築住宅へのテレビ、電話、インターネットの接続についてご相談をお願いします。（三重県中勢地区） 現在の状況は下記の通りです。 ・テレビ ６部屋にテレビ端子が設置されています。既設の外部の地デジアンテナから同軸ケーブルが引き込まれ、現在テレビは視聴可能です。 ・電話 　ＬＤＫに電話用コンセントが１個設置され、外壁からの空配管が１本通されていて、配線等はまだ取付けされていません。 ・インターネット 　複数のノートパソコンを無線ＬＡＮでインターネットへ接続するつもりでしたので、居室にＬＡＮ端子は設置されていません。 (1)So－net光withフレッツSファミリー（１ギガのハヤブサ、光電話セット） 価格.COMからの申込で、月額実質4,833円（５年間の場合） (2)松阪ケーブルテレビ（初期工事費用・加入料等無料） テレビの一般放送＋インターネット（１６０M）＋電話付きで、月額6,996円 上記(1)と(2)にの、どちらにしようか検討中です。 気持ち的には、コストが安くて速度の速そうな(1)の方を考えています。 皆さんのご意見をお聞かせください。
引っ越しをします。 eo光で、ディズニーチャンネルを見たいと考えております。 ところが、引っ越し先はフレッツ光のエリア内でeo光のエリアではありません。 フレッツ光のエリアでeo光を導入することは可能でしょうか？こ存じの方いらっしゃいましたらお願いします。
現在、昔からのＮＴＴの電話契約を継続しています。マイラインプラスなので通話料はＫＤＤＩから請求が来ます。 スマートバリューの適用を受けたく、ａｕで説明を受けてきました。 すると、電話をひかり電話にすることが必須条件の一つであるとのことでした。 固定電話の基本料が安くなるのは魅力なのですが、デメリットがあるのではないかと思い、不安を感じています。 ａｕショップの方、ａｕひかりの電話窓口に聞きましたが、「特にない」ということでした。 電話窓口の方に、思いつくままに質問をしました。 停電の時はどうなるのか？ ハローページへの掲載はどうなるのか？ ＮＴＴの電話加入権はどうなるのか？ しかし、「確認します、しばらくお待ちください」といった感じで保留されることが多く、嫌になったので、お礼を言って電話を切り上げました。 皆様に伺いたいのは、ひかり電話に変更したときにどういう点が今までと変わるのかということです。 変更した後に「こんなことならひかり電話にするのではなかった」と後悔したくないのです。 どうぞよろしくお願いします。
引越し先（検討中）で光インターネットを使いたいと思っています。 普通は壁に差込口（リンク先の画像）みたいなのがありますよね？ http://www.souwasys.com/NW-006.gif でも引越し先の部屋は写真のような「光コンセントSC」というものでした。 (1)契約し開通工事をすれば、同じように光インターネットを使用出来るのでしょうか？ (2)リンク先の画像と、光コンセントSCでは、どういった違いがあるのでしょうか？ (3)またその違いによって（建物によるプランの違いは置いといて）、 　　余分にお金がかかったりするのでしょうか？ (4)現在、自分で買った無線LANのルーターを持っているのですが、この光コンセントSCでも使用出来るのでしょうか？ 答えられる範囲で結構ですので よろしくお願いします。
最近OSをクリーンインストールし、不具合と動作の改善を図ったのですが 非常にネットが重くて困っています。 googlechromeを使っているのですが、決まってみるサイトがありますので、起動時にタブが12個開くよう設定しています。 OSクリーンインストール前はブラウザを立ち上げてもすぐに全てのタブに設定してあるサイトが表示されるのですが、インストール後から全て表示されるまで時間がかかります。 タスクマネージャでメモリの使用量をみたところ、約ですが4～500MBほど使用している模様 ネットワーク回線が遅いのかな？と思いスピードテストを行いましたが、上りも下りも平均して70Mと回線速度に問題は見当たりませんでした。 動画を見たり、ウィルススキャンを行うなどの動作には特に異常は見当たらないのですが、なぜかブラウザを開いたときのみCPUの使用率が2～30％程に上がり、原因が特定できず困っています。 OS:windows7 HomePremium 64bit CPU:Intel Core i7-2600@3.40GHz メモリ:16GB グラフィックボード:NVIDIA GTX570 このようなスペックのPCとなっています。 windowsの更新や、グラフィックボードのドライバ更新なども全て行っています。 どなたか原因がお分かりいただけるのでしたら、解決策を教えてほしいです。
光回線引き込みを知り合いの電気屋さんに頼みました その場合フレッツ光とかの初期工事費はかかりませんか。
お聞きしたいのですが。よく家電量販店などでフレッツ光新規加入すると○万円割引などと言う のがありますがあれは現在ADSLを使用している場合はどうなるのでしょうか？ 現在ヤフーBBと契約しています。それを解約して光回線にすれば新規加入となるのでしょうか？ プロバイダと契約しちゃっている時点でもう新規にはならないのでしょうか？ まだ今現在月額料金が4500円前後だったと思うのですが光に変えると月額料金はいくらになりますか？サイト見てみたんですが色々書いてあってどれがどれなのかいまいちわからず・・・。
Auひかりについて色々調べてると評価があまりよくないみたいですが実際どうですか?回線とかよく切れるんですか？
よろしくお願いします。 PC５台を有線LANでつないでおり、速度を速くしたいと思っております。 スイッチングハブをギガ対応のものに、 ケーブル類をカテゴリ6に付け替える予定ですが、 NTTルータはギガ対応ではないのですが、これでは全く意味がないでしょうか。 もし無線LANルータだけをギガ対応のものに交換してルータ機能を使えば 速度アップは可能でしょうか。 ご教授お願い致します。 ルータ（NTT） │ 無線LANルータ（ルータ機能未使用） │ BUFFALO Giga スイッチングHub 16ポート LSW3-GT-16NSR │││││ PC５台
TENVIS製　FS-IPC100を購入 フレッツ光で接続しました。ひかり電話を使っているのでアダブターが３つある分です。 ネットはCTU、VOLPのどちらにつないでもOKなのでカメラのLANをCTUにつなぐと認識できませんでした。VOLPに接続して何とか使用可能になりました。このルーターにつないでいる別のPCからはIPアドレスを入力すると接続できますが、外部のPCからはIPアドレスは検知してくれません。 これはCTU、VOLPの問題なんでしょうかそれとも設定が悪いのでしょうか教えてください ちなみにマンションでCTU、VOLP、VH-100（電話回線を変換する機器）がいったいなったものにカメラのLANを接続するカメラを認識してくれません。 カメラがおかしいのでしょうか？
フレッツ光の「もっともっと割り」に入りました。3年間は退会できないようですが、(違約金を払えばいいらしい）、最近コミュファがうるさく勧誘してきます。 違約金はコミュファが持つ。1か月で千円以上安くなる等いいことばかり言います。 安くなるのはいいんですが、光の線はNTTのを使うわけで、台風とかトラブルで電線が切れたりしたら コミュファでは対応できないのでは？と思ってしまいます。 コミュファにするメリット(安いということ以外でお願いします）、デメリットをお教え頂けないでしょうか？ うちは、電話も、テレビもフレッツで統一しています。
現在自宅を新築中です。田舎なので同じ敷地内に建てています。それまで住んでいたところを減築＋車庫を撤去し、空いたスペースに建てるというかたちです。 現在Ｂフレッツのハイパーファミリータイプを利用していますが、新居が出来たときにそのままそちらで使おうとすると移転費が２、３万かかるとのことで正直ばかくさいなーと感じています。 そこで、現在は父親名義の契約になっているので、新築を期にそれまでのものは解約し、すぐに自分の名前で新規契約すれば、二年割の違約金は払うことになるけど、工事費は無料になりそうだしいろいろな特典も受けられそう？とか思ってしまったのですが、こういうことは可能なのでしょうか？ どのつく田舎なので、無線やＡＤＳＬはちょっと厳しそうなのと他の光ファイバー回線は来ていないのでフレッツ光を使い続けたいとは思っています。あと、電話番号が変わってしまうのはいろいろ面倒なので避けたいと思います。 よろしくお願いします。
海外でもネットもメールも使えますか？
宜しくお願いします。 5日ほど前に代理店の方が訪問してきて、フレッツ光への切り替えを勧誘されました。 速度が今までより速くなるし、料金も安くなると言われてうっかり契約してしまったのですが、後からよくよく考えるとそんなに早くなっても別に意味はないし、 今はJcomNETなので撤去工事などとても面倒です。 なので解約をしたいのですが、この場合電話ではなくメールでも解約はできるでしょうか。 電話でないとだめだということはないですよね……？ 電話が苦手な上に担当の方がやけにフレンドリーで馴れ馴れしく、あまりお話したくないのです…。 会社の方に電話して、その人がでても嫌ですし。 くだらない質問で申し訳ありません。教えていただければ幸いです。
フレッツ隼に契約したのですがLANポートがひとつしかないので、複数使うときはルーターを購入する必要があるとプロバイダから案内がありました。 無線も有線も両方同時に使いたいと思ったので有線LANポートがついてる無線ルーターを買って、PCとゲーム機には有線接続、スマホは無線接続で同時に使いたいと思っています。 現在「NECAtermWR8750N PA-WR8750N-HP」を購入検討しているのですが、有線接続の安定性と速度を重視するならこの無線ルーターで有線接続と無線接続を同時にするのと、同価格帯の別の有線ルーターを購入し、無線部分は携帯会社から無料でレンタルしているWi-Fi用の無線LANルーターを使うのではどちらがいいのでしょうか？
最近、時間帯によって回線の速度が遅くなって困っています。 遅くないときは 下り受信速度: 49Mbps(49.5Mbps,6.19MByte/s) 上り送信速度: 44Mbps(44.5Mbps,5.57MByte/s) くらい出るのですが、時間帯によっては一ケタ台まで遅くなってしまいます (モデム)　―　(WHR-300, buffalo) ―有線接続ー (PC) という接続です プランはOCN　光「ｂフレッツ」　ファミリータイプ対応です
どこの回線業者も速度が遅いとベストエフォートですからと言いますがそんなことを言い出したら切がないと思うのですが最低の常識範囲というものは無いのでしょうか？ フレッツ光のネクストハイスピードタイプに加入しているのですが下りが良くて４～６００Kbpsしか出ません。悪くて計測不能。。。Googleのトップページですらもっさりです。 ブロバイダーを通さない？速度計測で３００Mbpsほど出てるのでフレッツとしてはブロバイダー側に問題が有るといい、ブロバイダーは接続部に問題が有るのでNTT側の問題だとどちらも取り合ってくれません。 まぁ1個人なので対応してくれるとは思ってませんでしたが最低限の常識の範囲みたいなものは無いのでしょうか？ 正直４００Kbpsじゃまともにインターネットもできません あと10か月ほど縛りが有るのですが泣き寝入りしか無いのでしょうか？
最近，フレッツ光ネクスト・マンションスーパーハイスピードタイプ隼を契約しました。 ※　愛知県在住，マンションプランミニ 詳しく調べてみたところ，NTT東日本に比べてNTT西日本のフレッツ光の月額料金が 相対的に高い事が判り，なんだか不公平感があるように思いました。 具体的な例を挙げますと…　　　　※　NTT契約料，プロバイダ利用料は除外 ◎　東日本のマンションミニ（200Mbps） 4,042.5円（基本） － 1,165.5円（思いっきり割り） － 105円（にねん割） － 105円（ポイント還元） ※　工事費分（25,200円）は実質0円（毎月1,050円*24ヶ月にて相殺） 　実質毎月　2,667円 ◎　西日本のマンションミニ（1000Mbps） 4,725円（基本） － 577.5円（光もっともっと割@2年） ※　工事費分（25,200円）が基本だが，割引キャンペーン適用で3,675円 　実質毎月　4147.5円 以上のように，（上限速度の違いはあっても）月額料金で1,480円もの差があるのは ちょっと納得できかねますが，他の光利用者の方はどう思われてるでしょうか？ 自分も，この利用料金の差による不公平感ありますが，昨今の情報社会ではインターネット環境が 無いわけにはいかないので，（色々な理由付けをして）割りきって使っているのが現状です…
ネット環境を整えるのに苦労している中年です。 今回ノートパソコンを購入しネットに接続を行っているのですが、アップロードに比べダウンロード速度がかなり遅く困っています。 今回有線でネット接続を行おうとしています。 他のパソコンではダウンロードの方が速度が速いのですがこのパソコンだけはダウンロードの速度がかなり遅くなっています。 BNRスピードテスト(http://www.musen-lan.com/speed/)などを行ったところ ダウンロード速度が324kbps アップロード速度が23Mbpsとなっています。 また他のパソコンで試したところダウンロード速度は83.54Mbpsとなっています。 他のパソコンと同時にネットに接続するようなこともしていません。 タスクマネージャーを見ても一番メモリを使っているFireFoxが130M程度です。 購入したパソコンはLenovo IdeaPad S300 98037DJ です。 http://kakaku.com/item/K0000430081/spec/#tab 当初Windows8がインストールされていましたが、7をインストールしました。 ネットにはフレッツ光ネクストと契約しており、VDSL型[S]B100 宅内モデムを使用しています。 またドライバとしてはLenovoのs300用のドライバ全てをいれました。 http://support.lenovo.com/ja_JP/downloads/detail … 他のソフトは入れていません。 ネットで調べてはみたものの検索単語が当て外れなのかどうしてもうまくいきません。 お手数ですが何卒回答をお願いします。
ネット環境を整えるのに苦労している中年です。 今回ノートパソコンを購入したのですが、どうしてもネットに接続できないので助けてください。 今回有線でネット接続を行おうとしています。 他のパソコンでは接続できているのにこの購入したパソコンではネット接続ができません。 購入したパソコンはLenovo IdeaPad S300 98037DJ です。 http://kakaku.com/item/K0000430081/spec/#tab 当初Windows8がインストールされていましたが、7をインストールしました。 ネットにはフレッツ光ネクストと契約しており、VDSL型[S]B100 宅内モデムを使用しています。 ネット環境のセットアップとしてはフレッツ光ネクストのセットアップＣＤを利用しましたが、ネットワークカードが１つ必要なのに対して０個しかないと表示されます。 スペックにはLAN10/100Mbpsと表示されているためネットにつながると考えたのですが、 ネットワークカードを購入しないと駄目だったのでしょうか？ また、無線ＬＡＮを利用すればネットワークカードを利用せずに接続できるのでしょうか？ どうか回答をお願いします。
引っ越しをすることになり 引っ越し先に光サービスが行われているか問い合わせたところ NTT光サービスのエリア外であり ADSLの提供も無い地域であることが分かりました。 固定回線以外という方法もあるらしいのですが それがどんなものなのかが分かりません。 引っ越し先でも２台のパソコンを インターネットにつなげて使いたいと思っています。 NTT光サービスのエリア外であるのなら パソコンがもう１台あってもいいので この機会にジャパネットタカタ　データカード　500円PCという方法もあるのでしょうか？ この方法の場合はパソコン３台は無理なのでしょうか？
質問ですがプロバイダーをYAHOOBBに乗り換えたつもりなのですが実際に乗り換えが行われたかを調べるにはどうしたらよいのでしょうか。初期認証などはわたくし個人に任せられてしまったため乗り換えが完了したかどうかわかりません。乗り換えはOCNからYAHOOBBです。
よろしくお願いします。 FireFoxのタブのアイコンについてなんですけど、 アマゾンのサイトを見るとタブのアイコンのようなものが フラッシュするような現象がおきています。 昔は問題なかったんですが、最近古いPowerPCG3時代の マックでみたところ、この現象がおこりました。 皆さんのところではこのような現象はおきていませんか？
お世話になります。 NTTの光回線を引きたいと思います。 初期費用はウェブに記載があったのですが、 別途引き込み料などが発生する場合がありますと記載がありました。 この費用も込みでしりたいのですが、 平均的にどれくらいかかるものなのでしょうか？ お手数をおかけいたしますが、 ご回答いただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
フレッツの解約をしたいのですが、土日って電話繋がらないですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114315 これを読んだのですが、 平日は仕事の為、１０時に家につくので電話する時間がなく、 休日は今週は土曜日の午前中しか時間が取れません。 土曜日に電話してもつながらないのなら、無理して平日に有給を取って電話するべきなのかな？ と思ったのですが、混雑状況はどうなのでしょうか？ ＮＴＴ東日本のほうです。
電気屋の店頭でフレッツの光ファイバーの申し込みをしたのですが 電気屋での話と後日ＮＴＴから確認の電話が来た時の金額が違うので、 その電話で契約しない意思を伝え、 電話担当の方が、わかりました。と言っていたのですが、 フレッツ開通のご案内が郵便できました。 これって契約されてる状態なのでしょうか？ 解約の電話を再度入れたほうが良いのでしょうか？ 開通のご案内には、アクセスキー、お客様ＩＤ、請求書お客様番号、ご利用開始予定日が記載されています。 発行日を見ても、電話で契約をしない意思を伝えた後になっています。 これは私はフレッツの契約をしていることになりますか？
この度、「フレッツ 光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ 隼」を契約しました。 ひかり電話も同時に導入したため、PR-400MIでネットに接続しています。 PCやタブレット等は無線ルータ(WHR-HP-G)を使用して繋いでいます。これではギガビットを最大限に活かせていないと思うので新しい無線ルータの購入を検討中です。 PR-400MIに見合う(おすすめの)無線ルータがあれば教えてください。 [PCの無線LANスペック] 　IEEE802.11b (11Mbps) 　IEEE802.11g (54Mbps) 　IEEE802.11n ちなみに現状の速度は以下の通りです。 http://netspeed.studio-radish.com/index.htmlでの計測結果 　下り回線・・・速度19.25Mbps 　上り回線・・・速度14.11Mbps
フレッツ光の2年割の途中解約の解約料金はいくらでしょうか？ http://faq.flets.com/faq/show/3010 を見ても金額が書いてありません。
eo光のマンションタイプを利用しています。 いろいろな都合でVDSL(富士通VDSL-B4)と無線ルーター(WZR-AGL300NH)を一番隅の部屋におかないといけない状態です。 最近、リビングでタブレットやスマホでネットアクセスする機会が増えたのですが、wifiでタブレットやスマホをつなごうとしてもよく途切れます。リビングからルーターまでは距離にして約15m、間にドアが３つあり、だいたいドアは閉まっています。 eonetに連絡してもVDSLを２台レンタルするためには、もう1回線分の契約が必要ですと言われました。 ところが最近ヤフオクで同じ型番のVDSLが出品されているのを見つけました。このVDSLを買って、リビングにおけば、すぐ近くにアクセスポイントがあるので、安いルーターをつなげば使えるのではないかと考えたのですが、どうでしょうか？ もし何かわかる方がいればお願いします。
現在、au光のホームゲートウェイというルーターで一階に光を引き込んでいます。 壁内を通してケーブルが２階まで延びており、これとPCをつなげています。 ２階のテレビにもつなぎたいのですが、光ケーブルを分岐させてPCと共用することはできるでしょうか。 また、無線ルーターを使うのとどちらのほうが好ましいですか。
フレッツ光の2年縛りの契約をするか 一旦解約して再入会して何かしらの特典を貰った方がいいのかで考えています 知っている範囲で得な方を教えてください
つい最近アパートへの引越しが終了し、プロバイダへの契約も済ませました。 利用開始予定日が5月1日からでしたが、本日回線終端装置等が届きまして フレッツのCDで接続設定をしたところ普通に使用できました。 こういった利用開始予定日前の利用の場合、電話回線によるインターネット接続のような通信料に応じて請求額がどんどん増えていくような恐れはありますか？ 料金プランが適用されていないような気がして・・・。 後々、10万円を超えるような請求が来るのか不安です。
現在、フレッツ光戸建のネット、電話、テレビを契約していますが、フレッツからauに切り替えようと考え、（auの光テレビは契約しない意向であるため）まずフレッツテレビの解約前に地デジ工事業者さんに工事見積もりを依頼しました。 しかし、外部から家への配線口が既に光ケーブルの引き込み線で占められており（1本しか家に配線を引き込めない）、つまり、光ケーブルと新たな地デジ配線（アンテナから宅内への配線）の2本を同じ個所から物理的に引き込むのが不可能と言われています。光回線でネット・電話を使用しているので光回線を切断することもできず・・・ 解決策としては壁に地デジ用の穴を開けるしかないとのことです。 皆さんフレッツからauに乗り換える際にこのような経験をされる方も多数いらっしゃると思うのですが、どのような対処をされているのでしょうか。当方全くの素人ですが、良い解決法を頂ければ幸いです。 その他の環境 ・自宅は２年前の新築で光線引き込み用のＢＯＸのようなものが外壁に当初からあり、そこから各部屋に分配されています（それを光配線が現在使用） ・電話回線は光回線のみしかありません
このサービスはSo-netが回線事業者になると思うのですが、プロバイダもSo-netなんでしょうか？ 料金には４９８０円と書かれていますが、ここからさらにプロバイダ料金がかかるのかなと思い質問させてもらいました。 また利用中の方がいましたら、ぜひ感想を聞きたいです。 ＊エリアは対応地区です
現在、 ＮＴＴ光（東）接続（マンション）　+　バッファロー　WHR-G301N　でＶＰＮ接続しています。 ひかり電話を使いたいのですが、 ひかり電話付き、レンタルルーターは、ルーターが外せないので、他のルーターを接続出来ないといわれ現在に至ります。 ところが、下記サイトを見ると、 http://splashfire.jugem.jp/?eid=1159090 どうも出来るようなので、ルーターをひかり電話付に変えたいのですが、意味がわからない所があり質問します。 【現在】ＮＴＴ光ひかり電話無レンタルルーター　　+　WHR-G301N　でＶＰＮ接続中 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 【未来】ひかり電話付レンタルルーター　+　WHR-G301N　でＶＰＮ接続中 にする場合、 １．上記ページの説明のなかで私がやること。 A)フレッツスクエアの設定も停止 B)DHCPv4サーバ設定のDHCサーバ機能使用するを＜チェックを外す＞ だけでよいのでしょうか。 ２．IPアドレスは両者（光TELルー・バッファロー）合わせる必要がある？同ネットワークになるんですか？ ３．ルーター機能は光TELルーかバッファローどちらになるんですか？ ４．バファローのVPNは設定済みなので変更しないで接続できるんですか？ ５．まだ、NTTに打診していないのですが、光でんわ付きレンタルルーターならどのルータでも大丈夫なのか？また、どのように聞けばいいか。例）レンタルのものはポートを解放できますか？とか。 よろしくお願いします。
色々、調べてみましたがどうもよくわかりません。 教えてください！ この度、NTT西日本の光プレミアムから光ネクスト隼に変更しました。 それに伴い、光回線終端装置が GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイフ゜D<1>2 に変わりました。 すると、LANケーブルの差し口が1つになってしまい、今まで複数のパソコンにそれぞれLANケーブルでつないでいたのに、できなくなりました。 調べた結果、ルーターを終端装置につければいいのかと思うのですが、あってますでしょうか？ 無線にするつもりはないのですが、有線ルーターを選べばよいのでしょうか？ それとも無線ルーターでもよいのでしょうか？ また、ルーターではなくHUBではだめなのでしょうか。 またおすすめの機器があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
週末に、親戚のネット接続に出掛けます。 手元には、ビッグローブの会員証のコピーがありますが、そこでのコース名は、 「フレッツ光」コース・マンションタイプ　と書かれています。（ＮＴＴの資料は訪問先に有り） そこで質問なのですが、ＮＴＴ系の光ファイバーの場合、ＮＴＴの回線料金込みで、「セキュリティーソフト」は、付いているのでしょうか？ オプション扱いなら、セキュリィティーソフトも持参しなければいけないので、どうなのかと思い、質問しました。 親戚宅は、すでに開通済みですが、PCは未接続で、ネットの事は全く分からない老人です。
現在、フレッツ光とひかり電話を契約しています。 電話のみ不要なのですが、ネットは使いたいので、ひかり電話のみ解約したいと思っています。 この場合、フレッツ光の料金は上がってしまうのでしょうか? ひかり電話のオプションではナンバーディスプレイを契約していました、もちろんこれも解約したいです。 フレッツ光では、リモートサービスを契約していますがこれはこのまま継続するつもりです。 フレッツ光5450円、割引き△735円、リモートサービス525円、光電話基本1470円（安心プラン）、ナンバーディスプレイ420円が今の基本料金です（プロバイダー料金を除く） 単純に光電話基本料1470円+ナンバーディスプレイ420円＝1890円が安くなると考えていいのでしょうか? もしかしてプロバイダー料金が上がりますか?ぷららです。
現在マンションにＮＴＴフレッツ光の回線が通っているのでＮＴＴと契約しています。 ＮＴＴ以外は使えないと思い込んでいたのですが、eo光のセールスマンから説明を受け、 eo光が使えることが分かりました。 子供がauの携帯を使っているので割引が魅力なので面倒だけれど変えようと決心しました。 宅内調査に来てもらって、工事手順の説明を受けたのですが、道路の電柱からうちの部屋のベランダまで空中で線を引っ張ってきて、エアコンの穴から部屋に線を入れるそうです。 うちの部屋はマンションの一番奥なので、道路から10部屋分線を引っ張ることになり、空中でかなりたるみも出るとの説明を受けました。 そこで心配になったのは、現在はＮＴＴでマンションの設備として配線されているけれど eoの線をそんな不安定な状態で配線して速度が不安定になったりしないのか、ということです。 安いのは嬉しいけれど、速度が遅いのは絶対避けたいと思っています。 ちなみに現在ＮＴＴでは１ギガコースで、eoでも１ギガで頼もうと思っています。 こういったことには全くの素人なので見当違いの質問をしているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
家にアバニアクトという集中コンセントが入っています。 今度ＹＡＨＯＯＢＢの光回線をひくのにＮＴＴの光回線とフレッツＴＶの工事があります。 各部屋にＴＶやネットの端子があるので工事はアバニアクトのハブの様なボックスに外から線を引くだけでいいと思うんですがどうでしょう。 ネットやＴＶのために別の機材を据え付ける必要はありますか？ 工事に立ち会えないため事前に置く必要がある機材などのイメージを持っておいて置き場所等考えておきたいんですが・・・よろしくお願いします。ＹＡＨＯＯＢＢフォンも付けます。
はじめまして 現在戸建て住宅なのですが 戸建ての光は高いという固定観念があり 現在JCNのインターネットサービスで 16M回線で基本4000円／月弱 その他諸々で実質5000円／月弱程度なのです でも久しぶりにフレッツ光のwebを見てみたら 「にねん割」だか「思いっきり割」だかで 3675円／月となっているじゃないですか http://flets.com/next/fm/fee.html これにISP等入れても今と大して変わりません 本当にこの料金なのでしょうか 戸建ての光は最低月５～6000円＋ISP料金というイメージなので 謳い文句をそのまま信じるのは怖く 実際使ってみたらそれ以上かかるのではないかと心配です ルーターは手持ちの物で済ませますが モデムレンタル料金とかは別なのでしょうか もし導入するのであれば ぷららかYahoo!で考えています もし謳い文句通りであれば 5000円弱ということになります 実際に使われている方がいらっしゃれば 概算のランニングコストはどれくらいか 教えてくださると幸いです よろしくお願い致します
転居先に添付画像のケーブルが設置されていました。 場所はモジュラージャック脇です。 おそらく光ケーブルかと思うのですが、 確証が持てず、また光ケーブルであっても 回線業者（関西ですのでｅｏかフレッツ？）も不明で どうすれば良いかわかりません。 またこれが光ケーブルで回線業者も判明した場合、 その回線業者と契約すれば引き込み工事は不要で 申し込み後、端末のみ送ってもらえば良いということですか？ よろしくお願い致します。
@nifty光 with フレッツ 東日本 光ネクスト（マンションHS プラン２）に加入しているのですが、最近(？)銀行から引き落とされる金額が安くなったので契約内容を確認してみると以下の箇所が変わっていました。 これは何が変わったのでしょうか？ @nifty光 with フレッツコース東日本回線終端装置使用料 900円 ↓ @nifty光 with フレッツコースその他料金 350円 後、近々プロバイダをＷＡＫＵＷＡＫＵに乗り換えようと思っているのですが、プロバイダ乗り換えをすると元の900円に戻ってしまうのでしょうか？
現在ｅｏ光でテレビ（バリューパック）とインターネット（100Ｍコース）と電話とを契約しています。 テレビは２台あり、そのうち１台をｅｏ光チューナーに接続しています。 テレビは昨年買い替えて新しくなったのですが、現在のｅｏ光チューナーは古くＨＤＭＩ端子がなくて、Ｄ端子でテレビと接続しています。 ＨＤＭＩ端子付きのｅｏ光チューナーに変えるには費用がかかるそうです。 また、ｅｏ光チューナーにつないでいないテレビでは地上波しか見ることができず、ＢＳを見ようと思うとベーシックHDコースかプレミアムHDコースに変更が必要です。その際も工事費がかかるそうです。 どの部屋でも地上波とＢＳをみたいのと、チューナー（ＳＴＢ）との接続をＨＤＭＩ端子に変えて画質を向上させたいと思っております。（ネットと電話に関しては現状不満はありません。） そこでｅｏ光を解約して現在工事費無料キャンペーン中のジェイコムでテレビとネットと電話を契約するのと、このままｅｏ光で変更工事をして契約を続けるのとではどちらがサービス・費用ともに良いのでしょうか
無線・有線ともに速度測定サイト(USEN)で測定したところ １７メガ程度しか速度が出ておりません。以下にインターネット使用環境を 羅列いたしますので改善すべき点があれば教えていただきたいです。 フレッツ光ファミリーハイスピードタイプを 契約して一戸建てに住んでいる者です。 ルーターを１階に設置して２階でPCを使用しております。 ルーターはNEC「Aterm　WR8160N」を使用しております。 PCは富士通FM NF/E70(ノートPC)　を使用しております。 ルーターを変更することで速度が出るのかな？とも考えましたが 調べてもよくわからず断念しました。。 他に記載が必要な使用環境等ありましたらご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
Movie Walkerの映画予告編がガードが掛かっているような状態で見れません。 どうすれば見られるのでしょうか？ ご存じの方教えてください
この度ADSLからNTT光回線隼にかえようと思っているのですが、光回線での無線LAN接続の際はどのような手順、準備が必要なのでしょうか? ルータなどは専用のものなどを買い揃えておく必要があるのでしょうか? またルータなどを買う場合ネットで買うのか、または電器店買うのか、どちらが適切なのでしょうか そちら方面には疎いのでなるべく分かりやすく回答していただけると嬉しいです。
二世帯同居です。 PCネット関連にあまり詳しくありませんので、教えてください。 両親が個人で引いたNTT光回線（光ネクスト戸建タイプ）を使用して、自分が現在使用しているADSLを自分名義で光のプロバイダ契約に変更することはできるのでしょうか？ 今までは別々の電話回線を使っていましたが、コスト削減で光１本にまとめ、それぞれ光電話にしようとも思ってます。 よろしくお願いします。
お願いします。 マンションに住んでいます。 備え付けのインターネットがあり最大100メガのものです。 コールセンターで聞いたのですが、 バックボーンは1ギガの線が来ていて宅内には100メガで制御されていると 言われました（LAN配線）。宅内（玄関あたり）にはHUBがあり100メガのものですが、 これを1ギガのものに変えたら最大1ギガでPCまで来るのでしょうか？ 理屈がよくわかっていません、教えてください、 よろしくお願いします。
eo光かJ-comかフレッツか悩んでいます。 教えてください。 現在ネットと電話はフレッツ光 プレミアムで契約、テレビはＪ－ＣＯＭで契約しています。 テレビに関して以前はＣＳチャンネルの視聴が多くケーブルテレビを利用していたのですが、現在ＣＳの視聴は全くなく地上デジタルとＢＳのＷＯＷＷＯＷを視聴するのが主になり、Ｊ－ＣＯＭを解約しようかと思っています。 地デジアンテナを建てようかとも思ったのですが、この際ネット、電話、テレビをひとつの契約のまとめるのが得策ではないかと思いどちらを利用するのが一番割安か悩んでおります、 ネットの環境は現在でも不満なく動いておりますし、ＰＣでは動画も見ることもないのでそれほどの回線スピードは求めません。 テレビも地上で地上デジタルとＢＳが見れれば問題ないです。 ただし電話が現在２回線を１回線で利用するひかり電話の追加番号と複数チャンネルというオプションを利用しています。 これはもともとあったＮＴＴのアナログ回線の電話用とＦＡＸ用を基本料金を節約するために利用しました。 複数回線の利用の仕方は変わってもよいので一番コストのかからないものにしたいのです。 あとテレビを見れる環境にする工事費なども含めてです。 皆さんのお知恵を貸してください。
ネットに余り詳しくないので、教えて下さい。 家を建替えた時に、将来の家電も含めたネットワークを考慮にれて、各部屋にLANケーブルを配線しました。２世帯で電話回線が２回線必要と言うことで、ホームげーウェイが２台あります。ホームげーウェイが一台であれば良かったのですが、変なことを考えてしまいました。 (1)光回線を玄関で分岐 (2)光回線から分岐したLANを玄関にあるホームゲートウェイIに(1)を接続 (3)ホームゲートウェイIから親世帯の部屋に電話線の配線 (4)ホームゲートウェイIから１階の各部屋にLANの配線 (5)光回線から分岐したLANを２階にあるホームゲートウェイIIに(1)を接続 (6)ホームゲートウェイIIから子世帯の部屋に電話線の配線 (4)ホームゲートウェイIIから２階の各部屋にLANの配線 といった環境にしてしまいました。 実際使ってみるとホームゲートウェイIに繋げたレコーダーからホームゲートウェイIIに繋げたテレビで録画した番組が見れませんでした。（DNLA利用） KDDIに確認したところ、「別のネットワークなので認識しない。工夫すれば認識すかもしれないが、サポート外なので対応できない」とのことでした。 宅内の配線をやり直すと折角に新築が汚くなりますし、費用もかかります。 何か良い方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
１人暮らしの予定でアパートに移住まいになります。 アパートでネット環境の安い所を探していると 価格ドットコムで http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2150 … こちらを見つけました。 今まで光回線を利用した事がなく全くわかりません。 現在は町のケーブルテレビのネットでプロバイダー料など全部込で月２０００円ほどです。 速度は実測で12Ｍぐらいです。 最初アパート暮らしだけど寮に移るかもしれないので２年３年の長い契約は出来ません。 上のＵＲＬの回線は何年契約でこのキャッシュバックなんでしょうか? 工事費とかは別としてどういう計算で実際のひと月の利用料金が出るのでしょうか? またこの商品に限らず価格ドットコムでこういったキャッシュバックの多い回線に 乗り換えた事のある方実際の金額や使い勝手などどうでしょうか? 地域に寄るとは思いますが光以外で実測１２Ｍ以上ぐらい出る回線で安いのはどんなものになるのでしょうか?　　 答えて頂けるものだけで結構ですので回答よろしくお願いします。
現在、新築中で各部屋にLANケーブルがひかれました。ケーブルに(TACC5 24AW3 UPT-CAT.5E )と書いてあります。これは標準なのでしょうか？前に○○の物が規格が変わった時に良いと聞いたのですが、忘れてしまいました。詳しい方、お願いいたします。
光回線について教えてください。 現在、フレッツ光が１本だけ事務所に敷設されて業務システムを使っています。 そして、A社の「IP固定１サービス」というもので外部と接続しています。 ※ONUの下にHUB(1)があって、その下にルータ(1)が１台あって、さらにその下に別のHUB(2)があって、 　業務のPCが３台（PC(1)(2)(3)）繋がっています。 この状態で、さらに別のB社の「IP固定１サービス」を導入したいと考えていますが 可能なものなのでしょうか。 構成としては、ONUの下のHUB(1)の下にルータ(2)を設置して、さらにその下にHUB(3)を繋いで、 HUB(3)の下にはまったく別のPCを３台ほど（PC(4)(5)(6)）繋ぎたいと考えています。 ようは、光回線は１つしか無いのですが、IP固定１サービスをA社とB社と契約して、 A社のIP固定１ではシステム×××を稼働させて外部と接続する。 B社のIP固定１ではシステム○○○を稼働させて外部と接続する。 この２つは特に相互利用も連携もする必要はない。 できれば光回線を別個に引いて、まったく干渉しないようにしたいところなのですが、 経費的にそこまでできないので、１本の光回線で相乗り的にしたいということなのです。 このようなことは可能なのでしょうか？？？ どうかアドバイスいただきたいと思います。 以上
３月末にあるインターネット回線の代理店みたいな業者から電話があり、光フレッツ＋BIGLOBEの集合住宅プランをお勧めされました。 いまau光を月4200円使ってるので、お勧めプランだと月3700円くらいになるとのこと。 安いと思って電話で申し込みをしましたが、次の日、ネットでみると価格コムの似たような光フレッツBIGLOBEプランが初年度実質1円で、次の年から3800円でした。 単純に考えると 電話の業者 3700円×24ヶ月＝88800円 価格コム 1円×12ヶ月＋3800円×12ヶ月＝45612円 ということで、価格コムの方が安いと思いますが、この判断で正しいでしょうか？ よろしくお願いします！
最近光に変えたのですが、PCやPS3の回線速度がカナリ遅くて、原因が分からず困っています。 ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/　v3.0.3 測定時刻 2013/04/02 00:21:52 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/群馬県 サービス/ISP：フレッツ光ネクスト マンション/OCN サーバ1[NTTPC(WebArena)] 9.94Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 1.68Mbps 下り受信速度: 9.9Mbps(9.94Mbps,1.24MByte/s) 上り送信速度: 15Mbps(15.9Mbps,1.99MByte/s) 診断コメント: フレッツ光ネクスト マンションの下り平均速度は48Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile) NTTの光ルータ　→　NECのAtermWR8175N →　PC、PS3（どちらも有線） この接続をしています。 やはりアパートだと遅いのでしょうか・・・？
ホテルを経営しています。 フレッツ光を使って、ホテル内のお客様に無料で無線LANにてインターネットを利用していただいております。 CTUからハブを使い約20台の無線LANルーター（ルータ機能OFF）にて館内にWiFi環境を作っております。 CTU　→　バッファローハブBS-G2116M　（1台）→　バッファローハブBS-G2108M（５台）　→　バッファロー無線LANルーターWZR-450HP（20台） 通常は（今までは）、問題なく使えるのですが、最近、大人数の団体様がご宿泊の場合、多くのお客様がスマホ等にてWiHiをご利用の為、”インターネットに繋がらない”とのクレームを受けます。 その度に、CTUとBS-G2116Mのコンセントを外し再度入れなおす作業が必要になります。 勿論回線数を増やせばいいのですが、何分経費との問題で簡単にも行きません。 この場合、CTUの帯域を制限すれば解決するのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
戸建の家からマンションに引越し予定です。 現在、格闘ゲームのネット対戦をよくするのですが、それに向いている回線をどうすべきか悩んでいます。 選択肢としては、以下があります（入居予定のマンションが加入している回線）。 ・NTT西日本フレッツ光プレミアムマンションタイプ ・ベイコム（ケーブルテレビ） いわゆる回線速度（MBPSとか）も早いに越したことはないですが、ネット対戦でラグなくプレイできる、ping値が低いのはどちらになるでしょうか。 また、フレッツなのですが、マンションタイプは回線速度、ping値ともに遅いのでファミリータイプに変更した、なんて人の話を聞きました。 やはりマンションタイプは戸建の回線より遅いんでしょうか。 また、そもそも、マンションに住んでいてファミリータイプに契約することなんてできるんでしょうか？
いつもお助けいただきましてありがとうございます。 JCOMの件につきまして再度の質問をさせていただきます。 （長文しつれいいたします） 当方の条件 ・JCOMでTV（地デジ、CS）のみの契約。（BSは映らない） ・これで毎月約4500円かかります。CSはほとんど見ません。 ・TVを見るのも日曜日くらいです。 ・地域協定によって地デジのアンテナの設置は不可（パラボラはＯＫ） さすがにもったいないと思い、JCOMを解約しようとずっと思っていましたが、先般JCOMに解約の連絡をしました。 そうしたら 1、解約すると地デジも見られなくする（配線口に特殊な口栓をする 2、地デジのみのコースはない 当方難視聴地区（総務省確認済み）なのですが、地デジを見るだけのためにJCOMに4500も払わないといけなくなります　（いままでもずっと払っていますが。。。） ここからが今回の問題点なのですが ・ご近所さんでJCOMを解約したが、口栓はされなく地デジは今までとおり見ることのできいるお宅が数件あることがわかりました。 そのことをJCOMに伝えても他者の契約状況はお伝えすることができない（個人情報保護の観点から）の一点張りです。 なんだか不公平のような感じがして、ますますＪＣＯＭを解約したくなりました。 アンテナを立てればよいのですが、上記のようなただで見ることのできるお宅も存在する まとめますと ◎地デジだけ見る場合ＪＣＯＭにはいくら訴えても無駄でしょうか？ ◎ＪＣＯＭには表立っていない「裏プラン」のようなものが存在するのでしょか？ ◎ＪＣＯＭの担当者が異動等で変われば解釈もかわるでしょうか ◎総務省に問い合わせれば（思いのほか親切に聞いていただき）　地デジは安価に見るよう指導をしているとのこと　（ただし省令等での指導力はない） 取り留めのない文章ですみません。 どうぞよろしくお願い申し上げます
現在NTTのADSLを使用している者です。auひかりへの乗換えを検討しています。 実は以前はNTTの光を利用していたのですが、諸事情によりADSLへ切り替えました。 その際回線終端装置はNTTへ返納したのですが、電柱から屋内への光回線の引込み線は現在でも残っている状況です。 そこでなのですが、 １、auひかりに契約して初期工事を行う際、現在残っているNTTの光回線を流用する形になるのでしょうか？ ２、またその場合、初期費用工事は値引きされたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
PC：Windows7 ノートパソコン（3台） プロバイダ：Biglobe 回線：光 BUFFALO無線ルーターにて使用 今までは親と一緒に戸建てに住んでいましたが、転勤でアパートに引っ越しました。 アパートではVDSL方式になっており、VDSL宅内装置はNTTに設置して頂きましたが、 無線ルーターは自分で用意しました。 プロバイダは変わらずBiglobeです。 光---VDSL集合装置---VDSL装置（VH-100「3」e[s]）---Buffalo無線ルーター（WHR-G301N）---Win7ノート このように接続したところ、インターネットに繋がりません。 ルーター、パソコンに設定等必要でしょうか？ 必要でしたら手順を教えていただきたいのですが・・・
無線でインターネットを楽しんでいます。 しかし、時間ごとに（○分たったらとか）インターネットが切れてしまいます。 しかしその時は一度休止状態にして再度立ち上げると通常通りインターネットにつながります。 そこで質問です。インターネット、安定しないのは何が原因なのかご存知でしたらご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
２月１日にインターネットを開通して ２月１６日にひかり電話を解約したのですが フレッツ光２月１日～２月２８日までの利用分の請求額の内訳に ひかり電話Ａ(エース)定額料1――582 ひかり電話Ａ(エース)定額料2――480 とあり、いったい何のことかわかりません。 なぜ解約したのにもかかわらず請求されるのか 何の料金なのかどなたか教えてください。 お願いします。 ちなみに２月２６にモデムを取り替えに業者の方が来ました。
プラパイダーはぷららでBフレッツのハイパーファミリータイプに加入しています。 下りは20～50Mbps、上りは77～88Mbpsで安定しません。 どうしたらいいのでしょうか？ PCのスペックは以下の通りです OS:Windows7Pro　32Bit CPU：Core2Duo E7500 2.93Ghz メモリー：4G（32bitOSなので実質3G） DirectXバージョン：DirectX11 グラフィックボード：Geforce210 電話回線←回線終端装置←モデム→パソコン・無線アクセスポイント　という感じで繋いでいます よろしくお願いします。 画像は一番最近計ったやつです。
現在auひかりのマンションV16タイプを利用していて月額約４５００円です。 先日訪問勧誘がきてフレッツ光に乗り換えの話をされました。 月額約３７００円で利用できるとのこと。（この訪問会社はNTT東日本に電話して公式に販売代理店であることは確認しました） 話を聞いて調べてみると現在は思いっきり割とかあるみたいで安いようですね。 集合住宅向け　Bフレッツ マンションタイプの料金が大体２７００円でプロパイダいれて３７００円くらいで利用できると言われました。 こんな安くなるなら乗り換えたいのですが本当にこの価格で利用できるでしょうか？ うちはVDSL方式のマンションなのでなにか機器レンタル？とか必要な気がするんですけど それも料金とられるんでしょうか？ また、マンションの契約書にはインターネット：KDDI（VDSL方式）、NTT（VDSL方式）と書いてあったのですが、これならすぐに乗り換えできますよね？回線を引くとかで別の工事料金とかとられたらたまったもんじゃないので・・
今日、回線が隼に変わったので早速計測したいのですが、僕が利用しているサイトは100Mbpsまででした。 そこでお聞きしたいのですが、ギガビット対応の通信速度計測のサイトはありますか？ LANケーブルはCAT6を使用し、優先接続でPCのLANポートのLEDがオレンジで点灯しているので1Gだと認識しているはずです。 回答よろしくお願いします。
オンラインゲームをプレイするとネットの接続が切れます オンラインゲーム（League of legends 、雀龍門等) にログインしてプレイし始めると突然ネットからの接続が切れてしまいます。 切れるタイミングはまちまちですが,大体10数分で切れます。 サーバーからの接続が切れるのではなくネット自体の接続が切れてしまうので、Webの閲覧等はもちろんできなくなります。 この現象を改善するために、毎回再起動をしないといけません。再起動するとネットに再接続してくれます。 PCのスペックは Windows 7 Home Premium プロセッサ: Intel(R) Core(TM) i3 CPU M330 @ 2.13GHz 2.13 実装メモリ: 4.00GB システムの種類 : 32bit グラフィックボード : Intel(R) HD Graphics ノートパソコンで買ってから２年半程たっています。 回線はフレッツ光ネクスト、プロパイダーはYAHOO！ BBです。 モデムはGE-ONU ルータは SoftbankのE-WMTA2.2 を使っています。 ウィルスソフトに avast Free Antivirus を使っています。 接続切れにペナルティーのあるゲームをやっているので,遊ぶのに難が出てきたため質問させていただきました。 どうにかこのゲームをし始めると接続が切れる現象をなくしたいです。 個人的にはゲーム自体は快適に動いているのでスペックに問題はない気がしているのですが、どうでしょうか。 ポート開放も指定のポート番号をYAHOOのポート転送からやってみましたが,効果はないみたいです。 Windowsの方のFWの解除もやってみましたが,効果はなかったです。もしくはやり方が間違っているのかもしれません。 ウィルスソフトのFW解除、ポート開放はやっていません。 どうか助言を宜しくお願いします。
私の使っているパソコンのネット環境は、プロバイダbbexcite、Windows 7、メモリ２ギガ、NTT光プレミアム100ｍｄｐｓ、有線接続、ランケーブル(1４年前に購入の物１５メートル・・ケーブルにカテゴリー表記なし)です。 今回、無料切り替えキャンペーンをNTTがしていると言うことで、光プレミアム100ｍｄｐｓから隼の１ギガｄｐｓに切り替えることになりました。 プロバイダーに確認したところ、申請後サービスを新規に切り替え、数分後には、隼の１ギガｄｐｓに対応できるとの回答も得ました。 パソコンは、数日前に購入した物で、調べたところ１ギガｄｐｓにも対応できるものでした。 そこで今考えていることは、それに伴いランケーブルのカテゴリーを上げなければいけないかどうかです。 今使っているランケーブルは１５メートルで、カテゴリーの表記がありませんので、どの程度のグレードの物かはわかりません。 買ったのは１４年前でヤマダデンキ、その当時でグレードの高い物を選んで買ったように記憶しています。 今のままでも大して差が無ければこのまま使うつもりでいますが、カテゴリー６ぐらいの物に切り替えたほうが良い物でしょうか？ 因みに、今現在のブロードバンドスピードテストではこのようになっています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ フレッ速度測定サイト 下り90.74ｍｄｐｓ ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.3 測定時刻 2013/03/23 08:52:52 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/ サービス/ISP：光プレミアムファミリータイプ100 サーバ1[NTTPC(WebArena)] 31.2Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 70.2Mbps 下り受信速度: 70Mbps(70.2Mbps,8.77MByte/s) 上り送信速度: 34Mbps(34.9Mbps,4.36MByte/s) ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.3 測定時刻 2013/03/23 08:54:00 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/ サービス/ISP：光プレミアムファミリータイプ100 サーバ1[NTTPC(WebArena)] 43.8Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 63.1Mbps 下り受信速度: 63Mbps(63.1Mbps,7.89MByte/s) 上り送信速度: 41Mbps(41.6Mbps,5.20MByte/s) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
先日、ルーターを BUFFALO BHR-4GRV に交換しました。 回線はNTTフレッツ光ネクストスーパーハイスピード 隼 です。 以前まではNTTからレンタルしていたホームゲートウェイを使っていました。 回線速度の実測値は、最低でも100mbくらい出ていますが、時折ブラウザの表示が異常に遅くなったりします。 YouTube等の動画読み込みも停止し、Googleのトップページのような非常に軽いページでも15秒ほど開かないことがあります。 それでも、常駐しているSkype等のソフトは常時オンラインですし、回線にも異常はないので完全に切れいているわけではないと思うのですが、何か解決方法などありますでしょうか？ セキュリティソフト等は特に導入していません。 Windowsのファイアウォールは有効になっています。 完全に回線が切れるわけではないですが、ネットサーフィン中にページが開きにくくなることが多々あるので非常にストレスになって困っています。
　戸建でフレッツ光（Yahoo）を契約し ・思いっきり割＋にねん割　を利用した場合 （￥945）　　　　　（￥735） 　プロバイダーが、ＹａｈｏｏＢＢ ￥５０４０/月 　光でんわ　基本料金 ￥５４５/月 　２４ヶ月は、￥5585/月で それ以降は、（２年後）￥6530/月になりますか？
現在ドコモのモバイルで２年縛り契約したばかりです ところが、仕事関係で１年間、長くて２年光回線が必要になりました 集合住宅で、電話の差込口はありますが電話回線は持っていません しばらくモバイルで、昔はいつもＰＣ購入先のショップでで申し込んでいたので いざ申し込もうとしたらわからないです 最短１年間光回線を使う場合どうしたら安く利用できますか？ 楽天でショッピングやyahooでオークションもするので、楽天かヤフーでもお得なのかとも思います。 また、価格.comでキャッシュバックなどやっていますが１年だけの契約でも大丈夫でしょうか？？ 価格.com経由で加入するとお得なのですか？？ 工事費については支給されますので、月々の利用料金を安くしたいということになります。 よろしくお願いいたします
auひかりのHGW、BL172HVを使っています。 繋いだ機器同士でIPアドレスが競合していたので、DHCPサーバー機能を無効にして、 手動でIPアドレスを振り分けるようにしたのですが、 これを無効にするとルーター機能も無効になるのでしょうか？
最近ＰＣが不安定になり、同じｃｏｒｅ２Ｄｕｏの中古に変えたのですが、以前68Mbpsあった下りの通信速度が28Mbpsまでしか上がらずＲＷｉｎの設定など試みましたがまったく変わりません。TCPrecievewindows（RWIN） = 65536のままです。 ブラウザはchromeだったのですが、たまたまWindowsIEにて測定したら56Mbpsありました。 同じＯＳ上で速度の違いはあり得ますか？ chromeを使いたいのですがこのままだと半分の速度なのでWindowsIEを使うべきでしょうか？ （ちなみに上りはchromeが40MbpsでWindowsIEが77Mbpsです。下りより早いです。）
はじめまして、わたしは今docomoのL-０４Dという無線を使用してネットに接続しているのですが、 この無線、テザリングというものだそうで接続に向いてないそうです だから、今流行りの光回線を引き有線にしようと思ったのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです まず、私の家には一人の叔父さんが住んでいてその人もネットをしているのですが どうやら電話に線を繋いでいるようです この場合、おじさんに迷惑をかけずに光回線にすることはできるでしょうか？ それとも電話の回線と光回線は併用出来るものなのでしょうか？
3月末に引越しをするのですが、引越し先のアパートに光ファイバーを接続するのに 8月までかかるとNTTコミュニケーションから連絡がありました。 IPADなどのタブレットなどネット環境が無くともインターネットorインターネットに近いものが出来る方法はありますか？ 金額は端末代は高くても良いですが、月々の金額は無料or安いプランをお願いします。 （スマートフォンは不可で）
質問です。私のネット環境はADSLだったので、今度、 光にしようかと考えています。その際に、ヤマダ電機 なんかでは、PCを買うと値引きや商品券をもらえる ようなサービスをしていますが、私も特典を受けられる ような入会の仕方を模索しています。 ちょうどPCも買いたかったところなので、ヤマダ電機 またはその他の電気屋で買う。もしくは、キャッシュバック をしてもらえるような方法はありますか? 私が思いつくのは、ちょうどブログもしているので、 そこに光の広告を載せて、自己クリック。もちろん、 自己クリックOKのところで。よいアドバイスまたは電気屋 さんを教えてください。
家族で共通の回線を使っていて、私は自分専用のPCから無線LANルータに電波を飛ばしてネットに繋いでます。 その場合、家族は私の通信記録やどんなサイトにアクセスしているのかなどは分かるのでしょうか？
以前NTT東日本でフレッツ光を使っていて、2年近く前にAUひかりのマンションミニギガに変えました。最近フレッツが思いっきり割や何かを入れて安くなってきたのでフレッツに戻してもいいと思います。 ただ、新規扱いにならないと工事費やなにやらが発生しそうで、だったらそのままにしようとも思います。 2年前に解約した場合でも引っ越してもいないし名義も変えないと、フレッツ光の申し込みは新規扱いにならないのでしょうか？
ＡＵの光ファイバーの料金を含める　alloneの全ての通信をまとめるプランがありますが ＡＵの店舗に行くとやすいのか？　家に営業に来ている業者が安いのか？ どちらですか？　またどのような違いがあるのですか？
最近、パソコン周辺のLANケーブル、パソコンやプリンタ、電話機、電源タップ等のコードがぐちゃぐちゃになっていたので、配線を結束バンドとスパイラルチューブでまとめてすっきりしましたが、LANケーブルと他の電化製品の電源コードを束ねるとネットの通信速度に影響があるのでしょうか? LANケーブルだけ別にした方がよいでしょうか? 何か、まとめた頃からネットが遅くなったというか、動きが鈍いような気がします。 ページが表示されてからマウスでスクロールできるまでに時間がかかります。 因みにBフレッツで、LANケーブルはCAT7を使用しています。 今手元に、CAT5Eのケーブルもありますが、５Eの場合だともっと影響でますか?
パソコンなどに詳しい方 教えていただけたら嬉しいです yahoo!とNTTの請求書が毎月届いて支払いを するのですが どの項目もあまり意味が分かりません。 項目を書き上げるので 意味を教えてください また、人それぞれだとは思いますが 必要性があるのかないのかも教えていただけたら嬉しいです では、まずyahoo!から BBライフホームドクター ５２５ BBフォンオプションパック ５２５ ユニバーサルサービス ５ BBサポートワイド ３１５ プロバイダー ９９７ BBライフ ５２５ BBソフト ３１５ 光BBユニットレンタル費用 ４９０ BBソフト「オフィスキングソフト」３１５ BBセキュリティpowered by symantic~ ５９８ 無線LAN地デジパック １０３９ 次にNTT フレッツ光利用料 ３２５０ 光ポータブル機器利用料 ３００ フレッツ・ウイルスクリア利用料 ４００ リモートサポートサービス ５００ ひかり電話A(エース)基本料 １５００ ひかり電話対応機器使用料 ４５０ ユニバーサルサービス料 ３ 消費税等相当額 ３２０ 以上です こんな感じで１万超えるので質問してみました お願いします . この質問に補足する. 質問日時：2013/3/10 13:31:37. 残り時間：7日間. 回答数：0. 閲覧数：10 ソーシャルブックマークへ投稿：Yahoo!ブックマークへ投稿はてなブックマークへ投稿（ソーシャルブックマークとは）. .
　先日　家電量販店で フレッツ光に勧誘されました。 　話によると 約￥5000で　フレッツ光（Yahoo）に 変更出来ると言う事です。 　現在　私の加入しているYahoo（ADSL)から 乗り換えても　約￥1500程度しか料金が 上がらないという説明でした。 　本当に約￥1500程度しか料金が変わらないのでしょうか？ 　現在　私は、戸建住宅 ・Yahoo（ADSL　50M）　約￥2000 ・電話基本料金　　約￥1500？
引越しに伴い、NTTのフレッツ光ネクストに新規加入する予定です。 キャッシュバック等のある加入キャンペーンを色々見ますが、いちばんお得なものを教えていただけますでしょうか。 条件は以下で考えています。 　・フレッツ光ネクスト、光電話、フレッツTを新規に契約 　・プロバイダーはぷららに入っていますが、キャンペーン内容が良ければOCNに乗り換えたいと思っています。（他のプロバイダはあまり考えていません。） 　・申込み時期は2013年3月か4月 webで検索するともっともキャッシュバックが大きいことを謳ったページがたくさんありますが、条件がまちまちだったりしてよく分かりません。ネットでも家電量販店でも条件のいいところで加入したいと考えています。 詳しい方アドバイスよろしくお願いいたします。
フレッツ光ネクストファミリーから隼へ変更をしたいのですが、お聞きしたい点があります。 フレッツ光に契約したのが2009年の6月なのですが、当時プロバイダーを契約してません。（この時まだ手元にPCがなかった） プロバイダーの契約日は2011年の6月です。（OCN） フレッツ光は契約してから4年目に入るのですが、プロバイダーはまだ2年経っていません。 この場合違約金などはどうなってくるのでしょうか？ 請求書を見た限りだとオプションなどは以下です。 フレッツ　光ネクスト　F利用料（このFというのはファミリーの略でしょうか？） フレッツ　あっと割引 OCN光withフレッツ利用料 です。 そしてもう1つお聞きしたいのですが、僕の家は集合住宅です。 9世帯が住める小さい集合住宅なのですが、この場合戸建てなのかマンションタイプなのかどちらになるのでしょうか？ マンションタイプ（集合住宅）になると思ったのですが、上記に記載したとおりFになっているので現在戸建てタイプで契約しているような気がして・・・ 契約変更はHPからしたいと考えています。 その際違約金の事などはちゃんと提示されるのでしょうか？ 何も提示なくいきなり違約金を取る（違約金がかかるけどいいのか？などの通知）ことはないと思うのですが、一応不安になったので。 隼を契約する際はプロバイダーは変わらずOCNを利用しようと思います。 回答よろしくお願いします。
光回線の速度についてよく分からないので教えてください。 私のマンションでは、回線をeo光かフレッツひかりが選択できるんですが 単純な話　集合住宅の光回線はその住宅内の利用人数が少ないほど速いんでしょうか。 つまり上記の回線の利用者が少ない方=速いということになりますか？ どちらも最大100mbpsで結局どちらを選ぶべきか決めかねています。 回答よろしくお願いします。
フレッツ光をつかっているのですが、最近断続的にネット回線がきれることがしばしばあります。 フレッツ光を使う前はADSLをつかっていたのですが、そのときは今回ほど回線がきれることはありませんでした。 状態としては、まずネットサーフィンができない。 モデムのランプの状態としては ルータ電源.点灯 アラーム.消灯 PPP.点灯 ACT.点滅 登録.点灯 初期状態.消灯 オプション.消灯 認証.点灯 UNI.点滅 光回線.点灯 電源.点灯 モデムの型番はGE-ONU PR-400KI　です。 みにくくてすみません。 ちなみに無線でやってます、有線にしてももちろんかわりません。 原因は何なんでしょうか。 おねがいします。
価格comのプロバイダのページのあなたにピッタリなインターネットのプラン選びから 自分にあった条件で絞り込んだ結果 コミュファ光 ホーム３０(コミュファ光電話 セット)は４４１８円に 申し込もうと思っております。 以前 別の質問をしたとき「光電話にするとNTT基本料が不要になります」と 書き込みがありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000387153/SortID=158 … この書き込みにある「光電話」とは(コミュファ光電話 セット)のことでしょうか？ もし別のものならコミュファ光電話セット無しのプランにしたいので・・・ 回答お願いします
今回 YahooのADSLからコニュファ光(ホーム30)に変更を考えています。 この場合 配線の工事があると思うのですが どのような工事があるんでしょうか？ 家に不在の状態でも可能なんでしょうか？ 使用環境としては戸建てタイプで １階から２階へLANケーブルが這わせてあります。 したがって１階は無線、２階は有線での使用を考えております。 ご回答 お願いします
光アイフレームでの アプリ（無料）はどのようにとるのですか？ あと、光アイフレームで「ライン」はできますか？ 聞くことが多いのですが　 ご回答　お願いいたします。
つい先日、祖父宅でフレッツひかりの工事をしました。 ○今までの環境は... ・PC3台（ノートPC　win7が2台、デスクトップ　XPが1台） ・フレッツADSL ・aterm 8100n ・モジュラー→モデム→無線ルータ→PC3台（デスクトップのみ有線） です。 ○フレッツひかり ・モジュラー→ひかり電話ルータ→無線ルータ（ルータ機能オフ）→PC3台（デスクトップのみ有線） です。 ノートPC2台は接続がうまくいきましたが、デスクトップのみ接続がうまくいきません。 ○症状は ・IEとクロームの接続ができない ・サファリはOK ・メール送受信はOK です。 症状は、フレッツウィルスクリアをインストールするため、XPをSP3に更新してからです。 .○処置... ・ウィルスクリアの削除 ・IE8をインストール ・ルーターなどの機器の取り外し をしましたが、変化なしです。 どなたか詳しい方がおられましたら教えていただけると幸いです。
かなり長い間、通信環境の費用見直しを放置してしまい気がつくと通信費にかなり高額なコストを かけてしまってる状況です。 世の通信サービスにまったく疎いので、いくつかの乗り換えの選択枝のアドバイスがいただければと思います。 ■現状------ (1)光回線：NTT東日本のフレッツ光を契約　プロバイダOCNの利用料と合わせて 　６千円以上負担しています。 (2)電話回線：　固定電話を使用しています。 (3)WIFI：GMO契約の経由でEMOBILEのWiFiを利用しています。　 (4)Docomoの携帯家族４台分　２．５万円 ------------------ 一番納得がいかないのが(1)のフレッツ光で、最近CMで流している思いっきり割りの価格とかけ離れた価格を耳にし、通信費の見直しを放置してしまったのを痛感しました。 通信環境を見直す（他社に乗り換え契約）するとして、そのような選択枝があるのか、アドバイスいただければ幸いです　m(_ _)m
3年前にパソコンをインターネットに繋げました フレッツ光のtoppaでインターネットに繋げましたが1年前にパソコンが壊れてしまいそのまま放置していましたが今年window８を買ったのでまた繋げたいんですが自分でインターネットに繋げることができますか？ やはりNTTのほうに電話したほうがいいですか？ わかりにくい文になってしまってすみません
去年の5月からプロバイダをＫＤＤＩのＡＤＳＬからＵＣＯＭ光ｓｐａａｑｓに変更しました。 接続料が3480円で、ＩＰ電話の基本料金が525円という事でした。 クレジットカードで支払いをしています。 しかし、明細を見てると、毎月ビービーサービスという欄があり412円引かれています。 ここ三か月は412円ですが、それより少し多いか少ない時もあったと思います（明細がネットでしか見れないのでそれ以前のはわからないです・・・。） 契約の時にビービーサービスの事は何も聞いていないので何の事か全くわかりません。 ＡＤＳＬの時はなかったのに、光だと発生するものなんですか？ インターネットの使用量に応じて変わるものなんですか？
eo光の1ギガホームタイプを頼んだのですが、100Mbps程度しか通信速度が改善されません、コントロールパネルのインターネットの接続のプロパティーのところには通信速度1Gbps、下り、上りともに1Gbps以上の表示がされるのですが、通信速度テストでは100Mbps程度しか速度が改善されません。 Eathernetカードは1ギガ対応、OSはWindows7、ルーターはバッファローWZR-300hp、ケーブルも新しいものと買えて、ルーターの設定も全て行いましたがいまだに改善されません。 改善方法を教えてください。
フレッツ光ネクスト隼タイプを使っているものです。プロバイダはｏｃｎです。 Windos８です。 最近光TVと光電話を解約し、ルーターが内蔵されているモデムから内蔵されていないモデムにかわりました。 そのせいなのか、ダイヤルアップ接続の画面が頻繁に表示されるようになりました。 ネットワーク接続が存在しないときにはダイヤルするから、接続しないにチェックを入れかえたりもしたのですが、 そうするとわざわざ設定からインターネットの接続に切り替えなければネットにつながらず、 接続に制限がかかるようになりました。 またチェックを元に戻してもダイヤルアップ接続の画面表示で接続をクリックしなければネットに接続できなかったりするので意味がありません。 それに、 ダイヤルアップの接続だと料金が発生するといった内容のことが書いてあるサイトも見かけたりしたので 容易に接続する気にもなれず、PCがスリープ状態になるたびに 設定→インターネットアクセス→インターネット接続　接続をクリック というような面倒な作業をするはめになっています。 ネットワーク３　制限あり　という風になっているのもなにか問題があるのでしょうか。 専門用語もあまり知らず どうしたらいいのかわかりません。 どのようにしたらすぐにネットを開けるのか 教えていただけないでしょうか。お願いします。
フレッツ光の解約について。 一戸建てです。今月でフレッツ光を解約します。回線撤去するしないは自由と言われ迷ってます。 価格コムのキャンペーンを利用して、初期工事費無料、数万のキャッシュバック等お得に契約したのですが、例えば数年たってまたそういうキャンペーンを利用して再契約するということは可能でしょうか？ 回線撤去してなかったら新規扱いにならないのでしょうか？ 回線撤去していたとしても、新規扱いにならずさらに初期工事費が発生するのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
引っ越す前は、加入電話を引いていました。 違う県に引っ越して、ネットも電話もひかりにしようと申し込んだら、よく理解できないまま、気がついたら、ひかり発番の電話番号になってしまっていました。 NTTフレッツ光の電話とネットの環境から、すべてKDDIの方にしようと思っています。 電話番号が変わるのは気にしませんが、このままKDDIに申し込むと、ひかり発番（フレッツ）→ひかり発番（KDDI）になってしまうそうです。 今後のことを考えて、加入電話の番号を取得してからひかり電話の番号に引き継ぐ形にしたいと思っています。 そのことを窓口で話したら、電気屋さんに行って、固定電話の加入権を40000円くらいで買えばできる？と言われたのです。 もともと加入電話があったはずなのに、その権利はどこに行ってしまったのでしょうか？ その権利があるはずだと言えば、お金を払わずに加入電話を復活させることができるのでしょうか？ さすがに、また40000円近く払うのはバカらしいし、NTTが権利が存在するのに、内緒にしているとしたら、詐欺っぽく感じてしまいます。
　はじめまして。私はこの春から一人暮らしを始めるのですが、その先がマンションです。そのマンションで実家同様インターネットを利用したいと考えています。主に動画を見るなり、ネットサーフィンをするだけですが・・・。 　そこで、そのマンションは鉄筋コンクリート構造なのですが、どのような会社のものでインターネットを利用しようか考えたのですが、このマンションにはフレッツ光が導入済と書かれていました。これってもしこのフレッツ光を申し込みするとしたら初期工事費はかからない、ということでしょうか？ 　 　また、固定電話は取り付けるつもりがありません。そして、みなさんなら一人暮らしのマンションでの利用の際、フレッツ光ならどのようなサービスを申し込もうと思いますか？ 　 　お勧めがあったらお願いします。
新居引越しの関係で、ネット回線を新規で引く予定です(2年間)。 3店舗(ヨドバシ、コジマ、ベスト)周り、現在一番トータルで考えて安くなるのは コジマさんでのauひかり契約だと考えています。 (スマートバリュー適用できるため) コジマさんでは、ほぼどこでもできる、 ・auひかり新規　\10,000キャッシュバック に加え、 ・コジマポイント\3,000 をやっています。 それよりお得なものがあればご教示願います。 また、フレッツ光でも、2年間総額で4万円を切る(キャンペーン込み)ものがあれば ご教示願います。 参考までに環境・条件と、現在の最安値を下記します。 なお、私はネットに関してはほぼ素人で、店舗を回り知識を得た程度です。 ●環境・条件 ・KDDI, フレッツ両方可　(マンション、タイプV 8契約以上) ・au携帯所持(数日後にiPhone契約を予定) ・契約期間：2013年3月(or4月)～2015年3月 ・固定電話不要(スマートバリュー適用のため利用も検討) ■現在最安条件→コジマ、KDDI *月額料金 　ネット　　　　　　　 　　\4,305 　TEL　　　　　　　　 \525 　スマートバリュー1～2人▲\1,480×人数分 まとめて請求　　　　　　 ▲\105 -　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　 \1768～3248 ×24ヶ月 　 *初期費用 　登録料 \840 　auひかり新規キャッシュバック　▲\10,000 　コジマ電機ポイント還元　　　　 ▲\3,000 -　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　▲\12,160 ------------------------------------------------- \30,200～\65,720 /２年間(スマートバリュー2人～1人) ■比較：ベスト電器、YahooBB+フレッツ 月額料金　　 ネット　\3,769 (にねん割、おもいっきり割) -　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　 \3,769×24ヶ月 初期費用 契約　 　\840 ベスト電器キャッシュバック　▲\10,000 ベスト電器商品券　　　　　　 ▲\40,000 -　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　 ▲\49,160 ---------------------------------------- \41,296/２年間
フレッツ光ネクストの毎月の料金について教えてください。 今、NTT東日本のADSLモアIIにはいっているのですが、 私の住んでる地域に、フレッツ光ネクストができるようになりました。 先日、NTTですと言って訪問してきた営業マンが来て 安くなると説明されて契約してしまったのですが サインした後に、名刺を渡され不安になりました。 NTTの人ではなく代理店と言われ、なぜ最初に言わないのか疑問に思いました。 現在、 回線使用料　　　　　　　　　１５５０円 屋内配線使用料　　　　　　　　６０円 ナンバーディスプレイ　　　　 ４００円 ADSL利用料モアII　　　 　２７５０円 ユニバーサルサービス料　　　　３円 通話料　　　　　　　　　　　　　　３５円 消費税　　　　　　　　　　　　　２３９円 合計　　　　　　　　　　　　　 ５０３７円 これとは別にプロバイダ料（KDDI)が１２００円ぐらいです。 です。ADSLのモデムは購入したのでレンタル料は無いです。 通話料は、ほとんどしないので毎月５１００円あればたりてます。 営業マンの話だと、今後二年間は ひかり電話　　　　　　　　　　　　５２５円 ナンバーディスプレイ　　　　　　４２０円 フレッツ光ネクスト利用料　 　３６７５円 通話料　　　　　　　　　　　　　　　 ２９円 ユニバーサルサービス料　　　　 　３円 消費税　　　　　　　　　　　　　　 ２３３円 合計　　　　　　　　　　　　　　　４８８５円 通話料とか毎月違うので、それでも同じか安くなりますって話でした。 確かに、今CMなどでも新規契約者のキャンペーンで安いと聞いてますけど。 同じくらいの値段なら光の方がいいと思いますけど。 回線終端装置の事は何も言ってなかったんです。 回線終端装置ってレンタルですよね、レンタル料は フレッツ光ネクスト利用料に含まれているのですか？ 営業マンが言う通り二年間は毎月５０００円位でいいのでしょうか？ 値段が高くなるようならADSLでもいいような気がして。 よろしくお願いします、教えて欲しいです。
知人と光回線で通話していましたが、相手がはずしたという事を聞きましたが、掛けてみると今まで通り、音が鳴り呼び続けますが、「使われておりません」などと言わないのですが、ずっと呼び続ける状態なのでしょうか？近所などから「出ない」とか思われたりしないのか、何かトラブルになったりしないものでしょうか？隣近所に周知すればいいという事になるのでしょうか？
お世話になっております。 　私の住んでる住宅は田舎なのですが、フレッツ光が対応できるようになったらしく営業マンが来ます。 現在私はYahooに８Mのプランで4,700円程度のネット代（？言い方が分かりません）を払っています。 光の隼だと5,700円だそうで。 しかし、私の家は基地局から近いためか８Mでも動画等も大きなストレス無く閲覧可能です。つまり、現状で大きな不満はありません。 しかし、もっと早くなるなら月額千円ぐらい増加しても良いと判断するのですが、無知なためググってみると回線のスピードが上がっても、そもそものPC環境や無線LANの規格等で余りメリットを享受できない等の内容を拝見しました。 無知な私人は理解できません。 そこで、知識のある方にお聞きしたいのですがずばり私のようなケースは乗り換えることでネット環境のスピードは上がるでしょうか？ 上がるすれば結構なスピードがでるものでしょうか？
フレッツADSLからようやく光ファイバーになるのですがルータ選びで困っています。 恐らく、今あるルータにONUを接続すればそのまま使えると思うのですが、ルータについて調べていますと、お値段がピンからキリまであり、何がどう違うのでしょうか？ なるべく、具体的な例を挙げて教えて頂ければ幸いです。 今検討しているルータは、 ヤマハ　NVR500　26000円 か NEC　AtermWR8370N 4300円 です。 用途としては、セキュリティ重視、速度もそこそこ重視、有線LANのみ接続、簡単なFTPサーバとしての利用を考えています。（今までファイル保管サービスを使っていたのですが、容量や速度に不満があるため。） また、ヤマハの古い物ですと、ヤフオクで非常に安く出回っていますが、壊れる心配が少なければ、中古でも良いでしょうかね？
http://osaka.speed.flets-west.jp/index.html ↑の速度測定サイトでマルチ計測とシングル計測の２種類ありますが マルチ計測だと　838.17Mbps シングル計測で　　87.28Mbps 一般によくある測定サイトだと60前後ですがNTTが言うところの1Gの隼はマルチ計測？のことですか
現在フレッツ光を１戸建て住宅で利用しています。現在、終端装置は２階にあります。子供の成長と両親の隠居に伴い家のリフォームを検討中です。２階の部屋を子供に明け渡すことになり、私たち夫婦は１階に下りることになって、インターネット環境も１階に引っ越すことになりました。ここで問題がありまして、相談することとなりました。光回線を１階に移設して、工事してもらうことは考えていましたが、将来のことを考えて、２階にある光回線をそのまま生かせないかと考えたところ、１階に光回線を増設した場合の月々料金が、どのようになるのかが分からないので、教えていただきたいと思いました。増設の料金が、割引等によって安くなるプランがあれば、そのまま２階の回線も生かして使用し、１階と２階の、２回線分の料金を支払わなくてはならなければ、１階に移設して、ＨＡＢなどを利用して２階までのLAN配線工事を頼みたいと思っています。インターネットなどで検索しても解らなかったのでよろしくお願いします。
ネットに有線で繋いだら65M出ています。 無線で繋ぐと20Mとなります。 パソコンを有線で繋いで無線のスイッチを入れておくと20Mになります。 この場合無線を優先する設定になっているのでしょうか。 無線と有線を繋いで有線を優先にする事は可能なのでしょうか。 （プリンターとの関係でいつも無線ランのスイッチを入れておく必要がある為)
神奈川県在住のものです。 今回ADSLから光回線に乗り換えようと思っています。 そこでみなさんのおすすめのプロバイダを教えてください。 条件は安くて回線が安定していることです。 また光ファイバー200Mbpsと1Gbpsはどう違うのでしょうか？ 携帯は家族全員ドコモなのですが、NTTとKDDIの回線どちらがいいのでしょうか？ フレッツ光公式サイトや価格ドットコムなど、どこから申し込むのがお得でしょうか？
マウスＰＣ　 mx4260sdxp　Ｗｉｎ　ｘｐ　ｓｐ３ 今朝ネットが繋がらなくなりました、もう１台のＰＣは正常に繋がります前回も同じ症状が発生し再起動すると改善します。 暫く様子を見ていましたが今朝も発生したのでアドバイスをお願いしたいと思い質問しました。 症状の間隔が短くなっている様な気がします。ハードか？、ソフトか？。宜しくお願いします。 １月にａｕ　ネットに変えたばかりです。 ２０１４年にマイクロソフトのサポートが終了するそうで、Ｗｉｎ　７を購入予定しています そでまで何とか騙し々使いたいと思います。
フレッツ光の工事が明日あります。 回線工事ってどれくらいの時間がかかるものでしょうか？ 一応NTTからは1hくらいの予定とは聞いていますが、実際工事したお宅の話など聞くとそんなにかかった人はいないようです。 経験者さん、教えてください。 ちなみに一戸建てで、電話線からの引き込みになりそうな感じです。
今回ODNのADSLから光に乗り換えるのですが、おすすめのプロバイダを教えてください。 条件は回線が安定していて安いところがいいです。最低でもYouTubeがストレスフリーで見たいです。 有名どころは回線が混雑しやすいのでしょうか？ また申し込みは価格ドットコムからする方がお得でしょうか？デメリットはありますか？ よろしくお願いします。
2拠点間のVPN接続について教えて頂ければと思い質問いたしました。 本店-出張所間のLAN接続を行いたいと思います。 本店にはSSG5というVPNルータが既に入っていて、他の営業所とは 固定IP契約にて（ルータ機種は様々）IPsec-VPNで繋いでいます。 今回、出張所とつなぎたいのですが、出張所はすでに光回線で インターネット接続しているのですが、生憎、固定IPの契約とはなっては おりません。なお、出張所に置く予定のルータ機種は検討中です。 このような状況で、本店-出張所間をIPsec-VPNで繋ぎたいと思うのですが、 可能なのでしょうか？ 人づてでお聞きした情報ですと、片方が固定IPでもう片方が動的IPでも IPsec-VPN接続は可能、とお聞きしたのですが、どういった設定なのか、 また設置するVPNルータがどういう機種になるのか、までは判りませんでした。 お手数でございますが、 こういったことが実際可能なのかどうか、また実績の情報や、推奨機種や 情報ソースなどをご教授いただけましたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
NTT西日本のフレツ光プレミアム（100M）からフレツ隼（1G）に変えたのですが体感スピードが変わらないように思います。 サイトのBNRスピードテストで測定すると50M前後で、以前とほとんど変わらないように思います。 PCは自作ディスクトップでCPU：Intel　i5-3450、マザーボード：ギガバイトGA-H77-D3Hで半年前に作ったものでOSはWin7です。NTTルーターからPCへの接続はLANケーブル約10ｍにはCATEGORY５という文字が見れます。 Q1：フレツ隼（1G）ってこんなものでしょうか？ Q2：愛媛県在住ですが正確なスピード測定方法はありませんか？
我家で、2年以上利用しているeo光ネット・IP電話・eo光テレビ解約の連絡をしたところ、 eo光テレビ解約には12,600円かかるとのことでした。 eo光ネット電話の端末器の回収は無料なのに、eo光テレビ解約に何故そんなに 高い費用がかかるのかと、その内容を聞きますと、撤去工事が必要だからとのことでした。 そこで、どんな工事内容ですか？と尋ねると、 「端末機（TV用ONU）の回収と、アンテナ配線をeo光テレビ設置前の状態に戻し、 各部屋の受信状態が設置前の状態になったか確認する作業です。」との返答。 それだけの作業が必要なら、妥当な作業費だと思いました。 しかし、我家の状況は、少し違います。 当初eo光ネット・IP電話の契約のみで、TVは、リビングに1台しかなく 地デジ室内アンテナで視聴しておりました。 その後、eo光テレビを契約し、eo光テレビ技術員が来訪、 eo光ネットの端末器の横にeo光テレビの端末機（TV用ONU）を設置し、 TVケーブルをつなぎeo光テレビの視聴開始となりました。 約2年経過、訳あってCATVを復活させる事となり、CATVの技術者が来られCATV端末器を設置し、eo光テレビの端末機（TV用ONU）からCATV端末器へTVケーブルが差換えられました。 この時点で、eo光ネットの端末機とeo光テレビの端末機（TV用ONU）は ケイオプティコムの光ファイバーで連なっているだけとなりました。 （IP電話端末器のLANケーブルは既に外してフリー状態） eo光ネットの場合、2年以上利用で入線保持なら端末器の撤去は無料です。 撤去作業の内容は、光ファイバーを切断し、光ファイバーの端をビニールテープで 保護し端末器を持ち帰られるだけで、作業所要時間5～10分程度です。 我家の場合、上記の作業で、eo光テレビの端末機（TV用ONU）も持ち帰れる状態になります。 その状況をケイオプティコムに話し、解約問合せで説明を受けた eo光テレビ撤去工事に該当する作業は何も無いので、無料撤去をお願いしたのですが、 eo光テレビの契約がある限り、社内で決まっている事なので12,600円支払えとのことです。 こちらとしては、到底納得が行きません。 皆さんは、どう思われますか？ 原発問題さながら、極めて官僚的な対応に憤慨しております。 ケイオプティコムから説明を受けたeo光テレビ端末撤去工事に該当する作業が何も無いのに 撤去工事料として12,600円支払う必要があるのでしょうか？ ケイオプティコムに説明を求めても納得の行く明確な返答はありません。 eo光テレビを解約するんだったら無条件に12,600円支払えと言うことのようです。 泣き寝入りはしたくありません。 応対策のヒントでも何かご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
VDSLってあるじゃないですか。高速光インターネットの実装技術みたいですが、インターフェースはRJ-11モジュラージャックで、ケーブルは電話線です。昭和の黒電話の時代からある古いタイプの伝線で、見た目は細く安っぽく質素な感じがします。 さて、あんな電話線で大容量高速通信できるのなら、光ファイバーとかツイストペアケーブルとかの製造を打ち切って、全て電話線一元化すれば良いのでは？電話線に比べると、光ファイバーもツイストペアケーブルもグレードが上だと思いますが、何の為に作ったのでしょうか？ 電話線のグレードが低くても、実装距離が短いから、十分な速度が実現できているのでしょうか？でも、LANで使っているツイストペアケーブルも短いよ。 別の言い方をすると、VDSLで用いている電話線を光ファイバーやツイストペアケーブルに変えると、通信速度ＵＰする？VDSLで使う電話線とRJ-11
いろいろ調べてみたのですがちょっとピンとこなくて・・・ お教えいただければ幸いです。 近々引越しをすることになりました。 （賃貸より新築一戸建て） 現在フレッツ光をつかっておりましてそのまま引越しの手続きをすれば よいかと思いますが、いろいろなネット上でキャンペーン等をみておりますと 何がお得なのかとわからなくなってまいりました。 １、現在の回線を廃止し、妻の名義で新規に回線を開設する。（可能なのでしょう？） ２、フレッツ光以外の光と契約する ３、それ以外・・・ 23区から23区内の引越しとなります。 引越しをするさいに考えられるお得な方法ってあるのでしょうか お教えください。 お願いいたします。
光回線を使用していますが所有する２台のパソコンはダウンロードスピードがちがいます。同じケーブルを抜き差しして、Aのパソコンは３０M、Bのパソコンでは６Mしかでません。ＯＳは両方７で、dual coreです。何か設定がおかしいのであれば、どの辺りをみればいいですか。
毎度お世話になります。 NTT西日本ではフレッツ光ネクスト（隼）１Gbpsのサービスが提供されています。 NTT東日本エリアでも同様な１Gbpsのサービスが提供される予定はないのでしょうか？
１ヶ月程前からインターネットへ接続できなくなりました。。助けてください。携帯からなので読みにくいかもしれません。 【状態】 　使用PC: lenovoG570 　使用OS: windows7 　ルータ: PR-400KI モデムを介して有線でYahoo!BB光フレッツ(IPv4 PPPoE)を利用しています。 コマンドプロンプトでipconfig/allを見ると、「メディアは接続されていません」とでて、ipアドレスはそれぞれipv4が169.254.167.27、ipv6がfe80～から始まっています。 ルータは、電話回線差し込み口側、PC側ともにランプは点灯しており、断線とかではない様子。インターネットへの接続を新たに構成しようとすると、エラー651により失敗します。 【今まで試したこと】 　・コマンドプロンプトからipconfig/release、ipconfig/renewをしても、「メディアが接続されてないと何もできません」と出て何も起こりません。 　・ping 169.254.167.27としてみると、パケット数:送信=4、受信=4、損失=0、ラウンドトリップの概算時間:最小=0ms、最大=0ms、平均=0msと出ます。 　・マカフィーのプラスというセキュリティソフトのトラブルのせいかもしれないと、コントロールパネルから削除しましたが、何も変わりません。セーフモード？で起動し、マカフィーのサイトの削除ツールをと試みましたが、ネットに全く繋がらないので、何もできません。 　・システムリカバリで初期に戻し、フレッツ接続ツールから試みましたが、「サービス情報サイトへの接続の確認に失敗しました」と出て中断してしまいます。（エラー番号:T69-030-001、環境コード:61-1-0-99-00-61、WindowsのPPPoEクライアント） 　・ルータ等のオンオフも繰り返しましたが、変わりません。ランプは、PPPが消灯、初期状態が橙です。 　あとは、何を試せばいいでしょうか。。 　パソコンを買い直すしかないのでしょうか。どうか、よろしくお願い致します。
フレッツ光からAUひかりへ切り替え予定です 現在NTT光のワンストップメニューで契約しています 通常フレッツの回線は日割り契約と聞いたのですが ワンストップメニューの場合は日割りにはならないのでしょうか？ 電話の切り替えが2月の始めになるので 出来ればプロバイダーを1月末で先に解約して NTTの回線を2月の始めに解約したいのですが 出来ないのでしょうか？
正月の初売りで光加入の条件で５５０００円割引でTVを購入しました。 その際、住所で工事に問題が無い事は先方で確認して頂いてです。 （ちなみに昨年は同じお店で買おうとしたら、エリア外だったのでダメでした） テレビは届き、その１週間後に光の工事会社が来たら、家のある路地の 入口までは来てるが、家までは来てないのでと言われて、１０日後に来ますと その時は帰っていきました。 １０日後は問題なく出来る様になりますよね？と念を押しました。 そして、１０日後に改めて来た人が言うには、路地の入口にある家の屋根に 乗って工事をする必要があり、その許可を私が自分で取るか、別のルートから 引くには、その土地の地主さんに、これもまた自分で電柱を立てる許可を 取ってくださいと言われ、３日後に結果を聞きに連絡しますといって帰って行きました。 相当大事な話になってきて、正直そんな事を聞いてたら諦めてました。 今は別のプロバイダのADSLを引いていて、ネット環境も別に困りません。 あくまでもテレビの買い替えをしたかっただけで、ネットは光じゃなくても良かったです。 買い換えたテレビも見れてますので困りません。 質問ですが、 (1)何故、自分で工事の調整なんかをしなければならないのかが解りません。 　⇒購入時に説明を受けていないことをしなければならないのが嫌です。 　　指一本動かしたくありませんし、地主さんへの電話代や、屋根に上がらせて 　　貰うのにだって、菓子折りの一つでも持っていかなければなりません。 (2)工事会社でやってと調整を断った場合、テレビ購入の割引分を支払えとか 　言われるのでしょうか？ (3)支払いを断った場合はどうなるんでしょうか？ どうか教えて下さい。
この度、eo光の１Ｇコースにしました。設定は業者さんにやってもらいました。しかし、ｅｏのスピード測定サイトで何回測定しても、 下り速度 799bps 上り速度 6.553Mbps　これぐらいしか表示しません。ネット閲覧には対して気になるような遅さはないのですが・・・　どうしてなんでしょうか？ こちらはWindows７のＨＰのパソコンです。
こんにちは、サンタと申します。 光フレッツをBIGLOBEで使用しております。 マンションタイプでVDSLモデムを使用しています。 このＶＨ－１００「４」Ｅ「Ｓ」のVDSLモデムにWHR-301Nというバッファローのルータをつけようと考えております。 質問 接続についてですが、フレッツ接続ツールを使用するのですが、それともルーターのPPPOE項目にIDとパスワードを書いて接続したほうが良いのでしょうか？ どちらが良いとかございますでしょうか？ よろしくお願いたします。 失礼します。
…を判断するには、どうすればいいでしょうか？ 現在固定回線はKDDIのADSLを利用しています。 SBモバイルの契約(今月が更新月)やスマートバリューの関係で、今月中にauひかりを申込みたいのですが、 自宅がKDDIの光ケーブルが引ける環境か否かを、どうやって調べたらよいかわかりません。 auひかりのエリア内であることは、サイトとカスタマーセンターで確認したのですが、 それでも環境によってはケーブルを引けないケースがありますよね？ オペレーターには「申し込んでから、事前調査をする。それが一番早くわかる」と言われたのですが、 それだと2月以降になり、仮に光が開通できて、MNPしてもSBの方で違約金を取られてしまいます。 スマホ3台なので、もしauひかりを申し込む→MNP→開通できなかった→スマートバリューなし、 となると、2年で10万円分の割引がなくなることになるので、開通できるか否かを知ってから申し込みたいです。 もっと早くに調べてもらうなり、申し込んでおくなりしておけばよかったのですが…。 もし無理なら、SBを継続してホワイトBBにのりかえてスマホBB割を申し込むつもりですが、 その前に、できることはありますか？ 面倒な質問ですみません。 誰に調べてもらえばいいのか、自分で調べる場合はどこを見ればいいのか、知恵をお貸しください。
現在フレッツ光の隼を利用しています。 そこで質問なのですが、 ONU-(有線)-PCとつなぐのと、ONU-(有線)-市販のルーター-(有線)-PCとつなぐのでは、回線速度は変わるものなのでしょうか？ Windows７，プロバイダ：OCN　
現在、光ネクストを引いています。光電話を追加しようと思っているのですが、専用のルーターになるそうです。 いますでにＯＮＵがあるのですが、光電話に入るとＯＮＵ一体型のルーター一つになるのでしょうか？それともＯＮＵとは別の、光電話対応ルーターがくるのでしょうか？ ネットで調べたのですが、ＯＮＵ一体型とそうでない型の二つがあることは分かったのですが、どちらがあてられるかについて書かれておらずはっきりしません。
NTTとの契約で不安な点があるので質問させて頂きます。 既にご存知の方もみえるかと思いますが、 NTT西日本エリアで、「光もっと２割」という割引サービスががあります。 その割引サービスを受ける条件に３年間継続利用しないといけないというものがあります。 現在そのサービスを受けられる地域にいますし、魅力的なサービスなので申込みをしました。 ただ、３年以内に解約すれば違約金が発生するわけですが、 下記の条件では違約金が発生しません。 ・フレッツ光提供エリアにおいて、当社の都合によりフレッツ光が提供できない集合住宅への移転に伴い解約される場合。※ ・移転先がNTT西日本エリア内のフレッツ未提供エリアの場合、フレッツ・ADSL、フレッツ・ISDNを継続利用いただけた場合。 （http://flets-w.com/newly/campaign/motto2/charge/より抜粋） ※移転先の住所をNTTに伝えることで未提供だという証明になるとのことです。 自分は３年以内に地方（西日本エリア内）へ移転する可能性があるのですが、 その移転先は、 マンションではなく戸建で、 フレッツ光が未提供でADSLでも１M以下（１０年以上前の）速度しか出ません、 その代わりにフレッツ光と同等のケーブル（１００M）回線があります。 ですので、その移転先ではケーブル回線に加入する予定です。 申込みをする以前に、NTT西日本に上記の事を話しましたら、「戸建でもフレッツ光未提供なら違約金は発生しません、大丈夫ですよ」という答えが返って来ました。 少し不安でしたので、確認してもらって改めて連絡をもらうこととなりました。 その後の電話でも同じく「上の者に確認をとりました、大丈夫です」とのことでしたので、 最後に念を押すつもりで「解約時に、「その時どんな申込みをしたか知らないけど違約は違約なので・・・」なんて言われませんか？」と聞くと、 NTT側は「大丈夫です。今日の通話記録はちゃんと残ります」と答えました。 それを信じ申込みをしました。 ただ、若干不安が残ります。 １年後か２年後かはわかりませんが、移転時に解約して違約となる可能性はあるでしょうか？ NTTの通話記録をアテにしても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
J:COM１６０Mコースを使っているのですがびっくりするぐらい遅いです。なぜでしょうか？ 速度を測ってみたら ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.3003 測定日時： 2013/01/22 23:07:11 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 685.19Kbps (85.55KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 2.06Mbps (257.14KB/sec) 推定転送速度： 2.06Mbps (257.14KB/sec) と非常に遅かったです。公式のRWIN値エディタを使って参考地に設定しても最初は50Mbpsぐらいは出るのですが すぐにこういう風になってしまいます。 ネットワークハブはLSW3-GT-5NSを使っています。 ルーターは介していません。
現在、ocnのADSLの常時接続を利用してます。 NTT収容局まで650mなので、速度は光と変わらないとのこと。 だけど、光にしようかとも考えています。 割引を除いた数年後の月額のことですが 1）光ネクストは、戸建てなので 、5460円。 2）プロバイダ は、ocnなら 、1155円。 3）ひかり電話は、525円。 4）ひかり電話の通話料。 質問は、 上記の他にかかる月額の利用料はあるのでしょうか？例えばルーター利用料など。 プロバイダは、BB.exciteは525円ですが、速度などの違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
詳しいかた教えてください 自宅内で無線LANを使いたいため、ルータを買い換えました。 まずはセットアップ中のため、下記は有線での話です。 コレガCG-MARMX3からNECのWR9500Nに変更したところ、８０Mbpsほどでていた速度が5Mbps程度になってしまいました。 問題切り分けのために、以下を確認しましたが原因・対策を教えていただけますでしょうか 回線はフレッツ光マンションVDSLタイプです。 ・PC-WAN直結だとUSEN speedtestサイトで80Mbps ・WR9500Nでインターネット接続をすると5Mbps ・コレガのルータに戻しても速度は５Mbps ・ルータLAN側のping遅延は1ms,インターネット（8.8.8.8）向けは遅延50ms ・DHCP有/無での差はなし ・パケットフィルタリング設定（デフォルト）を削除しても変化なし ・一時間経過後も変化なし
いろいろ検索してみましたが、今ひとつ理解力が乏しく困っています。 まもなく来月賃貸マンションから新築一戸建てに引っ越します。 今回これを機に、@nifty 光with フレッツ西日本プレミアムからeo光に変更します。 その中で、eo光の注意事項の中に、番号ポータビリティーをする場合は、 eo光開通後、今まで使っていたインターネット契約を解除しないと、 番号ポータビリティーが使えないと書かれています。 といいつつ、引っ越し前後の手順は以下のとおりです。 2/14引っ越し、賃貸マンション明け渡し 2/16eo光宅内工事、同日開通 eo光後に解除となると、今使っている賃貸マンションはすでに明け渡している状態になっています。 そこで仮に解除後に工事等が発生したら対応できるのでしょうか? 2/15、2/16は少なくとも住んでいない家で契約していることになり、これは問題になるのでしょうか？ どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
電話や訪問でフレッツ光への乗り換えの勧誘が度々来ます(NTT西日本) 今現在、CATVによるインターネットを利用しています。 ネット単体では、フレッツに変えたところで今と大して料金は変わりませんが、 同時に光電話を申し込めば、「ネット＋電話」合算での金額はそれなりに安くなるようです。 そんな訳で、（僕は全くといっていいほど関心はなかったのですが）父親が乗り換えに かなり前向きになってきています。ネットを使うのは殆ど僕だけなのですが… 確かに費用が安くなるのは魅力的だと、僕としても思うのですが ・いろいろ割引サービスがあるが、一定期間の使用が条件になっている、 　途中で解除変更する場合は違約金が結構かかる ・光電話は停電時には使用できない ところなどが気になったりしています。 あと、今キャンペーン中だとかで、今月中に契約すれば工事費が無料になるらしく、 そうゆう「タイムセール」感に押されて、父が前のめりになっているところも気掛かりだったり… 何が何でも変えたくないという訳ではないのですが、 どうせまた暫くしたら、何らかのキャンペーンが始まったり お得なプランが各社から出たりするんじゃないか…そんな心境もあって かなり判断に迷っています。 プロバイダの見直しの経験がこれまで全くなかったというのもあるのでしょうが、 何か助言をいただけたら嬉しいです。
NTTフレッツ光のマンションタイプを利用しているのですが ちょっと高いので違う業者に変更しようと思っています。 価格.comで色々探しましたが、たくさん有りすぎて迷います・・ 皆さんのおすすめする光回線業者はありますか？ 理由等も添えてご回答頂けると助かります。 【回線業者の条件】 ・プロバイダー料金等も合わせてトータル4000円以下で済む業者。 ・you tubeがサクサク見れる程度の回線速度が提供出来る業者。 ご回答お待ちしております。
現在eo光ネット+テレビを契約していますが、近々フレッツ光とアンテナの組み合わせに変更予定です。 eoのサポートセンターに問い合わせたところ、解約には2種類あってケーブルを残す方法と丸ごと撤去する方法があると言われました。 ケーブルを残す方法だとモデム引っこ抜いて持って帰るだけで約12,000円。 すべて撤去だと家の外壁についている箱みたいなのも全部取り除いて約17,000円。 ケーブルを残すかすべて撤去かで迷っています。 この際すべて撤去しようかとも思うのですが、外壁の箱はきれいに取ってもらえるのか、壁がおかしなことにはならないのか心配です。 eoの解約を経験された方、どちらの方法を選んだかとその理由を教えていただけないでしょうか。 加えて、すべて撤去を選んだ方は特に問題は発生しなかったか教えて下さい。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 現在　auひかり(電話も)と　スマホ１台を契約しています　 スマートバリュー等適用で　月12000円ほどになりますが 最近フレッツ光の　勧誘があり　ネットが3600円程度で使用できるようで 実際はどうなのでしょうか？ スマホ１台では　フレッツが特な気がするのですが　いかがでしょう？
一戸建てに住んでいる者です。 現在、ヤフーBBで2500円＋固定電話基本料金2000円弱くらいの費用が かかっているのですが、本日、フレッツ光の勧誘の電話がかかってきて 以下のことを言われました。 1.NTTの利用者のうち、8割は光に乗り換え済み。光にしていないのは残りの2割のみ。 2.今、キャンペーンで工事費用無料 3.月額使用料2800円＋プロバイダ代1200円＋NTT基本料金500円＝4500円 　で、今までとほとんど同じ値段で光に乗り換えられる。 　お客様にとってのデメリットはありません。 とのことでした。 検討しますと答えて、一度電話は切ったのですが、フレッツ光のHPを見てみると、「思いっきり割り」 というのは、二年間と期間が決まっているようで、二年以降は月額使用料が五千円以上にも なるような感じなのですが、これでほんとに、乗り換えるデメリットはないと言えるのでしょうか。 勧誘の電話では 「後々、不具合がでてから乗り換えるようになるよりも、今、割引キャンペーン中に乗り換えた 方がいいですよ」というような事も遠まわしに言われました。 フレッツ光のHPも、割引するというようなことは大々的に書いてあるのに、不都合なところは 小さい字で書いてあったりして、不信感が募ります。 それでも、今、光に乗り換えておくべきでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
■マシン：inspiron530s【DELL】 ■OS：Windows 7 Home Premium ・症状：ネットに繋がらない 以下症状の詳細です、ご教授願います。 AUひかりへ変更に伴い、 ギガビットのLANカード【I・Oデータ ETG3-PCI】を購入し増設しました。 ところが、この増設したLANポート アダプタは【Realtek RTL8169/8110 Family PCI Gigabit Ethernet NIC(NDIS6.20)】 を使用してもインターネットに繋がらず、 （ローカルエリアは繋がっていて、動作状況も送信受信共にしているようです。ネットに繋がりません） 元々使用していたLANポートにさすとインターネットの閲覧はできます。 アダプタは【intel(R) 82562V-2 10/100 Network Connection】です。 デバイスマネージャーで見ても増設したアダプタは正常に動作していますとの表記で、 ドライバのバージョンも最新のようです。 接続の時に繋がらない際のエラー番号は651です。 （接続しているモデムもLANも全て新しいものですし、 古いLANポートで問題なくネット閲覧可能なので物理的な症状ではないと思います） 今のままでもネットは使えますが、 折角買ったギガビットの接続機器なのでなんとかならないかと思っております。 色々調べたりしましたがよくわからず、解決の手段もしくはヒントを求めております。 ご教授何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは、いつもお世話になっています。パソコンのＬＡＮで100baseと1000base が有りますが、無線ＬＡＮの速度にも関係有るのでしょうか？ 我が家のネット環境自体は光ファイバーで通信速度事態は1ギガで無線ルーターは一応ギガビット対応です。 やはりパソコンのＬＡＮが100baseなら無線も100以上は出ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
EO光への加入検討をしています。 現在、フレッツ光＋WOWOWなのですが、引越しにあわせてEO光＋光テレビ、ついでにスマホもauに乗り換えてコストを抑えられないかと思っています。(au光は提供範囲外) ただ、非常に気になるのが、EO光テレビのCSハイビジョンの番組表を見ると、見た限り全てステレオ放送で、5.1ｃｈ放送がありません。同じ番組表をau光で見るとほとんど5.1ｃｈ放送なのですが・・・ そこで質問なのですが、EO光テレビでのCSハイビジョンは番組表の通り全部(あるいはほとんど？)5.1chでは無く、ステレオ放送なのでしょうか？ また、CSハイビジョンの画質はBSと比べて同等なのでしょうか？ 基準としては、5.1ｃｈ放送で、地デジハイビジョン放送より高画質であれば許容範囲、ステレオ放送であったり、画質が地デジ以下なら多少高くてもWOWOWかなぁと思っています。 よろしくお願いします。
現在はYahooBBの12Mの契約で使用しています。月額使用料金、2000円です。 PCはデルのDIMENSION9200、WinVIST、です。WinXPでしたが、翌月に優待券とかでVISTに換えました。 速度は基地局から12kmと、離れているせいか遅いです。 下り、390kbps。上がり、200kbps、です。 １）最近困って居る事は、少しずつ電源を入れてから使えるまでが遅くなりました。 ２）DVDで子供の成長記録を送ってもらっても、コーデックが違うとかでみられなくなりました。GOMPlayerをインストールした後は何とかなったのですが、最近またダメになりました。 PCの立ち上がりが遅い事、速度が遅い事、どこでも（家の外を含めて）使いたい事を考えて、ノート型を購入する事や、光ケーブルに換える事を考えています。が、どこが良いのかとか、業者の説明が良く分からずに困って居ます。以下の事を教えてください。 （１）光ケーブルにした場合の月額使用料は？ 期間限定で無料とか工事費無料とか、そういうことは別にして実際の使用料金はいくらくらいになるのでしょうか。戸建て持ち家で、前の電柱には光ケーブルが通っています。 テレビ・電話・FAX・インターネットなどに使用したい。 （２）テレビのBSが、雨などの影響で見られなくなりますが、それは解消出来ますか。 光でテレビを見ると安定するそうですが、それは別契約になるのでしょうか。つまり、電話代と同じ様に月額金額が決められているとか。上の質問と同じですが。 （３）無線LAN内蔵のノート型PCを購入した場合、簡単に設定は出来るのでしょうか。 余り知識がないので、詳しい使用法があるのか、PCによって設定法が違うのかなど。 （４）無線LAN内蔵ノート型PCはホテルなどで簡単に繋がるのでしょうか。 これはどうでも良い事ですが、出来ればホテルなどで無線LAN使用可能の場合や、全くの外（公園や喫茶店）でも使える様になるのでしょうか。ドコモではワイファイにすると良いと聞きましたが、ちょっと意味が分からなかった。 無線LANとワイファイは別に取り付けて、別料金になる、と理解して良いのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
戸建住宅でこれから光工事をしようとしています。　　光テレビ　＋　光電話　＋　ネットです。 光テレビ～テレビジャックは１階２階の各部屋に有ります。 　　　　　　　なので光テレビを各部屋で見る事は可能なのでしょうか？　 　　　　　　　工事の時　配線を何処に繋げてもらえば良いのでしょうか？　 　　　　　　　２階のクローゼットの所にブースターとかが有りました。 光電話～今現在２階の部屋で親機を使用しているため　ここでも使用は可能なのでしょうか？ 　　　　　　配線を見えるようにはしたく有りません　電話ジャックは使用しなくなるのでしょうか？ ネット～　ネットに関しては　２階の親機の所にｐｃ　有線１台　１階に無線で１台　です。 　　　　　　これに関しては　無線で２台飛ばせば　クリアできるのかなと思っています。 　　　　　　２階の親機の所まで光ファイバーを引き込み→回線最終端末→親機、、ｐｃ有線　、 　　　　　　　無線ルータ→１階無線でｐｃ　　 　　　　　　　 　　　　　　回線最終端→テレビブースター？分配機？　これでいいのでしょうか？ 　　　　　　 　　　　　　他にもなにかありますか？ 　　　　　 　　　　　　何か良いアドバイスが有ればおねがいします。　　　
最近フレッツ光の利用料金が安くなったことを聞き、調べた所、東日本側の既存の利用者には割引適用外なんですね。 自分は契約してから４年程度経つので、一旦解約してすぐに申し込もうかと考えてます。 もちろんNTT側にはデータが残っていると思うので、この方法がすぐにバレるかと思うのですが、解約してから何年以内は申し込む事ができない等はございますか？
常々、お世話になっております。 2年前まで、yahoo BB with フレッツ光で、ネット契約しておりました。 かなり高額だったため一度解約し、光電話のみの契約にしました。 関西圏に住んでいるため。今度はeo光でネットをしたいと思っております。 そこで、 1 工事費用はかかるんでしょうか？ 2 近所の家電量販店で、新規にeo光に加入すると、対象のパソコンが安くなるんですが、自分の場合、新規に加入する、ということになるんでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
今ntt光に契約してるのですが、近々引越しするのでnttに連絡したところ、 繋げるまで1ヶ月程かかると言われたのですが、暫くの間何か別の方法で安く繋げる方法はないか 教えてください。　よろしくお願いいたします。
今度、新しいプロバイダと契約しようと思います。 自分はとにかく安いプロバイダと契約したくて探したところ、ここ http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=1750 … が安いのでここにしようと思います。 私は前までjcomのADSLを契約していたのでキャッシュバックの条件は大丈夫です。 そしてここからが重要なのですが、自分はさらにポケットwifiを契約しようと思っています。 そうした場合、単純に安いここ http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3719 … と、契約できるのでしょうか？ キャッシュバックの条件はみたしているのでしょうか？ 自分には難しくて分かりません。 回答お願いします。 そしてこれができない場合、どのようなプランが適当などでしょうか？ 自分が望んでいること ・プロバイダ(フレッツ光)と契約 ・ポケットwifiの契約 前のプロバイダ ・jcomのADSL
AU,NTTなどカウンタがありますが従業員の肩書はどうなるのですか。 名刺交換など、会社名とか、どのような内容になりますか！ 給料体系は歩合せいですか
マンションタイプと１戸建てと両方の買い取り金額が知りたいです。 あと、年単位（月単位）の維持費がかかりますか！ 無線タイプもあるようにNTTのHPでみました。 こちらも費用など知りたいです。
集合住宅向け　Bフレッツ マンションタイプで サービスメニューには プラン１ プラン２ ミニ の３種類がありますが、内容は 同一集合住宅などで（4,8,16）契約以上が見込まれる場合、とありますが (1)契約見込数はどのようにして算出していのですか 　たとえば、マンションの戸数　X　定数（プラン1、プラン２、ミニ）
いつまでつながりますか？ 月末解約したのですが、まだつながっていて、 フレッツから来たハガキには「解約月末までのご請求となります」と書いてあります。
ルータPR-400MIがICMPを通さない 以前はLAN内からgoogleなど外部へのping、tracertが可能でしたが、できなくなっていました。ドメインでもIPアドレス（IPv4、IPv6）でも不可でした。windowsでの表示は「要求がタイムアウトしました。」です。 LAN内ホストからルータにping打つと応答があります。 linuxのtracerouteはできるのでUDPは問題ないのですが-Iオプションを付けてICMPで行うとルータ(PR-400MI)で止まってしまいます。 PR-400MIのpingテスト機能で外部に打った場合は応答が返ってきます。 Webは問題なく見ることができます。 PR-400MIのファームウェアは04.01.0013です。回線はNTT西・光ネクスト隼、プロバイダはぷららです。 ICMPの問題だと思いますが、PR-400MIにはそのような設定は見当たらないので困っています。
引っ越しのため フレッツ光から CATVのネットに変更しました。 フレッツ→CATV プラン 200M→160M 測定結果 100M→2M（主人） 測定結果 50M→82M（私） 主人のOSはWindows7professional 私のOSはWindows7homepremium 環境が変わってからダウンロードしたソフトはありません 配線は若干変わりましたが 直接繋いで測定しても結果は同じでした 厳密に言うと CATVの前に フレッツの100Mに変更しましたが その時も2Mほどしか出なかったため 乗り換えました（私は測っていませんので その時は 主人のＰＣに問題があるとは考えませんでした） オンラインゲームは支障ないようですが アップデートなどは絶望的で 動画もかたまります ＰＣはBTOで 2Gまでの性能があるそうですし 以前の速度から考えても 理由が浮かびません 私は あまり詳しくないため 必要な情報が抜けていましたら ご指摘下さい どうか よろしくお願いします
自分の家はコミュファのプロバイダ一体型の コミュファ・ホーム スタンダードに加入しているのですが 動画やサイト観覧だけなので料金が安い ホーム３０にしようか迷っているのですが （コミュファ・ホーム スタンダード　・月額使用料：５，５８６円　（つづけ得適用時） （・月額使用料：４，７９７円　ステップ割というのがあり年数によって安くなる） ホーム３００というのがあり料金もコミュファ・ホーム スタンダー で速度が１００←３００と増えるのでこちらもいいかもと思っています みなさんの意見をお聞かせください
VSDL方式の光接続の場合において、接続アダプタの設置位置と電話の設置位置を別にしたいのですが、方法はあるのでしょうか。 以下の絵の中で、部屋Aには、モジュラジャックとLANの口（壁埋め込み）があり、そこに接続アダプタをおいた場合ですが、電話を同じ所におくスペースがなく、部屋Aのモジュラジャックのみのところに 電話を置く必要があります。 接続アダプタに電話機を繋げるしか方法がいないということを各社（eo,flets,au等）言っていたのですが、接続アダプタに電話機を繋げずに（壁埋め込みのモジュラージャックを使って）、電話とインターネットを分ける方法ってあるのでしょうか。 因みに現在は、ADSLでこの構成で出来ているので、回線を光に変えた場合においても 同様の構成にしたいと考えてます。
現在、ケーブルテレビでインターネットをつないでいます。 配線は外壁を一周しエアコンの穴を利用して引き込んでいます。 他の光回線がつながるようになったためそこに変えたいと思うのですが、工事でまた家の外観が損なわれるのが心配です。 配線引き込みの工事で、他に電話線の配管を利用する方法があると聞いたのですが、この場合も配線は外壁を伝って行う工事なのでしょうか？
ケーブル会社の光を契約しています。 以前、８Ｍを契約していました。 動画サイトをよく見るようになったからです。 最近、それも飽きてしまいました。 そこで、１Ｍに変更するつもりですが、不自由なことはありますか？
光回線のことについて質問があります。 １おそらく現在ケーブルTV回線のインターネットを使ってると思ってるんですが、光回線に、変えることはできるのでしょうか？光回線につなぐのになにか条件はあるのでしょうか？対象エリアならばOKなのでしょうか？ ２今現在自分の部屋の壁からケーブルインターネットの線が出ているのですが、新しく壁に穴をあけるのでしょうか？また、部屋を自分の部屋と特定して線を壁から出すことはできるのでしょうか？それとも、もう壁からケーブルネットの線がでている部屋では光回線のネットは使えないのでしょうか？ ３そもそも、自分の家の住所を調べて対象エリアなら、１００％光回線でネットをつかえるのでしょうか？ ４やはり光回線はネット速度は早いのでしょうか？（PCスペックはおいておきます）具体的な数字でいえばはどれくらいのはやさなのでしょうか？ よろしくお願いします。
解約時の電話で「モデムの送料代金は自己負担」と言われました。以前使っていた他のプロバイダは違ったと思うのですが…自己負担なのはSo-netだけですか？それと、返す物はモデム、モデム下の縦置き（安定用）スタンド、アダプター、カードの以上4点で間違いありませんか？本体に接続されているケーブルについて何も言われなかったのですが・・・それは返却せずOKですか？郵便局などで重量を量り送料が決まると思うので安くはないと思います。なので送るものを増やしたくないのですが、、、。知っている方教えて下さい。
現在ＮＴＴのＧＥ－ＯＮＵ（ＬＡＮポート１つ）と言うルーターを使用しています。 新しくＰＣをもう一台購入したためＬＡＮポートがもう一つ必要になりました。 そこで調べたところＮＴＴのルーターにはポートが４つ付いているものがあるとわかったのですが ＮＴＴに連絡したら４つ付いているものと交換してもらえるのでしょうか？ 光電話は使用していないためネット接続のみのものでいいのですがどうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
フレッツ光の思いっきり割は新規入会者にのみしか適用されないのでしょうか？ 半年程前にフレッツ光に加入し、2年割を適用していますが月の料金は約5000円です。 ＣＭで2772円～と詠っているのを見ると非常に腹が立ちます。 一度解約して再度加入した方が得なのでしょうか？
先日、OCNからフレッツ光マンションタイプハイスピードミニ・光配線方式を申し込んだんですが（ひかり電話は申し込んでいません）、このままIPv6を利用できると考えて良いのでしょうか？それとも何か準備や契約などが必要なんでしょうか。 NTTとOCNに問い合わせもしてみたんですが、 「企業や会社向けのサービスなので、お客様が心配する必要はない」「そのままIPv6を利用できる」「IPv6接続には別途機器が必要になる」「ひかり電話のルーターがあれば大丈夫」 等々担当の方によって回答がマチマチだったもので・・・ (1)IPv6はどうすれば利用できるのか？ (2)何が必要なのか？ (3)ひかり電話の申し込みもしておいたほうがいいのか？（ひかり電話ルーターが無いとIPv6接続できないのか？）　　　　 以上の点について、ご回答をお願いします。
先日、フレッツ光ネクストスーパーハイスピードタイプ隼にしたのですが、隼でない頃と速度がそんなに変わっていません。深夜の2時に速度測定をしても、下りで150Mbpsがやっとで、100、もしくはそれを下回る感じです。 現在、NTTが置いていったモデムに、AtermWR8370Nを繋いでいます。 AtermWR8370Nは特別、ブリッジモードにはしていませんが、PPPoEブリッジモードはONにしています。 使用しているのはiMac（有線）、PS3（有線）、iPhone（無線）といったところです。 測定はiMacで、LANケーブルは、全てcat.6を使っています。 折角高速タイプにしたのに、その恩恵に全く預かれず、これでは高速タイプにした意味がありません。 なにか対策をご存知の方、ご教授いただけますでしょうか。 環境です。 iMac mid2010 OSX10.7.5 プロバイダ：so-net
先日フレッツ光の販売代理店「FLORIA（http://www.floria.me/service/98.html）」という会社が訪問してきました。 今はケーブルテレビのJCNで、フレッツ光にすると安くて速度もかなり上がりそうなのでその場で仮契約しましたが、改めてネットで調べてみると現金還元やプレゼントなど魅力的な契約キャンペーンを行っている業者がたくさんあったので、FLORIAとの契約は解除して（まだクーリングオフ期間です）他のところでと思っています。 しかし調べていくうちに、中には悪質な業者もいるということで実際どこがいいのか判断しかねています。（インターコードという会社のWii Uプレゼントに魅かれましたが、他の質問を見るとここは評判悪いみたいですね・・・） 安全安心でお得なオススメ代理店ってありますか？ 条件は、東日本・アパート（6軒以上）住まい・必要なのはインターネットのみ　です。 わがままな質問ですみません。どうぞよろしくお願いします！
今年の９月に価格.comからのキャンペーンで一戸建てauギガプランに入ったばかりなのですが、最近光回線が大幅に安くなるって本当ですか？この場合今の設定料金より安くなりますか？私に限らず、既に契約してしまっている人の料金はそのままで、安くなってから新規に契約した人だけが安く使えるのでしょうか？
ADSLからNTTのフレッツ光に変更を考えています。 ADSLは有線接続でPCに接続しています。 フレッツ光に変更した場合、ひかり電話と無線LANにしようと考えています。 質問１ ひかり電話は専用のルーターが必要なようですが、NTT以外のルーターは販売していますか。 質問２ ひかり電話専用ルーターで無線接続すると、速度が最大54Mbps出ないようですが、ひかり電話専用ルーターに他社の無線LANルーターを接続すれば早くなりますか。
先日フレッツ光の申し込みをしました。ひかり電話の契約は断ったのですが、ひかり電話を契約しない場合はIPv6を利用できないのですか？ xbox360でのオンラインゲームとPCでのネット閲覧が主な用途なのですが、今からでもひかり電話を契約した方が良いのでしょうか。 今現在はADSL有線でモデム直結、ルーターは使用していません。xbox360とPCの切り替えはLANケーブルの抜き差しで行っています 当方東日本で、プロバイダはOCN マンションタイプハイスピードミニ・光配線方式を予定しています。
PC　DELL XP8500 OS　Win 7 プロバイダー　ぷらら NTT光です、オークションから新品で買ったパソコンですけど、DELLのサポートなしです。 PC を数時間止めて起動すると、画面右下　日付、スピーカーのマークの横のアンテナマークに 黄色の！マークが付き、インターネットに繋がりません。 再起動すると繋がります、セキュリテーソフトとの相性が悪いのかと思いソフトも変えてみましたが 改善されません。 どなたか、助けて下さい。 宜しくお願いします。
いつもこちらで勉強させて頂いています。 Yahoo!ADSLからNTTフレッツ光への切り替えの件で質問させて頂きます。 先日パソコンを新しく購入しました。パソコン代金が半額になるというので、Yahoo!BBから光に変えたのですが沢山のオプションを付けられて何が何だかわかりません。 自宅はマンションでこれまでバッファローの無線LANでした。マルチパックにWi-Fiのレンタル料が入っており、自宅の固定電話はほとんど使用しないためBBフォンのオプションは全て解約しましたが、Wi-Fiのところがよくわかりません。何をどうすればよいのでしょうか？全く初心者の質問で申し訳ありません。パソコンを買った際に接続や設定も全てお願いしたので自分で新たに何か設定することになるとかなり不安です。 Yahoo!BBからフレッツ光に変えられた方は皆さんどうされているのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。宜しくお願い致します。
現在、ADSLを使っています。 大型電気店にパソコンを見に行って話を聞くと、フレッツ光にかえると５万円ぐらいパソコンの金額からひいてくれるといい、月々も今より安いというのです。 工事費も８０００円ぐらいするけど、それも最初の何カ月かがタダだし、損はしない、というのです。 ほしいパソコンは７～８万円程度のものなので、３万円ぐらいの持ち出しで新しいパソコンになるし、サクサクいくようになる、と。 不都合があるとすればメルアドが変わったりHPを持っていたらまた作り直す手間があるとかそれぐらいだと言われました。 その場でバババっと説明されただけでは納得できず、とりあえず帰ってきましたが・・・・。 こういった話はどこか落とし穴がありますか？
私は茨城の片田舎に住んでいるのですが、数ヶ月前に私の住んでいるO町にも光回線の提供が開始しました。私はO町内K町に住んでいるのですが光回線が提供されているか確認したところO町の全域ではなく一部地域で提供されているようで、K町では提供されていないようです。年寄りばかり住んでいるド田舎なので光回線を通すことによる採算が取れないと判断され見送られたのでしょうか。光回線の開通には莫大な費用がかかると聞きますし、都市開発で人口が増えたりしない限り一生うちのK町では光回線を使うことはできないのでしょうか？ うちのネット回線より携帯の4G回線の方が速くなり、将来ISPは解約し携帯のテザリングからPCをネットに繋ぐことになるのでしょうか？
フレッツ光申し込みで商品4万円引きとか、PCがタダとか 5万円キャッシュバックとかありますが、本当に額面通り受け止めて 良いのでしょうか。 なんか、うまい話には罠がありそうで、疑ってしまいます。 現在、数年前に契約したプロバイダを利用していますが、それをやめて、 ほかのプロバイダに切り替えれば、上記のキャッシュバックや商品購入の 割引が受けられるのでしょうか。 その後も、解約してはいけない期間が過ぎたら、また同じように解約して ほかのプロバイダに申し込めば、上記のサービスが受けられるのでしょうか。 それとも解約禁止期間は5年とか10年とか長めなのでしょうか。 NTTがプロバイダ会社に販売奨励金がはいるから大丈夫、との説明がありますが、 それにしても額が大きすぎる気がします。(ほとんど1年間は無料になります) それに、大丈夫なのはプロバイダ会社であって、NTTは大丈夫なの？と思って しまいます。NTTは大会社だし、バックには国もついているから大丈夫、という のも見かけましたが、大会社だからお金があまってばらまいている、ということなんて ありえません。やっぱり、NTTや販売会社は利益を追求して今の結果に至ったはずです。 もし、今のプロバイダをやめてほかのプロバイダに移った方が得なら、今のところは 解約しようと思います。 どうするのが良い方法でしょうか。 契約/解約を繰り返すのが最良の方法でしょうか。 フレッツ光@価格.com http://kakaku.com/bb/setlp/
光ケーブルを設置していますが、ドコのメーカーでカテゴリーがいくつなのか、しりたいのですが、ドコをみればよいですか？
価格.comとNTTでの申し込み どちらのほうが良いでしょうか 月々の価格 総費用 初期費用 光を検討しています。 この3点を重要視しています よろしくお願いします。
ＮＴＴ光隼にしましたが、スピードが変わりません。なぜ？
ただいま我が家ではeo光さんのfep-onu a503という光回線終端装置をルーターに繋いで 私のPCに有線で、他のPCには無線。という状況です。 電柱 ----- ＜光回線終端装置＞ ----- ＜ルーター＞ ----有線---- PC ..................................................................................... | .......................................................................................-----無線---- PC そこで１度試しにに、光回線終端装置に直接LANケーブルを挿して私のPCと有線でネットをしようと思ったのですが認識してくれませんでした・・・ 何故なのでしょうか(´；ω；｀) 私はもし出来るのなら 光回線終端装置からWANHUB？で直接 自分のPC＆ルーターという繋ぎ方にしたいのですが 電柱 ----- ＜光回線終端装置＞ ---＜WANHUB？＞----有線---- PC .....................................................................................| .....................................................................................--- ＜ルーター＞ -----無線---- PC これをすることによって、 無線PCを使用した時に 私の有線回線の速度が落ちることは無いのでしょうか・・・ やっぱり、どういう繋ぎ方をしようと落ちるのでしょうか。 解答よろしくお願いします。
セッションプラスを申込みたいのですが、２セッション使用中のためスクエアのアクセスができません （ルーター設定などした業者は設定変更や切断はNGと言っています） 例えば現場のID・アクセスキーを使って自宅なのから申込は可能なものでしょうか？ よろしくお願いいたします
auひかりホーム（100M）からギガ得プランへ切り替えましたが、 速度があまりあがりません。 Radish Network Speed Testingで測定し おおむね下り70Mで上り3-15M程度で ホーム(100M)からそれほど変わりません。 下りはごくまれに200Mを超える値がでることはありますが、 上りは20M以上の値がでたことがありません。 測定はホームゲートウェイに１台のPCを 5eのケーブルでつないだ状態です。 PC環境 OS：Windows 7 Home Premium 64bit CPU:Core i7 3612QM メモリ：8GB LAN：1000Mbps対応 TPECOひかり時代に導入し、５年以上前にONU・機器交換等があり、 今回ONU交換なしでホームゲートウェイ交換のみという経緯です。 回線の劣化や対応していないというなんてことあったりするのでしょうか？ プランを変えたのにあまり速度に反映されていないので なにかしら問題があるでしょうか？ それとも許容範囲内なのでしょうか？ 他の方の測定結果をみると、どうもショックが・・・。 よろしくお願いします。
いつもアドバイスありがとうございます。 ひかりテレビについて教えてください。 現在、ケーブルテレビに加入しています。 ひかりテレビでも、内容はほぼ同じということを知り、安くなるのなら乗り換えようかと検討中です。 調べれば調べるほど分からなくなってしまいました。 まず知りたいのは、ひかりテレビ単独で加入する場合です。 利用料は、2,625円＋チューナーレンタル料が525円ということは、調べて分かりました。 他にかかる費用はありますか？ ひかりテレビを見るための条件として、フレッツ光に加入することと書かれていますが、 テレビの利用料プラス、フレッツ光の利用料の両方が必要ということでしょうか。 もしそうなら、ケーブルテレビよりも高くなるのでやめようと思います。 プロバイダーも一緒に乗り換えるのなら、お得になるキャンペーンもたくさんあるので、 ジェイコムのお得プラン160の違約金（8,925円）を支払っても、乗り換えた方が得かと考えたり、 今違約金を支払って乗り換えるよりも、 パソコンを買い替えるタイミングでフレッツ光に加入した方が得なのか、など 色々なことが頭の中をグルグル回っています。 結局、プロバイダー料等で得をする額と、パソコンを割安で購入できる額に、あまり差はないのでしょうかね・・・？ パソコンやテレビの売り場を見ていると、フレッツ光加入で本体価格１円！というポスターを見かけます。 ジェイコムのネット環境に不満はないので、あとは値段だけです。 テレビだけ乗り換えて安くなるのが、一番嬉しいのですが、 フレッツ光利用料も別にかかるのか、が引っかかっています。 ひかりテレビのホームページを調べるも、その点について触れられておらず、困っています。
今住んでいる地域に光が開通することになりました。 11月初旬にNTT西日本の営業受託会社『ドゥ○モ』という会社さんが訪問され、工事費無料・プロバイダー特典付(1ヶ月無料・1万5千円キャッシュバック・無料訪問セットアップサービス)という11月30日までのキャンペーンプランを聞き、そちらにお願いしようと思っていたのですが、 12月に入ってから今度は電話で『株式会社ユ○ズ』という会社さんからお話を聞きました。そちらはプロバイダー特典は無い代わりに『ユ○ズ』さんからの2万5千円キャッシュバック・セットアップサービスがない代わりにウェブアシスト\525/月(リモートサービス付で2ヶ月目以降は任意)・工事費無料という事で、あっともっと割の解約違約金等の注意事項は同じでした。 そして、『ドゥ○モ』さんから話を聞いた頃より以降(12月からですかね？)またフレッツ光の月額利用料が値下げになっているので、月額の支払いが『ドゥ○モ』さんとの契約より安くなりますし、3年目に\405、4年目以降も8年目まで\100/年づつですが安くなるそうです。 なので、キャッシュバック金額・月額利用料の金額面だけで考えれば『ユ○ズ』さんにお願いしたほうがお得、その他の(セットアップは自分でしなければいけない点・1ヶ月無料がない)などを考慮してもやっぱり『ユ○ズ』さんにお願いしたほうが良いのでは。。。と考え始めています。 ですが、申込代理店を選ぶという状況が初めてのことで、お得だからと安易に決めて良いものか悩んでいます。 正直、今回初めて『ユ○ズ』という代理店の名前を聞いたんです。訪問ではなく電話でしたし、インターネットで調べても出てきませんでした。だからといって疑っているわけではないんです、電話でこちらからもたくさん突っ込んで詳しく聞かせてもらいましたし、対応は全て丁寧でわかりやすく、こちらの質問にすぐわからないものはその場でちゃんと調べて確認しながら返答される誠意のあるものでした。ただ少し不安な面が残るという感じでしょうか。。。キャッシュバックも困ったときのウェブアシストサービスもプロバイダーではなく『ユ○ズ』さんの特典なので。。。 『ドゥ○モ』も初めてでしたがNTT西日本営業受託会社であることや訪問でしたので名刺を頂いていること、インターネットで会社概要が確認できたことなどで、あまり深く考えていませんでした。 代理店によってこんなに特典面に違いが出るものなのですか？ このような会社の仕組みについて知識が皆無なので、キャッシュバック金額の違いやお得な点を聞くと飛びつきそうになる反面、そんなに美味しい話で大丈夫？とも思います。 また、代理店が多数あるならば今後もこのようなセールスが来るのではないかと思うのですが、 皆さんはどのような点を考慮して代理店を決めておられますか？注意点などもあれば教えてく下さい。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８でＯＮＵ直結でＮＴＴの速度測定を 行いたいとおもうのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓ７ではできたのですが Ｗｉｎｄｏｗｓ８ではどのようにして設定などをおこなうのでしょうか？ ＰＣはＮＩＣで行います。
メガ・エッグのギガ王について 先日、メガ・エッグ ファイバー（100Mbps）から ギガ王(1Gbps)へ切り替えしたのですが、 ほとんど速度が変わりませんでした。 ネットワーク接続の確認から WANおよびLANは1Gbpsで接続されていることは確認済で、 色々なサイトを参考に1Gbpsに最適と思われる RWIN、MTU値のチューニングをしましたが以下の 結果になりました。 測定サイト Radish（シングルセッション） 100Mbpsの時 下り 20Mbps～30Mbps 上り 5Mbps～9Mbps 1Gbpsの時 下り 30Mbps～40Mbps 上り 5Mbps～9Mbps マルチセッション版だとで接続数16だと 下り 90Mbps～120Mbps 上り 60Mbps～80Mbps ONU直結でメガ・エッグ測定サイト 下り 30Mbps～40Mbps 上り 5Mbps～9Mbps シングルセッションの測定で100Mbpsは超えたいと 思っていましたが、あまりに速度が出ないので、 何か他に方法があるのでしたらご教示ください。 ちなみにメガエッグのサポセンの回答は Windows XPだと速度は出ません。 Windows7だと劇的に早くなりますとの事でした。 RWIN自動調整だからでしょうか？ XPではだめでしょうか？ （Windows7がないので試せません。） 環境 CPU:Core2Quad 9400 メモリ：2GB HDD:250GB OS：Windows XP Pro SP3 ブロードバンドルーター： バッファロー AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G302H/N LANケーブル：すべてCAT6
現在、CATVの同軸40Mコースに加入しています。結構快適でよいと思っています。 このたびCATVの会社が光の300Mのコースを提示してきました。もし300Mのコースに 加入すれば、現状より快適な環境になるのでしょうか？
ルーター使用が始めてでチンプンカンプンなので教えてください。 環境：WindowsVista32bit プロバイダ：OCN光フレッツ・マンションタイプ ルーター：BUFFALO 11n/g/b対応 無線LANルーター WHR-G301N/N [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] 先日迄：モデム→LANハブ→ノートPCへ有線LAN接続 今日　：モデム→ルーター→　　　〃 として、付属CD通りにインストールや設定をしました。 いつも「スタートメニューの接続先」→「ネットワークに接続」の中の OCN光　PPPoE接続 からインターネットに接続していたのですが、できなくなり、 GoogleChromeからプロキシ設定をしたらインターネットに接続されたのですが、 いつも接続しているOCN光 PPPoE接続ではなくて、 ネットワークと共有センターを見てみると、 認識されていないネットワーク（パブリックネットワーク）の中の、 VMware Network Adapter VMnet1 　　　　　　　〃　　　　　　 　8 に接続されていました。 状態の表示を見ると両方共、期間：1日10：43：35（継続中）となっており、 昨日から接続されていることになっています。 何度もネット回線は切断しています。 ルーターに切り替えたことでVMwareが接続されたのか元々かも判断できません。 ただ、OCN光PPPoE接続やフレッツ・スクウェアなども接続されていないのに ネットにつながっているのでVMwareしか考えられないのですが。 どなたかこの状況と解決策を教えてください。 よろしくお願い致します。
インターネットの速度測定にて、以下に記載の様に、上りと下りの速度差が大きく困っています。 ONU直結とルーターを介した場合や、safeモードでウィルスソフトをはずした場合など、試してみましたが、大差有りませんでした。 御先輩方々、改善策について、ご教授頂ければ幸いです。 測定結果↓↓↓ === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ 隼 プロバイダ:ぷらら ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:15.62Mbps (1.952MByte/sec) 測定品質:63.7 上り回線 　速度:192.3Mbps (24.04MByte/sec) 測定品質:90.4 測定者ホスト:***************.s**.a***.ap.plala.or.jp 測定サーバー:大阪-新町 測定時刻:2012/11/28(Wed) 21:15 ------------------------------------------------------------ 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ ============================================================ フレッツ測定サイト測定結果↓↓↓ 下り速度：790.22 Mbps ※Radishとフレッツの速度差も疑問なのですが、別の機会に質問する事にいたします。 PCスペック↓↓↓ OS：Win7 home　64bit CPU：i7 3770K メモリ：12G ルーター：IOデータ　ETG2-R ウィルスソフト：NortonAntivirus どうか、よろしくお願いいたします。
パソコンのことよく分かっていないのもあるので説明も分かりにくいと思いますが宜しくお願いします。 ＮＴＴの光にして無線ＬＡＮでネットするようになって半年くらいになります。設定など分からないなりに説明書を見ながら接続して今まで問題なくインターネットを見ていました。 パソコンはVistaです。 たまに繋がりにくくなって少し時間を置いたりするとまた繋がっていたので、問題なかったけど昨日それを何度しても繋がらなくて、よく子機をみてみるといつもは青く光っているのに何も光っていなくなっていました。ＢＵＦＦＡＬＤの300Ｍｂｐｓを使っています。ＵＳＢ2.0用無線子機セットと言うものを購入しています。 今分からないなりにパソコンと親機の無線ＬＡＮにケーブルを繋げて色々画面を触っているうちにまたインターネットに繋がるようになりました。 これは子機が壊れた？とかそういうことなのでしょうか？昨日まで普通にネット出来ていて特に何かソフトを入れたり何もしていません。何が原因なのか分からないです。
光回線とＮＴＴの有線ルーターＯＧ400ＸＡとバッファローの無線ルーターＷＺＲ-450ＨＰつかっています。ａｇｅｐｈｏｎｅなどのアプリでスマホやｉＰｏｄｔｏｕｃｈを電話の子機として使いたいのですが設定方法をおしえていただけますでしょうか？光電話は４チャンネルで４番号使っています。よろしくおねがいします。
来月　マンションから一戸建て引越すことになり、インターネットや電話回線ををフレッツ光から eo光へ変更します。 これまで、楽天や個々のお店など　会員登録していたIDやパスワードは手帳に記録しているのですが、引越したあと、eo 光の回線から接続し、会員としてログインできるのでしょうか？ メールアドレスは変わるので変更しないといけないと思っているのですが、 ログインそのものができないと話にならないと思い、現在のフレッツ光を解約する前に 質問しました。 番号ポータビリティーの使うので、フレッツ光の解約はeo光の回線がつながってからでないと できないと聞いています。 光回線の会社が変わってしまったら　会員IDやパスワードが一致していてもログインできず、 一から会員登録のし直しをしないといけないのか心配になって質問させていただきました。
自宅でwifiのルータをつけてI pod touch５　を利用する場合　対応ルータはどの機種になるか教えてもらえませんか？
現在、フレッツ光（マンションタイプ）で契約しています。生活地は東京都心部です。最近転居し、マンションがフレッツということなので、そのまま契約しました。 バッファローのハイエンドのルーターを使い、ルーターとPCの距離は５M以内です。ルーターとPCの受信は極めて良好なのですが、その先のフレッツが安定していないのか、スピードテストで１～７Mしか出ません。ストリーミングの動画などでもハイレゾでないにもかかわらず、途中で頻繁に止まります。 モバイル用にEMOBILEのWIFIルーターも持っているのですが、こちらの方がまだましで１０Mくらいは出ます。しかし、安定性という点や要充電という点では今一つ信頼できないでいます。 こちらに転居する前のマンションでは、東京電力系の光が導入されていたのですが、極めて速く、しかも安定していました。現状ではフレッツはつながりにくいですし、リモートサポートサービスという有料サービスに入らないとアフターケアも冷たいということもあり、やめたいです。かといって、そのほかに方法があるかというと、見当たらないのですが、何か良い方法はないでしょうか。クロッシイのスマホも持っていますが、こちらも使い物になりません。
ａｕひかりからフレッツ光に回線を変更したいと考えています。 ただし、プロバイダ（so-net）は変えたくないと思っています。 変更するにあたり、ａｕひかりの２年縛りに引っかかるので契約解除料が9,975円発生します。 なので変更する際にキャッシュバックを受けられる（そのお金で相殺したい）ところで契約したいと考えています。 色々調べましたが回線とプロバイダのセットでの切替が殆どのようで、なかなか見つけられずにいます。 出来るだけ高額のキャッシュバックが受けられる回線だけ変更出来るところがあれば教えて頂ければと思います。
どなたかご教示下さい！ 来月からＮＴＴ東日本が戸建向け光回線の料金を3割下げることが ニュース報道されていますが、常識的に考えると、その値下げに合わせ プロバイダ各社は従来より値下げされたプランを提示すると考えて いますが、その理解で間違っていないでしょうか？ 丁度、急ぎで光回線導入を検討しているところで、あと10日の違いで 現行プランより安価なプランが登場する気がして契約に踏み切れません。 どうぞご回答宜しくお願い致します。
AU光TVをお使いの方がいらしたらお願いします。 現在AU光TVに加入し、番組を外付けのHDDに撮り貯めています。 これをDVDに移動できないものかと考えています。 お恥ずかしいのですが具体的な知識はビデオの録画程度で止まっています。 AUに問い合わせても機器によって異なるのでお返事できません、との回答でした。 セットトップボックスはST1100Rで、これはホームネットワーク機能というものがあり、 DVDに移動させることが可能らしいということが判りましたが、DVDレコーダーなどの 機器をまったく所有しておりません。(PCにはDVDレコーダー機能がついています) TVも録画機能のない視聴だけするタイプの物です。 番組自体の録画制限などについてはひとまず置いて、 このような環境ではどのようなDVDレコーダー機器をそろえればよろしいでしょうか。 実際にこのような機器を揃えてDVD化できた、というようなお話をうかがいたいです。
電話とインターネットを、ＮＴＴさんの光電話とフレッツ光に切り替えようと思っています。 無線ＬＡＮを使ってますが、インターネットとメールのパソコン側の複雑な設定変更が問題で、心配です。 パソコンが4台あるんですが、パソコンの設定変更はＮＴＴの方でやってくれるんでしょうか？ 既に光電話とフレッツ光への切り替えをした方、情報を宜しくお願い致します（＾＾）
フレッツ光・プレミアムって 光回線ですか？ ちなみにPCでスピードテストをしたら 7Mbpsでした 光回線にしては遅いと思うのですが・・・ ちなみに 電話線から10mぐらい離れた所に VDSL,CTU.ルーターをおいています ちなみに無線でした 後マンションです
ＮＴＴ東日本のひかり電話の導入を検討しています。 現在自宅ではぷららのＩＰ電話を使用しているのですが、 ひかり電話を導入した際、現在毎月ＮＴＴ東に支払っている 「ＩＰ電話対応機器使用料」の３８０円は支払う必要が無くなるのでしょうか？ またひかり電話を導入した場合、現在使用しているwebcaster v120は 使わなくなるのでしょうか？
インターネットにつなごうとすると、「破損されています」と、表示されます。 インターネット自体は、普通に使えていますが、なぜこのようなメッセージが出るのでしょうか。 対処方法と合わせて教えて下さい。
パソコンとかテレビから目を悪くする光（紫外線）は何の光ですか。教えて頂きます？よろしくお願いいたします。
現在、ＮＴＴ西日本の地域に住んでおり、１軒屋でネットをしています。回線はヤフーのＡＤＳＬです。 今度、身内が同じＮＴＴ西日本内の集合住宅に引っ越すことになりました。 まだ、はっきりと引っ越し先は決まっていませんが、今の時代なので、集合住宅のネット環境は、ヒカリだろうと思います。 私自身は、ネットにあまり詳しくないのですが、引っ越す本人はもっと詳しくはありません。 もし設定が必要な場合、私が行うことになるかもしれません。 さて、質問なのですが、ネットを利用する場合、必ずプロバイダーと契約が必要でしょうか？ 私は、必ず必要だと思っていました。 しかし、マンションに住むある友人は、自分はどこのプロバイダーに契約しているか分からない。部屋の中に装置は置いていない。プロバイダーと契約をした覚えはない。パソコンとつなげたケーブルを壁に差し込んで使っていると言っていました。 また、適当に検索していたら、あるサイトで「ISPの契約がいらず、そのままPCを接続して使用できるのであれば、PPPoEの接続にしてはいけません。」と書かれた文章がありました。 ということは、集合住宅で、ネット使う場合、プロバイダーとの契約が不要という事なのでしょうか。 以前、偶然にですが、一軒家に住む友人が、ネットの契約会社をヤフーに変更し、その設定を行う場面を目にしたことがあります。 その時、確かヤフーのＩＤとパスワードを使っていたような気がします。ということは、ＩＤとパスワードは大切な物である。無い場合や不明な場合、不便なことや困ることが出て来る。必ず利用者宅に届いている。また、プロバイダーと契約しているという事なのではないのでしょうか。 以上が、私が分からない点ですが、ネットを利用する場合、必ずプロバイダー契約が必要なのか、マンションに住む私の友人は、単にプロバイダー契約したことを忘れているのかなど、上記の私の疑問に回答をよろしくお願いします。
ＮＴＴ東日本でフレッツ光　1Gbpsが開始される予定はあるのでしょうか。 それはいつころなのでしょうか。 西日本ではスーパーハイスピードタイプ隼１Gbpsがありますし、auも1Gbps のサービスをすでに行っています。 パソコンやＬＡＮはギガビット対応にしてあります。 現在はフレッツ光（戸建て）１００Ｍbpsで、速度は２５～３０Ｍbpsです。
NTTフレッツ光の利用者がどんどん減っています。利用者を増やす画期的な案を教えて下さい。後、au光回線との違いも教えてください。お願いします！
今度の土曜に家のインターネット回線をeo光のホームタイプ1ギガコースに変える工事を予定していました。しかし、今日向こうから電話がかかり「三方向から引こうとしたんですが～」などを言われ急に工事が中止になりました。事前に向こうから確認の人が来て、どこにモデムを通すかなどを計画した時は何も問題が無く、ホームページのサービスエリア検索でもちゃんとエリア内だったんですが...なんだったんでしょうか？ 家が大阪の古墳が多い地域に位置してて、家を建てる時にも土器が出土したんですが、こういう事も関係あるんですかね？
NTT西日本の光ネクスト回線でNTT速度測定に接続し、速度測定したいのですが以前の質問から http://www.flets-west.jp から開けます。というのがあったのですが開けません。 OSはwindows7でv6のアドレスは取得してるみたいなのですが・・・ どうやったら測定できるか教えてください。
DEL　INSPIRON　Windows７　NotePCで コントロ-ルパネル--ネットワークとインタ-ネット--インタ-ネットオプション--ホ-ムペ-ジで http://jp.msn.com/を指定するが http://del.jp.msn.com/を検索オ-プンしている様で完結出来ません。 http://www.ne.jp/asahi/shared/o-family/はDesktop上にショ-トカットが作成して有り直ぐに 表示完結します。
只今、私は、高知市のマンションに住んでいますが、ネット回線にNTT光フレッツに8年近く入っていますが、いまの、ネクストとか隼に対応になっていません。そこで、ピカラさんの1000mを進められていますが、どうでしょう？使って要られる方の評価が知りたいです。NTTさんは、今後対応は、３階位迄と言う事です。意味が解りません。ただ、不安は、会社の規模の違いです。全国ネットと四国地方だけのネットとの差です。ピカラさんの評価次第でピカラさんにとも考えていますがどうでしょうか？教えて下さい。
現在、フレッツ光隼（NTT西）を使っています。 ただルーターが古いままなので、充分に速度が体感できません。 そこで色々とルーターを探しているのですが、十分な速度が出そうなモノは、私の探す限りありません。 そこで質問なのですが、お勧めのルーターはありますか? ただ、一つ問題なのは、ニフティでインターネット電話も使っております。 この両方を満たすモノって全く見あたりません。 どうか宜しくお願いします。
Internet接続で早く接続出来るサイトも有るのですが、接続が遅いものは、前回の検索ル－トで 探している様でなかなか接続出来ません。 前回の検索ル－ト履歴を削除して、新しいURLを入力して、早く接続出来る様にしたい。
J－comの社員が来てしつこく勧誘するのでケーブルテレビと光ケーブルのインターネットの契約をしてしまいました。 最初の一年はサービスで割引くそうですが更新をすると金額がアップするようです。 今はADSLを使っていて不具合はないのですが少し重たいかなと感じるのですが光に乗り換えて軽快感は実感できるものでしょうか？ そうでないと乗り換えた意味は無いのですが。 ちなみにPCはWin7 Homepremiumでめもりが２Gでハードディスクは３２０Gです。
先日、光ケーブルを誤って断線してしまいました。 ネットでケーブルを購入しようと考えているのですが 種類がたくさんあってどのケーブルを買えばいいか わかりません。 断線したケーブルは画像でUPしています。 販売ページは以下です。 http://www.aisan.co.jp/products/optical_setcode. … どうかお力添えをお願いいたします。
以前から【ocn 光 with フレッツ ファミリー】という料金プランに入ってまして 毎月、フレッツ光の利用料金とひかり電話の料金とで通帳から6700円位引かれていたのですが ある日「2年割にするとお得ですよ。」という電話が掛かってきたのでその2年割とやらにしてもらったら 毎月、通帳から引かれている6700円とは別に請求書が届きました。以下、10月分の請求内訳です。 請求内訳 5200円　フレッツ光利用料　9月1日～9月30日 -700円　にねん割 割引料　9月1日～9月30日 500円　ひかり電話　9月1日～9月30日 600円　ひかり電話対応機器使用料　9月1日～9月30日 400円　ナンバーディスプレイ使用料　9月1日～9月30日 400円　複数チャンネル使用料　9月1日～9月30日 100円　追加番号使用料　9月1日～9月30日 6円　ユニバーサルサービス料　9月1日～9月30日 1260円　料金回収代行サービスご利用分 ocn 光 with フレッツ利用料など 合計8091円 通帳からは10月1日に6700円が引かれています。 ようは、「9月1日～9月30日の使用料金を 二重に支払うことになってしまっているのではないか？」と思っているのですが、皆さんどう思いますか？詳しい方教えてください。
新築の家をたてて、引っ越しすることになりました。 そこで光回線をどうするか迷っています。 今、フレッツ光でOCNを使っています。 ３月の引っ越しなのですが、一度解約して、パソコンを新たに購入し、キャンペーンで回線を新規契約できるのものか教えてください。 新規契約のキャンペーンだと、工事料金は無料、パソコンもキャッシュバックがありますし、プロバイダーによっては１１カ月もしくは２年もプロバイダー料金が無料になることがあるようなのですが、、、。 ３月末に回線を解約して、４月頭にはパソコンを購入、使える状態にしたいと考えているのですが、 可能なのでしょうか？
現在ある大手回線業者の光回線マンションタイプ（ＶＤＳＬ）でネットを接続しています。 業者によって価格差があるため乗り換えようかと思うのですが、光回線業者（ＮＴＴ光プレミアム・au光・eoネットなど）によって、回線品質に差があるのでしょうか。あるとすれば、どのような違いでしょうか。 また、接続業者（@nifty/So-net/au one net)なども性能・品質に差があるのでしょうか。あるとすれば、どのようなことでしょうか。 なお、メールアドレス数やＨＰ関係などの付加機能は除いて考えています。
今回ルーターにスイッチングハブ（ＩＯデータＥＴＸ－ＳＨ５）を経由で接続してますが、時々（スタンバイや起動のとき）ネットに繋がらないことがあります。 アドレスが間違ってるとか出るときもありますが、これはハブのせいなんでしょうか。 再起動すれば大体は繋がりますが、一回や二回ではだめなときもあります。 ルーターに直接繋ぐとＯＫなんですが。
インターネットに繋がらない場合、どのような手順で切り分けをして、原因を究明するのでしょうか。
今回100Ｍの光回線にして、とりあえずＬＡＮ接続しました。 今までＣＡＴＶを使ってたので何か設定が必要なのかと思ってましたが、そのままＮＥＴに繋がりました。 なにもいじる必要なかったんですね。 それはともかく早速回線速度を計るために測定サイトで調べるとあるところでは30Ｍ以下、あるところでは90Ｍ以上。 なんでこんなに差があるんでしょうか。 それとルーターから有線でスイッチングハブ経由でＰＣにつないでますが、そのハブは100ＢＡＳＥ-TXタイプです。 回線が100Ｍなのでこれでいいと思うのですが、100ＢＡＳＥタイプにしたほうがいいのでしょうか。 ＰＣ（WinＸＰ）は1000ＢＡＳＥです。
光有線ＬＡＮのルータにLANの差込口が四個あり、既に一つデスクトップPCが接続してますが、あと三個余っているので、それに、他のノートPCを接続して使うことはできますか？ その場合、二台で違うサイトを閲覧できるのでしょうか？まったく別々の使用が出来るのでしょうか？三台四台の場合も同様に使用できますか？ 素人ですみません、宜しくお願いします。
ウィキペディアだけがなぜか見られません。皆様のところでは見られますでしょうか？ 調べ事をしていて作業が中断中です。
現在、au光ギガでハブを2台経由で４台のパソコンからプリンタ－４台、コピー複合機１台を「ホームネットワーク」で共有しています。IPは192.168.0.1～0.10がパソコンやプリンターで、光周辺機器が192.168.000.100～としています。 今回、NTT光ファミリーを追加します。その際に、auでの接続のプリンターをNTTからも共有したい場合、ネットワークの選択を「ホームネットワーク」にすれば、そのまま接続可能なのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
毎度お世話になります。 回線速度を測定するサイトがいくつもありますが、 サイトによって結果にばらつきがあります。 BIGLOBE　http://speedtest.biglobe.ne.jp/bsshelp/speedtest … では　50.753Mbps Radish　http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/ では　156.2Mbps 価格.com　http://kakaku.com/bb/speed.asp では　96.9Mbps とばらばらです。 どこを信じたらよいのでしょうか？ ちなみに 事業者：NTT東日本フレッツ光ファミリーハイスピード(200M) プロバイダ：YahooBB です。
先日「ＮＴＴ西日本ネクスト隼」に通信速度を変更しＮＴＴ西日本の工事は終了したのですが、思っていたほど通信速度は上がりません。と言うか下がっているような気もします。 無線ランはバッファローＷＺＲ1100Ｈ、ランケーブルは1Ｇ対応の物を使用しています。特にこちらでの操作は必要ないと思っていたのですが、なにかを設定しなおさなければいけないのでしょうか。 通信速度の測定は、ビッグローブ光ファイバー測定を使用しています。それによると平均、３０Ｍｂｐｓほどしか出ていません。何か対策はあるのでしょうか。よろしくお願いします。私はほぼパソコン初心者です。あまり専門的なことは分かりません。 　　よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　福島卓一
光ネクスト隼の1Gｂｐｓの契約なのですが、50ｂｐｓぐらいしか出ません・・・どうすればよいでしょうか？ パソコンはwindows7のSX2311-H42C/Lです。有線接続で、LANケーブルも、カテゴリ5eと問題はないと思います。どうすればよいのでしょうか？LANポートが対応してないのでしょうか？対処法を教えてください。 また、RWINの設定が必要な場合は設定方法を教えてください。
・Win XP、有線 ・ブラウザ、Opera最新 ・ウィルス対策ソフト、MSE ・デフラグ、クリーンアップ、その他の掃除済み 使っているPCは10年弱くらいの物です。04年頃購入。 不必要ソフトの削除その他色々して、出来る事はやってみました。 色々な速度判定サイトを利用しましたが、軒並み結果は「かなり速い」 若しくは「程好く速い」等です。 が、今はOperaが速かったので最近はそれを使っていたのですが ここ一ヶ月強くらいから、かなり動作が遅くなりました。言われているキャッシュ削除や Operaを速くする設定もやってみました。ここ最近PCにインストールした物は ありません。IEやCrome、firefoxなども使ってみましたがどれも速くは無く 遅く感じます。 Googleの画像検索などは、画像が一気に表示されなく残りの画像は 10秒後、20秒後近くに表示され、普通の検索でもサイトに飛ぶだけで ページが直ぐに表示される事は少なく、10秒、20秒近く待たされます。 かなりのストレスで、ネットが使えている感じがしません。 しかし動画サイトなどは、ある程度閲覧できます。 此処まで来れば、PC自体の問題だと思いますが、今の環境で 回線速度が改善される手段はありますか? ご教授ください。
今日から急にパソコンでネットをつなぐと重くて、すぐに「～は応答していません。」と表示されます。 パソコンの電源を入れてスタートは普通でした。 光回線が遅いのか、パソコンが悪いのかまったく素人でわかりません。この質問を登録するにも３０分もかかりました。 改善方法を教えてください　お願いします。
フレッツ 光ネクストスーパーハイスピードタイプ隼です。（最高1GB)　win7 64Bit。http://spchk.kddi.com/spselect/では上下とも300MBなのに、http://zx.sokudo.jp/では50MB程度です。どうしてこんなに差があるのでしょうか。
インターネット関係の事がいまいち分からないまま、キャンペーンでフレッツ光に乗り換えたのですが。。。 今までドコモのmoperaを利用していました。プロバイダ料も回線利用料もドコモ１本で請求が来ていたのですが、光にすると、Yahooからのプロバイダ料と、NTTからの回線使用料は別に請求が来るのでしょうか？？ 利用開始から１カ月なので請求が来ていない状態です。問い合わせをしたいのですが仕事の関係で時間内にサポートセンターに電話が出来ません・・・ 実際利用されている方、もしくはご存知の方、ご回答よろしくお願い致します。
現在はフレッツ光プレミアム一戸建てタイプを契約しています。 西日本在住です。 ネクストの1Gbpsタイプである隼が値下げによって現在のプレミアムと同額で利用できるようになったとのことで乗り換えを検討しています。 隼に変えた場合、現在のCTUとONUの2台の機器から、ホームゲートウェイ(以下HGW)という1台の機器のみになると書かれていましたが、このHGWにLAN接続ポートは1つしかないそうです。 現在のCTUにはLAN接続ポートは4口あり、3台のデスクトップPC(有線接続)と、Wi-Fi用の無線LANルーターも接続できているのですが、1口となると非常に困ります。 無線LANルーターにもLANポートはありますが、2重ルーターになるのでポート開放等の設定が少し面倒になりそうなので困っています。(ゲームサーバーを立てている為ポート開放が必須) スイッチングハブという機器もあるそうですが、使ったことがないのでどういう機能の持ち主なのか不明です。 無線LANルーターでも1000BASE対応のもので、ルーター機能を切ってAPモードにすれば2重ルーターにならずに大丈夫という話も聞きまして、いろいろ情報があり混乱しております。 私の希望する環境は、有線接続のPC3台が1Gbpsに対応した環境で接続でき、かつポート開放が可能な2重ルーターにならない環境と、無線LANルーター1台を接続できる環境を望んでいるのですが、このような場合どうするのが適切なのでしょうか。 1Gbps回線でも1000MB出ないことはわかっていますが、今の100Mb回線(実測70Mb程)よりは良くなると思うので、是非1Gbps回線に変えたい所存であります。
ただいま、auのギガ得で丸4年で来月が更新月です。 一度、辞めてから、同じギガ得で申込をして 価格コムの特典割引を適用したいのですが どのぐらいの期間を空けて再申込をすれば 適用されるか、おわかりになるでしょうか？ （その際、プロバイダを変えなくてもいいのでしょうか？）
　現在、インターネット回線はNTT西日本フレッツ光ネクスト（最大２００Mbps）を契約しています。 　最近、コミュファから何度も 「NTTだと、電話とインターネット（プロバイダ込み）の基本料金だけで月々7，200円くらいかかるはず。しかしコミュファにすれば、プロバイダ込みで4,400円程度になります。乗り換えませんか？」 と電話と訪問で勧誘を受けました。 ・メールアドレスも現在のプロバイダの最低料金で継続すればメールアドレスはそのまま。 ・電話番号も２つまではそのまま使える。 ・NTTは、配線を中部電力にお願いして利用させてもらう分、利用料が高くなってしまう。コミュファはそこが費用がかからないので安くできる。 ・NTTの2年未満の契約解除は、違約金相当の商品券を差し上げる。 　このような条件で誘われ、乗換を考えています。 　NTTは確かに高いです。しかし、乗り換えて遅くなったりしたら困ります。 　コミュファに乗り換えることは、得策でしょうか？
写真では分かりにくいですが、丸く束ねた部分の一箇所（３周分）が一度完全（３６０度）に折り曲げられたようです。（きつく跡が残っているので） 家族の誰かが家具を動かした時に折り曲げてしまったようです。 これは通信速度低下の影響があるのでしょうか？ CTUにLANケーブル直結で25Mbps出ていますが、このくらいの傷みでNTTは無料保守してくれるのでしょうか？光屋内配線使用料は払っています。
NTT西フレッツ光プレミアムファミリー。 プロバイダはOCN光 withフレッツです。 使用PCはAtom1.6GHz、メモリ1GB。 【質問１】CTUにLANケーブル直結（１００Base-TX）で大体25Mbpsです。 この速度は妥当でしょうか？ 測定サイトは下記の二つ http://www.musen-lan.com/speed/ http://www.usen.com/speedtest02/index.html 【質問２】CTUとPC間に無線LANハブ（名目上の速度は54Mbps）を経由すると大体8Mbpsくらいです。 これについてはどうでしょうか？ 【質問３】壁からONUまでの光ファイバーが三箇所で一度グニャっと折り曲げられていて（たぶん家具を移動した時）、今は一応ある程度伸ばしてあるのですが、速度劣化などの影響が出ているのでしょうか？出ているとしたら屋内配線をNTTに無料で直してもらえるのでしょうか（屋内光配線使用料を払っているので） （NTTに訊くのが嫌なのでこちらで質問です）
仕事場で広域帯接続でインターネットを使っていますが、通信時は電話代がかかるのでしょうか？ NTTのルータに挿して使っています。　PPPというところが電気がついていないので電話として認識されているのかな～っと。。。
フレッツ光の「にねん割り」を申し込むと毎月の支払いが735円安くなるみたいです 例えば私の現在の毎月利用料金は以下のとおりです これが４１００-７３５＝３３６５　になるのでしょうか？ ただ疑問に思ってることは毎月安くなるのならなにもわざわざ申し込まなくても NTT東日本が毎月利用料を735円安くすれば済むことだと思うのですが・・ その辺の事情にお詳し方のアドバイスお待ちしています敬具 フレッツ光利用料（Ｂハイパファミリ） ４，１００　 フレッツ光回線終端装置利用料 ９００　 光屋内配線使用料 ２００　 ひかり電話（基本料） ５００　 ユニバーサルサービス料 ３　 。 消費税相当額 ２８５　 （合　計） ５，９８８　
AUのインターネットモデム（ルーター）には FW（ファイアーウォール）が存在しません。 ルーターにFWがないのは大丈夫なのでしょうか？ OSにはFWがあるのですが、 ネットにはスマホや家電なども接続します。 本当に大丈夫なのでしょうか？
みなさんはどのくらいのネットと固定電話でコスト使っていますか？ 今ａｕｏｎｅ光ネットで自宅の固定回線もＫＤＤＩで契約をしています。比較的割安かなと思っているのですが、価格コムなどで見ているフレッツ光などだと、ＮＴＴ回線に戻したり価格も上がりますか？ みなさんはどのくらい月に費用をかけていますか？ もう３年近く契約もしているので、一度見直したいと思い投稿しました。 ちなみに、固定電話＆インターネット光回線で月に7500円くらい払っています。 よろしくお願いします。
10月からNTTのフレッツ光・隼になります。そこでお聞きしたいのですが、速さが１Gになる（１Gまともに出るとは思ってませんが・・・。）のでケーブルについてです。 色々調べた結果、LANケーブルはカテゴリー６Aやカテゴリー７のケーブルが良いというのはわかりました。わからないのはHDMIケーブルです。HDMIケーブルもこれといった物があるのでしょうか？ 今は有線でつないでいますが、工事が終わったら無線にするつもりです。一応、使っている機器を書いておきますので良きアドバイスをお願い致します。 パソコン　　ゲートウェイ　SX2870-H54D 無線LAN　バッファロー製　WHR-G301N/U　親機と子機のセットです。 モニター　　三菱　　　　　　　Diamondcrysta　RDT234WX モニターは近々、ゲートウェイ製のFHD2303LBIDに変えるかも知れません。 ベストな組み合わせのケーブルがあれば是非教えてください。よろしくお願い致します。
光ファイバ（電話、ネット、TV）の選択について　よりよいものをご紹介願います。 今まで10年近くADSL（YBB：12Mbbs）を使ってきました。 別途、地元ローカルの光ファイバTVにも加入しております。 特にこまったことなく継続してきましたが、そろそろPC買い替えなど含め 高速ネットの要望や、トータルコスト削減の意識が高まってきました。 (1)関電eo　（電話・ネット・TV一括契約） (2)YBB光　（電話・ネット・TV一括契約） の２種を検討していますが、どちらがお勧めでしょうか？ TVのチャンネルを見ると(1)は現行使っている光ファイバTVに似ており気に入っています。 逆に(2)はWebからチャンネル説明をみてもわかりづらくコンテンツが充実しているとは 現状思いづらいです。 コストですが、(1)が安いのでしょうか？　(2)はNTT回線を使うのでしょうか？　わかっておりません。 (2)は現状のYBB同様です。（おそらくメールアドレス変更もなし）このメリットはあると思います。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
来月１階のリフォームを行うにあたり光ファイバーのモデムの場所を２階に移設したいと思っています。 現在、ネット・電話共にコミファ光を利用しています。 線は１階のキッチンとリビングの間の壁の中に通っています。（モデムはリビングの電話代の中に設置） 配線経路はリフォームを請け負う業者の方に工事をやってもらうことになっています。したがって、残る作業はモデムの根元で線を切断して、２階に移動したモデムに繋げるだけとなります。（線の長さは充分足りている） コミファさんに移設工事を説明したところ、「どのような工事も一律16,800円+BOX代（2,100円）+事務手数料（715円）となります」とのことでした。 （我が家ではなぜか外のBOXはありません、線が出ているだけです。） 2年以上利用していて、上記の作業だけでこの値段は高いように思え、撤去の場合違約金は発生しないとのことですので、フレッツに変えようかと迷っています。 以下、現在の利用内容です。 アクセスコミファ：月額使用料　3,391円（ちょー割15％引き） 光電話：1,155円（光電話付加割引：1,365円） 税込み合計：4,675円（8月） フレッツと比較して多少調べましたが、フレッツの3年縛りなどの拘束の元での割引などいろいろ複雑でわかりません。 ※移設の場合（2週間くらい待ち）、近々リフォーム工事で配線されている壁も壊すことになっていますので、移設工事の前に、モデムの根元の切断だけでも自分でやることは可能でしょうか？それ以降はコミファさんにお願いするとして。 以上ですが、アドバイスのほどよろしくお願いします！
現在、ADSLを使っているのですが、NTTから光へ移行したほうが いいと勧められます。 ADSLから光へ移行して、良かったこと・悪かったことは何ですか？ 値段が安くなるという話ですが、あまり差がないように思えますが・・・ アドバイスお願いします。
フレッツ光プレミアムからフレッツ光ネクスト隼（はやぶさ）へ、変更を検討中です。 家の中に配線されているLANケーブルには、GH-FTPC　２４AWG UTP ENHANCED Cat.5 と表記されています。このケーブルを検索して調べてみると、「1000BASE-Tに対応」とあります。 これは・・・、フレッツ光ネクスト隼の１GBpsに対応しているととらえてよいのでしょうか？ あと、バッファローのLSW-TX-5ECシリーズというスイッチングハブを使っているのですが、 100BASE-TXとあります。これは「１００Mｂｐｓまで対応ですよ」ということですよね。 隼を申し込んでも１GBの高速の恩恵を受けれないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今現在フレッツ光（ネットのみ）に入っています。 フレッツ光ネクストファミリーハイスピードタイプです。 契約して約４ヶ月しか経っていませんが、来年の３月には一軒家に引っ越すのが決まりました。 一軒家ではネット以外にも電話とテレビも契約しようと考えています。 そこで、フレッツ光を継続していったほうがいいのが得か イオ光に乗り換えたほうがいいのか、、 イオ光はひかりTV工事は無料だしフレッツ光は約２万５千ほどいると聞きました。 引っ越し前に解約したとしても違約金が発生するし、ただイオのが安いと聞いてるので、、 判断に迷います。 どちらが金額的に得でしょうか？
フレッツクラブのポイント交換をしようとしたら、フレッツサイト？を表示できるような設定？にしないとならないと言われてツールをダウンロードしたところ、それ以来無線ルーター、バッファロー製が利用できなくなりました。設定画面を開くにも、検索さえ出来ません。 製品や接続がありませんとなります。 どうして突然こうなったのでしょう。 ルーターとパソコンはつながっていますが、インターネットが表示できないです。 仕方なく、今は有線です。
お世話になります。 現在　@nifty　ひかりの１Ｇｂｐｓのプランに契約しており　ＯＮＵ（H03NU4）→ HGW？（NEC　Atem BL19HW）→PC　という構成だったのを　 スマートフォンと３DSでWIFIがしたくBUFFALO WZR-D1100H購入し ONU→HGW→BUFFALO WZR-D1100H→PCに接続変更しました所、スマホ等でWIFIできるようになったのですが１FにD1100H親機設置にて２FでスマホでUSENの回線速度測定で3Mbps程度しか出ません。 有線で接続している１階PCでUSENで70M　２Fで親機⇔子機を無線で接続、子機から有線で接続しているPCは48M。　親機前でスマホは30Mbpsがでます。 ヨドバシで購入したのでヨドバシに質問しに行ったのですが、回線速度が遅いですねと言われました。 １階で有線で接続しているほうなら２００は普通出ると言われ、HGW抜いてONU→BUFFALO WZR-D1100Hで繋げば早くなるかもとも言われました。 そこで質問なのですがHGW無しで接続出来るのでしょうか？ 又、２００M とか普通に出るものなのでしょうか？　詳しい方よろしくお願いします。
最近フレッツNEXT vdsl （100M bps）に加入しました。 プロバイダはBiglobeで住所はさいたま市です。 光電話ルータは RV-440NE[N] です。 speedtest.netというWebページにてTokyoを選択してスピードテストを行なってみると添付画像のようになりました。 何度か試しましたが，ほとんど同じ結果です。 速くて喜ばしいのですが，こんなに速いはずがないという気もします。 speedtest.netのテストは信頼できるものなのでしょうか？
速い方がよいと1Gプランで申し込みました。 NTTの説明では200Mと値段は同じで速いだけお得と言うことですが、今後200Mが大幅値下げになるとかそんな情報はないでしょうか。 実際には200Mで十分満足しており、1Gは不要なんですが、同じ値段なら速い方がと言うだけで、よく考えずに決めたので、ちと不安も出てきました。 デメリットはあるんでしょうか？ http://flets-w.com/next/
現在NTT西日本のフレッツ光とひかりTVを使用しています。 携帯がsoftbankなのでsoftbankの光に変更しようと考えています。 しかし、疑問があります。 (1)ひかりTVはそのまま継続できるのか。 (2)現在ハイスピードタイプであるがsoftbankのひかりに変えた時の速度はどうなるのか。 (3)NTTフレッツ光の違約金はどのくらいとられるのか。
ケーブルテレビのJCOMからau光マンションへ乗り換えたいのですが少し複雑なので混乱しています… 環境 元々JCOMのケーブルテレビがマンションに来ていた JCOMのケーブルテレビ回線を使ってテレビを見ている。ネットは契約は後付け 2年ほど前からJCOMウルトラ160MBを使用し始めているので2年縛りは終えています JCOM160MBを使うまで前はフレッツの光回線を使用していた au光回線マンションはマンションに通っている 上記の環境条件から答えれる範囲で結構ですので教えて下さい 質1,ウルトラ160MBを解約してもテレビはそのまま見れるか？ 質2,JCOMフォンも契約していますがこれもau光のフォンに乗り換えたいのですがケーブルから光への乗り換えはしんどいと聞いたことがある 質3,au光回線はマンションに通っているが工事費は必要なのか？ 以上です
生活保護を受け取っているニートが光ファイバー通信やＬＴＥ通信で月１万５千円を使っていると、行政職員は解約を命じてきますか？通信は生活必需品だが、ISDNや楽々フォンなど安いプランに切り換えるよう、行政指導が入りますか？ 少なくとも、WOWOWやスカパーのペイチャンネルを契約すると、行政は解約を命じますよね？地デジで十分だから。
ネット回線を開通したいのですが、 フレッツ光を検討しています。 それで、速度について教えて下さい。 下り200Mbps 上り100Mbpsと 下り100Mbps 上り100Mbpsは使ってみるとどのくらいの差があるのでしょうか？？ 値段で2000円～3000円違ってきます。 ネットは音楽のＤＬ、動画鑑賞、ネットサーフィンなど、毎日利用したいです。 ストレスなく、みれるようにするには、 やはり、下り200Mbps 上り100Mbpsの方が良いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。
ＦＴＴＨって、収容局から建物までのラストワンマイルを光ファイバーでつないでるって聞きましたけど… 収容局より先はどうなってるんですか？収容局から各建物までが光ファイバーになっただけで、ＡＤＳＬよりも速度がそんなに速くなるってのが、いまいち感覚的にピンと来ません。 どなたかお教え願えますでしょうか。
今現在ＯＣＮのADSLを契約中なのですが、この度光マンションタイプ・光配線方式ミニに切り替えようと思っています。 そこで色々調べているうちに、価格.comのプロバイダ乗り換えキャッシュバックが魅力的に思えてきました。 このままOCNとの契約を続けるか、それとも他のプロバイダに乗り換えようか迷っております。 主な用途はネットサーフィンと、xbox360でのオンラインゲームです。 オススメのプロバイダなど、皆さんのご意見をお聞かせください。 また乗り換えの際の注意点などもお聞かせ頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
ただいま、3階建ての一軒家に住んでいて、1階にauひかりの回線が引いてあります。 新しく3階にもひかり回線を引きたいと思っているのですが、これは可能なのでしょうか。 auひかりを見る限りマルチセッションは不可となっているのですが・・・。 3階に引く回線はauひかりでは無く、他の会社でも出来るのでしょうか。 ごめんなさい、お願いします。
フレッツ光の解約についてお聞きします。 2年縛りで契約しました。 2年ぴったりで解約したら何も費用は発生しませんよね？ 2年を超えると発生しますか？ また、自動的に契約更新されるのでしょうか？
現在、フレッツADSLからフレッツ光への乗り換えを検討しています。 価格.コムからの申し込みを検討中なのですが、フレッツADSLからフレッツ光の場合乗り換えセールが適応されお得に利用できそうなのですが、ADSLの名義人と光の申し込み人が同一でないと適応されない様です。 フレッツADSLの名義人は家族の名義で、フレッツ光の申し込みは自分名義で申し込みたかったのですが、NTTに確認した所現在のADSLの名義人のままフレッツ光に申し込み開通後、名義変更して下さいと回答されました。 その場合、価格.コムのキャンペーン特典は名義変更後も継続して適応されるのでしょうか？ また、違約金などのペナルティを受ける可能性はあるのでしょうか?
現在eo光の１００Mコースに加入している者です。 そこで質問のなのですが、今パソコンと有線接続でCAT５eのおそらく２０ｍほどの長さのものを１０ｍぐらいの長さに束ねて使用しています。 パソコンとルーターとの距離が１０ｍぐらいなので仮に長さのちょうどいいLANケーブルを買ったとすれば回線速度はあがるのでしょうか？ もとが１００なので変えたところで意味がないかもしれませんが、、、、 USENで回線速度を測ったところ３９Mbpsでした 使っているルーター WZR-450HP 使用しているノートPC QF540m http://kakaku.com/item/K0000289044/auction/ です。 パソコンにはあまり慣れていないもので説明がややこしいかもしれませんが、回答のほうよろしくお願いします。
この度転勤が決まり、フレッツ光を解約しようか迷っています。 といいますのも、既に２年縛りとプロバイダーの縛りをクリアしており、 解約しても違約金が発生しない状況ですので解約しても痛くも痒くもありません。 転勤先で新規で契約すれば（価格COM等通して）かなり優遇を 受けれるので、継続して利用ではなく一旦解約→転勤先で新規契約に したほうがお得なのか気になり解約しようか迷っている所です。住所だけしか 変わらないので新規扱いはしてもらえず工事代金などが発生すれば元も子もない ので、気になってしょうがないです。一応転勤先も光を使える環境という前提です。
はじめまして。 いま、ネットカフェに来てひかり回線を使い ダウンロードをしようと思っています。 短縮ＵＲＬをクリックしてダウンロードしたところ 1度はうまくダウンロード出来たのですが 次のＵＲＬをクリックしてみたところ下記のメッセージが 表示されてダウンロード出来ません。 Service Unavailable The requested URL /download/4800d83b67ff39a0c48fa88bc894ef51bb9af3de was Service Unavailable. ウインドウズ７でインターネットエクスプローラーです。 Firefox をインストールしてやってみたところ これも１度は出来て２回目から同じメッセージが 出てダウンロード出来ません。 何か解決方法があれば教えてください。
現在バッファローのBBR-4HGを使用しています。 回線速度ははeo光100Mで下り60M上り９０M出てることになっています。（eoのHPで計測） 他の回線計測では２０とか８Mとかです。 ネットゲームをはじめるに当たり、回線を強化したいのでルーターをNVR５００に変更すると、回線速度は上がるでしょうか？ 他のプロバイダーや、他の回線速度の契約に変えるつもりはありません。
現在、NTTのフレッツ光マンションタイプを利用しています。 引越しをすることになったので、インターネットの引越し連絡をNTTにしたところ、 引越し先のマンションは光回線が通っていないので、個人で光回線を引くしかないと言われました。 金額を聞いたら、移転に関する工事費はタダだけど、月ごとの料金は戸建扱いの料金になるようです。 今は光電話も利用していて月4500円ほどですが、このまま移転をすると月7000円ほどになります。 ちなみにもし解約したとしても2年以上利用しているので解約料はかからないとのことです。 月々2500円アップは金額が大きすぎるので、他に何か方法はないか考えています。 しかし、インターネットでNTT以外の選択肢がよくわからず、どうしたらよいかまったくわかりません。 何か選択肢のアドバイスいただけませんでしょうか。 一応、わからないながらも、引越し先の地域のケーブルテレビを調べて、インターネットの料金を確認中です。今までケーブルテレビのインターネットを使ったこともないので、どうなのかなどわからなくて少し不安です。 引越しまで一カ月をきってしまったので気持ちばかりが焦っています。 何かアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
usen スピードテスト(http://www.usen.com/speedtest02/index.html)をすると 何回やってもエラーが出てしまいます。 ＜エラー内容＞ 測定結果エラー 速度測定が正しく行われなかった可能性があります。 回線の状況を確認頂き、「再測定」ボタンを押して再度測定をして下さい。 ちなみにルーター(PR-400KI)に直接繋いでいるPCでは測定ができますが、ルーターハブ(LSW4-GT-8NS)に繋でいる私のPCではエラーになってしまいます。 これはなぜでしょうか？ PC側の問題なのかハブの問題なのかがわかりません 何かPCやハブの設定がいるのでしょうか？ ※インターネット接続に問題はありません。 ※usen スピードテストでエラーが発生しているだけです。 ※OSはWindows7です ※回線はフレッツ光です。
来週に、今使っているフレッツ光 ファミリータイプ100から 光ネクスト ファミリータイプ ハイスピードに変えることになりました。 そこで、ルーターもそろそろ変えようかと思っています。 今使っているのが、CG-WLBARGNHです。 いつ買ったかは、はっきり覚えてませんが、3年は経っていると思います。 そこでこれを機に、ルーターも換えてみようと思うんですが、 おすすめのルーター教えてください。 速度重視で考えています。 今のとこと、有線が4台、無線が3台+1です。 PC・ゲーム（有線）4台（１階に１台（親父）・２階に２台（自分）・XBOX） PC・ゲーム（無線）3台（PSP・ノートPC（1台購入済（姉）1台購入予定（自分用）） OSは全てwin７です。購入予定のPCはwin8にする予定です。 回線終端末とルーターは、2階にあります。 足りない情報があれば、答えられる範囲で答えますので、質問してください。
東北のド田舎在住のオンラインゲーマーです。主にXbox360をプレイしております。 この度ADSLを解約してフレッツ光と光電話(基本プラン)の契約をしたいと考えているのですが、いくつか質問があります。 (1)マンションタイプミニ(光配線方式)かファミリータイプかを選択できる状況なのですが、 どちらにするべきか迷っております。 オンラインゲームでの利用を前提に考えた場合、マンションタイプでも事足りるのでしょうか？ 今現在利用しているADSLが下り５M、上り１Mくらいなんですが、これよりさらに悪化することはあるでしょうか。 ping値の変動も心配です。 (2)マンションタイプミニ(光配線方式)とファミリータイプ(二年割)ではどのくらい料金差があるのでしょうか？ プロバイダはOCN、光電話は基本プランです。 (3)ＯＣＮのサイトから契約してキャッシュバックを受けようと思っています。契約の際、気をつけておくべき点などありましたら教えてください。
eo光の月額料金が変更になり・・・。 ≪1ギガコース≫ 　　 8,700円/月 ⇒ 5,200円/月 　 ≪200Mコース≫ 　　 5,500円/月 ⇒ 5,200円/月 　 ≪100Mプレミアムコース≫ 　　 5,400円/月 ⇒ 5,200円/月 どうせ、同じ値段なら1ギガコースにしてしまえ！！って感じでプラン変更しました。 で、そこで思った事が1ギガコースに変更した所でルータが足を引っ張っているのでは？ と、思い質問させていただきました。 今現在使用しているのはコレガ製のCG-WLBARAGNDです。 http://corega.jp/prod/wlbaragnd/ もう4年？程前の製品です。 １．このままのルータで問題はないですか？（今まで不具合等は無し） ２．もし、買い換えた方が良いのであればお勧めのメーカー＆製品を教えてください。 よろしくお願いします。
これまでKDDIひかり マンションVDSL方式を使用して来ました。 住居を引っ越すことになりましたが，引っ越し先の環境の理由でフレッツ光ネクスト マンションVDSLとなる予定です。 NTTの資料を見ると接続設定作業で「簡単設定CD-ROM」を使用する説明になっています。 まだフレッツ光を使用したことがありませんので，初歩的な質問なのですが フレッツ光の場合は「設定CD-ROM」を使わないと設定できないのでしょうか？ KDDIの場合はWebブラウザで簡単に設定できましたので，NTTの場合はなぜCD-ROMを使わなくてはならないのか，理由が解りません。 Webブラウザで設定できる方法は用意されていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
光ファイバは５０００円程度と、ＡＤＳＬに比べ、割高になりますね。 ＡＤＳＬは電話線を使っていまして、電話線は半世紀以上前から、日本全国にインフラが整備されました。 光ファイバーは、光ファイバという新しいケーブルを、ゼロの状態から日本全国にインフラを整備せねばなりません。 インフラ整備するには、その仕事をする人に給料を支払うのでコストがかかります。 インフラを整備してしまえば、そのコストがなくなります。 なので、光ファイバが高い理由は、インフラ整備にお金がかかっているのですか？
現在、ADSL回線を利用しているのですが、引越しを機に光回線へのコースを変更を検討しています。 PCの性能がもう低いので、PCの処理能力の限界で、速度に変化が感じられないなら、ADSLのままでもいいかなと考えています。 光回線を利用するなら、どのくらいの性能のパーツを積んでいることが望ましいでしょうか？ すいませんが、ご教示よろしくお願いいたします。 以下、現在のPCのスペックです。 OS　　：Microsoft Windows XP（SP2） CPU　：Intel Pentium 4 メモリ：1GB
自宅に、外部からアクセスできるNASを置いています。 固定IPは高いので、DynDNSを利用しています。 その場合、自宅の回線ではDynDNSで利用しているドメイン経由でも自宅NASにアクセスできない事は知っているのですが、ルーターを変えるまで何故かアクセスできていました。 最近コレガのCG-WLR300GNEというものに買い替え、自宅からDynDNSドメイン経由で自宅NASへのアクセスはできなくなりました。 これが本来の動作だと思うのですが、これまで何故アクセスできていたのか不思議でなりません。 以前使用していたのは、eo光100Mの無料レンタルルータです。 eo光はPPPoEなのに、このルータだけは接続IDもパスワードもなしで接続できる、不思議なルータです。 そもそも、自宅から自宅へアクセスできない理屈はわかっていません。すっきりしないので、この不思議な現象の理屈を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＦＴＴＤ（fiber to the desktop）ってあるじゃないですか。これは何ですか？LANもWANも光ファイバーで繋がれたインターネットって事？既に実用化されてますか？業務用中心で、家庭用は希少ですか？ 市販パソコンのＮＩＣコネクターの殆どは、ＲＪ４５モジュラージャックです。だけど、ＲＪ４５は銅線を捻って作ったツイストペアケーブル用の端子です。光ファイバー用の端子はJIS C 5973だから、ＦＴＴＤだとパソコンのＮＩＣコネクターは JIS C 5973なのでしょうか？そのパソコンはヤマダ電機に売ってますか？業務用で、オーダーメイドですかね？安くても、５０万円くらいするのかな？ インタフェースとしては、RJ45と JIS C 5973を比べれば JIS C 5973の方が優れているのかな？ イーサネットはツイストペアケーブル以外にWi-Fiや同軸ケーブルや光ファイバーなどもあるようですが、ＦＴＴＤだとイーサネットに光ファイバーを使うのでしょうか？銅線より光ファイバーの方が速くて良いから、FTTHとFTTDを比べると、FTTDは快適でスイスイサクサクですか？ ＦＴＴＤだと、全ての銅線ケーブルを光ケーブルに置き換えて、全てのモジュラージャックを光ソケットに置き換えるのでしょうか？近い将来、JIS C 5973に対応したパソコンやマザーボードがヤマダ電機の店頭に並ぶのでしょうか？
Wikipediaでbpsをしらべたところ、 ＜ビット毎秒、ビットレート等は、単位であって、物理量ではない。 物理量は、（データ）転送率、転送速度、転送効率、伝送率、 伝送速度、伝送効率、信号速度などと呼ばれる。これらは 「メートル」と「長さ」の関係にあたり、「ビットレートが高い」などは 単位名で物理量を表しているので科学的には不適切である＞ （参照） http://ja.wikipedia.org/wiki/ビット毎秒 と記載されていたのですが、意味がわかりませんでした。 "bps"は転送の「速度」や「効率」だと思っていたのですが、 違うと知り、訳が分からなくなってしまいました。 「メートル」と「長さ」の関係、という箇所も私には理解しにくいです。 ご教示ください。お願いします。
「auひかり」に加入しているのですが auに支給されたホームゲートウェイとONUの間に 自分で買ってきたルーターを入れることって可能でしょうか。 有線LAN・無線LANともにもっと速度が出るルータに替えようと思ったのですが 今と同じようにホームゲートウェイに接続してしまうと 100Mbpsまでしか出ないようなのです。 ONUはH03NU2で、取扱説明書によれば1000Mbps出るそうなので、 できるのであればONUに接続して動かしたいのです。
インターネットの費用が高くて腹立たしいです。数年前に比べると、契約増につれて徐々に安くなってる気がしますが、それでも光インターネットは月３千円以上します。以下の２プランくらいの大胆な値下げを期待できないでしょうか？３年後くらいに実現すると嬉しいです。 月払いプラン：総額1,000(円/月) 光回線利用料900(円/月)、プロバイダ料100(円/月) 年払いプラン：総額10,000(円/年) 光回線利用料9,000(円/年)、プロバイダ料1,000(円/年) ここまで値下げると、ＮＴＴやＫＤＤＩは大赤字、最悪倒産ですかね。 光ファイバー網の拡充やメンテナンスは高コストで、これの回収には消費者から利用料を請求して売り上げるのかな？電線網、ガス管網、水道管網も高コストだと思うのですが。 ISDNならこのくらいの安さを期待できそうですが、光回線の100Mbpsクラスの快適サクサク感が欲しいです。
質問させてください 以前からフレッツ光を使っていたのですが 来週からひかり電話も使うことになりました そこで先日ルーターが届いたのですが 設置についてお聞かせください 電話本体は一階リビング PCやONU,ルーターは二階にあります モジュラージャックは一階、二階ともにあります この場合一階の電話本体をルーターに接続させなければ させなければいけないと思うのですが そのような場合一階から線を這わせないとダメでしょうか？ 一階の電話機ををそのまま一階のモジュラージャックに接続 二階のモジュラージャックからルータに接続という感じではダメでしょうか？ 説明がわかりにくいと思うのですが ぜひご回答よろしくお願いいたします 不足がありましたら補足します
自宅内のルータは192.168.11.1で、DHCPで各PCや無線端末がネット接続されてますが、 特定のIP(例えば192.168.11.6)だけネットに接続できないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ 192.168.11.6 には共有フォルダを設定しているので、自宅内の別PCからは共有フォルダを 見れるようにしたいです。
Windows7をつかっています。 この数日、パソコン内のすべての動きが遅くなり、ネット検索でも、次に移るまで5分ぐらいかかるのです。そのページがダウンロードできませんというメッセージとともに、トラブルを解決して終了しますなどの小さなウィンドウが開きます。実際には、そのページが終了することはありませんが。 カーソルの動きも、飛んだりずれたりとぎこちないし、メールなどの文字を打ち込んでも、すぐに反映されなくて、困ります。 また、メールそのものも、2-3日遅れで、届いたりします。 メディア・プレイヤーで音楽を聴いていると、ぶつぶつ途中で音が途切れます。 ウィルスがついたかと思い、お盆休みに帰郷していた娘に調べてもらったのですが、契約しているＥＳＥＴが、5個も処理していたようです。 そのＥＳＥＴを調べていて、ＣＰＵが、異常に高い数値を示しており、びっくりしました。 今も96～7の数字が続きます。 私は70歳近い老女で、ＩＴに関しては全くの素人ですが、私にできる手立てはあるのでしょうか。 パソコンを修理に出した方がいいのでしょうか。 どなたかアドバイスいただけませんか。よろしくお願いします。
今だとキャンペーンで複数の回線が安く引けるのですが、1つの家に、1つ引くべきか2つ引きべきか迷っています。とりあえず、解約手数料はかからないという話でしたので、家まで2本引いて、1契約解約して、いつでも2回線使える状態にしておく方が有利でしょうか？ 今だけではなく、将来複数の回線を契約するメリットについて教えて下さい。 宜しくお願い致します。 現状では、家の監視カメラの映像を外出先から見たり、映画を見たり（家族全員が違うPCで使う可能性あり）、PCのフルバックアップを毎日行うことを計画しています。
賃貸アパートに住んでいます。 管理会社に問い合わせたところ、 「光回線の引き込み工事に関して、業者から【承諾書】を受け取り、こちらへ送付してください」 と回答をいただきました。 【承諾書】とは、業者が見積もりに来たときにもらえるものなのでしょうか？ こちらから事前に持ってきてもらうように要請するものなのでしょうか？ 馴染みのパソコン店がありますので、手順としては、そのお店で普通に光回線の申し込みをしてしまっても良いものなのでしょうか？ どうぞ知恵をお貸しくださいませ。 よろしくお願いいたします。
72歳の母が「ＰＣをしてみたい」と言い出しました。 1度、我が家に来た時にネットを教えてから気になっていたようです。 携帯も持っておらず、デジタルに抵抗していたので 非常に良いことだと思い、是非用意してあげたいと思っています。 出来れば費用（初期費用・ＰＣ本体・今後の月々の基本料金等）も 私で負担が出来れば・・・と思います。 そこでご質問ですが、どこを選ぼうか悩んでいます。 我が家は一戸建てでeo光にしており、サービス等も満足していますが 母は集合住宅になります。 神戸市中央区の幹線道路沿いなので光環境は大丈夫だと思うのですが その住宅には元々、Ｊ:ＣＯＭが入っているようです。 個人的に契約していないのに、Ｊ:ＣＯＭが3ＣＨほどうつりますので。 ですので、Ｊ:ＣＯＭにするか、もしくはＮＴＴにするほうが無難なのかとは思います。 ただ、月々の費用を出来るだけ安くすませたいので Ｊ:ＣＯＭの1Ｍコースはどうなのかと思っています。 おそらく、母の利用内容としては 旅行が好きなのでネットで宿や観光地を調べることがメインだと思います。 また、新聞なども隅々まで2時間かけて読む人なので、ニュースを見たり 調べものをしたりではないでしょうか。 動画はあまり興味がないと思います。 旅行で撮った写真の加工もないです。写真は撮らない人ですので。 情報やアドバイス等、頂けたら助かります。
今度、ＡＤＳＬから、フレッツ光にします。工事日も決まりました。 光のモデム？は、ＮＴＴから届くようです。 その光のモデムに、市販のルータを接続し、市販のルータはブリッジモードにして 無線を飛ばそうと思っているのですが 今持っているルータは、BUFFALOの WZR-HP-G300NHです。 このルータを調べてみると IEEE802.11n に対応してるし、最大300Mbps（IEEE802.11n）と書いてあるので 速度も十分かと思うのですが 買い換える必要はないでしょうか。 このまま光の工事が済んだら、ＮＴＴから送られてきた、光のモデム？に 今持っているWZR-HP-G300NHをブリッジモードにして繋げて、 複数のＰＣを無線LANで接続しようと思っています。 今持っているルータで十分か、買い換えたほうがいいかアドバイスいただけるとうれしいです。
先日、マザーボードをギガバイトのga-ma770-ud3pからASUSのASUS P8Z77-V PROに交換しました。 その際にOSも新規で入れなおしたのですがそれまでは上り500Mbくらいでていたのが今では1,5Mbくらいしかでていません。のぼりは以前のままです。 Rwin値を固定したりNetTuneを使うなどしてみたのですがそうすると両方とも今より下がってしまいます。 OSはwindows7　64bit版です。怪しい点や他に試すべきことがありましたら教えてください。
auひかり（VDSL+ひかり電話）を使用しているのですが、今度nttフレッツ（VDSL+ひかり電話）にする予定です。 そこで質問なのですが..... ・VDSLタイプは電話線を使用してのインターネットなのでauを解約しないとフレッツの工事ができないのでしょうか？　友人に昔聞いたことがあるのですが、ntt工事の際に別途有料になるけど回線をもうひとつ作ってもらえるから、nttとau両方とも一時的だけど使用できると聞いた記憶があります。 ・もしそれが不可能でしたら、解約の電話の際、たとえばフレッツの工事（例9/15）とするとau解約は9/14にするのがベストなのでしょうか？　kddiの工事の人がmdfでの工事をしてくれるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけると幸いです。 お手数ですが、よろしくお願いいたしします。
先日NTTのフレッツ光ネクストを契約しまして、 PR-400NEが送られてきたんですが、 以前から使っているcoregaの無線ルーターがあります。 そのcoregaのルーターにはポート設定がされているので できればcoregaのルーターにPPPoE設定をしたいです。 PR-400NEのPPPoEブリッジ機能を有効にすれば可能だとは思いますが、 PR-400NEもcoregaのルーターもLAN側IPアドレスが同じ192.168.1.1なので そこで質問なのですが １．PR-400NEのIPアドレスを192.168.2.1とか変更したほうがいいのでしょうか？ ２．ただ、PPPoEブリッジを有効にするだけでいいのか ３．アドレス変更するとひかり電話に何か影響がでるのか 　　の３点を教えていただきたいです。 　　よろしくお願いいたします
今インターネットの光回線はNTTなんですけど、KDDIにしたら月々の料金って安くなりますか？
ＷＨＲ－Ｇ301Ｎバッファローの無線ＬＡＮで ＷＩＮ　ＸＰのワイヤレスネットワーク接続後インターネット接続をしたいのですが。 ブラウザを起動するとネットにつながりますか？ ＰＣ側は自動取得で設定しています。
　マウスコンピューターのノートパソコン（以下、ノートＡとします）を使用しています。以前は、有線接続で25Mbpsの通信速度でした（光契約100Mbps）。BNRスピードテストの下り方向です。 　しかし、ＩＯデータ機器のWN-AG300EA（5GHｚ帯を使用した無線LANアダプター）を使用した後から有線接続した時に6Mbps程度の通信速度になってしまいました（結局、WN-AG300EAは期待した速度が出なかったため、返品しました）。その後、有線接続による通信速度が復旧しません。 　同じ回線を使用して別のノートパソコン（以下、ノートＢとします）で使用すると通信速度は25Mbps出ています。 　ノートＡの接続設定に問題がるのではないかと思いますが、何を確認し、どのように設定修正すればよいのかわかりません。ご教示頂きます様お願いします。 　各ノートの設定は下記のとおりです。 　(1)ノートＡ ・ＯＳ　：　Windows7　Professional（64bit　Service Pack1） ・プロセッサ　：　Intel Core i5-2430M CPU @2.4GHz ・実装メモリ　：　4.0GB ・ネットワークアダプター　：　Realtek PCIe GBE Family Controller ・ウィルス対策ソフト　：　ウィルスバスター2012クラウド 　(2)ノートＢ ・ＯＳ　：　Windows Vista Home Premium（32bit　Service Pack2） ・プロセッサ　：　Intel Core2 Duo CPU @2.1GHz ・実装メモリ　：　2.0GB ・ネットワークアダプター　：　Broadcom NetLink(TM) Gigabit Ethernet ・ウィルス対策ソフト　：　ウィルスバスター2012クラウド
来月、娘が引越予定のマンションでインターネット契約をしたいと思っています。 調べたところ、「フレッツ・光プレミアム　マンションタイプ（ＶＤＳＬ方式）」で、光回線と 接続できるようです。 これは各戸に配線などされていて、入居者がＮＴＴと個別契約すればよいのでしょうか。 できれば早め、今のうちに申し込んでおきたいと思っています。ネット申込も可能なようです。 壁などに孔を開ける場合などは、大家さんか不動産会社の承諾を得なければならない と思いますが、その必要がなければ楽です。 ご教示いただければ幸いです。
以下で質問させて頂いたものです。 http://bekkoame.okwave.jp/qa7632169.html ネット：マンションタイプ光配線SO-NET100M ルータ：BBR-4HG 接続：ONU－モデム－ルータ－ＰＣ 事象：ルータの設定を行わない場合は、インターネットに接続はできますがパソコン起動後にネットワークの無効→有効を行わないと繋がりません。 皆様のご回答を元にルータの設定を試みました。 まずルータには192.168.11.1で接続でき、ログインできました。 その後WAN設定でプロバイダ情報のIDとPWを入力して、LAN設定はDHCPで行い、最後のネット接続テストで繋がりません。一応ONUモデムルータPCの順に再起動しましたが、変わりません。 モデムからのLANをルータのポート1にさしていたのですが、それではWAN設定のところで接続されておりませんというエラーが出たので、WAN側にさしました。そしてポート2からPCに接続しています。 ちなみにルータの設定なしでネットワーク接続無効有効で繋げている今は、モデムからルータのポート1、ルータのポート2からPCです。
DSでフレッツ光につなぎたいです。 何円くらいかかりますか？
光マンションタイプのsonet100Mを使用しています。 パソコンはwindows7で、ウイルスソフトなどは導入しておりません。 モデム－ルータ－パソコンの接続です。 パソコン起動後毎回インターネットに接続できません。 そこから再起動するか、ネットワーク接続を無効にして有効にしておるとネット接続できます。 毎回この処理がめんどくさいのですが、考えられる原因がありましたらお願いします。
現在ADSLなのですが 今度、光に変えようと思っています。 そこで、電話を、光電話にするか、しないかで悩んでいます。 光電話にしたほうが、電話料金込みの全体の料金が安くなるようです。 しかし、光電話は、NTT以外のフリーダイヤルにはつながらないとか いろいろデメリットもあるようです。 しかし、もし光電話でつながらないフリーダイヤルは、スマホでかければいいのでわ？ と思うのですが、 スマホでつながらないフリーダイヤルもありそうで迷っています。 あと、光電話にしたら、家の固定の電話番号も変わってしまうのでしょうか。
人生で初めての1人暮らしをする予定で、教えていただきたいことがあります。 A：家賃\36500　管理費\1500　駐車場￥5250　合計￥43250 B：家賃\38000　管理費\1000　駐車場無料　合計\39000 という物件で悩んでいます。 Bの物件は水道代が2000円定額と決まっているので実質\41000は確定しています。 AもBも光ファイバー対応でAの物件はインターネット使用料無料とかかれています。 そこで質問です。 光ファイバーを契約するとどれぐらいの契約金が発生するのでしょうか？ Bの物件はインターネット使用料無料ということで入居すぐにインターネットが使用可能ということですよね。
最近回線速度を１Mから１Gに変更しました（必要性はまったくなかったのですが料金がさほど変わりなかったので）、するとPCが１Gに対応していなかった事が判明したので１G対応のLANポートを購入しPCに載せました。 それから、インターネット閲覧中に急にシャットダウンする現象がたびたび起こり始めました。回線先に相談するとPC側のトラブルには対応しきれないとの返答でした。 この場合やはり以前の状態に戻さないと解決しないものでしょうか？ なにか設定で解決しますか？ また以前の状態に戻すには購入した部品を取り除くだけでよいのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら御回答お願いします。
お世話になります。 もうすぐ光を引く予定でおります。 先日もその事について質問させて頂きました。 最近になって、また気になった事が出て来ましたので、再度質問させて頂きたいと思います。 今現在は、まだ自宅にネットは引いてはいないものの、パソコン本体はある状態です。 そのパソコンが数年も前の物でして、元々の容量がかなり少ないものになっております。 お恥ずかしい事に、購入した当時は２５６ＭＢでして、その後で５００ＭＢのメモリを増設、今は７５６ＭＢとなっています。 そのような少ない容量のパソコンでも、光を繋いでのネット接続に支障はないものでしょうか？ 容量不足の為、遅くなったりフリーズしたりしないでしょうか？ もし、その可能性が高いと言うのであれば、今の内に新しいパソコンを買った方が良いのでしょうか？ ネットやパソコン事情に詳しくない為、メモリの容量は回線に関係ない事なのかも知れませんが、どうかご存知の方がおりましたら、ご教授頂きたいと思います。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
こんばんは、夜間のネット回線とpingについて疑問が生じたので質問させていただきます。 ご協力していただければ幸いでございます。 ここ数ヶ月に、夜間21時30分頃～23時30分頃にインターネット回線の速度低下、およびpingの状況の悪化が大きく見受けられます。 というのも、私はMMO・FPS等のオンラインゲームをプレイしているのですが、その時間帯のみキッチリと回線速度が落ち込むのです。 速度はradish等で計測し、普段は上り・下りともに８０～９０M程、ゲームの中でのpingは２０～３０なのですが、その時間帯では１５～３０M、pingは８０～１００まで悪くなり、困り果てております。 回線速度の１５～３０Mはある程度目を瞑れるレベルなのですが、ゲームにおいて高いpingの数値をどうにか出来ないものかと相談させていただきました。 回線の契約は、光フレッツマンションタイプであり、他の住人（全6室）の使用状況が関係しているのかと調査したところ、私以外でインターネットの契約をしている方はいませんでした。 環境としては、回線終端装置からPCへLANケーブルで接続、ケーブルはカテゴリ７、長さは1メートルを使用しております。 パソコンは自作機、簡単なコンピュータスペックは windows7 64ビット CPU　i7-2600k メモリ　８G VGA　GTX580 電源　1200W memtestをはじめとした、ハードウェアテストは何度もしており、コンピュータ自体に問題はないかと思われます。 また、TAF設定、RWIN等は設定済みです。RWINはhighlyrestrictedに変更しております。 変更前、後では状況は変化ありませんでした。 IPv6は外しております。 コントロールパネルでのアダプター設定では、ブロードバンド接続とrealtek pcie gbe family controller　となっております。 このキッカリとした時間のみということで、この時間にコンピュータでのプロセス・サービスが何かやらかしているのではないか？と考えているのですが、こちらの知識には疎いもので、わかりませんでした。 様々な原因についで出来る限り調べましたが、解決には至らず困っております。 どうか、少しでも助言をいただけると幸いです。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
パソコンでインターネットする際はフレッツ光、ドコモのスマホやタブレットでインターネットする際はクロッシィ、両方使うとなると月額通信費総額が１万円を超えます。地域や環境やプロバイダやキャンペーンなどで安くはなるでしょうが、９千円くらい覚悟するでしょう。学生さんや庶民からすれば、高過ぎませんか？この時代ですから、庶民でもパソコンとスマホは両方使うべきのように思います。両方使うと高いから、パソコンとスマホのどちらか一方に決めて一方を諦めている人も結構いるのでは？ フレッツ光契約者がクロッシィの追加契約する際はフレッツ光割、クロッシィ契約者がフレッツ光の追加契約する際はクロッシィ割で、一方の通信費を半額に出来ませんか？そうすると、両方契約しても月額通信費を７千円くらいまで抑えられます。また、どちらか一方を諦めている人が両方契約したいと思うから、ＮＴＴグループも儲かると思います。 パソコンでインターネットしている人がWi-Fiを使うと、スマホでもフレッツ光の料金内でインターネットが出来ます。だけど、Wi-Fiはエリアが狭く、外出先でインターネットが厳しくなります。そうなると、XiやFOMAが欲しいです。 スマホでインターネットしている人がテザリングを使うと、パソコンでもクロッシィの料金内でインターネットが出来ます。だけど、フレッツ光の方が速いし、テザリング対象外のウェブサービスもありそうだし、電池消耗が激しくてネット利用時間が限られてそうです。最近はワイヤレス給電があるから電池消耗の問題はクリアかもしれませんが。やはり、有線のインターネットが欲しいです。 フレッツ光とクロッシィのどちらか一方があれば大抵の事は出来ます。しかし、両方使いたいとする需要はあるでしょう。これは贅沢でしょうか？両方使うのは贅沢だから、月々１万円の出費は当然でしょうか？これが５千円まで値下がるには、あと５年くらい要しますかね？
オフィスのネットワークに無線LANを導入しようとしています。 回線はフレッツ光ネクストで、 元は、GE-PON-ONU タイプD〈1〉2→VG830i→Buffalo BBR-4MG→Hub→PC3台と接続していました。 これを、Buffalo BBR-4MGから、Buffalo WHR-G301NAに交換し、 WHR-G301NAから、無線LAN1台。 有線LANを2つ使い、片方は直に1台のPCへ。もう片方をHub経由で3台のPCへ接続したいのですが、Hub経由の3台が、インターネット接続が出来ません。 ローカルネットワークは繋がっているようで各PCが見えますが、ブラウザではWEBサイトの閲覧が出来ません。 また、無線接続のPCでは、WEBサイトの閲覧は出来ますが、ネットワーク上のプリンタに接続出来ません。 無線LANで繋がっているPCは、Win7です。 有線LANで繋がっているPCは、WinXPです。 Hub経由で繋がっているPCは、WinXPが2台とWin2000が1台です。 NTTに連絡したところ、ONUの不具合と言われ、本体を交換してもらいましたが、解決に至りませんでした。 接続方法や、設定に間違いがあると思いますが、注意点などありましたら教えて下さい。
一緒に住んでいる妹が光フレッツに入りたいと言うので、最初はそんなの勿体無い！と反対していたけど、妹が欲しがってた電化製品が安く買えて月々5,800円（月賦で電化製品買ったと思えばいいかと思い・・・。）と言うので、反対ばかりしてても可哀相かなと思い、妥協して契約しました。 ですが、先月の請求から電話代が3150円→8500円に跳ね上がり、何これ！？と詳細をネットで見たら 下記のとおりでした。 契約は妹に任せてしまっていたので、私は何のことやら、まったくわかりません。 妹は出張で数日不在、どなたか教えてください。 まずＮＴＴ東日本とＮＴＴコミュニュケーションと回収代行業者とやらが３つに分けて請求していますが、 これってうまいこと騙されているように感じるのですが、皆さんの請求書も同じですか？ ＮＴＴ東日本が請求している光フレッツと代行業者が請求している光ｗｉｔｈフレッツとやらは、 どんな違いがあるのでしょうか？ またＮＴＴぷらら　映像代とは何ですか？ この中で違約金を取られずに解約可能なサービスはありますでしょうか？ 光加入している皆さんは、毎月こんな1万円に近い金額を支払っているのでしょうか？ 余談ですが、やっぱり（安値購入可能な）電化製品で釣られたなと腹立たしさで一杯です。 やっぱり契約しなきゃよかった・・・。 私はネットで速度の不便を感じた事がないのですが（若干、新しいパソコンだから？） 光契約しても全く速度が変わりません。 【ＮＴＴ東日本ご利用分】 フレッツ光利用料　　　　　　　　　３，５００　 フレッツ光回線終端装置利用料９００　 ひかり電話（基本料）　　　　　　５００　 　 ひかり電話（通話料）　　　　　　　１６　 　 ユニバーサルサービス料　　　　　　　　５　 （小　計）５，１６７　 【ＮＴＴコミュニケーションズご利用分】 ナビダイヤル／テレドームへの通話料３０　 消費税相当額１　 　（内訳）消費税相当額（合算分）（１） （小　計）３１　 【料金回収代行サービスご利用分】 ぷらら利用料　　　　　　　　　２，６２５　 (株)ＮＴＴぷららご利用分。０６月映像サービス利用分 ＯＣＮ光ｗｉｔｈフレッツ利用料等　　　　　７３５　 ＮＴＴコミュニケーションズご利用分。 （小　計）３，３６０　 （合　計）８，５５８　
初めての質問で、要領を得ませんがヨロシクお願いします。 （当方、ネット用語やパソコン設定について詳しくありません＞＜） 2週間後より中国に長期赴任となっている家族と帯同するのですが、 住み始めはとかくネットでの情報収集が多くなると思いますので 日本へのアクセス制限について、できるだけ回避する方法が知りたいです。 ・現在、戸建ての実家にフレッツ光ネクストを引いて ネット環境はハイスピード契約、光電話と光TVも導入しています。 （中国でslingboxを介し主人がJリーグ番組を観たりskypeできますが 回線スピードは日によって、ビデオチャットがNGな事が時々あります） 「VPN接続できる環境を整える」 「プロキシサイトを通してアクセスする方法」 どちらも意味が良く判らず、特に「プロキシ」の方は安全性やトラブルに 対処でるほどの知識がありません。 なので「VPN接続に対応したルーターを介し、中国からそのルーターに接続する」 方がハードルが低いように思ったのですが・・・。 上記の環境では、どのようにすれば可能ですか？ また「中国からはそのルーターに接続する」とはどういう作業になりますか？ slingboxやskypeの設置・設定は自分でなんとか出来ましたが 技術的な説明は聞いても判らないと思いますので＾＾； ○○社の商品名○○を買って、どこぞこに設置して下さい ぐらい具体的なアドバイスが頂けると嬉しいです。 ヨロシクお願いします。
一昨日、NTT東日本のフレッツ光を電気屋さんで申し込んできましたが、納得いっておりません。 それというのも、 工事ができるか未確定であるためセールスポイントのその場での値引きから。開通３ヶ月後商品券でのキャッシュバックになったこと。事前にそういったことを説明していなかった。 工事ができるか未確定になったとき、書いてください、と一見丁寧ではあるが威圧的に急かすように申込書類を書かされた。 という点です。 そこで質問なのですが、工事も何も一切していない、この段階でこの申し込みは取り下げることができるのでしょうか？
現在ODNのADSLを使っています。 頻繁に回線が途切れるので今回光回線に乗り換えようと思いました。 そこでおすすめの光回線プロバイダを教えてください。 希望は料金と速度と安定性とサポートのバランスが良いところがいいです。 よろしくお願いします。
引っ越すためにフレッツ光を解約しようと電話したのですが 元の電話に直すために光の撤去工事が必要で、おおよそ11000円くらいかかると言われました。 契約年数は2年以上経っているので違約金の発生とかはないみたいなのですが 契約時にもそんなこと聞いてなかったし、2年以上使えばお金はかかりませんと言っていたように思います。 これは撤去費用は払わなければなりませんか？ 状況によってはそれよりも安くなるし、稀に高くなるとか言ってました。 同じように解約した方々はどうされましたか？ 先ほど電話したばかりなのですが、他にも確認することがあったので一旦電話は切りました。 16時にまた電話をかけてくるそうなのですが、その時にちょっと聞いてみようかと・・・ みなさんのご意見を参考にしたいのでよろしくお願いします。
今月、ADSLからauひかりホームギガ得に変えました！ 圧倒的に通信速度が上がるなと、期待していたのですが実際遅いです。 Vista Service Pack2 32bit Celeron 1.86GHz RAM 2GB LANが100BASE-Tだったので、BAFFALOのLANアダプタLUA3-U2-AGTを取り付けてケーブルもカテゴリ6に変更でGiga対応にしました。 パソコンのスペック不足も否めないですが、何か方法は無いものでしょうか？ auスピードチェック 　　下り　49.72Mbps 　　上り　190.12Mbps Radish 　　下り　59.96Mbps　測定品質　91.6　接続数11 　　上り　104.8Mbps　測定品質　63.8　接続数6 LANアダプタを外した状態(100BASE-T) auスピードチェック 　　下り　77.81Mbps 　　上り　89.03Mbps Radish 　　下り　65.56Mbps　測定品質　88.3　接続数5 　　上り　69.44Mbps　測定品質　81.6　接続数2 といった感じです。 なぜか、アダプタを付けない方が下り速度が速いです。 auサポートにも問い合わせしましたが、「おかしいですね？」で終わり！ 回線工事日に立ち会ってましたが、工事終了後テスターみたいなモノでチェックしていましたが、ぼそっと「遅いな～？」と言っていたのが気になります。 以前使ってた電力会社系のひかり(100Mbps)の方が体感は早いような...。 がっかりですが、これから2年も使うので何とかならないものかと質問させて頂きました。
こんばんは。 フレッツADSLからフレッツ光に替えました。 伝送速度だと恐らく数十倍ではないかと。 でも遅いのです、と言うか今までと変わらない。 例えばこのサイトで、 カテゴリ一覧から何かクリックして、そうすると画面は３秒後ぐらいに切り替わり、 でも切り替わるだけで完全ではなく、スクロール出来るのは更に３秒後ぐらいからです。 まあずっとこんな風にやって来ているので慣れてはいますが、でも光に期待していたので ちょっとがっかりです、もっとパッパ、パッパ、いくのかと思ってました。 Q1.皆さんはどのくらいで切り替わってますか？ Q2.パソコンが悪いのでしょうか？私のPCは低性能でバランスも変です。 　　　　　ウインドウズXP、サービスパック3 　　　　　　Celeron（R）CPU2.66GHz　2.66GHz、1.99GB RAM 　　　　　　内蔵HDD40GB　メモリー2GB（1+1） 　　 　　　・・・・です、ホームページを移行する時ブーーンってすごい音がしてます。 　　　光にしたらこの音は小さくなったような気がしますが、まだ替えたばかりなので？ では宜しくお願い致します。
【現在の状況】 ・最近、賃貸マンションに引越し、インターネット回線を接続したいと思っています。 ・ノートパソコンも同時に購入する予定です（出来る限り安く購入したい）。 ・固定電話と光電話は、不要です。 ・2年以上、居住する予定です。 ・実家では、インターネットを利用していたのですが、その時の契約等は母が全て行ってきたので、私はほとんど知識がありません。 ・住まいは、フレッツ光マンションタイプ導入済物件です。 以前、郵便ポストにNTTの販売代理店のチラシが入っていたのですが、その代理店独自のキャンペーンとして、「新品のノートパソコンをプレゼントします」と書かれていました。 ただ、そのプレゼントを貰うためには、指定のオプションに加入しなければなりません。 また、量販店のチラシにおいて「OCN光フレッツ加入特価」という形で、パソコンの価格が非常に安くなっていますが、これも指定のオプションに加入しなければなりません。 【質問】 以下のケースを比較すると、どちらが安く抑えられるのでしょうか？ （1）不要なオプションに加入し、加入特価でパソコンを購入する （2）不要なオプションには加入せず、割引無しの価格でパソコンを購入する よろしくお願いします。
http://homepage2.nifty.com/oso/optrwin/ 上記のサイトを用いて、 光の速度向上を目指しているのですが、 2. 最適TCP受信窓(RWIN)サイズの計算の 3. アクセス手段の下り実効最大TCP/IPデータ帯域（単位：キロビット/秒） 下りデータ帯域=[　　]kbpsを入れますが出来るだけ近い速度計測サイトで下りの実行最大データ帯域を調べて設定してください。 がよくわかりません。意味と調べ方を教えて下さい、よろしくお願いしますm(__)m
Windows7、６４Bitです。 つい最近ADSLからフレッツ光にしました。 席を離れるときPCをスリープにし再度PCを立ち上げたときフレッツ光が自動的につながりません。 しかたなく再起動をしていましたがその後分かったことはスリープからPCを立ち上げたとき デスクトップにある「フレッツ接続ツール」のアイコンをクリックしその中にある 「自動接続プロファイル」→「フレッツ光ネクストサービス情報サイト」と 「OCN]のアイコンをダブルクリックすると接続することが分かりました。 どうしてADSLと違ってスーリープで接続を切るのか理由を知りたく質問しました。 よろしく教えてください。
ネット電話テレビをj-comからeo光に乗り換えしようと思ってます。 j-comはケーブルテレビを10年前くらいから、ネット回線は２０１0年５月から、電話は今年の4月から契約してます。（電話はauスマート割のためです） そこでeo光でもテレビネット電話を契約したいのですが、乗り換える際にauスマート割は継続できるんでしょうか？また電話番号は同じままにできるんでしょうか？ 詳しい方お願いします。
光ネクスト200Mが我が家では最高で、無線下り2.5MByte/sec有線下り7.0MByte/sec しか出ないものなのでしょうか。 我が家では バッファローAirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G302H/U を 光ネクスト・ファミリータイプ200M Yahoo!BB に 乗り換えるからと言って買いました。 木造一戸建て築20年軽くリフォームしました、親機は一階で、 そのすぐそばに回線端末装置があります。 パソコンは二階で、 Windows7 Ultimate SP1 Intel(R)Core(TM)i7-2700K CPU @3.50GHz 実装メモリ 16.0GB 64bit スーパーセキュリティーZERO です。 親機から子機までは、床を挟んだ状態です。電波は 802.11n 非常に強い　接続速度270Mbps と表示されています。 我が家は群馬県高崎市浜川町にあり、 NTT東日本 群馬支店 まで直線で 4.5km程 で少し遠いです。 無線下り 2.5MByte/sec 有線下り 7.0MByte/sec (※有線接続の数値はWindows7 Core i5のノートパソコンを使って測量しました。 メインは二階にあるデスクトップパソコンで一階に移動させて有線で使うことは 事情により、できかねます。) 尚、信頼できる測量サイト Radish Network Speed Testing http://netspeed.studio-radish.com/index.html で調べたものです。 速度向上の裏技 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 上記のサイトのように、速度を設定により向上させる方法、裏技は存在しませんか。 ちなみにこの方法は古く、光100Mしかなかった時で光200Mだとまた違うらしく、幾度となく 試行錯誤してみましたが、数値が変わることはありませんでした。 パソコン関係、電信関係に特化したかたのお力を借りて速度を向上できませんか。 私はパソコンは得意です。速度を設定により向上させる方法、裏技を説明して頂ければ、 それに沿って設定を行います。 よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 元々使っていたルータが故障のため、 以前使っていたルータと交換しました。 しかしFireFoxでお気に入りのサイトをいっぺんに5箇所くらい開くと、 すべてが表示されず途中で画面が切れてしまいます。 その後更新するとすべて表示されます。 またいっぺんにいくつかダウンロードすると、 10MBくらいのファイルでも途中で止まってしまいます。 ルータを交換する前はそのようなことはありませんでした。 交換後のルータも故障なのでしょうか？ それとも性能なのでしょうか？ 前に使っていたルータはYAMAHA RTX1000で 今はYAHAMA RT57iを使っています。 PCはWindows7とXPです。 プロバイダはOCNでフレッツ光です。
光ファイバは、今は５千円から６千円くらいしますが、どうしてこれを４千円から３千円くらいにできないんですか？
現在海外在住です。8月初旬に日本に帰国し、夫婦+子（高校生）の計3名分の携帯電話を ソフトバンク（IPHONE)で新規契約をする予定です。 また、自宅（マンション　VDSLタイプ）には光回線を契約する予定です。そこで、下記 についてアドバイスいただきたく。よろしくお願いします。 (1)本当に基本的な質問なのですが、光回線に加入する場合、NTTの電話回線基本料金、光回線 　料金、プロバイダー料金が必要になるのでしょうか？ (2)ソフトバンクとの携帯電話契約（IPHONE)を前提にすると、やはりYAHOO　BBが一番お得　 　なのでしょうか？　それとも、携帯電話とは切り離して、もっと安い契約は存在するので 　しょうか？ (3)色々調べてみて、最近WIMAXも勢力を伸ばしてきていると知りました。月額3880円は 　魅力的です。ただ、やはり光と比べてる、実感速度はかなり違いますか？ (4)日本にいる友人から、『たまに家電量販店に行けば、自宅へのインターネット回線を 　申し込むと、パソコンが無料（購入券がもらえる？）になるようなこともある』と聞きました。 　実際、I PADを購入するする予定なので、そのようなキャンペーンがあれば好都合です。 　そのようなキャンペーンは再々行われているものなのでしょうか？ (5)光回線に加入すると、光電話も勧められるようですが、デメリットよりもメリットの方が大きい 　ですか？　金銭面で考えると、NTTの基本使用料1700円が500円に抑えられそうなので 　メリットが大きいと感じますが、いかがでしょうか？ 勉強不足で申し訳ございません。海外在住のため、情報量も乏しく、どなたかアドバイスを お願い致します。
先日ADSLから、光ネクスト、ファミリー、ハイスピードタイプ（２００）に乗り換えたのですが PS3の速度だけ出ません、PCで速度を測った所、高い所では下り、上り、100M前後出ます 平均で７０～１００位です、ですがPS3のインターネット接続テストで見てみると、下り13M上り3M位しか出ません、PS3の速度テストが曖昧なのかなと思い、PS3からウェブ検索で速度を測るサイトに行き、（PCで測ったサイト）測りましたが、PCでは70～100前後出てたのに、１0M前後しかでません、 いくつかのサイトで測りましたがやはり何処も１０M前後です 今の環境です フレッツ光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ（２００Ｍと言ってました） プロバイダー　OCN モデム　PR-400NE PC XPですが（ＭＴＵ、ＲＷＩＮ調整済み）調整する前は30～50M位でした 今の接続状況モデム（ルーター内臓）からＢＵＦＦＡＬＯの無線ルーターに繋ぎ、ＢＵＦＦＡＬＯから ＰＣとＰＳ３に繋いでます （全部有線接続です）無線はipad用です 試したこと モデムから直でPS3だけに有線でつないでみましたが、変わらず 二重ルーターなども確認しましたが大丈夫 ipad無線で繋いで速度測った所３０M前後出ました、（関係無いですが、無線でもこれくらい出てます） なぜPS3だけ速度が出ないのか分かりません、設定は自動設定にしております ちなみにADSLの時の速度はPCが１８M位でPS3は８M位出ていました PCは光に変えて大幅に変わってるのに、PS3は３～４M位しか上がってません 何が原因でしょうか？分かる方いましたら、どうかアドバイスよろしくお願いします
現在住んでいる家で光回線を利用しているのですがとても快適なので、引っ越し先でも利用したいと考えています。 しかし引っ越し先は新築の集合住宅でどうやら光は導入していないようなのです。 調べたところ工事で光を引けるように出来るようなのですが、住宅管理者の許可　光回線利用者が6件以上など色々条件があるようでどうしていいかわからず困っています... どうすれば引っ越し先で光回線を利用出来るようになるのでしょうか？
もうすぐで自宅の近くに光が通ります。 そこで、先日、関係者の方が見えられ、今申込をすれば、工事費が無料になる（二年は止めない事が条件）と聞かされました。 自宅にネットは引いていないので、いずれは引こうと思っていたのですが、だいたい約６千円くらいはかかる事になりそうです。 ちなみに、家には電話回線は引いていません。 今回、光に入っても電話の使用はしないつもりですが、ADSLであれば電話の回線を引こうと思っていました。 お尋ねしたいのは、ADSLと光では、実際どれだけ料金が違うのか？（料金プランもあると思いますが、通常料金のネクストで）と言う事と、多少の誤差程度であれば、やはり光にした方がいいのか？と言う事です。 ２万５千円くらいかかる工事費が無料になるのは、やはり魅力的ですし、でもそう言う理由で申し込むのはあまりに安易なのか？と思い、実際使用されている方から使い心地を聞いてみたいと思いました。 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ネット回線をJ-comから光回線にかえようと思っています。auのスマホを持っているので、eonetにしようと思っているんですが、他にいい光回線があれば教えてください。速さは１００Ｍで十分で、 できれば安くしたいです。あとj-comから乗り換える際に（できるだけ2重支払いをせず）ネットができない期間ができるだけ少ないほうがいいです。 詳しい方お願いします
この１年以内のところで、ＮＴＴフレッツ光がIPoE接続サービスを開始すると発表していたと思います。実際に提供中のようです。 で、ＨＰでこのIPoEの概要などを調べたりインターネット上で検索をして色々調べてみるのですが、今までとの具体的な違いがさっぱり判りません。 下記は自分の勝手なイメージなので違っていたらご指摘ください。 今までは接続する、その時にＩＳＰからＩＰアドレスを発行してＰＣに割り振ってもらいインターネットに接続していた。 今後はある特定の業者と契約すると、接続するときしない時にかかわらず、ＩＰアドレスが割り振られており、ある一部の特定サービスにおいてはＩＳＰに接続しなくてもネットワークに接続して一部のサービスを受けられる こんなイメージですが違いますでしょうか？ また、具体的にどんなメリットがあるんでしょうか？ 出来れば具体的にわかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
をつないで使っていますが大丈夫でしょうか？ LANケーブル接続は プロバイダー供給のモデムーBBルータのWAN BBルータのLANーPC　×　４ で使っています すべてのLANケーブルを取り替えなければならないとすると 5本取り替えなければなりませんし今使っているLANケーブルがゴミになってしまい もったいないです よろしくお願いします
質問させていただきます。（初心者のため分かりにくい文章があると思いますがよろしくお願い致します。） ６月に新規に光回線の契約をしました。 住居がマンションなのでマンションタイプでプロバイダーはOCNにしました。 契約して１カ月はとくに何の問題もなく通常に利用できていたのですが、接続環境を開通後一度も変更をしたことがないのに、ここ1週間くらい”急に”速度が遅くなって困っております。 接続先は ・PC１台（ほとんど使用しない・一カ月に１～３度くらい） ・ｉｐａｄ（メインで使用） ・ｉｐｏｄ２台 をバッファローの無線で繋いでおります。（一か所で利用するため障害はなし） ＯＣＮに問い合わせたところ、純正の接続ではないことが原因では？と言われ、ほとんど使用しないＰＣを純正の接続（モデムとＰＣを直接ＬＡＮケーブルで繋ぐ）でやってみましたが、６メガ位の曲をＤＬするのに速度が７０キロしか出ていませんでした…Ｔ＿Ｔ それもPCのみでタブレットに関しては分からないと言われNTTに案内されました。 NTTで問い合わせたところ、住まいのネット環境？を調べていただいたら特に問題はないと言われ、「夜は混んでいる」と言っていましたが、昼間も同じく遅い事を伝えたら ”トレースルート”？を確認してくださいと言われました。 IPを辿っていくみたいな事を説明していただいて、その立ち寄る場所が多いとどうしても遅くなりますと伝えられました。 使用しているモデムやケーブルにも故障がないので解消法がないと言われました・・・ この様な状況ではやはり解消法はないのでしょうか？ タブレットでギャオやｙｏｕｔｕｂｅを見るだけでもすぐに止まってしまったりして困っております、よろしくお願い致します。
パソコン関係に無知なので質問させていただきます。 OSはwindowsXP/モデムはGE-PON-ONU/NTTフレッツ光/プロバイダーはYahooです。 今までインターネット接続はローカルエリア接続で普通に行えていました。 ですが先日モデムがGE-PON-ONUに変わったのでPPPoe広帯域接続でつなぐ様にしました。 これはダイヤルアップ接続になるのですか？ あと、ローカルエリア接続を有効にしたままでないとネットにつながらないのですがこれは普通ですか？ 表示されているパケットやバイトは値段とは関係ないのでしょうか。 料金を高額で請求されないかとても不安です。 質問ばかりですみません。 よろしくお願いいたします。
先日プレミアからネクストに変更しました。 確かに通信の数値上は２倍ほどの早さになっていました。 しかし、様々なサイトにつながるのにプレミアなら瞬時につながっていたのがネクストに変更してから数秒から数十秒かかるようになりました、 一度つながると確かに速いのですが。 これはIPv6の・・・せいなのでしょうか。 何か回避することはできるのでしょうか。 MacOS10.6.8 iMac(Intel Core i5) safari firefox
詳しいことではないので的外れだったらご指導ください。 フレッツ光の　上り速度100Mbps 下り速度200Mbpsで回線を契約しています。 回線速度を測定してみますと、 「測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:20.14Mbps (2.517MByte/sec) 測定品質:93.7 上り回線 　速度:14.52Mbps (1.816MByte/sec) 測定品質:98.0　」 という結果が出ます。 そこで　上り100Mbps下り１00 Mbps のもの変えても測定結果は上記のように出るのでしょうか。 変わらないのならば、回線を変えたいです。 ご回答　お願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
以前から調子の悪い年代物のエアコンを買い換えようと検討しています。 買いたいエアコンは新しいコンセントの工事がいらない100V（プラグは一般の形）を希望しています。 しかし、今のエアコンのコンセントに悪いと知らずにONU（光回線終端装置）の電源を同時に取っていたために これからエアコン専用にコンセントをしようするとONUの電源を取る場所がなくなります。 新しいコンセントを作ってもらってもブレーカーに空きがなく、ブレーカーを新しくするか 今のコンセントを別と合わせ、新たに新しいエアコン用のコンセントをブレーカーに作るとなると手間になりそうです。 ONUと光コンセントの間のケーブルを延長しようとすると別途に業者を呼ぶことになり面倒そうです。 そこで、ONUの電源を別のコンセントから取るために別の部屋から延長ケーブルで電源を取ってくる方法を思いつきました。 距離は10mぐらいいると思います。 どの方法がいいと思いますか？ １、新しくエアコン用のコンセントを作る。（その場合、ブレーカーが問題。） ２、今までどおりエアコンとONUを同じコンセントで使う。（故障の元になりそう。） ３、ONUの光ケーブルを延長する。（工事がいる？） ４、ONUの電源を延長ケーブルで引いてくる。（長くても問題ないのか。） 5、その他 詳しい方、ご回答をお願いします。
先日、我が家でADSLから光回線への工事が行われました。 私は、学校でその場には立ち会っていなかったのですが、家に帰りブラウザを立ち上げると、インターネットに接続できませんでした。 原因を探してみると、無線LANの親機の電源が切れたままでした・・・。 正直驚いて、顧客の光回線への工事を行ったんだから、インターネットに接続できることを確認するまでが仕事じゃないかと思いました。 私自身、家にいなかったのでその場で確認出来なかったのは仕方のないことですが、せめて事後確認でもしてくれればと思います。 前職ではありえないことです。 しかも、光回線になったことにより、無線LANを使用したインターネットへの接続が途切れ途切れになり「Internet　Exploｒerではこのページは表示できません」というメッセージが頻繁に出て困っています。 工事を行った業者に問い合わせてみようと思いますが、皆さんならどのような対応をとられますか？ ご意見お聞かせ願いたいと思います。
最近フレッツ光プレミアムからフレッツ光ネクストに変更しパソコンでインターネット等を楽しんでおります。 フレッツ速度測定サイトでチェックしたら、大体下り速度16.65Mbps程度しか出ません。 何か設定等に問題あるんでしょうか？ パソコンはSONYバイオのWin7です。 有線で接続しております。 それとも実際この程度の速度しか出ないのでしょうか？
現在、光配線方式で光プレミアムマンションタイプに契約しているのですが、この度、光ネクストマンションタイプに契約変更したいとNTTの方に電話しましたが、「マンションの機材は光プレミアムには対応しているが、光ネクストには対応していないので、契約変更はできない」と答えられてしまいました。 個人的な考えでは、光配線方式なので、そのまま光配線を引っ張ってきて、ONUに接続できると思ったのですが、マンションのどの機材を変えなければならないのでしょうか？ また、その工事は管理組合が行わなければならないのでしょうか？
いつもお世話になっております。 OCNフレッツ光NEXTに契約したのですが最近、速度が下り激減することが多いです。 契約当初某サイトの測定で、70MBpsでていたのですが、ある日動画の再生がまともにできない状態になり、速度を計測したところ、300kbpsになっていました。 NTTのほうに問い合わせて、担当者が来て回線を調査し、その担当者のパソコンで他のプロバイダで接続したところ速度はでていて、その状態で、私のパソコンで試しても遅い現象が発生しました。 NTTの担当者はルータを含む接続環境が悪いかプロバイダが悪いかだが大体、プロバイダが悪いことはないと言われたので、後日、現象が発生した際に、ルータを経由せずに直接光モデムに接続するようにしてテストした際にもやはり300kbpsから1mbpsぐらいまで低下したり、接続しなおすとまれに（１０回に１回）、70mbpsでるようになったりしています。ルータと光モデムの間のLANケーブルを変えてもダメでした。プロバイダが悪いかその他の外部環境（室内のLAN配線以外)が悪いと考えているのですが、ほかに調査すべき要因等ございますでしょうか。また、東京都２３区内でOCNフレッツ光マンションNEXＴを利用していて、同じように突然の速度の低下を経験している方はいらっしゃいますでしょうか？ ご教授、または、同現象の経験者の方、ご返答よろしくお願いいたします。 環境は東京都２３区 Windows 7 Home Premium セキュリティソフトとして、Microsoft Security Essentialをインストールしています。
上記を価格.comのsonetのプロバイダで申し込みました。 １５～24ケ月以内の解約は、工事費1万、アット割引３５００円の違約金が必要とのことでした。 4/1からすみ始めた場合、2年後の4/1までは住まないと違約金が発生してしまうのでしょうか。 マンションは2年契約で更新料が必要なので、2年後の3月末に解約しようと思っていたのですが。 またマンションタイプの導入について、なぜ立会いが必要なのでしょう。 モデムなどは事前に送付されてくるので設置するだけでは駄目なのでしょうか
eo光ネットのマンションタイプに加入しています。 よくわからないのでお願いします。 一番、北寄りの部屋にVDSL(？ --- k-opti.comよりレンタルしているものです)とルーター(WZR-AGL300NH/E)を置いています。 契約を見るとBBR という機種を650円／月でレンタルしていることになっているのですが、これはVDSLでしょうか？ リビングが一番南にあるのですが、ちょっと距離があるせいかタブレット(Arrows Tab)でyoutubeを見ていると途切れることがあります。 そこでリビングにもVDSL(？)とルーターをリビングにも置こうと思っているのですが、VDSLは市販のVDSLを買って使うことも可能なのでしょうか？ もし可能だとすれば、おすすめの機器はありますか？ 要領を得ない質問ですが、よろしくお願いします。
フレッツ光を申込みしたいと思うのですが 新規契約でキャッシュバックとか、お得そうなキャンペーンサイトが沢山ありますが どうしてあんなに特典がもらえるんでしょうか？大丈夫なんでしょうか?
こんにちは フレッツ光マンションタイプの解約を先月いっぱいで電話でしたのですが、工事が必要と言われ今週工事をしにくるそうです。 まず、工事とは何をするのでしょうか？ 部屋に入るとのことですが、最初繋ぐ時は工事なんて無かったと思います。 引っ越しをした時から壁にLANの差し込み口があり、契約すればそのまま無線ルーター（自前）に差せば使えました。 モデムなどもレンタルも何もないのに何を工事するのでしょうか？ 後、依然とまだネットに繋がる状態なのですが解約出来ているのでしょうか？ NTTに直接電話すればよいのですが、いつも電話すると受付が終わってしまってまして… 昼休みはなかなかつながらずで宜しければ教えて頂ければ助かります！ 宜しくお願い致します。
ＦＡＸ受信を出先でＰＣで受けたいのですが方法を教えて下さい。
固定電話（NTT東日本のひかり電話）を ノートPCやスマホのように無線で使用できる方法はありませんか？ 可能であればNTTの契約やレンタルを変えることなく、 今、手持ちの物を使って、または電話機やルーターやパーツ等を買い替えることで 対応できる方法はないでしょうか？ （無理でしたら、NTTの契約やレンタルを変えればできるのでしたら、そちらでも） 自分なりに調べていたのですが、行き詰ってしまっています。 調べるためのヒントでもいいので教えてください。どうぞよろしくお願いします。 〔現在の契約・設定状況〕 ●NTT東日本のフレッツ光（戸建用・ファミリー・ハイスピードタイプ）とひかり電話を契約。 ●固定電話（家電）は、NTT東日本からレンタルしているONU（型名：GE-PON-ONU<1>2）から、有線接続で使用。 ※固定電話は、デジタルコードレス電話 ●ノートPC、スマホ、Ipadは、無線LANで接続。 ※レンタルのONUに有線接続でバッファローの無線LANブロードバンドルーターを使用。 （AirStation WHR-HP-GN　※11n技術150Mbps（規格値）および11g/b対応) ▼現在を図式化してみると↓こんな感じです。 差込み口――ONU（NTTからのレンタル）――無線LANルーター - - - ノートPC、スマホ 　　　　　　　　　　　 |ONUとケーブルで接続（有線）　 　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　固定電話
以前に一人暮らしでフレッツ光を利用していましたが、実家に戻ったので解約しました。（半年前） 今回、実家からまた出ることになり新たな転居先で再びフレッツ光を利用したいと考えています。 ＮＴＴに問い合わせをしたら 「以前の解約から1年以上経っていないと新規契約キャンペーンの対象にはならない」 と言われてしまいましたが・・・ ネットを見ていると一度解約して新規契約キャンペーンを利用している人も結構いるようです。 黙っていたらあっさりキャンペーン適用、 正直に問い合わせたらマニュアルどおりに適用外だったんでしょうか？ 今回の転居は同居人がいて 同居人も現在、別居住地でフレッツを利用しているので、私が新規キャンペーン狙いで開設するよりも同居人の移転手続きの方がいいのでしょうか？ （もしも新規扱いにならなかったら、まるまる初期費用25000円近くかかってしまうので。） 知識のある方、このような経験をしたことがある方、どうだったか教えて下さい。 よろしくお願いします。
auひかりの訪問や電話が多いです、 いろんな代理店から訪問にきます。代理店は契約とればお金が入ると思うので 今より１０００円位安くなるとか言ってきます。 年間１２０００円位安くなるとかです。我が家はBフレッツのままで良いと言いますが 、お得ですとか言ってくるので貴方しつこい。変える気ありませんと言い帰ってもらいます。 auひかりはKDDIなのでKDDI正社員の人が来ることはないのでしょうか？ 友達がKDDIに勧誘停止の電話をしたら、訪問や電話も止まったそうです。 先週、代理店が近所にきていたので、また来るかと思ってたら隣の家は来て 友達の家だけこなかったそうです。 連絡先聞いたら忘れたというのでネットで調べましたが、このサイトの電話にすれば本当に止まるのでしょうか？ http://www.kddi.com/news/topics/20120220.html 勧誘停止登録受付と書いてあります
現在、光sonet ホームタイプで契約中です。 onu-ルータ-ps3と有線接続です。ルータはaterm bl900hwです。 ポートの開放をしたのですがfifa12というサッカーゲームでファイアーウォールがモデレートからオープンに変わりません。 きちんとポート番号もpsnとソフト側を入力しました。 ポート開放してもファイアーウォールがオープンにならないことはよくあることでしょうか？
オススメの光回線用ルータ教えてください！ 今SONET光ホームタイプに加入しておりますが、レンタルされているルータだけでは無線lanが出来ないようです（別途料金がかかる） ですので最初から無線できるルータを探しております。 希望としては (1)ポート開放しやすい (2)有線でゲーム機とpc1をつなぎ、下の階に無線をとばしてpc2をしようと考えております。 以上、よろしくお願いします。
auひかりについて教えてください。 3月に契約を行い5月末に工事ができますということで お願いをしました。 工事当日、いくら待っても工事に来ないので確認したところ、その日は工事を行えないとの回答でした。工事業者のほうから前日連絡があったみたいです。 後日、対応策について連絡しますとのことでした。 約束当日連絡は来ませんでした。 このような相手の不手際によりさらに工事日が約一か月ほど延びることとなりました。 工事までの間、解約予定だったADSLの復活をし、こちらで支払いました。 その後もAUの担当者は途中経過をする約束を破るなどひどいものでした。 補償をしてくれるとのことですが、どうも工事が延長期間のみの1か月分の使用料の保証だけでした。 いろいろとあったもので自分の中では納得できない部分があります。 このような場合はAU側にどの程度まで交渉できるでしょうか？ 乱雑な文章で申し訳ありませんがこの文章でわかる方アドバイスをくださいよろしくお願いいたします。
来週引越しでフレッツ光の回線が変わるので（モデムも変る） インターネット接続設定をやりなおす必要があります。 現在はプロバイダー（so-net）の接続設定になっていますが PCを起ち上げるたびにso-netのアイコンをクリックして接続しないといけないので、 自動接続のフレッツ光の接続設定に変えようと思っています。 現在、コントロールパネルの「ネットワークと共有センター」を見ると so-netのアイコンがありますが、 このままの状態でフレッツ光の設定をして良いのでしょうか？ それとも初期状態に戻さなければいけないのでしょうか？ 初期化の方法もわかりませんので、 フレッツ光の設定をする前にしないといけないことがあれば 教えてください。 windows7です。
こんにちは、ルータの設定について、質問させて頂きます。 現在、元々ルータ機能を使わせていたPR-S300NEではNAT TX-ERROR List Create Errorで接続がちょくちょく切断されてしまうので、アクセスポイントとして使用していたWHR-G301Nにルータ機能を任せるために接続方法を変更しようとしています。 配線を変更し PR-S300NE(LAN)---WHR-G301N(WAN)--WHR-G301N(LAN)--PC といった配線になっています。 この状態で、PR-S300NEのPPPoEブリッジはONにし、WHR-G301Nのルータ機能をONにして設定画面(192.168.1.11)に進もうとしたのですが、ページが表示出来ないのです。 ルータ機能さえONにしない状態であれば普通にインターネットまで繋げるのですが、どうすればルータ機能をONにしたまま、設定画面に行けるのでしょうか...？ ご存知の方が居ましたら、解答頂けると助かります、他に必要な情報があったら、教えて頂ければ記入します。
http://nicoviewer.net/sm13731857 今までは普通にアクセスできたいたのですが 何ものかが妨害しているようです。 このような場合の解決法はあるのでしょうか。
現在フレッツ光と契約しています。 光電話とパソコンでインターネットを使っています。 これからは電話をやめて、インターネットのみにしようと思っていますが、 インターネットのみの契約は出来るのものですか？
現在、ISDN回線にレカム・マルチメディアホームシステムFXをS/T点接続して１番号２回線で使用。アナログ回線をＦＡＸとＡＤＳLで使用。 これをフレッツひかりにして、ひかり電話ルータ（PR-400NEなど）にFAX（アナログポート接続）とS/T点接続（LAN接続）でVG230iを介してレカムを使用。このような環境は作れるのでしょうか？ 教えてください！！ また、この環境時のひかり電話ルータ（PR-400NEなど）の設定方法もご教授ください！！ よろしくお願いいたします。
ＷＡＮ(ワイドエリアネットワーク)と言えば何でしょう？具体的な固有名詞を１つでも２つでも提示してくれると、嬉しいです。 日本人と言えば、小泉純一郎、大島優子。 コミックと言えば、ドラえもん、ちびまる子ちゃん。 プロ野球チームと言えば、ジャイアンツ、ゴールデンイーグルス。 ウェブブラウザーと言えば、internetexplorer、firefox。 では、ＷＡＮと言えば、ズバリ何？フレッツ光とかYahoo!BBとかでしょうか？あるいは、FTTHとかISDNとかでしょうか？ もしかして、質問の仕方が逆でしょうか？ＷＡＮは何の一になるという聞き方がいいのかな？ 小泉純一郎は日本人の一。 ドラえもんはコミックの一。 ジャイアンツはプロ野球チームの一。 Internetexplorerはウェブブラウザーの一。 では、ＷＡＮは何の一？ 少し話がそれますが、東京タワーの地デジ電波をUHFアンテナで受信する事をＷＡＮと言いますか？UHFアンテナとテレビの間の通信の事をＬＡＮと言いますよね？ （wide area network）ＬＡＮより も広域にわたるコンピューター‐ネットワーク（広辞苑より）
うっかりインターネットの光ファイバーを切ってしまいました。 至急、プロバイダーに電話を入れると、「３，４日かかる場合もある」と言われても、きつく主張し、来てもらいましたが、「この光ファイバーは電線と違ってつなげないので、取り替える」として、約８メーターほどの長さの光ファイバーを取替えました。 工事が終了してから「１８０００円ほどの請求になる」と提示されましたが、私は１３，４年ここのプロバイダーを使っており、「いくらなんでも高いのではないか」とクレームをつけましたが、工事の者は、「わからないので明日にでも会社に問合せてくれ」といって帰りました。 はたして、誤って切ってしまった光ファイバー約８メートルの交換の支払いは、高いのでしょうか？ それとも、こんなものなのでしょうか？ 私はいくらなんでも１８０００円は高すぎると思います。 経験のあった方や、よくご存じの方などおられましたら、ぜひ教えてください。
やってる人がいましたら オンラインの際に制限がかからずに遊べているか コミュニティなどが利用できるか を教えてください！！ｏｃｎにするとこなんですが無知なため使えなかったらと思うと不安で・・ よろしくおねがいいたします。
マンションから戸建へ今年の秋に引越をします。 ずっとマンション暮らしだった為に、何をどう選んでいいのあ分からない為 どなたか教えて下さい。 ・テレビはアンテナは考えておりません。BSが見れたら十分です。 ・ネットは、光にしようかと思っています。 ・PCはデスクトップとノート何台かあり、有線と無線を使いたいのですが出来ますか? 　(2階を有線、1階に無線で持ち運んで色んな部屋で使いたい) ・電話は、殆ど使いませんので、安ければどこでも良いです。 大阪在住で、私が知っている会社は ・ベイコム ・eo光 ・西日本フレッツ　です。 宜しくお願い致します。
家族でauスマフォを利用しています。 一戸建てで、フレッツのライトを入れていますが、スマフォにしてからは、ほとんどパソコンの使用はありません。元々、検索程度で使用頻度は少なかったです。 固定電話の使用もほとんどありません。 auひかり+スマフォだといろいろお得だったり… 一般電話は、3000程度だったかな? そこで、auひかりに乗り換えるか、工事費などを払ってでも一般電話に戻すか迷っています。どちらがお得でしょうか？ アドバイスをお願いします。 因みに、東日本管内で、ADSLなどは距離があって引くことはできませんし、ケーブル回線等も引くことはできません。 スマフォを局とした、デザリングで十分なくらいです。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。現在私の部屋で有線でインターネットにつないでいますが、最近親がパソコンを買ったのでそちらでもネットにつなぎたいと思っています。ただ私の部屋と親の部屋は多少離れているので、無線LANを考えているのですが、どうも仕組みがよくわかりません。どなたかお詳しい方易しく教えていただけると幸いです。ちなみに部屋同士は約６－７メートル程離れています。
ここ1,2週間ほど前から、PC起動後デスクトップが表示されたあと、1,2分間インターネット接続ができません。 Windows7 / フレッツ光、有線環境です。 何年も問題ありませんでしたが、ここ数日になって突然このような状態になりました。 接続できない間は右下のネットワークアイコンには認識中？などと表示されています。 1,2分経過すると何事もなかったかのように繋がりますが、長い時は5分ほどつながらないこともあります。 特に変わったソフトをインストールしたり、回線の設定をいじったりという事はないのですが、何か心当たりあるかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
今、フレッツ光でテレビ+ネットの契約をしています。 スカパーｅ２の方がお得で便利と聞きました。 スカパーｅ２とフレッツ光は、どう違うのでしょうか？ （初歩的ですみません） また、スカパーｅ２に変えるなら、テレビだけで、、ネットは要らないと考えてますが、できますか？
こんにちわ 今度引越しすることになり、新しいマンションでもBフレッツマンションタイプ1(VDSL)に加入するのですが新しいマンションの間取で困っていることがあります。 困っていること： 電話のジャックの近くにコンセントが無い。 設置方法： 電話ジャックにモデム接続＞無線LANルータ接続＞無線LANでPCへ（固定電話なし） そこで方法として １）電話ジャックの近くに延長コードで電源をもって行きジャックの近くでLAN環境の構築 ２）電話ジャックから電話線で壁コンセントまで延長してコンセントの近くでLAN環境の構築 １）の場合、確実だと思いますが、延長コードが壁沿いに見えてきて見栄えが悪くなると思います。 　（モールなどで隠してもコードが太い為、モールの太くなる) ２）の場合、電話線が細いので壁沿いに這わせても見栄えが悪くなることは無いと思います。 　（コードが細いので細いモールが使える） 回答でどっちでの良いんじゃない？と思われるかもしれませんが、回線速度的に変わらないものなのか？それとも変わるのか？不安になりました。 電話ジャックからコンセントまで壁沿いを這わせると10mくらいになります。
このたび、ADSLから光（回線はフレッツ光）に 変えることになりました。マンションタイプなのですが 屋内工事をしますといわれました。 知り合いは約１年くらい前に、私と同じようにADSLから 光に変え、その際屋内工事はしなかったそうで、 自分でモデムをつないで完了したそうです。 知り合いは同じタイプのマンションの別棟に住んでいます。 工事日程の確認について電話してきたオペレーターの 人に聞いてみたのですが、モデムをつなぐような工事だと思います、 みたいなことをおっしゃっただけでした。（あまり詳しくない？？） ３０分～１時間ほどで終わるみたいですが。 工事に別料金が発生するようなことも聞いてないですし、 設定すべておまかせコースのような契約もしていません。 屋内工事のために有給休暇もとらないといけないし、 なんだかなあと。 どうしても必要な工事なのでしょうか？
いつもお世話になっております。少しお知恵を拝借させてください。 １，したいこと 　この度小さな事業を開業することにしました。電話関係でしたいことは， （１）電話番号・FAX番号，それぞれ１つずつ設置したい。 （２）ビジネスフォンを使用したい（２台） （３）これとは別にリースのＦＡＸ＆コピー機を置きたい。 　（つまりビジネスフォン２台，ＦＡＸ１台の環境） （４）インターネットもしたい。 　なおインターネットはそれほど高速なものは求めていません。 　電話は市内通話・携帯電話へをよくかけます。 　ちなみに現在，電話加入権などは所持していません。 ２，検討案 　以下の検討案は知人にアドバイスしてもらったものです。 （１）光回線を１回線もうける方法（電話加入権は一切不要）。 　・光回線を結べば，それで電話番号も複数設定できるらしい。 　・月額９０００円程度？ （２）アナログ回線２本を購入する方法（電話加入権を２つ購入することが必要）。 　・従来のやり方？ （３）ＩＳＤＮ回線を１本引き，Ｎナンバーで２つの電話番号を設定する方法（電話加入権を１つ購入することが必要）。 　・ＩＳＤＮは古い？ 　 　私の場合，どの方法がおすすめでしょうか。 　コスト的に低廉なものを重視したいです。 　アドバイス頂けましたら幸いです。 （必要な情報は随時追補します。）
ＵＲ賃貸住宅のネット月額料金は いくら位ですか？ １００ｒｐｓの光回線で 5000円位／月ですか？ それとも2000円位？
現在、マンション（約270戸）でADSL12M（ソネット・eAccess）を契約してインターネット使用してます。 そのマンションでKDDIのインターネット設備導入がされるということで、KDDIだけじゃなく、 別業者の導入も検討しますということを管理組合から連絡が来ました。 私のインターネットの条件としては、 ・特定のポートがオープンにできる（リモートデスクトップや映像通信用） ・月々のコストが安い（2000円程度） といったところが必須です。 上記の条件で光に変えるとしたらどういったところの契約（光回線）がいいのでしょうか。 マンションでのインターネット契約がよくわかってないのでよろしくお願いします。
BFletsのマルチセッションでの使用について質問です。 現在はDTIをメインで使っていますが 仕事の関係上固定IPが必要になったため interlinq の ZOOT NEXTも申し込んでみました（現在お試し無料期間中） マルチセッション自体は無事設定できましたが 利用状況をみると常に 1つめに設定したセッションで外部にアクセスしているようです。 たとえば1つめのセッションにDTIを設定するとDTIで外部にアクセス ZOOT NEXTならZOOT NEXTで外部にアクセスです。 NATの設定をしてやれば外部からのアクセスはIPごとに別のPCにアクセスすることはできますが 内部からのアクセスで使うIP（セッション）を制御するにはどうすればいいんでしょうか？ ZOOT NEXTは固定IPなのはいいですが安定制がいまいちで 1日に２，３回読み込み速度が劇的に遅くなるので 普段使用にはDTIを、 固定IPが必要な場合だけZOOT NEXTを使用したいです。 具体的には特定のIPにアクセスする場合のみZOOT NEXTを、 もしくは特定のPCからのアクセスのみZOOT NEXTをと設定したいです。 環境はNTTからレンタルのモデル兼ルーターのRV-S340SEでマルチセッションの制御はしていて そこからHUBを通して4台のパソコンに接続しています。 別のルーターであれば上記設定ができるということであればルーターの買い換えも検討します。 よろしくお願いします。
高齢の母がインターネット接続をＡＤＳＬで行なっています。以前光ファイバーに換えようかという話になった時、業者の方が「メールとたまのホームページ閲覧程度なら、ＡＤＳＬで充分じゃないですか？」と言ったので、そのままになっています。 しかし、最近になってＮＴＴから頻繁にセールスの電話があって、光ファイバーに換えた方がいいとうるさく言われるので、換えた方がいいのだろうかと言い始めました。 ＮＴＴの話では、ＡＤＳＬに入っている人は少ないし、将来はなくしていきたいので光ファイバーに換えてほしい、値段もその方が安い、のだそうです。 母は高速通信は必要なく、現在の通信速度に満足しています。それでも光ファイバーにした方がいいメリットとはなんでしょうか？ メールとたまのホームページ閲覧だけなら、ＡＤＳＬのままでもいいでしょうか？それとも、それでは損をするでしょうか？ ＮＴＴがしつこく言うのは、単に光ファイバーの売り上げを上げたいだけなのでしょうか？ＡＤＳＬを続ける人がいると、そのサービスをやめられないので会社として困るというようなことまで言われたらしいのですが、そんなことがありうるでしょうか？
回線終端装置の説明書について、PDFなどでダウンロードは出来ないのでしょうか？ 「回線終端装置　説明書　ダウンロード」というキーワードで探しても見当たらないので… そもそも、この装置の箱や説明書といった類いの存在自体全く覚えていない次第でして…。Bフレッツの申し込みから工事の立ち会いまで全部やったのに、それだけすっぽり抜けてるという。回線終端装置を持ってるみなさんは説明書を持ってるんですよね？ （Bフレッツ設定ガイドにも“詳しくは装置の取扱説明書を確認しろ”と書いてあるし…） NTT東日本に直接問い合わせるにしても、まずは説明書の存在が最初からあったのか無かったのか（紛失しただけなのか）を自分の中でハッキリさせたかったので質問しました。 変な質問で申し訳ないですが、回答頂けると助かります…
現在ヤフーのＡＤＳＬ50Ｍを使っていますが、この1ヶ月ほぼインターネットがつながらない状態が続いているのでひかりに変えようか迷っています。 ネットゲームが快適にできるように50Ｍで契約していましたが、ＡＤＳＬよりひかりのほうが速度は速いのでしょうか？ ネットゲームが快適にできる速度で月々の料金が5000円以内のところを探していますが、 ひかりもいろんな会社があって迷っています。 おすすめのところありましたら教えてください。
私のパソコンに一体何が起こっているのか どなたか教えてください！ パソコンは、富士通です。Windows XPです。 OCN光フレッツです。 まず、パソコンに電源を入れてから 作業ができるようになるまでに10～20分くらいかかります。 作業とは、ExcelとかWordとかハガキ作成ソフトとかです。 もちろん、インターネットを閲覧するのにも そのくらいかかります。 インターネット閲覧している間も ページを変える度にすごく待ちます。 光なのに。 そして極めつけは 途中で繋がらなくなるんです。 『このページは表示できません』と。 いやいや、さっきまで見てたし！って感じです。 OCNに連絡して、一通りのパソコン設定は確認済みです。 異常はありませんでした。 でも、繋がらないんです。 ・その繋がらない間でも電話はできます。光電話です。 ・光テレビも見ることができます。 ・無線LANで、iPadやスマホも問題なく通信できます。 もう、訳がわかりません。 説明不足があれば、補足しますので どうかよろしくお願いします。
現在フレッツ光ネクストのファミリータイプと契約しており、ルーターは一階にあります。 そこで、二階にある自室でインターネットを利用したいのですが １．無線ではつなぎたくない 利用の主目的がオンラインゲームなので、ラグの関係上不安定な無線接続では繋ぎたくありません。 ２．有線で繋ぐには遠すぎる LANケーブルで繋ごうと思うと、20M（？）程度の配線を行なわなければいけません。 ドアの開閉などもろもろを考えると、天井床に穴でも空けなければとても無理です このような事情であり、大変悩んでいます。 ここで質問なのですが、 １．一家屋で２回線引くことは可能か、またその際に気をつけるべき事項はあるか？ ２．２回線引く以外で何か手段はあるか？ この二つになります。よろしくお願いします。
PCを起動しただけでインターネットに繋げる ログイン不要の光ファイバーに接続しております。 (OS：Windows7) 現在PC１台での利用なのですが、 PC２台(OS：WinXP)で利用したく思い ADSL時代に分配の役割をしてくれていた 「Web Caster V110」という機器で分配できないか？と 形ばかりにケーブルを ・PCに繋がっていたものを「Web Caster V110」のWANへ接続 ・「Web Caster V110」の１～４のLAN出力の１からPCへ接続 と繋ぎ変えてみたのですが、ネットに繋がってくれません。 電源を抜いて10秒待ってみる という事を手前にあるモデム？と「Web Caster V110」(ルーター？) 両方やってみましたが、駄目でした。 ADSLから光に変わりましたし、 もう「Web Caster V110」で分配する事は不可能なのでしょうか？ それとも何かやり方、手順がまずいのでしょうか？ ご助言を頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
自宅でのインターネットの1日の上り通信量を調べるソフト(NetWorx)をインストールしましたが、このソフトだと、インストールしたパソコンの通信量のみしか調べることできませんよね・・・？ 自宅では今使ってるパソコン（NetWorx）をインストールしたパソコンの他にもう1台のパソコンと、無線ＬＡＮによって接続されているipodtouchがあります。　 すべての端末の通信量をまとめて調べることのできるソフトってありますでしょうか・・・？ また、自分の使っているプロバイダの帯域制限値が上り15GB/日でして、その15GBというのは普通消費してしまうようなものなのでしょうか・・・？ 自分の使用方法としては ・ネットサーフ ・トラフィックエクスチェンジ ・動画視聴 ・動画投稿（たまに） ・skype が主です。 このような状況ですがどうなのでしょうか・・・？ 詳しい方教えていただけると幸いです。
元々、光化されていないビルに入居していたのでイーアクセスの「ADSL-directII」に入ったのですが、この度ビルが光化されたので、「フレッツ光」にすることにしましたが、インターネット接続をする為には、プロバイダ契約が必要と言われるのですが、このままイーアクセスの「ADSL-directII」を光に移転のようなことは可能でしょうか。それとも、「フレッツ光」に、「ADSL-directII」のようなプロバイダ契約を必要としないプラン（契約）はあるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
現在住んでいる実家から、近々一人暮らしになる者です。 アパートやマンションだとインターネット回線が既に設置されている所が多いとおもいますが、共有回線になると思います。 個人で回線を引きたいのですが、可能ですか？ 光回線です。都内のアパートに引っ越す予定です。 大家さんや不動産側に工事の許可を得れたとして、NTT側での工事の許可等が出ますでしょうか？ またその際の料金等はどうなるのか教えていただければ幸いです。
RT-200NE のLAN側にルーターを挟むとRT-200NEの設定画面、ひかり電話の内線登録が できません。 ネットワーク構成は以下のようになっているのですが、 RT-200NEのLAN側IPアドレスと同じネットワークからは普通に設定画面も IP電話の内線登録もできますが、ルーターAを挟んだ側（PC(2)）からは 設定画面も内線登録も出来ません。 （PC(2)からPC(1)にはpingは通ります） RT-200NE 　｜ 192.168.X.1 　｜ 　├ PC (1) 192.168.X.2 　｜ 　｜ 192.168.X.3 ルーターA 　｜ 192.168.Y.1 　｜ 　├ PC (2) 192.168.Y.2 ちなみにRT-200NEで設定したことは ・静的ルーティング： 192.168.Y.0/24 の Gateway を192.168.X.3 に ・パケットフィルタ： LAN側インターフェースに対し、以下の2つを通過に設定 　　ー192.168.X.0 → 192.168.Y.0、すべてのプロトコル、両方向 　　ー192.168.Y.0 → 192.168.X.0、すべてのプロトコル、両方向 ・高度な設定： セキュリティ保護機能を無効に PC(1)のデフォルトゲートウェイはRT-200NEに設定されており、 PC(1)からPC(2)に通信できるし、PC(2)からPC(1)に通信できるので ルーターAの設定は間違っていないし、RT-200NEの静的ルーティングの 設定も間違っていないとは思っています。 どうすればPC(2)からRT-200NEと通信できるようになるでしょうか・・・ 非常に困っていますので、どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 先日、パソコンと同時購入でOCNに入ると パソコンが３万５千円も安くなると聞いて入りました。 工事は来週です。 お店で光の説明たくさん、たくさん受けて・・・ぐったりでした。 私事ですが、先週末に突然身内に不幸があり 今日告別式が終わり、へろへろになっています。 OCNとNTTから封筒がきているのですが パスワードのようなものが書かれているくらいしか見ていません。 工事前に何か準備するものがあるのでしょうか？ 乗り換え経験者の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
あの教えてください。 Bフレッツに繋げる時に使う機械で、ルータと光ポータブルのどちらかを選べるようなんですが、どっちがいいんでしょうか？ ルータだとカード挿せば無線にも使えますと言ってました。 機械はレンタルを考えています。ルータだとカードと併せて８００円くらいで、光ポータブルだと３００円くらいと言ってました。 家の設備的には、有線は難しいので無線を考えています。 住んでるところはNTT東日本です。 一軒家です。 固定電話もありますが光電話ではありません。 ルータと光ポータブルのメリットを教えてください。
昨日、光配線の工事をしてもらったら、既設の電話線のCD管が途中で無くなっていて一旦延期になりました。賃貸マンションなので管理会社に電話したら、普通はつながっていますと言われました。今まで他の住人からもこんなクレームは無いそうです。これって手抜き工事？しかも僕ん家だけ？こんな事ってあるのでしょうか？配管不足で同じ様な経験がある方おりませんか？
電気屋さんで光対応マンションで光配線方式とVDSL方式から選べると言われました。選べる事なんてあるんですか。
先日フレッツ光を引いたのですが、 しょっちゅうVDSLの接続が切れてしまいます 切れてもすぐに復活するのですが頻発 するため解決方法をしりたいです。 VDSLの接続が切れるのと同時に ひかり電話も使えなくなってしまうので、 非常に困っています。 接続方法はすべて優先です。 解決方法をご教授ください。
NTTフレッツ光っていいでしょうか？100ＭＢとなっていますが、auのギガ得(1Gbps)から移ろうと思っています。ＨＵＬＵなどのストリーミング形式の動画やＹｏｕＴｕｂｅなど動画をよく見ます。 宜しくお願いします。
光回線で一番早いものはどれでしょうか？ 今はauを使っています。１ギガということで、テプコ光１００メガの占有契約からそのまま移行しましたが、あまり速さを実感できません。
NTT　光ネクストの導入を考えていますが数代のPCの中でXPが有ってローカルエリア接続100Mになっていますこの様なPCでも光が最大限に使える様な設定又は補助的な装置などの取付などあるのでしょうか？LANケーブルは規格の物を買おうと思います。
表題の通りですが、昨日、今日と連続してインターネット（NTT西日本、プロバイダはBiglobe）に接続できない事態になり、ONU、CTU（100M）の電源を抜いて再起動で復旧しました。過去にも同様の事がありましたが、連日起こったのは初めてです。 ONUやCTUは常時電源を入れているので（6年使用）何かの不調が起こっているのでしょうか？またこれらの機器はレンタルになっていますが、新しい機種に更新してもらう事も可能でしょうか？　構成はONU、CTU（100M）、ひかり電話用のAD-100SEを3台（実際には無線LANもあるので全部で4台あり、ACアダプターで配線が混雑しています）並べて接続しています。
ひかり電話によりＯＮＵ+ＲＴ-400ＭＩというルーターに従来から使いってるＷ200というルーターの構成です。 インターネットには普通につながり、Ｉｐｈｏｎｅなどの無線端末も支障なく使えております。 ただ、ぷらら、ニフティーなど特定のプロバイダのホームページを見ようとすると「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されてしまい見ることができません。 ＲＴ-400ＭＩをはずしてＯＮＵとＷ２００であれば問題なく見ることができます。 ＲＴ-400ＭＩに何か設定しなければならないのでしょうか？ ＲＴ-400ＭＩの設定は「かんたん設定」のＣＤで行いました。
※先ほど質問したのとは若干内容が違います。 既に締め切らせて頂きました。ご回答ありがとうございました。 フレッツ光とauひかり、どちらで契約するかまだ迷っています。 条件：戸建、光ファイバー、安定した速度でネットが利用できること 状況：NTT固定電話、au（スマホでない）通常携帯電話、同居家族なし（家族にau使用者なし） 使用パソコン：東芝コスミオG65、windows7、core-i7 希望：安定した速度で重いサイトなどネット利用できること、お安い料金、キャンペーン内容の充実 過去の利用状況 １、フレッツ光×OCN（2010年7月解約） ２、auひかり×nifty（2012年1月解約） ３、UQ　WIMAX（現在利用中） 今回見た料金やキャンペーンの検索元は価格comです。 私の場合、フレッツ光だと以前解約して1年以上経っているので同一住所でもキャンペーン適用可能（その他の条件も満たしています）。 auひかりは同一住所・1年以上と言った条件がないのでプロバイダが別であればキャンペーン適用可能（その他の条件も満たしています）。 以上を踏まえて候補に出たのが以下の2パターンです。 料金は価格comオペレーターの方が計算して下さいました。 １、フレッツ光（うちの地域はネクスト）×biglobe　回線速度下り：最大100Mbps キャンペーン適用されたとして月額料金は以下の通り 初月　2940円 2～3か月間　4725円 4か月目から　6515円 ２、auひかり×so-net　最大1Gbps キャンペーン適用されたとして月額料金は以下の通り 初月　840円 2～12か月間　4528円 13か月目から6778円 料金的に見たらauひかりの方が1年間は月額料金がお安いですよね。 13か月目以降もフレッツ光との差額は200円くらいです。 価格comのオペレーターの方はフレッツ光がおすすめだと仰っていました（根拠は利用者が多い・利用可能地域が多いこと、ネクストが最新だからだそうです）。 速度的にはauひかりが1Gだとしてもその値がそのまま出るとは言えないのですが（むしろ出ない）、計測するとフレッツより若干早い程度かもしれません（実際両方使った経験から速度的には大差ない気がしました）。 auのデメリットとしてはルーター＋ホームゲートウェイで電源が一つ多くなる、初期費用や撤去費用が高い（前回解約した時はケーブルはそのまま残しています）、利用者や地域が少ないので逆に安定性がフレッツ光より不安・・・？、プロバイダがあまり選べないといった所かと思います。 サービスを比較するとso-netよりbiglobeのがいい気がしました。 今携帯がauで、将来的にスマホにする可能性もありますし、過去auひかりが使えていた地域なので速度の不満は特になかったですし料金もお安い（気がする）ので、またauにしようかなあ。。。と言う方に傾いてはいるのですが、人に聞くとフレッツ光を勧められます。 単に利用者が多いからという将来的な安定性の問題でしょうか？ どちらにするか決めかねています。 キャンペーンの内容からしてプロバイダは上記どちらかです。 これがあるからこっち（フレッツ光　or　auひかり）のがいいよ！っていうような根拠があったら教えて頂けませんか？ 甲乙つけがたい感じがして迷っています。 宜しくお願い致します。
光回線の工事を行ったばかりです。 工事には家族が立会い、私本人は家にいませんでした。 帰宅後、光回線接続の設定を行おうとしたところ、 ONUとPCを繋ぐケーブルが無いことに気付きました。 とりあえず、まだ契約中の別プロバイダ(ADSL)のレンタルモデムに 付属していたケーブルでONUとPCを繋ぎました。 新しいプロバイダはBIGLOBEで、 使用回線がNTT西のフレッツ光ネクスト(ファミリー・ハイスピードタイプ)になりますが ONUとPC間のケーブルはレンタルONUに付属されないのでしょうか？ 明日にでも直接NTTに尋ねてみよう思いますが 皆さんはご自分でケーブルを用意されているのか気になり質問致しました。 よろしくお願いします。
regza R9000　で有料放送の視聴をするのにインターネットに接続しようと考えています。 ＮＴＴ　Ｂフレッツ有線ＬＡＮ接続で、ルーターはひかり電話対応のＲＶ-230ＳＥで 月￥840のレンタルです。 ＰＣ自体も無線ＬＡＮのボードは付けていません。ＰＣＩも何か入っていて、外さないと 空きがありません。 スマホ用にはau HOME SPOT CUBEを無料レンタルしてＲＶ-230ＳＥに繋いでいます。 ＴＶで有料放送を視聴すると言っても長く利用するかどうかは分からないですしパソコンも デスクトップ一台だけなので、パソコンからすべて無線ＬＡＮ化する必要があるかなと思っています。 時代に逆行しているかもしれませんが、ＮＴＴの有線ルーターからＴＶに直接有線で繋ぐ という方法は可能なのでしょうか。ＲＶ-230ＳＥはあと２つ空きがあります。 アドバイス宜しくお願いします。
現在、SECOM-AXを契約しています。 Ｂフレッツ導入を機会に「ひかり電話」にしようと思います。 回線を変更する場合の費用・工期はどの程度かかりますか？ 又、停電などで回線が利用できない場合の対処方法等ご指導願います。
レオネットで設定方法に従い設定しましたが、レオネットのページ以外を見れません。レオネットにはログインできますが、他のサイトをみようとログイン、パスを入力してもサーバー側で認識してくれません。どうすると見れるようになるでしょうか。
今年(2012年)の4月～5月にかけて自宅のある岐阜羽島でNTTのフレッツ光とKDDI系列のコミュファ光が使えるようになると発表され、 現在自宅で使用しているCCN(地元のCATV局)も後々光で使えるようになるとの事です。 そこで光に変えていきたいと考えているのですが、 各社のホームページを見比べてもどれがお徳なのかが判断付きません。 特にNTTの場合はプロバイダ料金が別になっているなど複雑なので料金の仕組みを分かりやすく説明していただけるとありがたいです。 基本的な情報としてですが、200Mbps～300Mbps程度の光で通信量制限の無いものを考えています。 なお、auの割引がCCNとコミュファ光で受ける事が可能で、auのスマートフォンが1台あります。
娘の契約プロバイダーはNTTで私はEOで契約していますが、Webカメラとヘッドセットの購入で開通することは可能ですかテレビ電話用ソフトはは必要と思うのですが、あと料金面も教えていただきたいのですが、宜しくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。宜しくお願いします。パソコン（ＮＥＣ製ＬＬ７50/R)ＮＴＴ東日本フレッツ光、プロバイダーはＯＣＮを無線ＬＡＮで飛ばして使っています。無線ＬＡＮだと速度が出ないのは聞いていましたが、先日速度測定サイトにて調べてみたところ、酷い数字が出ました。初心者なので原因が分かりません。どなたか対策方法を教えてください。 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.3 測定時刻 2012/04/28 17:44:14 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows Vista/埼玉県 サービス/ISP：Bフレッツ ハイパーファミリー/OCN サーバ1[NTTPC(WebArena)] 2.23Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 962kbps 下り受信速度: 2.2Mbps(2.23Mbps,278kByte/s) 上り送信速度: 6.9Mbps(6.96Mbps,870kByte/s) 診断コメント: Bフレッツ ハイパーファミリーの下り平均速度は50Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から0-5%tile)
現在はADSLなのですが、パソコンが故障して買い替えるのを機に光回線に変えることにしました。 そこで光回線の工事をすることになったのですが、そのことを不動産（？）に言う必要はあるのでしょうか？？ 私の家は賃貸マンションで、マンションとして光対応になっているのですが・・・。 また、この場合どのような工事をするのかも分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
回線速度が遅いため、 RWIN 値を変更しようと思いネットでいろいろ検索し、 netsh コマンドでautotuninglevel を無効にした後で Nettune などで設定しましたが、 RWIN 値は 65704 のまま変わりませんし、回線速度に改善がありません、 Auto-Tuning 機能があるようですが、Windows7 で RWIN 値を変更・固定する方法はありますか。 なお、その他 netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted や netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp などのコマンドも試してみましたが、効果なしでした。
(1) ntt Bフレッツの室内工事のトラブルで困っております。 今回、新築の室内工事でケーブルを通す際に、 ntt工事担当者の不手際により、ラインケーブルの引き込み機器が 抜けなくなり、やむなく途中で引き込み機器を切断し屋内に入れたままです。 その引き込み線を抜くには壁とクロスと破壊しないと抜けません。 (2) 工事担当者が工具を落としフローリングに傷をつけました。 nttとしては現状に戻す努力をすると言っておりますが・・・ このようなトラブルで新築のフローリング張替え、壁の破壊などはしたくありません。 当方の住宅施工業者も簡単にフローリングの張り替えは将来的にも、 良くないとの回答です。 nttは話し合いで金銭賠償でも構わないように話しておりました。 施工業者に工事見積を依頼しましたがどこまで請求していいのか？？？ 分かりません。 このようなntt工事でトラブルにあった方、その他、助言いただける方 ご意見よろしくお願いいたします。 　
auのスマートバリューに惹かれています。 家族の携帯もスマホもauです。 現在はネットと固定電話をauひかり＋ひかり電話で契約しており テレビ（地デジ＋ＣＳ、ケーブルテレビ）はj-comに加入しています。 j-comへの支払い金額は明確ではありませんが、ケーブルテレビ＋ネット＋電話で月々１万円強ほどの額になっているかと思います。 家族の意向で、j-comのケーブルテレビを解約することはまずないのと、j-comもauスマートバリューのサービスを始めたこと キャンペーン等もあるようですし、ネットも電話もj-comにしてしまったほうが安いのではないか、と思っています。 ただ色々調べてみると、やはりauひかりのメリットはその安さであり j-comが特にお得だというように書かれているページはあまりありませんでした。 実際のところ、どうなのでしょうか？ auひかりを使い続けるか、この際にj-comに乗り換えるか悩んでいます。
Ｗｉｉのとあるオンラインゲームをしています。 最初は普通に接続でき、問題なくプレイできるのですが、5分程経過するとほぼ必ず回線が落ちてしまい、まともにプレイすることができません。 色々試してみたのですが、結局解決策が見つからず質問に至っております。 接続方法は 壁から出てるＬＡＮケーブル（レオネット・光ファイバ）　→　バッファロー製の無線ＬＡＮルーター　→　ＬＡＮゲーブル　→　Ｗｉｉ専用ＬＡＮアダプタ　→　Ｗｉｉ となっております。 レオネットはオンラインゲームのサポート対象外らしいので、レオネットが原因の可能性が高いですが、光回線がひいてあるので、ここまで頻繁に回線が落ちるのもおかしいと思いました。
お世話になります。 光コネクタの種類にSC型とSF型というのがありますが これらは何が違うのでしょうか。 仕組み、アプリケーションの違いなどを詳しく教えていただけると助かります。 仕事で急遽知らなければいけなくなったため 教えてくださいますようお願いします。
知人に聞いたのですが、 延々と乗り換えを繰り返して、 キャンペーンを貪り尽くすというのは 人として、ありでしょうか？ 使用上で何か不都合ありますか？
現在、So-netのADSL、NTT事業用電話回線、ソフトバンクテレコムのフリーコールスーパーを利用しています。 @niftyのauひかり＋ひかり電話とケータイキャリアをソフトバンクからauに変更してスマートバリューで割引を受けたいと考えています。 電力会社系のひかり電話はフリーコールスーパーの番号をMNPで移行出来るみたいですが、さすがにauひかり電話へはMNP出来ないみたいです。ひかり電話でフリーコールを使いたければ番号変更でKDDIのフリーコールDXにする必要があるみたいです。10数年使っているフリーコール番号を変える訳にはいかないのですが、スマートバリューの割引を受けるには電話とインターネットのセット加入が条件みたいです。 そこで現在のNTT固定電話とフリーコールはそのままで、auひかり＋ひかり電話を申し込み出来れば問題解決なのですが可能でしょうか？ 要は、申し込みして月額費用を支払っていれば、ひかり電話を使おうが使わまいが問題無いのでは？と考えました。 それとも、電話機に繋いで使用してないとダメなのでしょうか？
現在ＮＴＴフレッツ光ネクスト＋ａｕｏｎｅｎｅｔＢフレッツコースを使っています。 携帯電話もスマホもａｕです。 契約名義が法人なのですが、お得感のある契約方法があれば教えてください。 最近はキャッシュバックなども代理店ごとに異なり、その条件もいろいろです。よく見ると法人はＮＧだったりするところもあるようです。 お勧めな代理店など含め、よろしくお願いいたします。
某携帯会社の光ファイバを申し込んだのですが、住所に難しい漢字があるからと散々ごねて二ヶ月近く経ち、あと二～三ヶ月待ちだそうです。 とある地方都市在住ですが、光ファイバならどこの会社が一番開通が早いでしょうか。 専門家じゃないので、料金プランが極端に複雑すぎず、複雑なオプションもなるだけ少ないほうがいいです。お願いします。
現在宮城県仙台市のアパートに住んでおり、auひかりのホームタイプ（ギガ得？）を使用しています。 契約から数ヶ月後、当アパートでもマンションタイプが使用できるようになりました。 しかし、2年縛りであったため諦めていましたが、今年7月で2年を迎えます。 ここで私はどの契約にしたらいいかアドバイスを下さい。 私が調べた限りでは auひかりを解約し、価格ドットコム経由でNTTフレッツ光に新規申し込むのが一番お得なのかなと思っていますがどうでしょうか？ 現在プロバイダがso-netのため、so-netかBIGLOBEを新規申込予定。 これとは別にauは１GですがNTTは100Mです。 もちろん理論値が出ないことは知っていますが、実際のこの違いは顕著に現れるでしょうか？ また、この他に何かアドバイスがあれば教えて下さい。
光ファイバーの通信容量（速度）だったら、音楽を非圧縮のまま、配信する事は可能ですか？
一軒家で家に光回線を引きたいと思っています。学生なので極力安くしたいと思っています。 ・４年以上使う ・月々3000円以下 ・定額、使い放題 ・初期費用１万円以下 プロパイダーはどこでもOK 速度は100Mbps前後
現在ＰＣを持っていない為ノートPCを購入しようと考えており、フレッツ光のサイトも見ていたところモバイルインターネットプランというキャンペーンがありました。【EM光PCセット】で500円でＰＣを購入出来るようなのですが、このようなキャンペーンを利用してネットをしている方いらっしゃいますか？尚PCはヒューレットパッカードです。あと料金的なもので、このキャンペーンで加入した方、月々の費用と初期費用等教えて下さい。メリットやデメリットも知りたいです。
お世話になります。 現在光プレミアムマンションタイプ、ＹａｈｏｏＢＢを利用しています。 ＮＴＴから送られてきた機器２つと、ＹａｈｏｏＢＢから送られてきた機器１つを使っていますが、配線も含めて結構邪魔です。 一度ＹａｈｏｏＢＢから送られてきた機器を使わない状態でネットに接続できたようなのですが、この状態でネットを使っても問題ないのか（追加料金等が必要なのか？不法な接続ではないのか？）を知りたいです。 パソコン関係については知識が少ないため、素人にも分りやすくご教示いただけますと幸いです。 ＹａｈｏｏＢＢの機器を使わずにネット接続できた状況について説明します。 最初に接続設定をするときに、ＹａｈｏｏＢＢの説明書をよく読まずに、ＮＴＴから送られてきた付属のＣＤ-ＲＯＭで設定を行いました。 その後、ＹａｈｏｏＢＢの説明書を読んだところ、ＮＴＴのＣＤ－ＲＯＭはしないこと、別の作業が必要なことに気付き、ＮＴＴのコールセンターに電話して手順を聞きました。 ＮＴＴの方から説明を受けて作業をしましたが、その際、ＹａｈｏｏＢＢの機器をはずして、ＮＴＴの機器とＰＣをＬＡＮケーブルでつないで設定を行ったのですが、この時点でネットにつながっていたようです。 これはＹａｈｏｏＢＢを介さずにネットにつながっていたということでしょうか？ この状態で使い続けると何か問題があるのでしょうか？ ＹａｈｏｏＢＢを解約すると違約金が発生するため、ＹａｈｏｏＢＢを解約することは考えていません。 よろしくお願いいたします。
インターネットを光100から２００に変えましたが通信速度が以前と変わらないです(/ω＼) OSはウインドウズ7でOSは６４ビットのプロフェショナルです パソコンの能力はCorei7 870 2.93GHz メモリは8Gです。 ネットで調べセキュリティーソフトをOFFにしてみましたが35～60Mbpsくらいが平均です もう一台あるノートパソコンのほうがパソコンの性能が悪いのに若干早いです80～90Mbps 友人が１度来てくれて見てくれたのですが、友人のパソコンで試したところ80～110Mbpsのスピードでした。友人のパソコンは私のパソコンより性能が悪いと言ってました 友人もそんなに詳しくないのでわからないみたいです(/ω＼) 原因は何が考えられるのでしょう？ どなたかアドバイスお願い致します。
NTTからの勧誘で光電話にしましたがこの回線の種類（フレッツ光ライトなのか、フレッツ光ネクストなのか、Ｂフレッツなのか）を知る方法を教えていただけないでしょうか
下り 17.37Mbps 2.171MByte/sec 上り 30.70Mbps　3.838MByte/sec 0：10測定です。 プロバイダ：BBIQ 通信方法：光、無線 あと執拗なことがあれば言ってください
NTT西日本のフレッツ光を利用しています。 昨日、CTUを見ると更新ランプが点滅していました。 普通にインターネットに接続できますが、調べてみたらCTUのファームウェア更新が必要とのこと。 更新はPCでブラウザ上から行うようですが、現在無線LANを使用しています。 なのでCTUにはNEC製の無線LAN親機が接続されています。 CTUのファームウェア更新は無線LANで接続されたPC上からでもできるのでしょうか？ やはりCTUに直接LANケーブルで接続したPCで行う必要があるのでしょうか？
一昨日突然ネットが繋がらなくなりました OSはWindows7で有線で繋いでいます インターネットアクセスなしと表示され ネットワークと共有センターを確認したところ ネットワークとインターネットの間にバツ印がついております モデムの再起動及びケーブルの抜け等も確認しました ipアドレスを確認したところ デフォルトゲートウェイが2つあり 192-と 数字とアルファベットが混在しているのがあります pingを打ったところDNSサーバーが応答ありませんでした どうか対処方法を教えていただけませんか？
現在はソフトバンクの　ネクシーズBBのADSLを使用しています(デスクトップVISTA) 近日引越し予定なのですが、その物件にフレッツ光が入っています。 もし回線をフレッツ光にして、プロバイダはネクシーズBBのままにすると、メルアドが変わらない程度であまり意味はありませんでしょうか？ NTTが近いせいかADSLでも問題ないのですが、光にすｒと画像もキレイになり、TVにも繋げてCSなどが見れるようになるなどが記載してあったので、少しどうしようか迷っています。 メリットやデメリット、その他の情報をお持ちの方がいましたら、是非ご回答をお願い致します。
Jcomのネット回線は光ファイバーなのでしょうか？隣家に引き込まれているのを見ると電柱から同軸ケーブルで引き込まれているのですが、ご存知の方教えていただけませんか？
通常50Mくらい実測が出ていてページの切り替わりもはやかったのですが、 昨日から速度が出ず、ページの切り替わりがすごく遅くなりました。 待機中になりページが表示できませんになることもしばしば。 何が原因なのでしょうか。 ウイルス？対策はありますでしょうか。
よろしくお願いします。 本宅と裏の別宅を廊下でつなぐ家に住んでいます。 本宅には昨年の地デジ切り替えのタイミングでネットとテレビが使えるeo光に加入し 快適に使用しています。 裏の家では娘が住んでいるのですが、アナログテレビしかなく、しかもアンテナが使えない状態 （このアンテナでは地デジは見れないと以前電気屋さんに言われた）で現在はテレビを見ていない状態です。 あまりテレビは見ないのとの理由で１年余りはそのままでいたのですが、先日の誕生日に地デジチューナーを友人にいただいたそうで、それを機にテレビ鑑賞で復活すると言い出したのですが上記でも書きましたアンテナが使えない状態です。 もし可能なら本宅で契約しているeo光（ネット＋テレビ）を追加料金を出さず別宅でも使いたいと思うのですが、そんな事可能なのでしょうか！？ それか別方法で解決方法はありますでしょうか！？ 皆さんのお知恵をお貸しいただければと思っております。 ちなみに別宅で使っているパソコンは本宅とは別でADSLの８Mを引いています。 どうぞよろしくお願いします。
マンションの管理会社「合人社計画研究所」から、「Wendy BB」というマンション一括の光インターネットへの加入提案がありました。 この「Wendy BB」について、回線業者・プロバイダや回線品質などの情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
エアコンから工事すると思われるのですが エアコンはついているのですがエアコンの周りに穴が見当たりません 工事できるのでしょうか？ 同じ条件の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。
Ｊ：ＣＯＭ（テレビ）契約を解約したい。 当方：戸建、不動産売買時（土地）の特約事項で、 (1)各戸でのテレビアンテナ（パラボラ含む）の設置が禁止されている（より良い街並み形成のため）実際に100％守られている　 (2)テレビ受信については株式会社ジェイコムを利用するものとする　とあります。 いままで律儀に守ってきていますが、「ケイオプティコムのｅｏ」にしたいと思いました。理由はコストです。毎月2,500円くらい安くなります。 ｅｏの回線は通じている事は確認できました。 ＪＣＯＭを解約し、ｅｏの工事をしてもだれもわからないのではと思います。 同様のご経験をされた方、知見をお持ちの方、ぜひアドバイスをお願いいたします。 年間30000円違ってくるのでかなり切実です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。　
ニフティのＡＤＳＬを使っていましたが、 ＮＴＴから光にすると得だと言われ、同じニフティのまま、フレッツ光の工事が入りますが、 今まで、ニフティで、私が作っていたＨＰは、自然に移動され、ちゃんと機能するのでしょうか？ とても心配です。 今後の、ニフティの月額料金は、１０５０円と、安くなってますが、 フレッツ光の回線料金が、４３０５円です。 ニフティの月額料金の安さも、最低の感じがして心配の要素です。 今、ニフティで、２本のアドレス、ＨＰと利用していますが、そのまま、何もせず、移動されるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
光サービスは最近では、１Ｇというのも登場していますが、疑問があります。 インターネットを普通に利用する分には１０Ｍもあれば十分です。いや十分すぎます。 どうして１００Ｍから１０Ｍに下げないのですか？
ＣＡＴＶのインターネットのケーブルは、太さが大体１センチくらいありますが、フレッツ光はどれくらいありますか？
そろそろ乗り換えをしようと考えています。 そこで気になるのですが… 例えば今日契約をしたとします。 その場合、eo光は今日からでも見れるのでしょうか？ そして、JCOM、eo、それぞれどれだけ料金が発生するのですか？ JCOMは4月分の料金、eoも4月分の料金で、ダブってしまいますか？ ダブってしまうなら、月の変わり目の1日からeoを見るとします。 その場合、JCOMに機械を返さないといけないので、31日はテレビが見れなくなる　といったことは起こるのでしょうか？ 知識不足でスミマセン、よろしくお願いします。
現在、Bフレッツにて、上り下りアベレージで40M程の通信速度でインターネットを使用していますが、「auひかり」を引き込むことが可能であることがわかり、1ギガの契約を検討しています。 ついては、1ギガへ変更した場合、下記の環境で体感的に速さを感じることが出来るかどうか、経験のある方、または、想像のつく方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをお願い致します。 尚、このPCを購入した際、スタッフの方に薦められ「インターネットの使用であれば不自由は無いと思います」との事でしたが、動画サイトでも「早朝」以外では、ビジー状態が比較的頻繁に続き、若干快適とは言えない感じです。「サイトのサーバーの使用状況によって影響がある」と聞きますが、通信速度が上がると多少違うものでしょうか…。 また、今以上に快適にインターネットを楽しむ為に現在のPCに何か増設（メモリなど）、変更すると有効なことがありましたら、併せてアドバイスをお願いします。 尚、使用状況は「you tube」などの動画サイトの閲覧とダウン・アップロードのみです。 OS:WIN 7　（64ビット） CPU:CORE i5 グラフィックボード：GeForce GT440 HDD：１TB（空き容量95％）※データは外付けHDDに保存しています。 メモリ：4GB LANケーブル：カテゴリー６　（10M） 宜しくお願いします。
マンションの１室を借りて自営業の事務所として仕事しています。 以前は電話回線・ネットの環境はADSLだったのですが、光ファイバーにした方が速度が速くなりコストもけっこう安いということ、ポストにも光回線への工事をすすめてチラシなどもよく入っており、光回線に変えようと手続きしました。 使い始めてからいろいろと不満が出てきました。 まず、ネットの回線が切れることです。数時間に１度は切れます。 １度切れると、AirMacを再起動しないと接続されないことがほとんどです。 回線速度も常に下りで１４mbpsくらいしかありません。 仕事で自動で１日中プログラムを実行するようなこともあるのですが、ネット回線が途中で切れてしまうので、こまっています。 ＠Niftyのフレッツ光マンションタイプの契約でマンションは1979年築の古い建物です。 １度NTTの人に見てもらったことがあったのですが、建物が古いからどうにもならない、みたいなことを言われました。 このままですと仕事にも少々影響しますし、なんとか打開したいと思っています。 考えるには選択肢にはどのようなものがあるのでしょうか？ ADSLに戻すことは現実的に可能でしょうか？（ADSLのときはネットは比較的安定していました） また、マンションタイプではない個別の契約にしたら解決されるのでしょうか？
Bフレッツ光プレミアムマンションプラン２（VDSL）というものでインターネット接続契約をしました。 工事は４月の予定ですが、それまでにルータは自分で購入する必要があります。 そこで、どういったルータ（無線LAN内臓）を購入すればよいかアドバイスを頂けますでしょうか。 使用しているPCには、 IEEE802.11a（W52/W53/W56）/b/g/n準拠 （WPA2-AES/TKIP対応、Wi-Fi準拠） という記載があります。 PCのOSはWindows7です。 手元にAterm WL54AGがあまっており、できれば活用したいと思っています。
わたしの住んでいるマンションは築３３年になる古いマンションです。 ネット環境は以前はADSLだったのですが、昨年にフレッツ光に変えました。 ところが、いざ工事して使い始めてみると、ネットの速度がADSLとほとんどかわりません。 さらに、定期的にネットがブチブチ切れるのです。 朝１０時頃や夜の８時半くらいに高い確率でネットが切れます。ネットが切れてしまうとルーターを再起動しない限り、接続しません。 それ以外でもちょこちょこネットが切れてはまたつながるという状態です。 日によって、多少頻度が異なります。 以前、NTTの人に速度がおそいと見てもらったことがあったのですが、そのときは「マンションが古いので・・」と煮え切らない事を言われました。 築３３年という古いマンションなので、住民もメットに無縁の高齢者が多く、共感してくれる人がいません。 マンションの建物が古いと、設備なども古く、フレッツ光などがうまく動作しないということはあるのでしょうか？解決策はないのでしょうか？ ADSLに戻すなんてことも難しいのでしょうか？ (ADSLのときはネットは頻繁に切れたことはありませんでした）
先日デスクトップのパソコンを購入し、初めての購入でしたのでインターネット回線も 一緒にひきました。 フレッツ光ネクストという回線をひきプロバイダはエンジョイネットという所にして ２００Mbpsでるということでした。 AtermWR8170Nを使用し無線RANで接続して通信速度を調べた所なんと２５Mbpsしか でていませんでした。 インターネットサーフィンくらいは快調ですがyoutubeは全然サクサク動きませんし イライラが募ります。 こんだけしかでない回線ならフレッツ光ライトに変更した方が良いのでしょうか？ それとも何か打開策があるのでしょうか？ みなさんはいかがですか？
NTT光からauひかりにしようと思うのですがauひかりはマルチセッション通信が不可とのことでした。 それができないと複数のプロバイダを使うことができないようですが、ひとつのプロバイダで普通に使うユーザーにとってそれ以外特に不利益なことはないでしょうか？
マンションでNTTの光に入っています。イッツコムに変えようか迷っていますが、あまりメリットがあるのかわかりません。コースはかっとびプラスです。NTTの方がいいように感じますが如何でしょう。
家を新築したのを機に、ＡＤＳＬからフレッツ光に変更し、テレビもＵＨＦアンテナからフレッツテレビに変更しました。 それまではＢＳは視聴できる環境ではなかったのでＮＨＫへの受信料は地デジのみだったのですが、新居に引っ越してから２週間も経たないうちにＮＨＫからＢＳ契約に関する書類が送られてきました。 ＮＨＫはどうやって我が家がＢＳを視聴できる環境だと知ることが出来たんでしょうか？ 御存じの方、御回答をお願い致します。
来月、新築一戸建てに引っ越すことになりインターネット回線と固定電話をどうするか考え中です。よろしくお願いします。 現在、賃貸アパート暮らしでインターネット回線（下り1Mbps上り512Kbps）と固定電話はJcomというケーブルTV会社を利用しています。 インターネットの使用状況はほぼ毎日使いますが、動画など重いデーターをダウンロードするこはありません。ただ、それでもネットショッピング（楽天市場など）する時は画像やフラッシュの表示が遅く少々イライラしてしまいます。固定電話は10分/月程度しか使いませんが必要です。 引越し先は現在のアパートの近所でJcomのエリア内、NTT東日本エリア内でNTTの加入権は同居予定の母がもっております。 希望することは現在より回線速度が速くなることと、料金（ネット＋電話基本料）は5000円以下です。 あと各部屋(2階建）でインターネットが出来るように無線のシステムだとさらによさそうですが、その場合はどれくらいお金を追加すれば済むのでしょうか？（あまり高いようでしたら諦めます） テレビはアンテナを付けますので不要です。
現在、新築する家(ふつうの2階建4LDK）を設計している段階で、フレッツかEOの導入を検討しています。 光ＴＶを各部屋、ネットも各部屋、電話は1Fのリビングと2Fに子機を付けたいです。 ネットとＴＶは1箇所機械（ルーター？）か何かを付ければ無線で繋げられるのでしょうか？ 建築士も不動産屋も詳しく無いようなのでご教授願います。
現在、ADSLを利用している者です。 今後、光回線への乗り換えを検討しているのですが、みなさんどのような活用をされているのでしょうか。 ネット（HD動画などを含む）などの利用では相手先のサーバの混雑などで回線の価値を発揮できないような気もしています。 このような質問をしている時点で光回線は不要なのかもしれませんが、参考となるご意見が頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
転勤で引越しするのですが、新しい家を内覧した際に、壁には電話コードを刺すモジュラーの穴が 各部屋にありましたが、この場合で光を引きこむことは出来ますか？ 今の住まいは（賃貸）、壁はLANが刺せるタイプ（RJ-45タイプ)のモジュラー口と電話回線用のモジュラー口が常設になってました。 大きい穴とモデムを接続すれば、各部屋も有線LANケーブルを繋げば使えてました。 またモデムにある電話用の線を壁にある小さいモジュラー口と繋げば別部屋で電話も使えてました。 引越先はRJ-45じゃない電話用の小さい穴しか各部屋付いてませんでした。 光回線を引いてもらう場合、どうやってプロバイダー業者（今OCNです）に伝えれば良いのか 分からずです。 なるべえく無線LANではなく、有線で行きたいと考えています。 宜しくお願いします。
こんにちは。 フレッツ光の解約について不明な点があり質問させていただきます。 早速ですが、現在「GMOとくとくBB」にてフレッツ光を利用しています。 しかし、フレッツ光の利用をすることが無くなり解約したいと思っています。 その際に違約金が発生すると思います。 フレッツ光の違約金(8,400円)は支払いたいと思います。 しかし、「GMOとくとくBB」の違約金には 『特典適用期間中（無料期間中）に、解約をする場合、特典対象外となり、お申込みの翌月分以降のプロバイダーご利用料金をご請求させていただきます。』 と記載されています。 「GMOとくとくBB」は1年間プロバイダ料金が無料なので次のようなことは可能でしょうか？ １．フレッツ光の解約をNTTへ連絡し行う。 ２．NTTへ違約金を支払う。 ３．「GMOとくとくBB」の契約を継続する。 ４．1年経過後に「GMOとくとくBB」の契約の解約を行う。 念のため確認したところ現在の料金の支払い方は 『プロバイダー月額料金はGMOとくとくBBより、フレッツ回線利用料はＮＴＴよりご請求となります。』 と記載されていました。 どなたかお分かりの方はお教えください。 よろしくお願いします。
フレッツipv6設定について NTT東日本のフレッツ光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプに入りました。パソコンはVista Business です。たぶんインターネットは、ipv4でつながっていると思いますが、やり方はわかりませんが、ipv6の設定もできるようです。ipv6の設定にした方がよいのでしょうか。教えてください。
ヤマダ電機で光契約をしたいと思っているのですが、プロバイダはOCNそれともヤフーBBどちらがいいのでしょうか？
インターネットに関してご質問させてください。 自宅、仕事用のインターネット手段として 現在は自宅でフレッツ光、仕事用はイーモバイルのpoketWifiを使用しています。 両方使うと9000円近く月に掛かるのですが １つにしたいと思っています。 そこで色々と検討しているのですが １つめの案はイーモバイルLTEにし、フレッツ光は解約し、自宅用、外出先でも使用できるようにする。 ２つめの案はフレッツの光ポータブルとし、イーモバイルを解約し 自宅はそのままで、外出時はポータブルで接続する。 どちらの案が妥当でしょうか。 他によい方法はございますでしょうか？
ＢフレッツマンションタイプＶＤＳＬを使用していますが、数週間前から急激に遅くなりました。 速度を測定すると、下りは数十Ｍ出ているのですが、上りは数百Ｋ止まりという状態です。 近所でも遅くなったという人、そうでもないという人まちまちです。 ＴＶ電話などを使用すると、先方の映像と音声は正常に届きますが、 当方の音声はブツ切りになって聞こえないようです。 近日中にもＮＴＴ東日本に連絡しようかと思いますが、 その前に試すべきこと、調べておくべきこと、或いは推定される原因など、ご教授願います。
マンションにはNTTのBフレッツマンションタイプはなく、CATVのJCOMがあります。 JCOM160Mに契約して現在使用しているのですが、オンラインゲームでラグが発生するので光への乗り換えを検討しています。以前光回線を使用しているとラグは発生しませんでした。 現在JCOMではRadishのサイトで速度を計ると、下り90M、上り8Mくらいで、USENで計ると下り20Mくらいになります。ここまで差がでるものでしょうか。 JCOMに電話しても速度はでているので、恐らく対応は難しいですよね。 光と比べると上り速度がないのですが、これはラグと関係しているのでしょうか。 どうしてラグが発生するのか何か対策はありますでしょうか。 またNTTBフレッツにする場合、マンションタイプがないのでホームタイプを契約することになりますが、マンションの管理会社に断られることはあるのでしょうか。(あくまでマンションタイプでなく個人でひく）。通常、マンションタイプが導入されていないのに個人でひいたりはしないものなのでしょうか？
無線ランでネットが接続できないので質問させて頂きます。 家はNTT光を契約しています。 今回、速度があまり早くなかったので無線ルーターを購入して今使っているものと置き換えました。 購入した無線ルーターはBUFFALOのWZR-HP-G450Hです。 NTTさんからレンタルしてる回線終端装置に無線ルーターをつないでpc側からWZR-HP-G450Hに 付属されているCD-Rで手順に従ったら出来ると考えていたのですが いっこうにつながりません。 手順通りに出来て完了という表記もでていたのですがなぜかネットにだけつながりません。 ＰＣのOSはvistaです。 この無線ルーターを使う前も違う無線ルーターを使用していて その時は使用できていました。 また我が家は家族全員がスマホでIPHONEとアンドロイドを使用してますが 携帯にも接続できなくなりました。 パソコンも携帯もすべて、ネットワーク名も表記され非常に強いと通信速度もでているため 電波はとんでいるのかと思います。 必要なアクセスキーも入力しちゃんと無線ラン（wifi）に繋がったマークまで出ているのに どの端末もネットにはアクセスできません、、 いったい何が原因なのかさっぱりわかりません。。 いろいろ調べてみたのですが。。 あまり難しい専門用語はわかりませんが どなたかお力添え頂けないでしょうか。。 宜しくお願い致します。 ちなみにプロバイダはトッパです。
デスクトップのXPパソコンです。IE8を使っています。 YAHOO等の検索窓に検索文字を入れると、ヒットしたサイトが多く出ますが、マウスポインターをもっていっても　｜のままで指マークが出ず選択できません。一分位そのままでいると指マークが出てクリックできるようになります。 一旦選んだサイトに入れば次のところへのリンクは問題ありません。 一応IE8を再インストールしましたが変わりありません。 回線は光でルーターはエレコムです。有線LANで接続しています。 同じルーターから別のデスクトップ機Win7,IE9を使っていますがまったく問題ありません。
現在、Bフレッツに契約していますが、先日 auひかりの訪問員が自宅にきて、１０００Ｍなのでお勧めですといっていました。 説明を聞くと、NTTの回線をレンタルしていますといっていました。 そうなると、結局 FLETネクスト（２００Ｍ）とたいして速度は変わらないのでは？ と思えてきました。 auひかりは、何かNTTにない新技術でも隠し持っていてそれでＮＴＴの５倍の速度を出しているのでしょうか？ ちなみに甲信越地方です。（政令指定都市のある県の２番目に大きい市に住んでいます）
ネットサーバーがみつかりません。 と表示されて接続不能です。 ルーターや断線の不具合は確認済です。 何か解決の糸口をご教授ください。
今現在、引越しの関係でアパートに私一人しかいない状態です。（独占状態？） しかし、回線速度が安定せず速かったり遅かったりしています。 NTTの速度確認では50～90Mbpsでているのですがほかの計測サイトだと10～30Mbpsしかでていません。 これはプロバイダが原因と考えていいのでしょうか？また短い間隔で測定しても振れ幅がこんなにもあるのですがこれは通常なのでしょうか？ Bフレッツ（マンションVSDL方式）でプロバイダがSANNETです。PCは最新でスペック高いので問題ないと思います。（OSはwin7） MMOをやっているのでラグが発生するのはとても困ります。 改善策・アドバイスをお願いします。
関西在住で一戸建てです。 ネット→町のケーブルテレビ 　　　　　速度　実測で１０M～１５M 　　　　　料金2000円（全部込み、レンタル機器、プロバイダー料金もなし） 電話→NTT　全部で2500～3000円ぐらい eo光は住んでるところが田舎なのでエリア外です。 家電量販店に行くとNTTのフレッツ光のキャンペーンをやっており 最大47000円ほどのキャッシュバックをしていると勧誘があり 値段もひと月3475円でひかり電話が525円で安いのでありかと思いましたが OCN基本料金とか回線終端装置利用料金とか項目がたくさんあり結局合計金額が 6000円近くになります。 AUひかりが安いと見かけたのでサイトを見に行きました。 http://au-hikari.net/au_hikari.php?main=2 プロバイダー料込みで3990円と安いのですが 料金シュミレーションで値段を見るとネットが5460円になり NTTもAUも乗り換えて安いのか疑問です。 価格ドットコムにも各社色々安いプランがありますが うちのネット、電話の見直しで実際に安くできるプランはあるのでしょうか？ 現状より安くなるか、少し料金アップで速度を上げたいと思っています。 また実際に価格ドットコムを利用、利用してない場合度とらでもかまいませんので 実際に乗り換えて料金が下がった方いらっしゃいましたらプランと実際の 月々の利用料金を教えていただけないでしょうか？ あとこれらの乗り換えキャンペーンは携帯と同じように2年縛りで料金を安くするというものなんでしょうか？
最近、ＮＴＴはＡＤＳＬから光の普及を強化しています。 光は１００Ｍですが、正直数メガで十分です。 ＡＤＳＬで十分という人の方が多いでしょう。 どうして普及させようとしているのですか？
今、AUを使っているので、この機会に、コミュファ光を申込しようかと考えています。 ・プロバイダーはおそらくnifty（サーバーにメールを無期限に保管できるプロバイダ希望）にすると思います。（現在悩み中） ・戸建て住宅 ・光テレビは申し込まない ・価格重視なので、速度は３０M（一番安価）希望 ・居住地　中部地方 今、３/３１まで工事費無料や商品券プレゼント　等、さまざまなキャンペーンをしていますが、どのような申込方法、タイミングが一番お得なのか・・？今3/31までに申し込むするべきなのか思案中です・・。 私の記憶では過去に「○ヶ月基本料無料」なるキャンペーンがあったような・・。 みなさまは、どのようなキャンペーンで申込されましたか？ どこで申込されましたか？ネット、電気店、AUショップ。 一番お得な申込時期はいつ頃？ 例えば 「１２月に家電ショップでキャンペーン強化月間があり、その時に、申込みをしたら　こんなにお得でした・・」とういような回答等、嬉しですm（＿＿）m
タイトルどおりですが毎月７千円弱支払ってるのがおかしい感じがします。 ネットはニュースと、天気予報、ツイッター、仕事上の閲覧 動画は週一のyou tube主に懐かしい音楽を聞いてます。 この程度でしたらお勧めの接続プランがあれば 教えて下さい。 業者の方はお断りいたします。
光回線を、NTTフレッツ→auひかりに乗り換えたいと思っています。最近auの提供地域に入ったので、携帯も家族みんなau、いずれスマホと考えているので確実に安くなるので、変更したいと思っていますが、どのサイトから変更するのが一番オトクなのかアドバイスお願いします。公式だとキャッシュバックがあり・・・などとありますが。申し込むとしたら、価格.comが一番良いのでしょうか。 まだ、現在の契約が価格.com経由でもう少し期間が残っているので待ったほうがいいでしょうか。途中で解約すると違約金とか発生しますか？ キャッシュバックは確かいただいたと思います。
今般、デスクトップＰＣを買い換えることにしました。　9年間使っていたポンコツから、HDD 1TG メモリ　４Ｇ. CPU:core i3～i5　位までにアップグレードするつもりです。　ＰＣ購入の際に、プロバイダについての提案があると予想しますが、当方ＩＴには疎く、充分な予備知識がなければ相手の提案に対する理解も覚束ないだろうと思います。　そこで、御協力を願いたいのです。 　当方の現況； 　　＊　東京都下多摩地区在住 　　＊　現在のプロバイダー及びサービス：au one net (ADSL) 　＊　当該住居（マンション）にはひかり未開通（らしい） 　　＊　ネットの用途：業務・私用でのメール送受信、静止画像編集、ネット動画鑑賞などが主 　　　　　ネットゲームはしない。 　　＊　携帯電話はSOFTBANKのサービスを利用。現時点では変更の予定なし。 上記のＰＣ仕様、利用状況では、ADSLからひかりへ移行するのが妥当でしょうか。　移行の際に生じる費用や手間暇、事前の準備等に関して御指導頂ければ幸いです。　au のサイトを見てはみたのですが、不安が残ります。　割引サービスや違約金等の条件も絡んでくると複雑過ぎて判断がつきません。 また、ＩＰ電話番号やプロバイダのメアドは変えたくないので、au のサービスを継続すべきだろうと考えてますが、この点についても御意見を頂きたいと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 どうか、宜しくお願い致します。
引越に伴いインターネットの設定を行っていますが上手く接続出来ません。 現在の接続状況 フレッツルータからPC１（Mac）,PC２（Win）,無線ルーター,光テレビの４つに有線で接続しています。 PC１とPC２ともPPPoEでユーザIDとパスワードを入力して設定しようと思っていますが繋がりません。PC１が繋がるとPC２が接続出来ません。 この場合どのように設定すればよろしいでしょうか。 無線ルーターと光テレビは問題なく利用出来ています。 また、PC１とPC２でファイルを共有したいのですが設定方法を併せて教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
Bフレッツマンションタイプ(100M)を使っていますが、速度を測定すると20M～30Mしかでません・・・。 ちなみにVDSLを使っています。 OSはWindows Vista Home Premium です。 速度を向上させる方法などを知っている方がいらっしゃったら教えてください！
大家は光に加入しているというのですが、部屋にはモジュラージャックがあるのみです 不動産屋の説明ではBフレッツに加入しているとのことですが、管理人は詳しいことは分からないと言います フレッツのモデムは市販されてないと聞きましたが、どうすればネットに繋げるのでしょうか
Yahoo BB 12Ｍ　ＡＤＳＬから Yahoo BB withフレッツ光ネクスト（戸建）ハイスピードタイプに乗り換えました。 家族所有のノートパソコン（新規購入）は快適ですが、 自分所有のデスクトップＰＣでのインターネットの速度があまりにも遅く感じています。 ＡＤＳＬ回線の時に一度回線速度を調べた事があるのですが、基地局から2.3ｋｍ離れている事から、あまり良い数値ではなかったと記憶しています。12Ｍではもったいないので、1Ｍの契約に変更しようかと考えたくらいでした。 ＰＣスペック；OS:ＷindowsＸＰ、ＣＰＵ：AMD AthlonXP-2000+ メモリ512MB　、無線ＬＡＮ接続 こんな環境でしたが、まあ特に問題なく感じていました。（無線ＬＡＮであったためか、時々 回線が途切れたり、不安定な事もありましたが・・・） 今回、光回線でかつ、ＬＡＮケーブル接続にもかかわらず、体感的には2～3倍スピードが遅いと感じています。 回線速度の計測をしてみました。（http://www.bspeedtest.jp/） ＜結果＞下り受信速度：31Mbps , 上り送信速度：18Mbps 参考までに、ノートパソコン（最新型）でテストした結果ですが、 ＜無線ＬＡＮの場合＞ 下り受信速度：36Mbps , 上り送信速度：25Mbps ＜有線ＬＡＮケーブルの場合＞ 下り受信速度：81Mbps , 上り送信速度：52Mbps といった結果でして、実際の使用感覚とも良好です。 ＬＡＮ接続で比較した場合、ノートＰＣの方がずっと早い結果である事から、ＰＣの影響である事まではわかりました。 ■ここで疑問なのが、ＡＤＳＬ回線の時には12Ｍ契約でも実際の速度はわずか数Mbps程度？に対して、遅いと言っても31Mbpsである光回線の方が数値的にははるかに速いはずですが、何故だか結果は遅いわけです。 数値計測の結果と実施の使用での体感速度が逆転する事は在り得るのでしょうか？ ■デスクトップは10年前の製品で、マニュアルには接続できるケーブルは10BASE-T/100BASE-TX規格のイーサネットケーブルみと書かれています。今回購入したケーブルは、カテゴリー6、SUPER FLAT Gと言う超薄型ケーブル10Ｍです。 10/100/1000BASE-TX準拠とありますので、問題ないかとは思うのですが、 いかがでしょうか？ ■RWin設定という調整をすれば速度がＵＰするといった説明を見て、是非とも試してみたいところですが、ＰＣに詳しくなくても、問題なく設定できるでしょうか？何か問題が起きる事はないか不安です。 以上アドバイスよろしくお願いします。
フレッツ光プレミアム ファミリータイプで回線を開通しました。 現在家には3台のノートPCがあり、そのうちの1台に付属していたCDからスタートアップツールを入れセットアップしました。 ひかりTVやセキュリティは使用しないのでスキップして完了しました。 無線LANを使用するので、親機も設定し、とりあえず無線で接続できるところまで1台のPCでセットアップしました。 残りの2台のPCはまだ設定していませんが、ひかりTVやセキュリティを使用しないのであればスタートアップツールをインストールしなくてもいいでしょうか？ 無線LANの設定までしているので、普通に無線で接続するだけで大丈夫でしょうか？
回線はフレッツ光です。 今まで一台のゲーム機を接続してオンラインゲーム（モンハン）をしていました。 家族が同じゲームをしたいという事でゲーム機を購入し接続してみましたが…。 なぜかなかなか、ネットワーク接続が出来なく(ToT) モデムの電源を抜いたりしてやっと繋がったら、元々繋がっていたゲーム機の方が繋がらなくなってしまいました。 パソコンに接続してないので回線に空きはあるはずなのですが…。モデムの故障とかあるんですかね？ どうしていいのか、まるっきりわかりません。教えて下さい。
ポート開放がうまく機能しなくなってしまいました。 ASUSのP8Z68DELUXEを使用していますが、2つLANアダプタがあり片方を無効化するとポート開放 が機能するようです。 今までは問題なく使えていたのですが、ある日すでにインストールされているLANアダプタのドライバが突然インストールし直され（？）、 デバイスマネージャ上で「Intel(R) 82579V Gigabit Network Connection #2」と表示されるように なってしまいました。 一度ドライバを削除して再起動しても#2として認識し直されます。 またそれに伴い、「ネットワーク接続」でのアダプタ名は本来「Intel」としていたのですが、「ローカルエリア接続」に戻っていました。 「Intel」に戻そうとすると「すでに存在するアダプタ名です。」と表示されます。勿論「Intel」は見えないので、消すこともできません。 これは私の推測ですが、このすでに存在していると認識されている「Intel」アダプタが何か悪影響 を及ぼして今回の不具合を引き起こしたのだと考えました。 どうにかしてこの存在しない筈のデバイスを削除し、LANアダプタを正常に認識し直す事はできない でしょうか？ 解りづらい説明で申し訳ありませんが、皆様のご助言をお待ちしております。 OSはWindows7 ultimate、ルータはRV-S340を使用しております。 いずれも有線で、別途WR8700Nをアクセスポイントにてブリッジ接続しております。
インターネット回線は、プロバイダ込みで５０００円はかかってしまいます。 どうせなら、ご近所で一つの回線でインターネットを使おうかと 思っているのですが、何か問題はあるのでしょうか？ 特に無線LANを使ってみて普通に近隣の家でも使用できたので、 ５～５０棟くらいまとめて一つの回線にしよかと考えています。 なにか、あまりにも簡単にできるので、何か問題がないか調べています。 問題はないのでしょうか？
現在NTTのADSLの12Mでインターネット回線をつないでいますが事情があってCATVのインターネットに変更する事になりました。CATVの担当の人が言うには、ここ（我家の住所）はNTTから距離があるので実際には1.5Mくらいしか回線速度は出ていないはず、CATVの光回線に変えるなら2Mで十分、との事で2Mで契約をしたのですが、本当に2Mで今までと同じくらいの速度が出るのでしょうか。逆に速度が落ちてしまうという事はないのでしょうか。わかりにくい質問で申し訳ありませんが、こういった事に詳しい方、よろしくお願いいたします。
アパートの大家です。自宅のLAN配線をした経験があるので、アパートに入居者が無料で使える様にインターネットを入れようと計画してます。 西日本NTTのネクスト光をONU付で取付けてもらい、TVブースターを収納している分電盤に各室からの空配管があるのでそこにルーターを付けて有線LANを各部屋に配線予定です。 ・8室+予備で12ポート位は必要です。 ・各室のセキュリテーは保ちたい。 ・部屋ごとにハブを付けられるようにしたい ・分電盤の位置が南南東で日当たりがよく夏場の温度上昇が心配です。 ・ルーター取付け、配線は自分で施工するつもりです。 ・一番遠い部屋はケーブル長で30ｍ程度です。 ルータをどのように選べばよろしいイでしょうか、お勧めの機種がありましたらお願いします。 又設置環境についても助言をお願いします。
現在家用のパソコンがあり、フレッツ光に入っています。 自分用にパソコンを買い足そうと思っているんですが、この場合無線LANの設定だけで大丈夫でしょうか？
フレッツ光プレミアムを使用しています。３分ほど停電がありその後ＰＣをつけると『ｗｉｎｄｏｗｓシステムエラー、競合するＩＰアドレス・・・』などという表示が３０秒ほど出ました。その後アクセスポイントにアクセスしようとしたところなんとＩＰアドレスが変わっていたじゃないですか。まぁ、大した問題でもないんですけどそんなに簡単にＩＰアドレスって変わるんですか？ ●配線図は下記のとおり 　加入者網終端装置→ひかり電話機器 　　　　　　↓ ＰＣ・アクセスポイント・プリンタ（無線ＬＡＮ） ●ＰＣ環境は下記のとおり 　ＸＰ（Ｐｒｏ、ＳＰ３、加入者網終端装置より有線ＬＡＮで接続） 　７（Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ、６４ｂｉｔ、ＳＰ１、加入者網終端装置、アクセスポイントを経て無線ＬＡＮ接続）です。 よろしくおねがいします。
初めまして、質問させて頂きます。 現在自宅にて、フレッツ光ネクストを契約しており、リースとしてPR-S300HIが設置してあります。 無線LANカードの契約はしていないので、別途無線ルーター（Logitec LAN-W300 N/R）を購入し、 接続しています。 ところが、PR-S300HIからきている有線LANが途切れたり、全くネットに接続できなくなってしまいます。 同じくLAN-W300 N/Rへ無線接続している端末（iPad・ノートPC）も接続が頻繁に途切れたりします。 接続できなくなってしまった場合IPアドレスは 169.254.X.X　となっております。 いろいろ調べているうちに二重ルーターという状況になってしまっているのでは無いかと 思いましたが、その場合の該当機器の設定方法が判らず、行き詰ってしまっている状態です。 どうか詳細な設定方法及び、接続方法のお教示お願いできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
回線が遅かったのでプロバイダを変えたら回線が以前の倍以上速くなりました。 PCを使う時には全く問題ないのですが、PS3でゲームをする時に他の人より速すぎる為困っています。 一緒にプレイしている人が自分の以前の回線と同じなので、開始してるのに動かなかったり、その人達が正しく表示されなかったりします。 自分が表示が変だと言っても他の人は問題ないそうです。 今は終端装置に直接繋いでいますが、ルーターや無線LANを使うと少し遅くなると聞きました。 周りに使っている人がいないのでわからないのですが、実際はどの程度遅くなるのでしょうか？ ラディッシュの測定で以前は下り30～40、上り20～30、現在は下り100～98、上り95～90です。 以前と同じとはいかなくても、できれば半分くらいにしたいです。
ＡＤＳＬから光に変えたのですが速度が異常に遅く困っています。マンション（ｖｄｓｌ）なのである程度は我慢するつもりでしたがあまりに速度が出ないためご質問させていただきます。 プロバイダ　　かもめインターネット ■スペック OS windows7 64bit cpu core i 3 メモリ　4G TCP options string: 0204057f01010402 MSS: 1407 MTU: 1447 TCP Window: 64722 (multiple of MSS) RWIN Scaling: 0 bits Unscaled RWIN : 64722 ■スピード測定結果 === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:NTT西 フレッツ 光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ 光配線方式 測定地:福岡県福岡市中央区 ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:標準 下り回線 　速度:9.006Mbps (1.126MByte/sec) 測定品質:24.5 上り回線 　速度:34.93Mbps (4.366MByte/sec) 測定品質:93.9 測定サーバー:大阪-新町 ------------------------------------------------------------ 測定サイト ttp://netspeed.studio-radish.com/ ============================================================ 上りはこの結果でも満足ですが、下りが異常に遅いため質問させていただきました. RWIN設定は何度もやりましたが変化することが無く断念しました。（osの関係？） 考えられる原因がありましたらご教授ください。試してみたいと思います。よろしくお願いします。
NTTの光回線のONU(PR-400KI)に専用のLANカード(SC-40NE)を差してiPhoneで設定したらWi-Fiの電波はキャッチできるのですが、「ネットに接続できません」とでます。 同じ時に設置したSoftBankのBBユニットでの無線LAN設定は簡単に繋がったのですが、いざ無線LANカードに接続し直してもやはり繋がりません。Wi-Fiの電波をとらえたマークはでます。 何が足りていないのかすみませんが教えて下さい。NTTのサポートに何回電話しても繋がらず困っています。 SoftBankのBBユニットは今月末でレンタル無料期間が終わり返却することにしています。その代わりとして無線LANカードでの接続を考えています。 よろしくお願いします。
ヤマダ電機にて申し込みをして3月に開通する事になったのですが、申込書にはOCN光withフレッツ(東)にしかチェックが入っておらず、ファミリーなのかファミリー・ハイスピードなのかがわかりません。 家は一戸建てで新規での申し込みです。 OCNの会員登録証にはOCN光withフレッツ ファミリー・東日本と記載があるので普通のファミリータイプなのかなとも思うのですが、先程、別の件でNTTに問い合わせた際についでに「速度は100Mbpsですよね？」と聞いてみたところ、「200Mbpsです」と言われ、「申込書にはOCN光withフレッツにチェックが入っているだけなのですがプランは何になるのでしょうか？」と聞いたら「ファミリー2です」と言われたので「ファミリー2とはフレッツ光ネクストで言うファミリーやファミリー・ハイスピード(ヤマダの申込書にはフレッツ光ネクストのファミリータイプはファミリーとファミリー・ハイスピードの2つしかなかったので)のどちらに該当するのでしょうか」と聞いたところ「ファミリー・ハイスピードの方です」と言われました。 一体どちらなのでしょうか？
　光ネクストという２００Mｂｐｓの回線を契約していることが分かりました。 暖かい日の午後には なんと上り６７Mｂｐｓ 　　　　下り９７Mｂｐｓ 　のスピードが出ていることが分かりました。 概ね８件(予備１)で7件くらいが共用使用するシステムなので、 　　皆が使うとダウンするらしいのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7294530.html 個人で一回線占有できる光回線は、どんな契約が有るのでしょうか？
今朝ＫＤＤＩからａｕひかりの勧誘電話がありました。 話をいろいろ聞いていたらＮＴＴに不信感が芽生えて光回線を変えようか迷っています。 そこでａｕひかりを利用している方に質問ですが、ａｕひかりの通信品質や回線速度、月に５４７０円（かな？）の内訳、そしてサポート体制はどうなのかをなるべく長い文でよろしくお願いします。 ちなみに自宅は一戸建てで現在の回線はフレッツ光ネクスト・ハイスピード（２００Ｍ）です
2010年03月に価格コムにて キャッユバックキャンペーンで ADSLからフレッツ光に変えました。 プロバイダはNiftyです。 Niftyの年縛りが来月で終わることも有り auのスマホを持っているので auひかりに変えた方が、お得というのを知り、 早速、色々検討しておりました。 それで 価格コムのキャッシュバックの方はどうかな？ と思い、比較しようとおもいましたが すでに光回線を契約してる人は、対象外とありました。 が・・・ よく注意事項を読んでみると ただし、既に光回線を開通されている方でも追加で回線をお申し込みの場合は対象となります。 とあります。 と言うことは、 追加で光回線を契約して その後、2ヶ月以内に前からの回線を解約すれば 2重払い無くキャッシュバックを得られる と理解しましたが、どうでしょうか？ 何か間違っていたら、教えてください。 ヨロシクお願いします。
来月単身用アパートに引っ越します。 新しいとこはＢフレッツ対応の部屋とのことなのですが フレッツ光の初期費用(初期工事費＋契約料)と工事自体は必要なのでしょうか？ 建物(＝大家)で工事を済ませているからこそのＢフレッツ対応部屋ではないのでしょうか・・？ 希望のプロバイダである大手Ｙ社の申し込みのＨＰを見ると 工事とプロバイダ契約がセットになっているような説明になっている気がするのですが・・。 また今後の手順を説明したグラフの様な図でも～週間後に工事・・との記載が有るのです。 アドバイス宜しくお願い致します。
今現在、ニフティを利用して２０年以上になります。 フレッツ光でＩＰ電話も利用してますが、他のプロバイダーへ 乗り換えるのは不利なんでしょうか？ 光にする時に、ＮＴＴからかニフティからか忘れましたが、 通信に必要な機械が送られて来てるから、もしニフティを 解約するとそれらの機械はどーなるんでしょうか？ やっぱりちょっとでもお値打ちなプロバイダーにしたいんです けど、今の環境が変わっちゃうのは困るので、悩んでます。
賃貸マンションを借りることにし、部屋の写真を撮ってみたのですが、壁から謎のケーブルが出ていました。写真では分かりづらいのですが、電話線のようなケーブルが２本出ていて、外に出ている部分はUの字になっており、切れ目がありません。引っ張ってみましたが、１本のケーブルがUの字で壁から出ているだけのようで、何のためのケーブルか、まったく分かりません。不動産屋さんや、管理人さん、大家さんに聞いても、首をかしげるばかりでした。前の借主が設置したのかもしれませんが、連絡がつかないようで、皆目検討がつきません。これは一体何なのか、写真で分かりますでしょうか？
NTT光に就いて [フレッツアクセスサービス]ですが、 フレッツ光ネクスト フレッツ光ライト フレッツ光プレミアム Bフレッツ 此れ等の違いが今一、把握出来ませぬ、何方か「ハゲでも使えるWindows」シリーズの様に可愛い禿げのお猿さんにも判る様に教えて下さい、但しURLペタペタ貼り捲りは御勘弁を。
ようやく地デジ対応テレビを購入することになりました。 ちょうど量販店でキャンペーンをやっていて、フレッツ光に同時加入で５万円引きとのことでした。 家族が、ＡＤＳＬから、ａｕ光に乗り換えようとしていた矢先でもあり、今比較検討しています。 ａｕ光は、地デジ対応していないので、結局はアンテナを建てるか、 ケーブルテレビに加入しないといけないのですが、地元ケーブルテレビは高いので除外しています。 家族は、ａｕ光のギガ得が今キャンペーンで３万引きくらいになっているのと、１ギガというの良いらしいのですが、 私は、フレッツ光の１００メガでも十分では？と思うのです。また、スカイツリー開業もあるので、 いずれはアンテナを建てるとしても、電波が安定してからの方がいいのでは？と考えています。 フレッツ光の５万円引きの縛りに付いては確認し、２年間後には解約予定ですし、 不要なオプションは開通したらすぐに外すつもりです。 フレッツ光を選択した場合、月額利用料が８千円前後、ａｕ光だと５５００円くらいです。 ２年使ったら結構な差額になります。 フレッツ光の抱き合わせ商法のようなものにも、何か裏がありそうで、怖い気もしています。 （ただ単に、値段が高いというだけならいいのですが） ただ、アンテナ設置に最低５万円、それに加え、家電の割引のない分５万円、 合計１０万円は単純計算して余計にかかるので、そこがひっかかります。 アンテナに関しては、見積もりにきてもらったところ、隣に５階建てのマンションがあるので、 電波障害の可能性があるそうです。（東京タワーから車で１５分圏内です） なので、スカイツリー開業で電波が安定するであろう２年後にアンテナ設置を検討するとして、 今回は、光のほうがいいのかな、と悩んでいます。 皆さんだったら、光フレッツを選びますか？良かったら教えてください。
回線速度が遅いため、いろいろ検索しているうちに、ここに行き着きましたがどうするのか、さっぱりわかりません、どなたかご教示ください。当方ビスタ、ローカルエリア接続（有線）です。 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=353 コマンドプロンプトを管理者として起動します。 コマンドに以下を入力。（一行で入力してください） →（一行で入力してください）の意味がわかりません・ netsh interface ipv4 set subinterface "ワイヤレス ネットワーク接続" mtu=1448 store=persistent 上のコマンドは、例えばワイヤレスで接続していて、MTU値を「1448」にしたい場合の設定。 → 有線接続、フレッツ光プレミアムの場合、MTUがどうなるのか分かりません
集合住宅でフレッツ光りを導入してますが、遅いんです。 ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/　v3.0.3 測定時刻 2012/02/16 22:18:55 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/埼玉県 サービス/ISP：フレッツ光ネクスト マンション/OCN サーバ1[NTTPC(WebArena)] 3.27Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 5.85Mbps 下り受信速度: 5.8Mbps(5.85Mbps,732kByte/s) 上り送信速度: 17Mbps(17.7Mbps,2.21MByte/s) 診断コメント: フレッツ光ネクスト マンションの下り平均速度は48Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile) windows 7 Home Premium , Intel(R) Core(TM) i5 CPU , RAM 6.00GB (5.68GB 使用可) (NTT 支給の光電話ルータ)　―　(有線ルータ BBR-4HG, buffalo) ― (PC) という接続です。 ブロードバンドより遅いですよね。どうか助けてください。
今現在NTT西日本光フレッツプレミアム（ファミリー戸建てタイプ）なのですが フレッツ光ネクストへの変更を考えているのですが プレミアムとネクストの違いってなんなのでしょうか？説明聞いても 接続の機器が３つから１つになるとしか教えていただけませんでした。 また変えるメリット、デメリットがあれば教えていただけませんでしょうか。 月々の料金は同じだとは聞きました。
こんにちは、 現在、楽天のＢフレッツ？に加入しているのですが、 今度、転移するのでそこで、ぷららの光回線を使用しようと思うのですが この場合、工事費の無料対象なのでしょうか？ Ｂフレッツ？フレッツ光？同じＮＴＴなのかな～と思いまして。
Yahoo！BB　ＡＤＳＬ　18ＭＢからの乗り換えで、 「Yahoo！BB 光 with フレッツ」(フレッツネクスト)に申し込みをしました。 パソコン購入割引適用での申し込みです。 パソコンを購入しに行ってなんだかんだ説明を受けて手続き完了まで4時間もかかってしまいました。とてもややこしくて、事細かに質問したつもりでしたが、数日後には良く分からなくなってしまいました。間もなく開通予定のため、担当者に再度確認しに購入店舗へ出向いたのですが、聞けなかったため、こちらで質問させていただきます。（長文になり恐縮です） まず、割引制度利用の条件？として余計な加入条件や、オプションがいろいろ付いています。 後で解約すれば良いということでした。 携帯電話の加入の時にも思いましたが、何故こんなややこしくて、無駄な事をするんだろう？ 正直いやになりますが、仕方ありませんね・・・。（余談） ■ひかりＴＶ（加入条件） 今のところ必要ないかと考えていますので、即時解約予定ですが、今後の事もあるため、質問させていただきます。 将来ＢＳアンテナ設置を予定しています。（視聴対象はNHKや民放BS放送くらいで、有料番組は契約しないと思います） ひかりＴＶで上記放送のみを視聴する場合 ［基本料金：525円／月＋基本プラン1050円＝　1575円］ 説明はありませんでしたが、パンフを見ますと、フレッツ・テレビ（682.5円）というものもあります。 ＢＳデジタル放送のみを考えた場合、ひかりＴＶよりも割安ですね。（ただし、初期費用に1万円以上かかるようです） ひかりＴＶで年間2万円、フレッツ・テレビで8千円くらいです。 それでもアンテナを購入した方が安いため、必要になったら、アンテナを購入して設置すればいいか・・・、程度に考えています。何か見落としているでしょうか？ ■無線ＬＡＮを利用予定ですが、 (1)フレッツのホームゲートウエイ＋無線ランカード（105円／月） (2)Yahoo！BB　無線ＬＡＮパック（1039円／月）（※加入条件） (3)現在使用しているバッファローの無線ルータ（９年前の製品です） どれを利用すべきでしょうか？（場合によっては別のカテゴリで質問させてもらいます） (1)であれば余分な配線もなくスッキリとまとまると説明を受けました。 (2)は加入条件ですが、もともと解約する予定でしたので、詳細な説明は受けませんでしたが（(1)(3)を前提にしたため）、解約の連絡及び機器を返却して下さいということでした。 (3)製品が古いため　いずれ買い替えも念頭に置く必要がありそうです。 ■ＩＰ電話について 現在使用しているＮＴＴ固定電話を休止します。 ＜フレッツ ： ひかり電話＞電話番号はそのまま移行 （925円　基本プラン：525円＋ナンバーディスプレイ：420円） ＜Yahoo！BB ： ＢＢフォン＞電話番号は050・・・（現在使用している） （無料：ただしＢＢユニットレンタル費用490円が必要）（加入条件） これにオプションパック：525円（加入条件） 気持ちの問題かもしれませんが、ひかり電話にすれば電話番号が変わらない事、 現在は固定電話＋ＢＢフォンの両方の番号を利用しているが（基本は050・・・）、それがＢＢフォンだけになる事に不安があり、ひかり電話の方を選びました。（ＢＢフォンを解約予定） そもそもYahoo！BBにこだわる必要があったのか、なかったのかもよくわかりません。 メリットはメールアドレスが変わらないことくらいでしょうか？ デメリットとしては携帯がソフトバンクのため、今まで利用してきた、ホワイトコール24が利用できなくなる事です。ＢＢフォンとソフトバンク携帯の通話はよく利用していたため、利用できなくなるのはデメリットです。 ＢＢフォンどうしの通話はほとんどなかったため、通話料0円の恩恵はあまり受けていませんでした。 本当にひかり電話の選択で良いのでしょうか？ もしかしたら、携帯もソフトバンクからドコモへ乗り換えた方が何かと恩恵があるのでしょうか？ （ドコモの内容については全く知りません。） よく理解していないため間違った事を書いているかもしれませんし、まとまりのない長文で恐縮ですが、一部でも結構ですので、アドバイスよろしくお願いします。
現在50MのADSLでインターネットを利用しています。そろそろ光に変えようかなと思っているのですが、光って100Mとか200Mとか、auだと1000M(マックスは出ないでしょうけど・・・)とかって言われてますよね。ＰＣが○○メガまで対応かどうか、確認ってどう調べたら良いのでしょうか？ OSがセブンなら1000M対応なのでしょうが、私のPCはXPホームで10年程前に購入したものです。 1000Mどころか100Mにも対応していないのなら光にする意味もないのかな?と思いまして。 どなたか確認方法を教えていただけますか？宜しくお願いします。。
以前からパソコンをネットに繋いでおり、普通に使用できておりました。 OSはWindows7で、光回線→ハブ（LAN-GSW05PHP）→パソコンという形です。 そして先日、新しくPCを導入しPCは正常に稼動するのですが まったく同じWindows7で同じハブに接続しても新しいほうのPCでネット接続できませんでした。 これは仕方ないと思ってとりあえずネット接続する事無く 新しいPCはオフラインで使っていましたが、 今日になり、2台とも電源をつけた状態で2時間ほど席を離れてPCデスクに帰ると、 もともとネットに繋がっていたPC（A）のほうがネットに繋がらず、新しいBのほうが ネットに繋がっていました。 勝手に？AからBに繋がるPCが変わったわけです。 先日、新しいPCで何をやっても駄目だった状況が、メインのPCで現在起こっている状態。 タスクにあるネットワークのマークにはビックリマークがつき、 メインパソコンはネットに繋がりません。 それまで新しいほうのPCが故障しているのではとか 何か設定が必要だと思って放置していたPCがネットに繋がり、 正常に毎日ネットに繋がっていたPCが繋がらない。 今、この投稿は新しいサブPCで行っています 理由は何でしょうか 対策などお願いします メインPCは仕事で使うので至急復旧したいと思っています
ブロードバンドのスピードテストの結果です。 　９．２２６M　≒　９Mbps　ですね？ 　光フレッツです。 　 電気系統に疎いのですが、回線速度(契約速度)が100Mbpsと謳ってあるのに少し 　遅いように感じます。場所は、東京以外の関東地方です。 　　せめて30Mbps位はと期待しているのですが、 OSは　　７　と　XP　です。 　愚かな質問ですが、改善点または勘違いが有りましたら 教えてください。　　　　　
今４階に光を入れている方が２階に住む私にLANケーブルをつないで みませんか？ ということですが現在ADSLでAOLの１２Mの契約（タイプ２）ですが実際には http://www.musen-lan.com/speed/より ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.2001 測定日時： 2012/02/07 17:58:32 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 9.64Mbps (1.20MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 9.10Mbps (1.14MB/sec) 推定転送速度： 9.64Mbps (1.20MB/sec) 以上の数値です。NTTから１キロくらいで環境は良いです。 ４階から２階まで屋外用のLANケーブル（長さ３０メートル）を使用するつもりですが 損失は光の場合どれくらいになるのでしょうか？
フレッツ 光ネクストでＯＣＮ加入条件で某電気店経由で申しこむと、最大52000円相当の商品割引が適用されるとＯＣＮの人から聞きました。加入2年の縛りがありますが、解約しても３万円ぐらいの違約金を支払ってもお釣りがくるので話がおいしすぎて怪しいと思うのですがどういうからくりなのでしょうか。
フレッツ光が開通してない地域を教えてください。 何県何市でいいので・・・
光ファイバーの、フレッツ、もっと割引の宣伝を見ました。 なんでも、今使っている人に、さらに3年間使えば、割引しますという物らしい。 申し込もうかどうか迷っていますが、 こういうサービスがでてくるのは、他にライバルがいるからでしょうか？ 他にもっと安くていい回線はないのでしょうか？
上下30ｍｂｐｓくらい出ている状態で、 大容量のデータを直接交換したいのですが、そういう事はできますか？ どこかに一回アップして・・とかではなく、ローカルディスクに近い感じでコピー、移動です。 もしその場合、回線速度的に所要時間はどれくらいになりますか？ 1GBや10GBなど送受信データは色々です。 専用回線ではなく、一般的な話でお願いします
最大上り下り200Mbpsなのですが、測ってみると、平均で下り120Mbps、上り50Mbps程です。 上りが遅い気がするのですが、こんなもんでしょうか。 win7 64bit を使っています。 自分なりに調べてみて、自動チューニングを切ったりしてみましたが、下りの速度が上がっても上りが上がりません。 同じモデムから繋いでいるvistaのpcで計ってみると、上りが80Mbps程ありました。 アドバイスよろしくお願いします
お世話になります。 去年、eo光に加入し、電話もテレビもネットも全てeoにしました。 現在家の1Fに2部屋、2Fに3部屋テレビを置いています。 そのうち2Fの一部屋はeo光導入当時、テレビを置いてなかったため導入するよりずっと以前に使用してた時代のケーブルが壁から伸びています。 その部屋に最近、新しいテレビを購入し、そのケーブルを接続したのですが受信強度が規定値より低いのでまったくテレビが見れません。見られないのはその部屋だけなので、その部屋のケーブルが問題なんだと思います。 他の部屋はeoの工事が導入されるときに既にテレビを配置済みだったので見られる状態です。 自分で何とかして接続出来たらいいなと思い、eoのホームページで宅内配線の概要のページを見たのですが、そこに 「既設の同軸ケーブルを切り替えることにより、全ての部屋でBS放送および地デジ放送の視聴が可能です。」 と書いてありました。これについて詳しく教えていただけないでしょうか？何かを切り替えれば自分でも設定可能なんでしょうか？全ての部屋で～と書いてあるのになぜ一部屋だけ見られないのかが不思議です。 eoの追加工事を依頼する前に、自分で出来たらそれに越したことないなぁと思い、とりあえずやってみようと思ってますのでご回答頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
光でんわルータ（RV-230SE）・WHR-G301Nに関して質問させてください。 現在、 Yahoo! BB 光 with フレッツを契約中で 無線LANパックにも入っております。 そして、 現在、以下の接続構成となっております。 【現状構成】 (モジュラー)--RV-230SE---YahooBBルータ---PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　∟PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　∟PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　∟プリンタ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　∟---------PC（無線LAN） しかし、 Yahooの無線LANパック・YaooBBルータレンタルは月額費用が高いので、 バッファローなどのルータを買って YahooBBルータを返却しようと思っております。 そこで、 以下のような構成をとるために、 RV-230SE・WHR-G301Nを どのような設定にすればよいでしょうか？ 【変更後構成】 (モジュラー)--RV-230SE---WHR-G301N---PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　∟PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　∟PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　∟プリンタ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　∟---------PC（無線LAN）
一昨年末頃パソコン購入時にフレッツ光の契約をしました。 ですが、震災後しばらく家を空けておりインターネット接続料金を支払っておりませんでした。 回線停止の案内が来ておりしばらくの間インターネットが利用出来ない環境が続き、電話で解約の連絡をしたのですが、現在も請求書が届き続けております。停止期間分の請求書も含まれているのですが、支払義務はあるのでしょうか？ もちろん現在もインターネット接続サービスは利用できません。
　 　　　　 　契約時に2年契約してた場合、違約金が発生することはしっているのですが 　　そのほか、NTTの撤去費用などは、なにかかかるのでしょうか？ 　それとも、ＮＴＴの光回線の環境はのこしたまま、 　　　KDDIであらたに別のケーブルをつかう工事をするような流れになるのでしょうか？ ＮＴＴからKDDIに変えた方、もしくはお詳しい方がいたら教えてください　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　よろしくお願い致します 　　　　　　　　　　　　　
CATVからeo光へ検討中です。宜しくお願いします。 現在ベイコミニュケーション ネット4389円（随分前のプランです） 電話1396円 合計5785円 TVは加入していません。 撤去費用は5250円かかります。 速度は価格.comのスピードテスト 下り速度 ：4.4M(4,376,994bps) 上り速度 ：0.3M(257,940bps) 下り速度 ：4.0M(4,047,433bps) 上り速度 ：0.3M(251,643bps)下 上り速度 ：5.1M(5,130,181bps) 上り速度 ：0.3M(265,030bps) こんな感じで、特に遅いとは思っていません。 eoに変えるときの費用 工事費　無料 電話番号引継ぎ　2100円 事務手数料　3150円 TVもセットで1年間4700円→1年後以降6500円 ネットと電話だけなら、4200円→１年後5200円 商品券10000円がもらえるとのことで、 CATVの撤去費用及びeoの電話番号引継ぎ費用事務手数料 10500円はほぼクリアできそうです。 こう比べると断然eoかな？と思うのですが、 落とし穴がありそうで怖いです。 手間をかけてちゃんとメリットはあるのか・・・？ わからなくなってきました。 CATVに比べてeoのよいところや、 注意点、アドバイスなど なんでもいいので、教えて下さい。
Windows Media Player 11 (Windows XP 用) で「WMV」が再生できなくなりました。 「ファイル再生中に問題が生じました」と出ます。先日まで出来ていました。 考えられるのは少し前に「mpeg」ファイルを再生した事ぐらいです。よろしくお願いします。
最近、ADSLから@nifty光ライフwithフレッツ(戸建、ファミリーハイスピードタイプ)　に乗り換えました。 回線のボトルネックとなった部分の改善した結果、フレッツ速度測定サイトでは平均４００Ｍｂｐｓ出るようになりました。 しかし、Ｒａｄｉｓｈなどの一般速度測定サイトでは２０～６０Ｍｂｐｓしかでません。 両速度測定サイトの違いは、この質問サイト等で理解しているつもりですが、皆さんの書き込みを見ると、だいたい１：０．７～０．５位のスピード差のようです。 私のように１：０．１の差というのは、あまりにも大きいような気がします。 私は東北のはずれの田舎に居住していますが、Ｒａｄｉｓｈなどのサーバは東京が多いようです。このため遅くなっている。また、私の地区へのプロバイダーのバックボーンが細いと思っていたのですが、電話局は違いますが同県の同じプロバイダーの友人は、フレッツ速度測定サイトでは平均１８０Ｍｂｐｓ、Ｒａｄｉｓｈなどの一般速度測定サイトでは平均９０Ｍｂｐｓだそうです。 この違いは、何があるのでしょうか。
数週間前からネットのpingが不調で困っています。 昨年末からネットの速度低下などでNTTに電話しているのですが、 速度は回復してもpingが不調のまま回復せずにいます。 昨年11月に不調に気づきNTTに電話し修理後、速度の回復と数日後にping回復 　　　　　　　　　　　　　　　　↓↓↓ 今年の初め速度大幅低下（通話にも影響）で再度NTTに電話して速度と通話は回復 （ping不調に気づいたのは20日頃です） ・NTT東日本Bフレッツ　（5年以上 ・プロバイダ　ぷらら ・測定機器は昨年買ったwin7PC含め4台 ・測定サイトはBNRスピードテスト 普段は10-11ms　現在は15-16ms　（PC4台とも同じ結果 ONUに直接つないで測定しても変わらず BNRスピードテストのtracerouteの結果 1　0.714 ms 2　0.735 ms 3　1.016 ms 4　1.182 ms 5　1.258 ms 6　1.155 ms 7　1.403 ms 8　1.746 ms(.ap.plala.or.jp 9　7.643 ms 10　8.547 ms 11　15.926 ms(.ap.plala.or.jp 測定サイト→利用者端末だそうですが 最後の11番目は自分のONU(回線終端装置)という認識でいいのでしょうか？ 先日NTTさんに見てもらったときは宅外でのレベルは問題ないということで ONUとルータとHUBの配線を少し変えてもらっただけでした。pingは不調のまま FPS系のネットゲームでpingが不安定なのもあってプレイしづらく困ってます ping不調の原因で考えられるものがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ネット、テレビ、電話をセットで考えています。料金も安い方がいいですが、つながりやすさとか内容やサービスも重視しています。お勧めを教えてください。よろしくお願いいたします。
パソコンをいくつか所持しています。 本日突然インターネットにつながらなくなるパソコンがいくつかあったので、ネットワーク接続の設定を確認したところ、ＩＰアドレスを自動的に取得するに設定されているパソコンでのみ接続できなくなっていました。ルーターの設定を確認したところ、DHCPサーバー機能は設定されていて、正常に機能していた時と設定は変わりありませんでした。ルーターはYamahaRT57iです。ルーターの再起動もしましたが変わりありません。ここ数年ルーターの設定は弄っていませんでした。 なぜ突然こうなったのか原因不明です。プロバイダーはplalaです。 セキュリティソフトはノートンインターネットが主ですが、まったく異なる他のセキュリティソフトを入れているパソコンでも同じ状態です。ですのでセキュリティソフトが原因とは考えにくいです。 原因はプロバイダーでしょうか？それともルーターが壊れたのでしょうか？ 考えられる原因をいくつか教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
はじめての投稿です。 ２日ほど前から突然回線が4、5分おきに切れてしまいます。 PCは2台あり両方ともデスクトップでWindows7です。 環境としては光でモデムはRV-S340SEで有線接続です。 2台とも同じ状況で回線が切れてしまいます。 回線が切れるといっても、webを見ている時は気にならないんですが （切れているのかどうかはわかりませんが） スカイプだと通話が切れてしまうし、オンラインゲームは接続が切れて落ちてしまうし ネット上の動画（FC2動画等）を見ていると途中で止まってしまいます。 これら全て4、5分おきの現象です。 自分でしてみた事は ・モデムを何時間か切って休ませた ・モデム再起動 ・モデム設定見直し ・PCのウィルススキャン（問題無し） ・スパイウェア除去 ・セーフモードでの接続（同じ状況） と、わからないのでいろいろやってみましたが状況は変わっていません。 モデムのweb上の設定画面でわかったことは障害ログのところで 2012/01/26 05:32:57 PPP-IPCPの確立 [メインセッション] 2012/01/26 05:32:57 PPPの認証成功 [メインセッション] 2012/01/26 05:32:57 PPP-LCPの確立 [メインセッション] 2012/01/26 05:32:57 PPP-LCPの確立 [メインセッション] 2012/01/26 05:32:57 PPPoE セッション開始成功 [メインセッション] 2012/01/26 05:32:57 PPPoE AC発見成功 [メインセッション] 2012/01/26 05:32:52 PPPoE セッション開放 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:52 PPP-IPCPの確立 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:52 PPPの認証成功 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:52 PPP-LCPの確立 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:51 PPP-LCPの確立 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:51 PPPoE セッション開始成功 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:51 PPPoE AC発見成功 [メインセッション] 2012/01/26 05:28:46 PPPoE セッション開放 [メインセッション] こんな感じでずっと4、5分おきに繰り返されていました。 あとモデムのランプの状況ですが、ＡＣＴランプが常に一定点滅ではなく激しく点滅している状態です。 自分で対処できるものなのか、問い合わせるにしても 何が悪くてどこに問い合わせればいいのかわからなく困っています。 長くなってしまいましたが助けていただきたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 20代女性です。 少し前から義実家に「プライムステージ」という会社から光回線への変更を勧める電話がかかってきています。(ここで会社名を出しても良いのかわかりませんが・・・） 私達夫婦は近くに住んでおり、義両親は全くそういったことがわからないとの事で夫が対応しています。 夫曰く、この地域も光が通ったので変更出来る、安くなるとの事。 一応契約の方向で話を進めるものの、電話がある度に担当者が違い、言われる金額も違うのと事。 ある担当者のときは「金額をメモしてください」と言われ、資料も送ると言われたが、１週間以上経ってもまだ届かない。 義姉が電話に出たときは、突然工事日について話し始めたとの事。 ・・・私はどうも怪しい気がしてなりません。 そもそも、むこうから勧誘の電話をかけてくる時点でおかしいと思うのですが・・・どうなのでしょうか？ それに、契約を勧めるならまず資料を送るのが普通ではないでしょうか？ 送らずに口頭確認ばかりで、こちらから希望しないと資料もこない。 担当者によって金額が違うって？？？？？ 会社名で検索してみましたが、ＨＰは電報？の会社はあったものの、インターネット契約に関しての記載があるものは見当たらず。(私の探し方が悪い？） ネット回線の勧誘をしていて、ＨＰがないというのは普通なのでしょうか？ 義両親に代わって対応している夫ですが、彼もネット関連には疎いのです。 私が自宅のネット関連の契約等全て管理しており、仕事が携帯電話関連なので多少は知識があるつもりですが、それでも全然初心者に毛が生えた程度。 そんな私より疎い夫・・ 上記のように、その会社は怪しいのでは？ということを言っているのですが、自分で聞いてみると言っています。 出来れば私が代わって対応したいところなのですが、自分でやるといってききません。 一応、工事や金額云々の前に、会社についてもっと突っ込んで聞くように言ってはおきましたが・・・ 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ きちんとした会社であれば良いのですが、心配です。 よろしくお願いします。
Ｂフレッツマンションタイプを利用しています。 5m位の距離をＬＡＮケーブルでつないでいるのですが，ケーブルの種類 （ＣＬＡＳＳ5とかＣＬＡＳＳ6とか・・）によって，ネットの速度は変わるものなのでしょうか？ 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
3年前に中古物件のマンションを購入しました。 ようやく当マンションに光回線が入り、契約したのですが、工事に来られた方より、当方の部屋に繋がっているパイプスペースは途中で潰れているか、中で混戦しているかで、部屋の中に光回線を通すことができないとのことでした。 別の方策として玄関の空気口からであれば、通すことが可能ということでしたので、外観を損ねないようにモール等で目立たないように工事するとのことでしたので、その旨を管理会社に確認しましたところ、理事長が例外は許可しないとのことで、却下されてしまいました。 当方の見解としては居住者全員のサービスであって、一部の者が使用できないというのはどうなのか？ また、パイプスペースは所有者の責任なのか？ 共有物として管理会社に修理してもらうことは可能なのか？ 購入してからそのパイプスペースを使ったのは初めてです。 IDFから業者専用の鉄線で通したところ、１メートルぐらいでそれ以上、中に進まないとのことでした。 その場合、共有廊下あたりで引っかかり、部屋までは届いていないと思われます。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いいたします。
アナログ回線 デジタル回線 光回線 とありますが、 光回線を「光デジタル回線」や「デジタル光回線」と呼ぶのは誤っていますか？ 光を通ってるのはデジタルデータではないのでしょうか。
フレッツ光ネクストを導入しました。 ひかり電話も使用します。 ひかり電話ルータ PR-400MI ひかり電話ルータ専用無線LANカード SC-40NE 工事後、上記の構成になりました。いずれもレンタルです。 何年も使用する予定なので、経費削減のため、無線LANカードだけでも、レンタルではなく購入に出来ないかと考えています。 SC-40NEの代わりになる製品が市販されていたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
　　宜しくお願い致します。 　PCの知識は殆どないので対応の仕方がわからずで困っています。 　NEC LL700/E XP 　なのですが、ネットでの切り替わりが非常に遅く、フリーズしてるのかと　思うぐらいです。 　今週に最適化なども　何度かしましたが　一向に変わらずで 　以前もたまに　遅かったりなどはありましたが　今ほどではありませんでした。 　なにか、どこかが？　ウイルスソフトなどは　全く使用していません。 　なにかが？裏で動いているような？？？ 　よくわかりませんが 　非常に困っているのは事実ですので 　知識ほとんどない私でも出来る方法を　出来るだけ詳しくアドバイス頂けたら 　試していきたいと思いますので宜しくお願い致します。 　
簡単に質問の内容を言うと、 「ファイルのダウンロードが非常に遅いので、何か解決方法がないでしょうか」ということです。 今の状況を説明すると 回線速度：CP上での表示は100Mbps、サイトを使って測定した実測値は約40Mbps ファイルのダウンロード速度：たとえば750MBのファイルをダウンロードしようとすると、50KB/secくらいしか出ない （Windows7のインターネット接続に関して一般的にトラブルシュート法とされている方法について） IPv6プロトコルは無効、IPv6チェックサムオフロードや一括送信オフロードも無効に設定済み コマンドプロンプトで「netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted」と入力して自動チューニングについて設定変更済み ちなみに、その750MBのファイルを、近所に住んでいる友人に同じようにダウンロードしてみてもらったところ、2MB/secくらいの速度でダウンロードできたらしいので、ダウンロード先のサーバーが混んでいるとかそーいう話ではなさそうなのですが・・・ 解決方法だけでなく原因などについても、何か分かる方はいらっしゃいますでしょうか。さっぱりわからず、非常に困っています＞＜ どなたかよろしくお願いします・・・。 以下については、PCに関する情報で何を書いたらいいのかわからないので、指示をいただければ、また書き加えたいと思います。 [OS] Windows7 Ultimate（64bit) [プロセッサ] インテル（R） Core i7 2600(3.4-3.8GHz) 4コア/8スレッド/キャッシュ8MB [メモリ] DDR3 1333 4GB×2 [接続サービス] Bフレッツハイパーファミリータイプ
フレッツ光ネクストとＪＣＯＭインターネットのどちらにしようか迷っています。 料金はそれほどかわらないようです。 ＪＣＯＭネットパック１６０Ｍコースは下り１６０Ｍ、上り１０Ｍまのですが、これはベストエフォート ということでしょうか？品質としてはフレッツ光ネクストファミリー・ハイスピードタイプとどちらが よいでしょうか？ ＪＣＯＭの固定電話サービスはＮＴＴのひかり電話と比べると品質はどうでしょうか？ 映像配信系はＪＣＯＭのほうがやはり上でしょうか？ 以上よろしくお願いします。
NTT東日本でBフレッツからフレッツ光へ変更したのですが、端末はRT-200ｋｉのままでした。 半年使ってきましたが、200Mbps回線に対して100Mbpsの端末の使用を強いることがどうしても納得いきません。いろいろな人に確認したところ、本来は端末変更をしないといけないということが分かりました。 116へ問い合わせたところ、「工事費も取ってないしBフレッツと金額も変わらない。使えているのだからそのまま使ってください。端末変更はしません。」と返答がありました。 金額が変わらないのだから、契約違反なりにはならないのでしょうか? この半年間と、この端末・・・・何とかならないものでしょうか。 どこへ問い合わせれば、この問題は私の気の済むように解決するでしょう。 （感情的なもつれになっているのでこれから少しずつ冷静になるようにします。）
この切り替えで、一つだけ、疑問が出てきてしまいましたので よろしくお願いします。 ■COPから始まるお客様番号の切り替え 　COPから始まるお客様番号の切り替えがある為に 　インターネットの接続設定から、全て設定しなおしてください。と 　言われたのですが、 　本当にその必要ってあるんでしょうか？ 　ルーター？に設定してあるのも、（末尾 .jp や .net）であるユーザーIDですので 　COPから始まるものは、ありません。 　かろうじて、インターネット以外では、フレッツテレビ、ひかり電話を 　使用していますが、フレッツテレビ自体は、現時点ではONUに、 　ひかり電話も、特に設定がなかったかと思うんですが 　COPから始まる物の設定というのは必要でしょうか？ 　（注：ぷららのひかりTVではありません） よろしくお願いします。
1日に1回ぐらい、インターネットと電話が使えなくなるときがあります。 そのとき、ルータのPPPとひかり電話のランプが消えます。 長いときは3時間ぐらい使えなくなります。 どうしたらいいのでしょうか？
光ファミリーエクスプレス回線の実力は正直どの程度のものでしょうか？ 特に プロパイダー（OCN）で　光ファミリーエクスプレス回線で接続されて居られる方にお尋ねします 実効速度はどの程度でしょうか？？ どなたかお教えください。私の環境では乗り換え前のネクスト回線と大差がないのですが？ 測定は BNR・Radish・フレッツスクウエア　etc での結果です
ＰＣ２台を使用中、突然片方のネット接続が途切れました。 サポートに電話したものの原因が不明でOS再インストールまで行いましたが、 その後また同様の症状で接続ができなくなり困っております。。 ２台のPC（Win7、XP）をルータに繋ぎ、１年以上も両方稼働していました。 問題が起きたのはＸＰ機(2012/01/03)で、Win７機は今も接続できています。 回線はNTTフレッツ光です。 自分で試したこと、サポートに電話して試した対応は以下の通りです。 ・LANケーブルの挿し直し、ケーブルの入れ替え、ルータ差込みポートを替えてみる ・デバイスマネージャーの確認 → 「！」マークはどこにも付いておらず ・ネットワークドライバーの再インストール ・セキュリティソフトの停止＆アンインストール、ファイアウォールの停止 ・ローカルエリア接続を一旦無効 → 有効に戻す ・コマンドプロンプトで ipconfig /all → IPアドレスに数字と英字の羅列が表示される ・ルータ、光終端装置（三菱GE-PON-ONU）を停止し30分くらい放置した後、再起動 上記すべて効果なく、OS再インストールに踏み切り、 その後一旦は接続が回復しました(2012/01/05)。 ですが今また突然ネット接続ができなくなり、再び上記を試して何度も再起動するも、 復旧に至っておりません。 ローカルエリア接続の「状態」は「限定または接続なし」となり、 黄色い△に「！」がついております。 他に確認すべき点、試せること、予測できる不具合と対応策など、 ありましたらご助言いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今フレッツ光でインターネットとひかり電話をしています そこで質問ですが、電話代も含めてインターネットをやるのに 一番安いのはやはり光でしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコン設定を依頼すると、フレッツナンバーを通知するにしないとだそうです。 通知する・しない・で何が行われるのですか？ 光のライトプランにするのも通知しないといけないようで、なぜなのでしょうか？？？
現在eo光の１Gコースに加入しています。 そして有線ケーブル（フラット型）をWHR-HP-G(有線・無線対応）につなぎ使っています。 そこで質問なのですが、回線速度を計測してみたところ１００．０ｍｂｐｓでした。 １Gコースっていうのは最大１０００ｍｂｐｓまで出せるということではないのですか？ しかし１００．０ｍｂｐｓまでしかでていません。 これはどういうことでしょうか？ ルーターまたは有線ケーブルを買い替えると速くなったりするのでしょうか？ 初心者なので大きな勘違いなどをしている可能性があるので、ご指摘お願いします。 使っているノートは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … です
先日、U-NEXTと言うNTTの代理店の方より、「こちらのマンションでも光ファイバーが使えるようになりました。今ならパソコンもプレゼント、工事費・契約料金・も無料なので全く費用がかからないです」と言われ、費用もかからずパソコンもプレゼントとの事で、工事のお願いをしました。(ネットと電話の契約予定です) 工事の日も決まりましたが、今迄のやり取りは電話のみで何も申込書に記入もしてません。 パソコンもプレゼント、工事費・契約料金の無料といった書面ももらってません。 後で何か費用が請求されることがないのか、不安に思いNTTに問合せ電話をすると、 「NTTからは、ネットと光電話の契約なら工事費と契約料で￥7665の請求が必ずお客様に いきます」と言われビックリ。 U-NEXTの担当者に再度電話確認すると、「NTTから￥7665の請求はお客様には行きますので゛それを後日工事終了後、現金でお客様の口座に振込します。これでお客様の負担は一切ありません」との事でした。この話しも電話でのやりとりです。 怪しいでしょうか？ 書面で何か交わしているわけではないし・・・ 何か書面でこのやり取りを記載している物をいただけないか？と話しもしましたが 振込の事は、あなたと僕のやり取りだといわれました。 何か、連絡があれば携帯に連絡下さいと言われてます。 普通は、会社に連絡して下さいといいませんか？ 名刺も頂き、名刺には会社の住所・電話番号・携帯番号がかいてありますが。 もう工事の日も決まってますが、今ならまだ工事中止も可能ですよね(きっと・・) 工事が終わってから、費用発生なんてことになったら困るので・・・ U-NEXT、今回はやめた方がいいでしようか。
最近住んでいる集合住宅にフレッツ 光ネクスト　マンションタイプ （ＶＤＳＬ方式）上ぼり下り100Mbps（ミニタイプ）が来たのでネット と電話を加入しようと思ういます。 現在の固定電話の通話明細を見ると 基本料　1700円 ナンバーディスプレイ使用料　400円 ダイアル通話料　516円 （内訳）エリアプラス定額料　100円 （内訳）エリアプラス適用分　134円 他にNTTコミュニケーションズ分や携帯への通話などを入れて毎月 約3000円位です。多いときでも4000円を超えることはありません。 このままNTTの固定電話を続けた方がよいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
インターネットに接続して10秒ぐらいするとすぐにwebページにアクセスできなくなります。 OSはXP、NECのノートパソコンのLaVieです。 アダプタを紛失して半年ぐらい使っていなかったものを、数日前購入したアダプタで再起動してインターネットに接続したところこのような状態になっていました。 今はデータの送受信の度に、ネットワークのローカルエリア接続を一旦無効にしてまた有効にするというようにしてなんとかやっていますが、長い時間のかかる作業、例えばソフトウェアのダウンロードやセキュリティソフトのアップデートなどができません。 自分でやってみたことは、まずウイルス検査をしました。 日頃していないのでいくつか見つかりましたが、関係がないのかあるいは修復ができなかったかは分かりませんが、解決しませんでした。 IEでインターネット接続が不可になると出てくるページから行えた「ネットワーク診断ツール」をやってみると、「修復が完了」した後10秒ぐらいで同じように接続が不可になります。これは結果的に、無効にしてまた有効にした時と同じことをしていることになっているのだと思います。 共通のルーターでもう2台のパソコンを繋げているのですが、どちらとも問題なくインターネットと接続しています。 自分では何が原因なのか分からないですが、誰か知っているのであれば回答お願いします。
現在YAHOO/BB・ADSL利用していますが、TV＋インターネット＋電話にて、 フレッツ光かコミファ光に変更したいと思っています。 それぞれの特性とリーズナブルな料金を知りたいのですが ご教示ください。 毎日TVは３時間CPUは１時間程度の普通の利用頻度です。
ドスパラパソコン(WinXP)をOS再インストールしたらネットに繋がらなくなっちゃいました..... 当然ですが....ネット接続の設定の仕方を教えてください 前どうやって繋げたか忘れてしまいました ソフト使っての設定はこのパソコンにはネットワークカード？がないため設定できませんとでましたOSはじゅうぶん足りてるはずなんですが NTTの接続設定ツールのソフトを使わずに設定することは可能でしょうか？ 光回線→NTTから届いたONU→市販のバッファロー有線ルータ→パソコンXPという感じで繋がってます NTT西日本、ぷららから届いたパスワード類は一応あります OS再インストールする前はたちゃんとネット繋がってました
現在、ヤフーのＡＤＳＬを使用しており、ようやく今月中ごろから光回線が使えるようになりました。 そこで、どこのプロバイダーと契約をしようかという話になり、現在のヤフーを光に変更して利用するか、それとも他のプロバイダと契約しようか迷っています。 どこのプロバイダがオススメとかあるのでしょうか？ 当然ですが、出来るだけスピードの速いところが希望です。 業者はOCNやSo-netを進めてきます。 次に、光に変えたとして、現在モデムがある場所は隣の部屋で、ルーターにつなぎ無線で飛ばしています。その電波の強さは最強で問題はありませんが、光のような高速になると、やはりルーターで飛ばすとなったら速度は落ちるのでしょうか？ 落ちるとすればどの程度低下してしまうのでしょうか？ ルーターがダメなら、PLCアダプターも考えていますが、その点の低下度などもアドバイスいただけたらと思います。 駄文で申し訳ありませんが、助言をお願い致します。
アメリカのインターネット網と日本のソレは繋がってるみたいですが、もしかして光ファイバーが届いているんでしょうか？距離的にありえない気がしますが・・・・。 それとも衛星だけ？ どこを経由してるんでしょうか？
　マンション住まいですが、インターネットは局・マンション間は光回線、建物内はVDSLです。 最近インターネットの応答が遅くなったような気がしていて、その原因がもし光回線の回線数不足であるならば管理組合に回線増設を提案したいと思っています。 管理組合を説得するためにはどのようなデータを揃えたらよいかお教えいただきたいと思います。 　試しに「ブロードバンドスピードテスト」というサイトを利用して、通信速度を測定したところ、 １．あまり利用していないと思われる早朝では下り、上りとも２０Mbps程度（室内で無線LANを使っているためこれによって速度が制限されているらしい。） ２．多くの家庭で使用していると思われる２０時～２１時台での測定例では下り１７Mbps、上り１３Mbpsという結果が得られました。 なお、このとき、他のサイトの閲覧の応答はそれほど遅くはなっていません。 　このような数値は参考になると考えてよいでしょうか？
なぜ、一般向けに、今でも、きちんとした、 ギガビットサービス（例：上り下り共に200Mbps、もしくは、1Gbps）を 割増になっても提供しないのでしょうか？ 法人向けならフレッツビジネスで「一応」１Gbps引けるんですが・・・ よろしくお願いします。
・Dokomo　フレッツ光 ・au光　ＫＤＤＩ　　 　　上記　ｌこの2社を例にしまして KDDI（au光）のサービスを仮に利用すると、電線に備わっている光ファイバーは 　　　NTT東日本が配備したものを　KDDIが使用していることになるのでしょうか？ 　だとすると、フレッツ光が利用できる場所では　KDDI（au光）も利用できる事になりますでしょうか？ それと、KDDIのサイト内にある　NTT　Ｂフレッツの案内がよくわからないのですが 　　なぜ　KDDIが　NTTの光回線サービスの案内をしているのですか？？ 　　NTTの光回線を使用して　KDDIがプロバイダになる・・ということなのでしょうか？ ・・とすると、　やっぱりNTTはNTT　KDDIはKDDIの専用光ファイバーが 　　　全国の電線に伸びているということなのでしょうか？？ 　　説明が難しいのですが、質問を察していただける方がおりましたら 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願い致します
NTT西日本の光プレミアムサービスについて調べています。 例えば、光プレミアムでCTUにPPPoE通信でプロバイダと通信させていた場合、新規のプロバイダのPPPoE通信をCTUではなく新しい別のルータで追加したい場合、 いままでのCTUのPPPoE通信はそのままで、CTUのLAN側にルータを一台追加して、そのルータもPPPoE通信で、PPPoEのマルチセッションをやると言うことは可能でしょうか? どうぞ、ご教授頂きますようよろしくお願い致します。
NTT西日本のフレッツ光プレミアのサービスを使用している知り合いがいるのですが、プロバイダはOCNを使用しているとのことです。今度プロバイダのみを他のものに変更しようと思っているみたいなのですが、その時にどうしたらよいかと相談されました。 とりあえず、私の回答としてはプロバイダ（asahi-netなど）と光プレミアで使用できるサービスに加入して、現在使用しているモデムとルータの間にHUBを入れて、もう一台ルータを追加して、そちらにasahi-netのプロバイダをPPPoE接続すればよいと思ったのですが、 そこの方曰く、「モデムのみでルータは今はつかっていない」とのことでした。 しかし、ネットワーク内にはPCは複数台つながっているとのことでした。 NTT西日本フレッツ光プレミアのレンタルモデムはルータとの一体型とか、そのようなものなのでしょうか？ どうぞ、ご教授の程よろしくお願い致します。
2台目のＰＣが接続できなくなりました。 昨日、ＰＣのコードがえらいことになっていたので、整理するのにモデムやルーターの電源コードやＬＡＮケーブルを抜きました。 ＰＣの電源は切って抜きました。 その後元通りに接続して、ＰＣの電源を入れて2台ともちゃんと接続できていました。 しかし今日先程2台目のＰＣを立ち上げた所、接続が出来ない状態になっていました。 一台目を起動したところ、いつもは自動で接続するのにしなかったので、手動で接続したところ１台目は接続できています。 2台目はどうやっても出来ません。 私の知恵ではもう限界なので、皆様のお知恵をお貸しいただけたらと思い投稿しました。 プロバイダはＢＢＩＱです。 ルーターはＮＥＣのＡｔｅｒｍ　ＷＲ８１５Ｎ　です。 よろしくお願いします。
新築建設途中（３ヶ月後位に完成）なのですが、地デジ、BS,、CS　等　放送波があると思います よくBSパススルーと言う言葉を耳にします。全部屋でBSを見れると言うことなのでしょうか？ CMではインターネットの契約（eo、フレッツ等）で見れますとの宣伝を良く目にします。 今一良くわからないのですが　詳しい方宜しくお願い致します。
今、マンションでＢフレッツを使用していますが、実効速度が２０～３０Ｍｂｐｓなので、光ファイバーを入れたいのですが、ＮＴＴ東日本からファイバーを各戸に引く事は、ＶＤＳＬ方式と共存出来ないからダメと言われました。 が、別の業者は混在可能のはずだとも言われていました。 同じマンションで、ＶＤＳL方式のサービスを利用する号室と光ファイバーを号室に直接引くサービスを併用・混在できるのでしょうか？
ヤマハのRTX1200に８個のグローバルIP設定で行き詰ってます。 状況は以下のようなものです。 　aaa.bbb.ccc.120/29 のグローバルアドレスの設定を目指してます 　aaa.bbb.ccc.121 でLAN側（192.168.XXX.254/24) の端末がインター ネットの利用、VPNの設定は動作を確認済 　aaa.bbb.ccc.122 ～ aaa.bbb.ccc.126 の５ＩＰと、LAN側にある 特定端末（固定IP）５台を関連付けしたい ← これが全て通りません そこで試行錯誤し、設定したCONFIGが以下のようなものです。 ip route default gateway pp 1 ip lan1 address 192.168.XXX.254/24 ip lan1 secure filter in 100000 100001 100002 100003 100004 100005 100006 100007 100099 ip lan3 nat descriptor 1 2 3 4 5 pp disable all pp select 1 description pp "PRV/PPPoE/0:NTT-ME 8IP" pppoe use lan3 ppp lcp mru on 1454 ip pp address aaa.bbb.ccc.120/29 ip pp secure filter in 200003 200020 200021 200022 200023 200024 200025 200030 200032 200080 200081 ip pp secure filter out 200013 200020 200021 200022 200023 200024 200025 200099 dynamic 200080 200081 　　　　　　　　　　　　 200082 200083 200084 200098 200099 ip pp nat descriptor 1000 pp enable 1 ip filter 100000 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 100001 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 100002 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_dgm * ip filter 100003 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_dgm ip filter 100004 reject * * udp,tcp netbios_ssn * ip filter 100005 reject * * udp,tcp * netbios_ssn ip filter 100006 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 100007 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 100099 pass * * * * * ip filter 200000 reject 10.0.0.0/8 * * * * ip filter 200001 reject 172.16.0.0/12 * * * * ip filter 200002 reject 192.168.0.0/16 * * * * ip filter 200003 reject 192.168.XXX.0/24 * * * * ip filter 200010 reject * 10.0.0.0/8 * * * ip filter 200011 reject * 172.16.0.0/12 * * * ip filter 200012 reject * 192.168.0.0/16 * * * ip filter 200013 reject * 192.168.XXX.0/24 * * * ip filter 200020 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 200021 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 200022 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 200023 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 200024 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 200025 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 200030 pass * 192.168.xxx.0/24 icmp * * ip filter 200031 pass * 192.168.xxx.0/24 established * * ip filter 200032 pass * 192.168.xxx.0/24 tcp * ident ip filter 200033 pass * 192.168.xxx.0/24 tcp ftpdata * ip filter 200034 pass * 192.168.xxx.0/24 tcp,udp * domain ip filter 200035 pass * 192.168.xxx.0/24 udp domain * ip filter 200036 pass * 192.168.xxx.0/24 udp * ntp ip filter 200037 pass * 192.168.xxx.0/24 udp ntp * ip filter 200080 pass * 192.168.xxx.254 esp * * ip filter 200081 pass * 192.168.xxx.254 udp * 500 ip filter 200099 pass * * * * * ip filter 500000 restrict * * * * * ip filter dynamic 200080 * * ftp ip filter dynamic 200081 * * domain ip filter dynamic 200082 * * www ip filter dynamic 200083 * * smtp ip filter dynamic 200084 * * pop3 ip filter dynamic 200098 * * tcp ip filter dynamic 200099 * * udp nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 aaa.bbb.ccc.122 nat descriptor masquerade static 1 1 192.168.xxx.230 tcp 21,3389,49200,49500,49600 nat descriptor masquerade static 1 2 192.168.xxx.230 udp domain,tftp nat descriptor type 2 masquerade nat descriptor address outer 2 aaa.bbb.ccc.123 nat descriptor masquerade static 2 1 192.168.xxx.231 tcp 21,www,3389 nat descriptor type 3 masquerade nat descriptor address outer 3 aaa.bbb.ccc.124 nat descriptor masquerade static 3 1 192.168.xxx.14 tcp 21,www,3389 nat descriptor type 4 masquerade nat descriptor address outer 4 aaa.bbb.ccc.125 nat descriptor masquerade static 4 1 192.168.xxx.41 tcp 3389,9999 nat descriptor type 5 masquerade nat descriptor address outer 5 aaa.bbb.ccc.126 nat descriptor masquerade static 5 1 192.168.xxx.234 tcp 21,www,3389 nat descriptor type 1000 masquerade nat descriptor address outer 1000 aaa.bbb.ccc.121 nat descriptor address inner 1000 aaa.bbb.ccc.121 192.168.xxx.1-192.168.xxx.254 nat descriptor masquerade static 1000 101 192.168.xxx.254 udp 500 nat descriptor masquerade static 1000 102 192.168.xxx.254 esp 何が間違っているのかも判らぬ状況なので、ご指摘を頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
先日　家電量販店に炊飯器を買いに行きました 目当ての商品があったので買って帰ろうとすると 「何かお探しですか～？」とフレッツ光のジャンパーを着た係員さんに声をかけられました。 もう目当ての商品を見つけた旨を伝えると、「ちなみに現在インターネットどちらの使ってますか？」 とフレッツの案内を受けました。まさか炊飯器を買いに行ってフレッツの案内を受けるとはと思いながら話だけ聞いて帰りました。 次に空気清浄器を買いに別の家電量販店に行き、店員さんに色々と教えてもらい購入しましたが最後に「今インターネットされてます？今ならフレッツに入ると・・・」とまたもフレッツの案内を受けてしまいました。別にそれらに対して何ら不快な思いもしませんが、フレッツの営業って厳しいのかな・・と思ってしまいました。 そこで質問ですがフレッツ光の営業ってやっぱりノルマとかきついんでしょうか
現在CATVに加入していますが、フレッツテレビに変更しようと考えています。 現在の配線形態は、 ＣＡＴＶ引込（２階天井裏）－CATV用ブースター（２階天井裏）－分配器（２階天井裏、６分岐、ＢＳ／ＣＳはOKのもの）－各部屋（６部屋） 使用同軸ケーブルは５CFVで、最長約１５メートルほどです。 フレッツテレビに変更した場合は、 光引込（２階、ＣＡＴＶと同じ配管）－VONU（２F物置）－ブースター（２階物置、BS/CS用に変更）－分配器以下はそのまま で考えています。 推奨ケーブルは５CFBということはわかっていますが、現在のケーブルが壁の中を通っているため現在のケーブルを使用せざるを得ないと考えています。 各部屋へ行っている同軸ケーブルは５CFVのままで、ＢＳ／ＣＳはブースターを入れれば問題なく映るでしょうか。 ご存知の方、同じような工事をされた方、アドバイスよろしくお願いします。
現在、NTTフレッツ光(有線LAN機器レンタル)6,700円+NTT加入電話料金1,600円で月々8,300円支払っています。 auひかりですと電話基本料金も込みで5,980円、しかもau携帯への電話料金が0円になるとのことでしたので、乗り換えを考えています。 工事費の30,000円も無料にする+10,000円キャッシュバックキャンペーンもあると言われました。 こんなに料金が違ったらみんなNTTフレッツ光ではなくauひかりにすると思うのですが、何か落とし穴があるのでしょうか？ 何か問題があるのかなーとちょっとひっかかります。 ocnのメールアドレスが使えなくなる等は気にしません。 10,000円キャッシュバックキャンペーンなどはきっとどこもやっていると思うので、乗り換えるとしたらプロバイダごとの特典もあるようなのでできればお得なものを選びたいです。 ・一戸建て ・家電は必要 ・無線LANを買って無線LAN+有線LAN(有線にしか対応していないパソコンもあるので)で使いたい ・家族はみんなau携帯を使っている ・プロバイダはどこでもいい(So-netでもniftyでもなんでも) 以上の条件でしたら、どのプロバイダを選ぶのが一番得でしょうか？ 新しいパソコンの購入も考えているタイミングだったので、家電量販店などのキャンペーン等を探した方がお得でしょうか？
ちょっと前にマンションタイプに越してきまして迷っていることがあります 今度の住居はジェイコムが入っているみたいなんですが、従前はスカパーHDとBフレッツ、ひかり電話にしていました まとめて安くなるなら変えたいと思いますが、どうでしょうか？ ちなみに妻はスターチャンネル、子どもはキッズステーションをよく見ています ネットは頻繁に使い、プロバイダーはぷららです なお、携帯はドコモです 以上、情報が足りないかもしれませんが、アドバイス宜しくお願いします
現在ｅｏ光で契約しています。モデムにルーター・電話用モデム？・ソフトバンクフェムトセル・ＰＬＣアダプターと機器だらけです。 フレッツ光では光電話対応ホームゲートウェイ無線ＬＡＮカードがあるとパンフレットで見ました。 これだと随分スッキリするのではと思うのですがｅｏ光ではこのように使える物は 無いのでしょうか？ 無線ルーターにすればＰＬＣアダプターを外す事が出来るのはわかっていますが 一個外したくらいでは線だらけを解消できませんので今は諦めています。 何か良い方法はないでしょうか？
本日引越しをしました 以前はＯＣＮ光プレミアム 現在はＯＣＮ光ネクスト　です 速度測定をしましたが ２７．０３Ｍｂｐｓ　でした 速度については素人なので この数値が早いのか遅いのかわかりません よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 ノートPCでインターネットしてるのですが、 パソコンと電話線のモジュラーをつなぐとこの間にある黒い箱？みたいな装置（モデム？）があるのですが、特定のオンラインゲームをすると接続が切れます。（毎回ではない） 具体的に申しますと、その箱は縦長で、一番上にNECと書いてあり その下は POWER（ランプ） LINE（ランプ） LINK/ACT（ランプ） FAIL（ランプ） という構成になってます。 で、そのゲーム（ニコニコ動画アプリ版ももいろ対戦ぱいろん）をやると (1)LINK/ACT（ランプ）がなんか不安定に点滅したりしなかったりする (2)LINK/ACT（ランプ）の点滅が激しくなる（こうなると切れる前兆、毎回ではない） (3)LINE（ランプ）が点滅、もしくは消灯する (4)切れる（他のインターネットにもつながらない） (5)ぱいろんとの接続が切れると、数十秒ほどで、各ランプが点滅→再点灯→安定 (6)だが、落ちた時はぱいろんに再接続すると高確率で（今度は高速で）同じ症状になる (7)諦めて他のインターネットを見る、こちらでは症状なし となります。 最初、ランケーブルが断線してるのかと思いましたが、 それだと特定のゲームだけでなるのはおかしいですよね？ 原因や対処法などご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
　NTT東で＜フレッツ光＞を戸建で申し込んだ場合 一ヶ月辺りの料金て ・「フレッツ光＋プロバイダー料」（約￥7000弱）＋電話基本料金でしょうか？ それとも、フレッツ光に含まれているのでしょうか？
本日、ADSLから光に乗り換えました。 ところが、通信速度は明らかに速くはなったものの、まだ少し重いように感じます。 工事の人のチェックでは80Mbps出ているといっていましたが、そんなに出ているようには全く思えません。 パソコンの性能がついていっていないのだと思いますが、もっと速くはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
一ヶ月ほど前から頻繁にネット回線が不安定になり、酷い時にはプロバイダとのセッションが切断されます。 切断された後再接続されると不安定さはなくなります。 コマンドプロンプトでping -tでぐーぐる先生あたりにPingを飛ばしつつ監視していると不定期にTimeOutが発生している。 ネットゲームなどやっていると同期できなくてひどい状態に 頻度は毎日起こるものの、日によって結構な差がある…気がする OSはXPのHomeEdition 広域帯接続PPPOEを利用 以下自分でやったこと 1.ルーターを疑い、終端装置のGE-PONとPCのLANカードを直結して利用→改善されず 2.LANケーブルの交換→改善されず 3.LANカードを別のものに差し替え・ネットワーク関連のドライバをすべて入れなおし→改善されず 4.以前弄った覚えがあるのでTCP/IPの設定をデフォルトにリセット→改善されず 5.にっちもさっちもいかなくなってプロバイダにTELL→終端装置までの接続は正常です 6.じゃあ他にどんな原因が考えられるの？教えてgoo！←今ココ 素人ながら頑張った限界が見えてきました、何か他に考えられる原因があったら教えてください…
現在ODNのADSLを使用しています。 速度が遅く、回線が切れやすいのでプロバイダを乗り換えようと思っています。 そこで光にするか、高速ADSLにするか迷っています。 価格ドットコムでいくつか目ぼしいプランを見つけたのですが、どれにするか中々決まりません。 ・@nifty auひかり　ホームタイプ ギガ得プラン ・ASAHIネット auひかり　ホームコース　ギガ得タイプ ・「BIGLOBE光 auひかり」コース 　ホームタイプ（ギガ得） ・auひかりホーム　ネット（au one net）ギガ得プラン ・BIGLOBE光パックNeo with フレッツ「フレッツ光」コース ファミリー（100M) →ここまでが光 ・OCN ADSLセット　50Mスマート ・@nifty イー・アクセス 2年割 50Mコース →ここまでがADSL この中でどのプランが良いと思いますか？ 利用目的はインターネット動画、ネットサーフィン、メール、動画ダウンロードなど様々です。 光回線は必要でしょうか？ADSLで十分でしょうか？ 出来るだけ快適に利用したいのですが、月額の料金が気になります。 長く拙い文章ですがどうぞご回答のほうよろしくお願いします。
現在ODNのADSLを使用しております。 今回、光回線に乗り換えようと思います。 そこでお得なプロバイダと契約方法を教えてください。（ネット、電気量販店での契約など） 一戸建てです。光電話はいりません。 またPS3プレゼントのキャンペーンに魅力を感じているのですが、実際お得なのでしょうか？ PS3プレゼントのキャンペーンを実施しているところで、おすすめのプロバイダ・契約方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
大変困っております。 今まで普通に繋いでいたインターネットが繋がらなくなりました。 おそらく原因はパスワードが正しく入っていない事です。 いつもブロードバンド接続でIDとパスワードの入力を保存し自動認証して繋いでいます。 何故か突然繋がらなくなり保存してあるIDパスワードを確認すると、パスワードが入力フォーム最後まで長々と入っています。 ●●と隠してあるので何て書いてあるのか分かりませんが明らかに違うパスワードです。 いくら正しいパスワードを入れ直しても入れず確認すれば間違った長いパスワードが入っています。 ウイルスにでもかかっているのではないかと心配です。 原因が思い当たる方いらっしゃいませんか？
Knoppix6.7.1のイメージをダウンロードし、LiveCDを焼き、そしてUSB起動のKnoppixを作成しました。 ここまではよかったのですけれども、PPPoEによるネット接続の仕方がわかりません。ターミナルからpppoeconfと入力しても、"no command"と返ってきます。 ネットでKnoppixのネットへの接続の仕方を検索したのですが、「メニュー＞ネットワーク/インターネットからと」の記述はあったのですけれども、肝心の「メニュー＞ネットワーク／インターネット」がありません。 どうしたらKnoppixを使ってネット接続ができるのでしょうか。教えてください。 フレッツ光NTT東日本のONUで接続しています。よろしくお願いします。
工事も終わり、我が家にもやっと光回線で快適なくらしをと思いきや、工事業者はルーターまでを取り付けにきただけでそこからパソコンなどへの接続は自分んでやらなければならないと・・・。 パソコン接続などに無知な私に教えてください！ まず、ルーターは一階の居間にある電話の近くに置いてもらいました。　パソコンは2階に3台ありますが、階段を上がってすぐ手前の１部屋目に１台、２部屋とおりすぎて一番奥の部屋に２台あります。 ルーターからLANケーブルを引っ張り２階にもっていくまではいいのですが、その１本のLANケーブルをどうやって３又に分けたほうがいいのかまたそれをする為に必要な機材？なども分かりません。 どうやるのが適切でしょうか？　一応私なりに調べた結果は、 ルーター　>　２階の階段のところにハブというものを設置、そこから２本LANケーブルを分岐させてA,Bとし、そのうちのB（奥の部屋）でまたハブのような分岐機材を設置。それで奥の部屋の２台にLANを差し込む。　です。 なにか誤りなど、正しい知識がありましたら教えていただけませんでしょうか？
こんばんわ。 １ヶ月前くらいから起こり始めた現象なのですが、 正常だった時はＰＣを起動すると自動的にインターネットに接続されたのに 最近は起動した後にタスクバーの右下の接続状況？（ディスプレイのようなアイコン） に赤い×印がついててネット接続がうまくされません。 何度かＰＣを再起動させたりすると今のとこはそのうち繋がってます。 ですが、毎度毎度再起動を繰り返すのは嫌なので改善方法を知りたいです。 知り合いに聞くと「ドライバー更新してみて」と言われたので接続画面のプロパティからドライバーの自動更新しましたが改善されません。 ちなみにＰＣはＤＥＬＬ製のＸＰＳ８３００でプロバイダはauひかりでＬＡＮ接続です。 モデムの型番はPA-BL172HVです。 ＰＣ関係はあまり詳しくないので素人にもわかるような回答をいただけると助かります。 よろしくです。
埼玉県在住でauひかりのVDSLを利用しています。ISPはASAHIネットです。 毎日radikoでTBSのサイマル放送を聴いていましたが、一昨日からradikoの地域が愛知県になり、関東エリアの放送が聴けなくなってしまいました。 IPアドレスから住所検索するとホストは千葉県船橋市にあるようです。固定IPサービスは利用していませんが、VDSLモデムを再起動したりしてもIPアドレスは変わらず、radikoのエリアも愛知県のままです。 再び関東エリアの放送局を聴くにはどうすればいいのでしょうか。助けて下さい。よろしくお願いいたします。
前回　ジョーシン電気のお勧めフレッツ光に入会したのですが コスト的　eo や j-comが安い宣伝していて気になってます。 ミドリ電気、ジョーシン電気どちらでもフレッツを勧められるのですが eoかj-com に変えようかと悩んでいます。詳しい方教えて下さい。
現在はADSL回線です。 今度引っ越す事になって、光回線にしようかと思っています。 新しい家は３階建てで、テレビのアンテナをたててないのでフレッツにしようと思ったんですが、パソコン、テレビ、電話２回線となると1万円を超えると言われてしまいました。 そこでテレビ、ひかり電話１回線を父母達、AUでネット回線、ひかり電話１回線を自分達で引こうかと思うんですがどうでしょうか。やはりもったいないでしょうか。 それとも、テレビをケーブル、NTT回線で電話１回線、AUでネット回線、ひかり電話１回線を自分達での方が良いでしょうか。 上手く説明出来なくて分かりづらいと思いますがとても困っています。アドバイスお願いします。
新しいPCにどうやってネットをつなげる？ 新しいPCへのネット接続方法が分かりません。 プロバイダはOCNでルータのハブ？からLANポートを繋げましたが、それから何をすればいいのか分かりません。 今まで使っていたPCはネットに繋がっています。
ただいまインターネットはＡＤＳＬでやっております。 光回線の勧誘にＯＫの返事を出したので、これから書面での契約手続きに入ります。 その前に疑問点が生じたので回答お願いしたいのです。 光回線では停電時に電話が使えなくなるそうで、そのことを勧誘業者に問い合わせたところ、 「アナログ回線を残せば、それを使って電話が可能です」とのことでした。 つまり、電話回線を２本にする、ということですね。 「電話料金はどうなりますか？」との問いに対して「案内した通り変わりません。同じです」 とのことですが、これは本当でしょうか？ 何で電話回線が２本あるのに、料金は光回線のみの場合と同じなのでしょうか？ もしかすると、「光回線の料金は」というセリフを意図的に省略した返答だったのでは？と 勘ぐってしまいます。 光回線の料金に、別途アナログ回線の料金が加わる、というのが正解ではないでしょうか？ それと、回線をその２本にすると、電話機はどうなるのでしょうか？ 停電用（アナログ回線）の電話機が必要になる、ということでしょうか？ そうなると、電話番号は、停電用は別の番号になる、ということでしょうか？ なお、「停電でも使えるようにする機器がある」という回答は除外でお願いします。
環境 PC1 Mac プロバイダ bbexcite PC2 Parallels (ブリッジ接続) プロバイダ @Nifty PC3 VMWare (ブリッジ接続) プロバイダ Plala 状況 二台同時にネットに接続することは可能なのですが (PC2とPC3, PC1とPC3など どの組み合わせでも可能) しかし、三台同時に接続しようとすると、三台目がネットに接続されません。 マルチセッション可能なブロードバンドルータを購入すると、 可能というような記述を見かけましたが、 仮想マシンでブリッジ接続しているので、 状況は多少変わってくると思います。 そこで、私の環境で可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
光回線の200Mで契約しています。 しかし、PCの　「ローカルエリア接続の状態」　の　「速度」　が100Mｂｐｓです。 よく分からないのですが これって、私のPCスペックが200M契約のポテンシャルを活かせてないのでしょうか？ PC　　　　　　　　　　　vista 32bit (Gateway GT5650j) ネットワークカード　　Intel(R) 82562V-2 10/100 Network Connection モデム　　　　　　　　　buffaloの300Mbpsの規格値のもの　（WZR-HP-G302H） 有線で繋いでます。
NTT西日本のフレッツ光ネクスト「ファミリー・ハイスピード」を導入しようと思っています。 通信速度は最大２００Mbpsです。 LAN配線の規格は１００Base-TX（カテゴリ５）です。（無線LANは考えていません） 「ファミリー・ハイスピード」の通信速度はそれほど出ないと思いますが、通信速度が１００Mbpsを超えた場合、LAN内で１００Mbps以下に押さえられると思いますが、少々超えただけでは１００Mbps以上が出るのでしょうか？ LAN配線の規格を１０００Base-Tにしなければ、スピード以外にトラブルが起きるのでしょうか？ パソコンは１０００Base-Tに対応。OSは「XP」、「Vista」です。 　また、LAN配線の規格を１０００Base-Tに取り替えても、回線の混雑状況やヘビー・ユーザー等により、現在の「Bフレッツ」より遅くなる場合もあるのでしょうか？ 光ネクスト「ファミリー・ハイスピード」、光ネクスト「ファミリー」、「Bフレッツ」の実行速度について情報がありましたらお教えください。 よろしくお願します。
一昨日、ＮＴＴの代理店の方が来て、Ｂフレッツから光プレミアムへの変更を勧められました。 ３年間使い続けることを条件に月額料金を安くするというものです。 そのときは、月額料金も安くなる事だし・・・・と思い、光電話とセットで申し込みました。 まだ、工事日も決めていません。（確認の電話もかかってきていない） 申込書だけ手元にある状態です。 ところが、昨日上司から新しく出来る支社に異動の可能性もある（通勤距離的には無理なのでまずないが、可能性はゼロではない）ことを言われました。 支社ができる事は知っていましたが、通勤不可能なので、異動は対象外と思っていたので、契約時に特に気にしていなかったのも問題なのですが・・・・ 新しい支社が出来るのは１年後。もし異動となったら引越しになり、３年間使い続けることが出来なくなり、解約金を払わなくてはいけません。 移動の可能性は少ないものの、ゼロではない状態なので、とりあえずキャンセルをしたいと思うのですが、上記のような状態でキャンセルは出来るものなのでしょうか？ また、キャンセルする場合はどこに連絡をすればよいのでしょうか？ 代理店の方の名刺はもらっているので、代理店でよいのでしょうか？
先日までは大丈夫だったのですが、最近あまりにも回線速度が遅いように感じたので、スピードテストを行ってみました。 メインPC: DELL XPS15 NTT東日本、フレッツ光ホームタイプ、プロバイダはOCNです。 ルーターはWeb Caster W100を使用しています。 有線で繋いでいる時の回線速度の平均値は80kでした。 無線で繋いでいる時の回線速度の平均値は300kでした。 ２台のPCとPS3、3本のLANケーブルで試したのでPC等の故障ではないようです。 さらに、終端装置との直繋ぎだと80M～100M程出ていたので、ルーターの故障かと思っております。 この状況で他に考えられる事はありませんか？ 皆様のご意見をお聞きしたく質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
全４部屋のアパートに住んでいます。 過去に個人で光回線を契約したことがあり、電線から光ケーブルを引いてもらいました。 解約した際に、「ケーブルは残しますか？いつでも無料で撤去できますから、もしまた契約するときのことを考えたら残しておいても…」と言われ、電線からエアコンのダクトまでのケーブルは残ったままになっています。 先日、アパート全体の光工事というものがありまして、フレッツの光回線がアパート外壁の白い箱まで引かれました。 ２つの光ケーブルが引かれしまっていることになるかと思うのですが、個人の光ケーブルの方は撤去してもらって良いのでしょうか？ 今後、光回線を契約する場合、個人のケーブルを使うのとアパート用のケーブルを使うのとでは、利用できる会社や速度、料金などに違いはあるのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
アップロードの速度がとても遅くて困っています。 最近PCのゲームをしていておかしいと思い回線のスピードテストを６箇所のサイトでした結果、 平均でDL速度が６０～８０Mbps UL速度が１００Kｂｐｓ～２００Kｂｐｓと極端に上りが遅いことがわかりました。 原因としてルーターが古い（５、６年以上前）のでそれかなと思っているのですが、買い換えても変わらないとなると困るので、他の原因があるようでしたらそちらを先に検証したいと思っています。 他に何か原因は考えられるでしょうか？ PCは最近のゲーミングPC　win7 64bit　光回線 念のためFW、ウィルスソフトを切って計測（切らずにも計測） プロバイダーはOCNで一日３０Gの制限には全く届いてない ルーターはNTTレンタルのRT-200KI（win7 64bit版にも対応しているようです）
今回はＰＣの相談ですが、すみませんが、アドバイスお願いします。 さて、ＰＣがインターネットに接続できない件ですが、 １、２週間前に前兆がありまして、 (1)マウスを触ってないのに、斜め上下に動く。 (2)画面の切り替えが重い そして現状は、 (1)メールは何故か時間がかかるができる (2)インターネットに時間はかかるがつながる時もある (3)ソー●ネクストのセキュリティーは一様作動 (4)こんな感じのエラーが出てきた ↓↓↓↓↓↓↓ Internet Explorer ではこのページは表示できません 対処方法: インターネットに接続しているように見えますが、接続しなおしてみることをお勧めします。 アドレスを再入力する。 前のページに戻る。 可能性のある原因: インターネットに接続されていない。 Web サイトに問題が発生している。 アドレスに入力の間違いがある可能性がある。 等あり、 恐れ入りますが、何が原因が教えて頂けるとありがたいのですが、、、 よろしくお願いします。
今度結婚のために引越しをします。 今ＮＴＴ西日本のフレッツ光で　今度のマンションも導入されており問題は無いようです しかし　結婚にあたりＰＣが2台になるので　どうしたらいいかわかりません。 今の1ルームでは　夫のＰＣはＬＡＮにつないだ状態で　使っていますが、今度のマンションは 広いので　そうはいきません。 ＮＥＣの ＷＡＲＰＳＴＡＲというもので　無線にしているのですが　これで　もう一台も　無線にすることは 可能なんでしょうか？ 夫のＰＣは　デスクトップのプリウスで　ＸＰです。品番はＡＷ315ＩＲです。 パソコン自体あまり詳しくないので　よろしくお願いいたします
こんにちは。 最近auさんから1000MBで月に6000円弱の光回線の勧誘がありました。プロバーダー込みで通話料は入っていません。キャンペーンでNTTの縛り違約金も肩代わりしてくれるそうです。 今月中にキャンペーンが終わるそうですが、今月々に７０００通話料込みで支払っています。 今のインターネットはNTT光１００MBですが、実際は下り２２MBしか出ません。 時々パソコンがフリーズしますが、これはパソコンの機能に問題があるとは思います。 しかし、月に6000円以下で１GBの容量は、魅力的です。 ただ、ネットにあまり詳しくない家族は、NTTからauの光に変更するのは、不安なので反対しています。 このような場合、実際は、どのような考えで、取り組めばいいのでしょうか？ ご教示願えれば幸いです。 よろしくお願いします。
1000BASE-Tで通信できる光回線の契約をしていて、1000BASE-T対応のモデム、対応のケーブルでパソコンと有線接続します。 １台のパソコンは最新のウインドウズ７パソコンで1000BASE-Tに対応しているので心配ないと思うのですが、もう一台の古いXPパソコンの方が100BASE-TXまでしか対応していません。 このXPパソコンのケーブル端子にそのままケーブルを接続してネット接続することは可能でしょうか？通信速度は100BASE-Tでかまいません。つながればOKです。
Wiiをインターネットに接続したいのですが、どうしたらいいかわかりません。ちなみにイッツコムの光回線に入ってます。
NTT光ネクスト・ハイスピードタイプを契約しました。 ONU→BUFFALOのWHR-G301N(ルーターon)→OCNドットフォンのVE-TA10（Ver.1.60) →PC　という接続で使用しています。 負荷の掛かるサイト（特にhttp://www.bspeedtest.jp/など）で何度も通信を行っていると、そのサイトとは通信が継続して出来るのに、新しいサイトがIEなどで開けなくなります。 「接続中」のままで固まって他のページを開く為にはブラウザを強制終了しても駄目で パソコンを再起動させないといけません。（それでも直前の上記の速度測定サイトで測定は行える） ルーターとIP電話機を使用するためのVE-TA10との相性、パケットのオーバーフロー（？）など 色々な原因が考えられますが同じ症状でお困りの方とかいらっしゃいませんか？ また、これらの症状は「仕様」なのでしょうか？解決方法がありましたらお願いします。 ※速度的にはi7-2600ですが、平均50M程度です。 ------------------------------------------------------- windows7Pro 64bit プロバイダー＝OCN　フレッツ光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ
週に2～３回ぐらいの割合で、 不定期に、ネット接続できなくなります。 根本的な原因は不明ですが、 つながらない理由として、いつも 「ネットワーク アダプタが無効になっています。」 と表示されます。 その都度、「有効」にすればつながるのですが、 不定期で「無効になる」要因については、何が挙げられるのでしょうか？ そもそも、「ネットワーク アダプタ」って何なでしょうか？ 「(LAN)に接続するための拡張カード」って書かれていたのですが、 これはデスクトップにもあるのでしょうか？ それの調子が悪いってことでしょうか？ ＜環境＞ ・Windows7 ・光ファイバー接続 ・ルーター利用(接続2台) ・2台ともデスクトップ
数か月前にＡＤＳＬから光のネット利用に切り替えました。 固定電話も解約し、光にしたのですが、契約時の案内より高い気がします。 明細には、 ＮＴＴ西日本ご利用分 フレッツ　光ネクスト　４３００円 光ぐっと割引　－９９０円 フレッツ光回線終端装置利用料　９００円 光ぐっと割引（回線終端装置）　－４５０円 光屋内配線使用料　２００円 ひかり電話（基本料）　５００円 ユニバーサルサービス料　７円 消費税　２２３円 小計　４６９０円 料金回収代行サービスご利用分 ＯＣＮ光ＷＩＴＨフレッツ利用料等　４４１０円 合計９１００円 となるのですが、アパートなのでファミリータイプで高くなるとしても、 ネット以外固定電話も使ってないので、どれかを外したりできないものでしょうか？
来週、静岡県の袋井市に引っ越しするのですが、インターネット回線、プロバイダは何がお勧めでしょうか？ インターネットの使用頻度ですが、Youtubeみたり、インターネットで動画をみたりする程度です。 また新規契約で考えています。フレッツ光やコミュファ光などいろいろあると思いますが、新規契約の特典なども含めて教えて頂けると助かります！
ODNのADSLを使っているのですが、遅いので光に乗り換えたいです。 おすすめのプロバイダやプランを教えてください。 出来ればPS3プレゼントキャンペーンがあるやつがいいです。
フレッツやEOなど、光系のサービスでIPv6サービスを開始！　とかいっていますが、確かにIPアドレスの枯渇問題の根本的解決には重要でしょうが、今ユーザー側にとってこのサービスに加入して置かなければ損をする、もしくは得をすることなどあるのでしょうか？ お分かりの方、ご教授願えませんでしょうか。よろしくお願いします。
の度新居を作ることとなり、ネット回線の接続方法について教えてもらいたく投稿します 現在、ＢＢＩＱ契約で、バッファローのルーターを使い ＰＣ３台 ＮＡＳ１台使用していますが・・ 新居は 子供部屋や寝室のＴＶやネットワークプレイヤーにもすべて回線をつなぎたいと考えています そうすると回線は10回線ほどになりもってるルーターではたりません ハブのことがいまいち理解していないのですが ＢＢＩＱ端末にそのままハブをつけてもいいのでしょうか？ルーターはいらないのでしょうか？ ＢＢＩＱに電話しても話があまり理解できません ＢＢＩＱ端末→ルーター→１２ポートハブというような接続になるのでしょうか？ 　　ＢＢＩＱ端末→１２ポートハブでもつなげれるのでしょうか？ ルーターをはさむ場合ルーター１番～４番のどれをつないでもいいのでしょうか？
フレッツ光ネクストで、プロバイダーは、OCNです。 NTT西日本からのレンタル品は、GE-PONです。 明日、バッファローのルータ（G301N)を持参して、親戚宅のネット接続をする予定です。 それで、ネット接続ですが、ルータの設定画面に入って、OCNの認証ID（接続ID）と、 認証パスワード（接続パスワード）を設定するだけでネット接続出来るのでしょうか？ それとも、機器に付いてきたCD-ROMを使わないと接続できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションのネットスピードはどのくらいですか？知人宅を訪れて使わせてもらいましたが、非常に遅かったので
私は今大学生でアパート（計１２部屋）に住んでます ネット回線はアパートでe-broadに加入しており 住民は無料で光回線を使う事ができます ただモデムはありませんし、ポート解放も出来ません そこでいくつか質問があります 最近ps3のオンラインゲームで遊ぶようになったんですが テレビゲームのネット対戦の場合、今の回線ではラグが発生し満足出来ないので NTTのフレッツ光引こうかと思います。 先程、自分のエリアに引けるか調べたんですが 可能なようでVDSL方式みたいです VDSL方式ってアパート内の契約者と共有らしいので、使用人数が多ければ多い程 速度が落ちるようなんですが １．もし自分の住んでるアパートの全員が フレッツ光ではなく、元から引かれてるe-broadでを使っていた場合 回線を独占出来るのでしょうか？ 所謂、使用人数での速度低下は無いってことなんでしょうか ２．e-broadもフレッツ光と同じで100Mbpsですが もし同じアパートにネット回線を使う人がいなくて独占てきた場合 両回線ではどちらの方が速度を出すことができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 ネットなどに詳しくないので、言葉の間違いや何かしら勘違いがあると思いますが、 意味不明な点や足りていない部分は聞き返してください。お願いします。 今度引越をします。 今はNTTのフレッツ光に入っており、プロバイダーはビッグローブです。 今のアパートは光を導入していて、マンションタイプのプランで利用できたのですが、 引越先はファミリータイプでの利用になりそうです。 引越先もNTTにしようかと思います。（NTTしか知らないのですが） この場合、引越先は部屋で工事が必要ですよね？ この費用が、新規の人はタダになったり、キャッシュバックされたりしていませんか？ 質問したいのは、 この場合、一度NTTを解約して、なにかしらのキャンペーンに乗った方がお得でしょうか？ もしくは、プロバイダーを一度解約して、何かしらのキャンペーンに乗った方がお得でしょうか？ 関係ないかもしれませんが、参考までに言わせていただきますと、 今は無線RANを利用していませんが、引越先は無線RANにしたいです。 よろしくお願いいたします。
2階の子供部屋にLANケーブルを 増設しようと思っています。 10メートルでは明らかに足りないので、 より線の20メートルの既製品を買うか、 単線で自作するか迷っています。 より線は長尺には不向きとのことですが、 具体的に何メートル以上はおすすめ できないとか、わかる方教えてください。
いろいろな代理店からしょっちゅう光への案内電話があります。 母が日曜日にとうとうNTT代理店からの電話勧誘でＡＤＳＬから光へ変更手続きをしました。 工事日が21日なのですが、どう言った工事をするのですか？ 現在Yahoo! BB ADSLで、ヤフーに光になる事を電話をしＢＢフォンはいらないと告げました。 昨日Yahoo! BBからスターターパックが封書で送られてきました。 良くわからないのがＡＤＳＬモデムを返却したらＬＡＮケーブルは今の電話回線にはつなげませんよね？ 光ＢＢユニットレンタルしないといけないのかな？ 光ＢＢユニットレンタルお申し込みでない方も認証ＩＤ＆認証パスワードの接続設定ってなってるけど、 自分で光ＢＢユニット見たいなものを購入してやるって事ですか？ まだＮＴＴからフレッツ光ご利用案内って言うのは届いていないので、 いまいち配線＆機械の事がわかりません。
先日フレッツ光の開線工事のお願いをしたところ、工事が混み合っていて、１２月下旬しかできないと言われました。 そこでそのつなぎでADSLを先に開線したいと思います。 ADSLの工事はフレッツ光の工事とは関係なく、早くできるのでしょうか？ それともフレッツ光と同様にADSLも工事を待たなくてはいけないのでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 今度、静岡市の方へ単身赴任します。 １年近く、アパートを借りて住みます。 インターネットの使用を考えているのですが、今までＮＴＴの光を利用していたので、 NTTの光（５５００円／月）の利用を今度も考えていました。 もっとも、Wi Max　なるものをしりました。 NTTの光だと、回線工事とかが必要で、利用まで２～３か月かかるそうです。 一方、Wi Maxだと、どうなのでしょうか？ すぐ利用出来たりするのでしょうか？ 自分が疑問なのは、 ・利用開始がどちらが早いか？ ・利用料や通信速度を考えるとどちらがいいのか？ です。 ご存じの方、いらっしゃいますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
家に３台のパソコンがありまして、全部インターネットができます。 そのうちの１台（WindowsXP）だけ、毎日ほぼ同じ時刻（２０時過ぎくらい）に インターネットが出来なくなります。 このパソコンは再起動をするとインターネットができるようになりますが、 それまでは全然見られません。 調べていくうちに、このパソコンからのtracertやピングはyahoo.comと通信できているようです。 これができるとインターネットはできるはずのようですが、このパソコンではできません。 再起動すると必ずインターネットができるようになり、 翌日の２０時過ぎ（丁度ではない）まで問題ありません。 この間、他の２台は問題なくインターネットができます。 この２０時過ぎになにか動いていないかと言われて確認しましたが、 右下のアイコンやタスクなどには特になにもありませんでした。 この２０時過ぎのインターネット切断を解決する方法や 疑うべき箇所がありましたらお知恵を貸してください。
フレッツ光 契約キャンペーンについて 色々なサイトを比較したところ http://fletshikarinet.web.fc2.com/ にお願いしようと思うのですが、 実際キャッシュバックは本当にもらえるのでしょうか？
　フレッツ光ネクフレッツ光ネクストにて・・・ 　ＯＮＵ・・・ＲＴ-４００ＫＩ（ルータモード）・・・ウエブキャスターＶ１１０（ルータモード） での接続が出来ますか？また、出来る場合の詳細な御指南をお願いします。 （他の条件） ・光電話２回線電話機２台 ・ＩＰ電話をＶ１１０に１回線接続を行う、なお、光電話の電話機とは別の電話機を１台設置予定。 （設定） 　Ｖ１１０で、ＷＡＮ側のＩＰアドレスを固定にし、ＬＡＮ側をかぶらないように変更し、ＩＰ電話の設定を行った。 （結果） 　外部へのＰＩＮＧは成功したが、ネットは使えず。 　ＩＰ電話の発信は出来たが、着信できず。 （予想） 　ＤＭＺ？ 　ポート開放？
フレッツ光・プレミアムの最大100Mbqsと比べてネクストは200Mbqsや1Gbqsのハイスピードタイプがあります。その速度の違いはNTTがシステムを最適化したから？それとも電線に付いている光ケーブルがプレミアムのとは別物になるのでしょうか？
今まで @nifty-eAccess 39Mbpsコース　実測最高約12Mbps １１月から BIGLOBE フレッツ光・マンションタイプ (100Mbps) 実測最高約18Mbps パソコン Windows XP Pro SP3 / core2duo 1.9GHz 計測サイト ＵＳＥＮ・スピードテスト　http://www.usen.com/speedtest/speedtest.html 事前に色々と調べてみたのですが、光にすると平均で４０Mbpsぐらいになると聞いてました。 まあそこまではいかないまでも３０近くまではでるのではないかと思ってましたが、 実際に測ってみると２０にも満たないくらいです。（瞬間的に２０以上の表示は出るようです） そこでいろいろと質問なのですが・・ １．この状態はNTTに問い合わせるレベルなんでしょうか？ 問い合わせてなんとなかる（速度があがる）ものなのでしょうか？ ２．右にあるものは有線ルーターらしきもので「加入者網終端装置１００Ｍ・Ｈ」というみたいですが、 これを取り外して持っている無線ＬＡＮを直接つなげてもいいのでしょうか？ ３．工事の際に不在の時にこの２つの電源を落としてもいいか聞いたところ、 付けたままにしておいてくださいと言われました。これはしばらくの間ということでしょうか？ 以上３点についてご回答よろしくお願いします。
PCの起動直後ならば満足のいく速度が得られるのですが時間が経つと速度が低下してしまいます。 時間が経つというのは一定の時間ではなくバラバラな時間で3日間大丈夫な場合もありますし、1時間くらいで速度低下してしまう場合もあります。 一度、速度低下してしまうと通常速度には回復しません。 田舎に住んでいるので回線の混雑などはないと思います。 ■通常速度 (Radish Network Speed Testingで測定) 下り : 120Mbps 上り : 90Mbps ■速度低下後 (Radish Network Speed Testingで測定) 下り : 30Mbps 上り : 20Mbps 契約 : 光ネクスト ファミリー・ハイスピード (ISPはOCN) 配線 : ONU(PR-400NE) → LANHUB → PC ひかり電話も利用しています。 通信機器は全てギガビットに対応しています。 何が原因で速度低下してまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
先月からフレッツ光マンションタイプで契約をしているのですが回線が遅いです。 NTTフレッツサイトでの回線診断では90Mbps前後出るものの 外部の速度診断USEN BRN等だと10Mbpsも出ない状況で、動画等を見ていると切断等もございます プロバイダ　NTTに電話しても回線は問題無いPCの設定だろうといわれ解決しておりません もし設定等見落としがございましたらご教授お願いいたします。 PC1 OS：windows XP　NTTモデム直結 セキュリティ：AVAST　ゾーンアラーム　（どちらも切ってみるも速度変わらず） PC2 OS:windows7　無線LAN（親機WHR-G54　子機WLI-UC-G300N） セキュリティ：AVAST　WindowsDefender（こちらも切ってみるも上記同様速度変化せず） RWIN等は変更しましたが改善しませんでした。 初期は無線LANが原因と思いましたが、直結しているPCと回線速度は同程度となっており 無線の影響とはおもえません（FWアップデートも行いました） また前の住居ではこの無線で３０～４０Mbps程度は出ておりました。
フレッツ光に最近しました。 フレッツのほうの設定が終わり次はプロバイダーのほうの設定をしようと思ったのですがパソコンがおかしくなりました。 フレッツの設定した直後から通常出てくる画面が出てくるまでにかなりの時間を要するか画面すら出てこないことも。 出てきてもクリックするとすぐにフリーズします。 なにが原因なのかわからないので困ってます。 この説明でわかっていただける方いましたらアドバイスお願いします。
大阪府在住で、フレッツ光プレミアム(ファミリータイプ)に加入し PC2台と、電話を使っています BSデジタル放送を見れるようにしたいので フレッツテレビ、EO光のテレビについて情報を集めている段階です (BSアンテナは建てられない環境です) テレビは地上波デジタル、BSデジタルのみの一番安いプランで加入しようと思っています フレッツからEOに乗り換えた方が、全てを含めると月々の支払いがいくぶん安くなるようですが 特に不具合等はないのでしょうか? 電話の通話が不安定になる、インターネットが遅くなるなど聞いたことがあり 迷っている段階です その他、選択に関して注意するべき点などありましたら教えていただけませんか よろしくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 このたび、引越す事になりインターネット回線を光にする予定です。 引越は１２月１日で、自宅での仕事がネット環境が必須な状態です。 それでイオ光に問い合わせたところ工事期間ははっきり言えないとの事で １ヶ月もしくは２ヶ月と答えられました。 その場合、急いで光にしないでADSLの状態のままで引越して 徐々に光にのり変えるほうが無難なのか？とも思い始めました。 みなさんの工事期間についてお教えいただければ幸いです。 引越しは借家の一戸建てです。 イオ光はその辺りは通信範囲と電話では聞いています。 どうぞよろしくお願いします。
にするためにはどうすれば良いのでしょうか。 Bフレッツは、家のじいさんが契約しましたが聞いても「そんなの分からん」と言われました。 具体的にどうすれば良いのでしょうか？教えてください！宜しくお願いします。 (ちなみにMはマンション、Hはハイスピードです。「フレッツ光ネクストM・Hスピードタイプ」)
２年ほど前までＢフレッツのファミリータイプを使用していましまして、ＣＡＴＶに乗り換えたので、解約したのですが、諸事情によりＣＡＴＶが使えない状況です。 そのため、光ネクストのライトプランを検討しているのですが、１１６の案内が、担当者によって違うのですが… 工事費減額キャンペーンの対象になるか、ならないかというのが論点なのですが、 最初に他県の１１６につながり、最近になって解約より１年が経過していれば再度工事費減額キャンペーンの対象になると言われた。 管轄の１１６に転送されると、資料を確認したが、そのような事実はない。一度解約していれば期間にかかわらず正規額との話。 どちらが、正しいのでしょうかね？ ちなみに、光以外のブロードバンドって何かありますか？ＡＤＳＬ以外で…
利用明細　こんなもんですか？　 ｙａｈｏｏ　ｂｂ　ユニバーサル料　７円 ＢＢ月額　598円 プロバイダー料金（フレッツ光）1260円 光ユニットレンタル費用　490円 ＢＢフォン国内通話料１０２２円 無線ＬＡＮパック使用料　1039円←無線ＬＡＮのルーターは買ったのでいらないのかな？ ＮＴＴ利用料金明細では・・ フレッツ光利用料4100円 フレッツ光回線終端装置利用料900円 光屋内配線利用料200円 ひかり電話（基本料）500円 すごい支払いをしているようなきがするのですが　あってますか？
Yahoo!BBで光回線だと月いくらくらいの支払いですか？ 光テレビは見ません
windows7でフレッツ光を使用中の者です。 パソコンを起動するとエラー691またはエラー771の表示が出ます。その表示を閉じて再度インターネット接続を試すと問題なく接続できます。この表示が出る原因はなんなのでしょうか？また、この表示が出ないよう7改善する設定方法も教えていただけると大変助かります。 NTTとプロバイダに再三に渡り聞いたのですが解決に至っておらず、大変困っています。 このまま表示を無視して使い続けても大丈夫なのでしょうか？ 調べたらモデムやルーター、LANケーブルなどが正常に繋がっていない為とあったのですが、間違いなく繋がっています。それらが繋がっていなければ再度ネット接続を試しても繋がらないはずですよね。
去年11月、so-net　with フレッツ光プレミアム に加入しました。 携帯をスマートフォンに機種変して以来ネットを１か月１回程度しか使わなくなったので、so-netは解約しました(違約金不要でした) 光回線を解約して、元の休止してるのを復活させて元の電話回線に戻したいのですが、解約金の支払は工事の時ですか？ それとも電話料金の支払いと一緒にでしょうか！？ ちなみに、現在支払はクレジット払いにしています。
現在、NTTのフレッツ光に契約しています。 BSデジタルの視聴をしたいと思っていますが、 「アンテナ受信」とフレッツ光の「ひかりTV」、「フレッツテレビ」とどれを選択するのがコストパフォーマンスが高いでしょうか？ 判断の優先は料金が安いことです。
一人暮らしを始めるにあたり、ネット接続をいないといけません。 現在の建物はNTTフレッツ光に対応しています。 不動産会社に紹介されたもので (1)USBに挿すタイプのもの。定額月４９８０円（使わなかった時は０円）回線はイーモバイル。 (2)NTT光+プロバイダー。NTT４０４２円+プロバイダー９４５円（so-net) 回線を使うものやUSBタイプいろんなものがあります。 家電製品を買ってプロバイダに入ると家電代は安くなりますが、月々の支払いは安くないと感じました。 一番安いと思ったのは、不動産会社経由での(2)かなと思ったのですが。 他にもソフトバンク等いろいろあると思いますが。
インターネット、ケーブルテレビ、電話回線の契約をするならどこがいいでしょうか？ 祖母の家に引っ越すのでインターネットの契約を考えています。 最初は全てNTTでプロバイダもNTTぷらら、ネットもフレッツ光、ケーブルテレビもひかりTVで考えていたのですが マンションの光プレミアムの空きがなく、Bフレッツしか空いてないのでひかりTVが見れないとNTTの方に言われました。 色々調べてみたのですがJCOMやスカパーなど、どこがいいのか分かりません。 インターネットはフレッツ光でケーブルテレビはJCOMにしたら、インターネットもケーブルテレビもJCOMにするより割高になってしまうんでしょうか？ なんとなくJCOMでインターネットはあまり気が進みません。 スカパーは値段がよく分からなくて高いのかな…と。 それから、もしインターネットもケーブルテレビもJCOMにするとして、プロバイダをどこにすればベストなのかもアドバイス頂きたいです。 JCOMはマンションに入ってます。 スカパーは同じマンションの友人が契約してるので対応してるかと思われます。 詳しい方よろしくお願いします。
　光の方が安いんですか？現在ADSLでOCNに加入しています。 　光電話に加入すれば月々2000円ぐらい安くなると聞くんですが、本当でしょうか？ 　安くなると言うのはプロパイダの料金も含めてですか？ 　よろしくお願いします。
数時間前まで普通に使えていたのに、突然インターネットに接続できなくなりました。 リダイヤルを繰り返していますが、そのたびエラー691、エラー629、エラー651のどれかが表示されてしまいます。 再起動したり、パスワードなど入力し直してみたのですが変化ありません。 どうしたらよいでしょうか？
近くのビックカメラでOCNの光フレッツに加入しました。 PC　WINDOWS７（64bit） 先日NTTの方に工事していただき、有線ではフレッツにつながるようになったのですが、無線は専用の無線カード（SC-32SE）が必要だということを今日知りました。 ビックカメラで申し込み時に聞いたら、今持っている無線ルーター（バッファローWZR2G300N）でも繋げることができるし、オプション（強制加入）レンタルの光ポータブルのルーターでも繋ぐことができるので好きなほうで・・・と言われました。 ただ、この光ポータブルのルーターは品薄らしく後日送付ということでまだ手元にきていません。 でもネットでいろいろ調べていたら、バッファローのルーターはつなげない（つなげるけどすごく設定がめんどう）し、かんたんセットアップをやるとSC-32SEを入れてくださいと出たので、SC-32SEを入手しないといけないのではないかと思っています。 SC-32SEをレンタルしなくても光ポータブルのルーターが来れば、RV-230SEで無線接続することができるのでしょうか？ それともSC-32SEはあったほうがいいのでしょうか？ その場合、レンタル申し込み先はどこですか？NTT？OCN？どちらに連絡すればいいのでしょうか？ SC-32SEは購入することはできませんか？アマゾンとかで検索したけどヒットしませんでした。 よろしくお願いいたします。
2chに書き込むためには忍法帳というクッキーを利用していると聞きました。 クッキーの設定はうまくいっているようで、きちんとレベルがあがっていくのですが、ルーターの電源をきるとなぜか忍法帳がなくなってしまいます。これは正常な動作なのでしょうか？ ルーターの電源を入れなおすと忍法帳がリセットされ、書きもうとすると「忍法帳をつくるので2分まて」と表示がでて、レベルも１になってしまいます。 ルーターの電源を切らない場合、PCを終了したり再起動してもリセットされることはありません。 またP2という有料のものを利用しています。ルーターの電源をぬいてもIDが変わるわけではありません。しかしレベルは1にもどてつぃまいます。 原因、対処方法がお分かりになりましたら教えてください。
現在、「BB.excite 光　with フレッツ」ファミリータイプNTT東＋光電話に加入しています。 このたび、同じNTT管内で引っ越しをすること（アパート→一戸建て）になり、手続きを悩んでいます。 もちろん、引っ越し手続きに電話をすれば、簡単に今のサービスが引き継げることはわかっています。しかし、これを機に、サービス・料金等を見直したいと思っています。 このまま引っ越しの手続きをして今のサービスを引き継ぐ or 今のサービスは解約をして別のサービスと新規契約する　どちらが良いのか教えてください。（そもそも、解約後に新居で別のサービスを新規扱いで契約できるのでしょうか？） ポイントとしては以下になります。 ・光電話は継続したい（番号は変えたくない） ・可能ならば、得をしたい（新規加入でプレゼントや〇ヶ月無料などがあるので、利用できるなら利用したい） ・BB exciteはメールがオプション（月額294円）なのでメールアカウントを利用していない。しかし、引っ越しを機にメールアカウントを利用したい。このため、メールアカウントをつけても安いプロバイダと契約したい。 ・フレッツ光ネクストのほうがハイスピードのようなので、そうならばそちらに切り替えたい。 ・別にNTTにこだわらず、auなど他の会社でも構わない（ただし、所有携帯はdocomo)。 ・家の中は無線LANが良い。 素人であり、分かりにくい文章でしたら申し訳ありません。是非、アドバイスいただけたら幸いです。
PCゲームでCoD:BOをやっています。 最近、ゲーム中の時、他の機器はインターネットに接続できなくなり、ゲーム終了後にはゲームをしていたＰＣまでもがインターネットに接続できず、いつも再起動させています。ルーターのログには「NAT TX-ERROR List Create Error」というエラーメッセージが大量に残されていました。 ルーターを交換したいのですが、このBR500V(PT)はIP電話に対応しており、現に我が家ではIP電話を利用しています。このルーターはプロバイダ（ケーブルテレビ CATV）のレンタルなのですが、別の最新機種にできないか問い合わせたところ、BR500V(PT)以外はレンタルしていないらしいのです。 個人で買うにしても、CATVのIP電話対応の、「NAT TX-ERROR List Create Error」といった不具合もないルーターを探すのは大変ですし、そうそうあるとは思えません。 どうにかならないでしょうか。。。 ----詳細---- PC←有線ー[Planex MZK-WNH]（ブリッジモード アクセスポイント ハブ）←LANー[Aterm BR500V(PT)] ケーブルテレビ・・・栃木ケーブルテレビ(cc9) 契約サービス・・・光インターネット (FTTH) IP電話サービス（ケーブルプラス電話ではない） よろしくお願いします。
ジョーシンで光回線を契約すると、ＰＣがタダになると聞いたのですが 本当なんでしょうか。 それとジョーシンで光回線を契約すると先にＰＣがもらえるのでしょうか？ 教えてください。
昨日突然ネットが繋がらなくなってしまい、それ以降はPCの起動の度に 接続用IDとパスワードを入力しないと繋がらないようになってしまいました。 ネットワークの接続状態を見ると、＜ダイヤルアップとVPN＞という項目になっていて そこでPPPoEでログインしているようです。 回線の契約内容はBフレッツマンションタイプVDSL方式です。 これまで契約して2年以上何も問題なく利用できていたのですが、 急にこんなことになってしまいどうすればいいのかわかりません。 PCはLANケーブル接続で、電話回線を接続しているということもありません。 ちなみにDVDレコーダーにもLANケーブルを繋いでいるのですが、 こちらもインターネット接続が切れてしまっています。 この症状をどのように解決すればいいのか、宜しくお願いいたします。
先日NTTのフレッツ光ネクストファミリー ハイスピードタイプを契約したのですが 回線終端装置から直接PCに繋いで計測サイトで測定すると平均80M ぐらい速度が出ていたのですが、BHR-4GRVと言うルーターを購入して、 ルータを通して接続して同じ測定サイトで測ってみると半分の40M前後まで 速度が落ちていたのですが、ルーターを使うと半分も速度が落ちるものなんでしょうか？ それともルータの設定が間違っていたりするんでしょうか？ プロバイダーはOCNでOSはXPのSP3です
普段、自宅でパソコンをＮＴＴ東日本のフレッツ光に繋いでいます。パソコンは、ＷＩＮ７のネットブックパソコンです。インテルのアトムなので？速度が遅く感じます。ＮＴＴに問い合わせしたところ６０から７０出れば普通です。と言われていますが、何か？他に早く繋ぐ方法は有りませんか？ パソコンは、詳しくないので簡単な回答頂いたのですが… ルーターから無線LANとLANケーブルで繋いでいます。同じ部屋の中で使用しているので離れても？２から３メートルです。
本当に無知で、パソコンの回線についてサッパリなので、恥ずかしいのですがご回答よろしくお願いしますm(__)m 私は石川県金沢市に家族で住んでおり、みんな携帯はauです。家はアパートやマンションではなく一軒家です。 家の固定電話はNTTですが、全くと言って良いほど使っておらず、基本料金だけ毎月引き落としされているのがバカバカしいくらいです。 そこで、今回ネットに接続することになり、色々お聞きしたいことがあります! ネットの回線をフレッツ光にしようと思っているのですが、NTTにもKDDIにもあるんですよね？m(__)m KDDIの光なら携帯がauなので支払いが全部まとめて出来るのが便利だなと思うのですが、NTTとKDDIでは何かそれぞれにメリット、デメリットがあるのでしょうか…？ ちなみに住んでいる場所は電波が届かないなどの不都合はありません。 ネットをする目的は音楽のダウンロードや普通にネット検索や、海外とのスカイプ(出来るんですかね!?)などです! もしKDDIの光にするとしたら、固定電話(現在NTT)もKDDIに変えることになりますよね？そういう手続きってすぐ出来るものでしょうかm(__)m 専門用語とかサッパリなので、分かりやすく教えていただけると助かります… よろしくお願いしますm(__)m
フレッツ光ネクストの光電話導入を考えております。 下のように、光電話対応機器のLANポートにPCと無線ルーターをつないでも 正常に動作するでしょうか？ ONU　－　光電話対応機器　－　市販の無線ルーター　－　PC 　　　　　　　　　｜　　　　｜ 　　　　　　　　電話　　　PC 電話の親機が離れにあるため、そこに光回線を引き込もうと思います。 離れでPC及びテレビなどに接続し、母屋に無線ルーターを起きノートパソコンに接続したいのです。 よろしくお願いします。
１０月いっぱいでＡＤＳＬ接続を終了し、１１月から光回線へと手続きの最中です。 ・ネットサイトにてBIGLOBE-フレッツ光に回線を申し込みしました。 ・電話連絡があり申込み確認をされました。 ・現在の@nifty-eAceessに解約を申し入れ、１０月３１日解約で受諾されました。 ・BIGLOBEから各種手続きの封書が着きました。（下図） まだこの書類には何も書いてない状態です。 いろいろと考えているうちに他のプロバイダーに変更したいと思いました。 解約？できますでしょうか？またどういうふうに連絡すればいいでしょうか？
現在、J:COMで、ケーブルテレビ＋ネット＋IP電話を利用しているものです。 以前は、Yahoo!BBで、ケーブルテレビ＋ネット＋IP電話を利用していました。 引越先は「ＮＴＴ光ファイバー対応」ということで、NTTのサイトを見たのですが、間に「プロバイダ」が入っている意味がわかりません。 NTT光は、プロバイダーサービスをしていない、電話回線の使用と同じようなものと考えたらよいのでしょうか？金額に段階設定がある点も理解できません。 引越までに、こちらでケーブルテレビ＋ネット＋IP電話の開始手続きをしたく、少々焦り気味で、混乱しています。 やりたいことの希望としては、ネット＋IP電話は引越即日、ケーブルテレビは見れれば見れた方がいいなぁぐらいです。NTT東日本さんのサイトで、いくつかプロバイダーが紹介されていましたが（掲載されていませんでしたが、Yahoo！との組み合わせはどうなのでしょう？）、HPは作りませんし、ブログはFC2さんです。 このような場合、どのような組み合わせがオススメですか？一番安価ですか？ 落ち着いて考えれば簡単にわかることかもしれませんが、混乱しています。アドバイスをいただけると助かります。どうぞ、よろしくお願いします。
教えて下さい。似たような質問もあったのですが、わかりません・・・。 現在、新居のマンションに引っ越ししてきてフレッツ光りを11月1日より開始予定です。 試しにソフトバンクからいただいたFONをつなげてみるとネットがサクサク出来るのです！！！ 契約はまだ始まってないのでフレッツ光りに問い合わせをしてみると確かに契約は11月1日からだと・・・。 考えられるのはソフトバンクから無料でいただいたFONかと思います。 類似の質問を見ているとどうやらFONを使用中の近隣の人の電波がオープン？になっているとか・・・。 もっと見てみると、電波がオープンになっているので逆に他の人からも自分のPCに侵入されてしまうかも・・との記載がありました。一方で自分のPCのセキュリティをしっかりしておけば問題ないとの回答も・・・。 聞きたいのは、このままサクサク出来るお金も払っていないネットをつなげてもいいのでしょうか？また、このまま問題なければ、11月からのフレッツ光りは解約しても問題ないのでしょうか？（そんなおいしい話はないですよね・・・笑） 11月1日までPCの使用を控えて正規に払い始めてから使用するべきかとも思うのですが、今使えてしまうのでどうにも使ってしまいます。。。また、11月から請求されるべき代金も払わなくていいのであればあやかりたい気持ちもあります。 ちなみにそのオープンの電波というのはどういうことなのでしょうか？ マンションは、駅近で徒歩3分以内ですので駅からの電波を単純にひろっているとのことは考えにくいでしょうか？？？ せこい質問でお恥ずかしいのですがお詳しい方、助言をお願い致します。
引っ越してからネットに接続する際必要なものと必要な知識はなんでしょうか。 ネット対戦、ネットゲームなどをしようと考えておりますが、セキュリティ面が心配です。 全く知識がないため、ルータは必要？とか、ポートは開けるとウィルスが入ってくるとか、 にわか知識しかないので、教えていただけると幸いです。 ご教授よろしくお願いします。 あと、キャンペーン情報を抜きにしたプロバイダのおすすめを教えていただけると、とてもうれしいです。 引越し先：Bフレッツマンションタイプ　プラン１ デスクトップPC：Windows7 home edition ノートPC：Windows XP home edition
急に職場のインターネット接続ができなくなってしまい、困っています。 昨日の朝、PC（WindosVista）が全てインターネットに接続できなくなっていたそうです（私は休みでした）。 「コントロールパネル＞ネットワークと共有センター」を開くと、 （このコンピューター）------複数のネットワーク----×---インターネット となっていて、ブロードバンド接続のユーザー名とパスワードを入れ直したところ、全てのPCが復旧できたそうです。 今朝、私のPC（WindosVista）も同様に作業をし、一度はネットに繋がりました。 他にWindosXPが二台ありこれも直そうとしたのですが、Vistaと画面が違うのでいろいろといじっていたら新しく接続を作ってしまったようです。（作業したのは1台のみ） インターネットに接続できたので問題ないと思ったのですが、WindosVistaがまた接続できなくなったので、新しく作った接続は削除し、元の状態に戻しました。他の人たちのWindosVistaは元通りに復旧したのですが、私のPCだけが復旧しないままです。 WindosXPはそのままでもいいので、私のWindosVistaを復旧させたいのですが、niftyのサポートセンターは三連休。そして、私の職場は三連勤。 設定の直し方をご指南いただければありがたく存じます。 なお、ネットワークについては、あまり詳しくありません。 ----------------------------------- PC環境 WindosVista HomeBasic ServicePack1 Dell Latitude D530 ネット契約 Nifty法人契約 @nifty 光ファイバーBフレッツ ----------------------------------- 現在の状況は、 「コントロールパネル＞ネットワークと共有センター」が （このコンピューター）------複数のネットワーク----×---インターネット となっていて、×印をクリックすると 「ドメインネームシステム（DNS）の構成に問題ある可能性があります。 自動的に修復できない問題が見つかりました」と表示されます。 次に、インターネット接続の管理をクリック、ブロードバンド接続の状態が切断になっているので、接続するとユーザー名とパスワードの入力を求められます。 そこで、niftyから発行されたものを入力し、接続をクリックします。 他のPCはこれで接続できていたのですが、私のPCは接続エラーで 「エラー815:リモートサーバーが対応していないため、コンピューターでブロードバンドネットワークを確立できませんでした。…」と表示されます。 なお、ローカルネットワークは接続できていますので、ケーブルは問題ありません。 どうかよろしくお願いします。
現在　ADSL　@nifty eAccess　固定電話なしタイプ　（ＩＰフォン付き） 来月　光ファイバー　BIGLOBE フレッツ光　マンションタイプ いままでＡＤＳＬ間の移動は経験ありますが、光への変更は初めてです。 そこでいろいろと質問したいのですが、 【解約時】 １．@niftyの会員マイページに行くと解約ができますが、 解約はすぐできてタイミングはいつでも指定できるのでしょうか？ 一応今月いっぱいで解約したいと思っています。 【開通時】 ２．工事に関してなんですが、「あなたのマンションは光ファイバー対応です」というようなチラシが毎回入っていますが、 こういう場合はＮＴＴの電話線の通信チェックだけで終わるんでしょうか？ そもそもいまＡＤＳＬで使ってる電話回線を使用するのか、ベランダなどに新たに機器を設置するかもわかりません。 【開通後】 ３．今回は０５０電話も光電話も契約しませんでした。 もし今後光電話を契約した場合、電話番号はどうなるのでしょうか？ 通常の地方の市外局番から始まるのでしょうか？ 以上３点について、お休みのところ申し訳ありませんんがご解答よろしくお願いします。
一般家庭の環境で、複数のインターネット回線を契約して引き込み、それらを同時に使用してインターネットの高速化を図ることは可能でしょうか？ 例えば100Mbpsの光回線と50MbpsのADSL回線を契約し、それらを一つのルーター等の機器を経由してPC等はそのルーター経由でインターネットに接続することで、150Mbpsの速度を実現したいと思っています。(ベストエフォートなので実際の数値は別として・・・) こういったことが可能な製品は市販されていますでしょうか？
NTT東日本の光回線を使用中の者です。 速度を上げるにはどうしたらいいのでしょうか？ また、以下の数値は普通なのでしょうか？ 近隣にネット使用している人がいると速度が落ちると聞いたのですが、天気の影響は受けないのでしょうか？ 現在の速度は昼間は下り80～100Mbps　夜は下り69Mbps前後。 上りは常時50Mbps前後です。 速度測定をすると昼間の速度は「かなり速い方です」夜は「標準的」と出ます。 以前ADSLだった頃から比べたらネット使用中も速度は速いと感じますが更に速くしたいのです。
はじめまして。 回線の瞬断で困っています。 当方、オンラインゲーム（TERA）をやるので回線が落ちて困っています。 回線の瞬断は2週間ほど前からひどくなりました。 （以前にもあったかもしれませんが気にならなかった程度です。） 有線LAN接続の自作PC1、2ともに、コマンドプロンプトでYahoo! JAPANサーバーへpingテストを行ったところ PC1では、パケット数3824のうち損失が19あり、 PC2では、パケット数2586のうち損失が13ありました。（ともに0.5%くらいの損失です） PC3とiMacは無線LAN接続の為テストはしていません。 環境は次の通りです。 プロバイダ　so-net 回線　NTT　Bフレッツ　光　ファミリー100　（うろ覚えです。） 構成は以下の通りです。 壁（ONU） | ルータ（NEC　Aterm WR8370N STモデル 有線LAN接続使用） | スイッチングハブ（LSW3-TX-5EP/BK） | ----自作PC1（有線LAN接続） | ----自作PC2（有線LAN接続） | ----無線アクセスポイント（MZK-MF300NのAPモード） 　　　　　　| 　　　　　　---自作PC3（無線LAN接続） 　　　　　　| 　　　　　　---iMac（無線LAN接続） PCのスペックは次の通りです。 自作PC1 OS Windows7 Home Premium 64bit CPU　 core i7 2600k GPU GeForceGTX560Ti M/B BIOSTAR TH67+ メモリー 16GB HDD 500GB 自作PC2 OS Windows7 Home Premium 64bit CPU　 AMD PhenomIIX4 955 GPU AMD Radeon HD 6850 M/B BIOSTAR TH67+ メモリー 12GB HDD 500GB×2 機器の故障を疑い以下の部品を交換しました。 ONU ・・・NTT職員の方に新品に交換してもらいました。 （効果なし） ルーター ・・・BUFFALO WHR-G301N→NEC　Aterm WR8370N STモデル （効果なし） LANケーブル ・・・ルーターとスイッチングハブ間を新品交換 （効果なし） LANボード ・・・PC1に取り付け。 （効果なし） スイッチングハブ ・・・Logitec×2、corega、BUFFALO （効果なし） また、PC1のOSを上書き再インストールしましたが効果はありませんでした。 わかりにくい説明ですが、考えられる原因とその対策についてご教授お願いします。
光とＡＤＳＬは回線方式が違うと聞きました。ＡＤＳＬは電話線を使いますが、地域に新しい特別な配線をはりめぐらせて初めて光サービスの提供が始まるということなのでしょうか。ＡＤＳＬより光の方が遠距離による損失が少ないらしいので早く光サービスが始まらないか、と待っています。先日、光に変更しませんか、と営業の電話が来たのでＮＴＴに確認したところ、いよいよこの町でも光サービスが開始されるとのこと、しかし町内でも中心部だけらしいのです。局からの配線全てはりかえる必要があるならきっと８ｋｍはなれたここはサービス提供されることはないのか、それともＡＤＳＬの時のように町中心部から数年遅れて町全体に提供されるのか疑問です。
スピードに惹かれてau光１Ｇ（so-net)に加入しましたが、結果は下りが７３－７６Ｍ。ＫＤＤＩ技術担当の人に「１桁違いませんか？」と言ったところ「地区での違いもあるので、出来たら周辺の方の状況を集めて下さい。」とのこと。 それは、そっちの仕事だろと言ったのですが納得いく回答は得られませんでした。 仕方がないので、情報を集めたいと思います。 相模原市中央区清新、若しくは中央区の方でau光１Ｇにご加入の方で下りのスピードを教えて頂ける方がいらっしゃたら教えて頂けませんでしょうか。 また、その他地区でもau光１Ｇにご加入の方で下りスピードについて教えて頂ける方がいらっしゃたら教えて頂けませんでしょうか。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
Bフレの光電話を固定電話として契約しています。 で、Ｂフレの固定電話するにはNTTの出すルーターをレンタルしなきゃならんのですが。 レンタル以外で同じことが出来るルーターって市販品でありますか？ あるいは、このルーターを買い上げることは出来ないのでしょうか？ 毎月リース料金を525円支払うのがばからしいので。 ルーターなら今6000円程度ですよね。 光電話の機能をつけても10000円程度かなと思うのです。 買ったほうが安いと思うのですが。 DSLのマンションタイプなんですが、電話線のモジュラーからルーターにつながっています。 この電話線を2叉に分岐させて、別にルーターを取り付けることは可能でしょうか？ こんな商品はあるんですが http://www.mco.co.jp/goods/1283495875544/ 同時に使えないって書いてあるので。 諸般の事情でISPを2つ別のキャリアで契約したいのです。 で、同時にその2キャリアを使うのです。 可能でしょうか？ よろしくお願いします。
このたび至近距離の引越しを行いましたが、以下のように回線業者／プロバイダを変更しました。 先日ＫＤＤＩの開通工事も終了し、無事ＷＥＢも閲覧できていますが、今現在どちらのプロバイダ経由 で接続されているかはどのように確認が取れますでしょうか。 解約申し込みのタイミングの関係で、今まで利用していたBiglobeの解約受付が10月分にカウントされるかもしれない為、今現在はBiglobeと新しく申し込んだSonetと二つ契約が有効となっている状態かと 思われます。 新居では新たに光回線の開通工事を行いましたが、PCは今までの設定を何も変えずに繋がっております。環境は以下のとおりです。 （プロバイダ） 旧居：Biglobe　解約日9/30 新居：Sonet　開始日9/1 （回線） 旧居：NTT東日本　Bフレッツ光マンションコース 新居：ＫＤＤＩ　auひかり　ギガ　ホームタイプ （PC） DT：Windows XP HOME Note：Windows　7 （接続） ＤＨＣＰ 光ケーブル　→VDSL装置？（KDDIからのレンタル品、H03NU5）　→　（有線LAN）NEC　Aterm　BL190HW（KDDIからのレンタル品） →　（有線LAN）無線LANルータ（バッファローAirstation）　→　（有線LAN）デスクトップ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（無線LAN）ノートPC、iphone、各種ゲーム機） 接続はＤＨＣＰです。 ご教示お願い申し上げます。
最近はインターネットを繋ぐ方法が 色々ありますが　どれが安いのですか 例えば　光ファイバーかウルトラwifiどっちが安い とかわかりますか？
ひかり電話エースからａｕひかりホームへ切り替えませんか？ と営業の方がこられました。 法人契約で会社名義で『ひかり電話エース』にはいっていて、 ａｕひかりホームをすすめてこられました。 パソコンは、販売関係のソフトを使用するのがほとんどで、 ネットはたまにしか使用しません。 工事とか面倒そうだし、切り替えることが本当にいいんでしょうか？ 教えてください。
実家から持ってきたwindows2000マシンでネット接続が出来ません。 有線LAN接続でつないでいます。 他のPCに差し替えてつないで見ると繋がるのでルーターなどは問題ないと思っています。 何か設定が必要なのでしょうか？ 他のデスクトップやノートPC、いずれもXPです、はLANケーブルをつないだだけでそのまま繋がったのでどう設定すればいいか分かりません。 LANケーブルは買ったばかりなので古い危機には対応できないのでしょうか？
今、eo光に加入しているのですが今後ＮＴＴのフレッツ光に乗り換えた場合、 今使ってる光ケーブル（光回線）の流用って出来るんでしょうか？ やはり、新たにケーブルの工事が必要になってきますでしょうか。 参考までにお教え頂ければと思います。よろしくお願いします。
現在auひかり（マンションV16）に加入しています。 この度フレッツ光への乗り換えを考えているのですが、3点疑問があります。 (1)現在マンションに敷設されているフレッツ光サービスの種別（Bフレッツ、フレッツ光プレミアム、フレッツ光ネクスト）を調べる方法 (2)仮にBフレッツだった場合、プレミアムやネクストへの移行・工事はマンション管理組合の承認が必要？ (3)移行工事の内容・規模・費用は？ ご存知の方がいらしたら、ご教示よろしくお願いいたします。
こんにちは、はじめまして。 今月に急遽、転職先が決まり引越しをしました。 今まではネット代金も込みの家に住んでいたのですが 引っ越した先は　別で光回線のプロバイダを申し込まないと ネットが使えず、どのプロバイダがいいか迷っています。 正直、ネットの使用内容としては　フリーメールのチェック、スカイプ、 youtubeを見る、あとは民放ラジオをネットで聴いたりする程度です。 ネットサーフィン大好きですが、引っ越した手前、 お金もあまりありませんし、あまりプロバイダにお金をかけたくありません・・・。 そこで500円前後の安いプロバイダを発見しました。 以下の5つのなかから　どれかに決めようと思っていますが おすすめのものを皆さんにお尋ねしたいです。 ちなみに　現在住んでいるマンションのNTT光は　 確か、3412円くらい？のVDSL回線のものだったと思います。 なので、NTT契約料＋プロバイダ料金＝4000円前後 になるかと思うのですが　それを 3900円くらいに抑えたいです(>_<) 【迷っているもの】 (1)エコネクト (2)BBエキサイト (3)i-revo (4)ASAHIネット (5)Wimax ※Wimaxは現在、ネット好きの友人から借りておりまして この書き込みも　Wimaxからネットに繋ぎ　行っております。 民放ラジオを流しつつ　書いているのですが、動きはまあまあです。 ただニコニコ動画やyoutube等を再生しようとすると 止まってしまう（私のパソコンもa4ノートブックでちいさい・・・）ので うーーーんと思ってしまう面もあります。 5つの中で一番安いのではないかと友人から言われました。 しかし私の住まいでは　電波があまり・・・・・。 お勧めをお伺いできたら幸いです。 また上記以外でお勧めのプロバイダがあれば　教えて頂けると幸いです。 我儘な質問ですいません・・・・よろしくお願致します。
家に3台のPCがあり、うちルーターに繋いでいない2台のPCの速度が非常に遅いです。 ノート(A)・・・ルーターに繋いでいる、平均70Mbps以上 ノート(B)・・・ルーターに繋いでいない、平均1Mbps～2Mbps 自作(C)・・・ルーターに繋いでいない、平均1Mbps以下 なお、ノート(B)、自作(C)をルータに直で繋ぐと70Mbps以上の速度で接続できます。 LANケーブルを変えても同様でした。 回線サービスはau光ホームです。 今年の夏頃から急にこのようになってしまいました、ルーターの故障でしょうか。。。
NTTフレッツ光に新規契約しますといろいろな特典が受けられますが、再加入ですと受けられないとのことはわかりました。 今、一人暮らししていてNTTフレッツ光を契約しています。当時未成年であったことより父尾輪の名前で契約しているのですが、同じマンションの同じ号室で、いったん契約を解約して、数日後に自分の名前で契約すると新規契約として扱われるのでしょうか。 ちょっとせこいと思うのですが、特典はかなり魅力的ですので利用できるのであれば利用したいと思っています。よろしくお願いします。
フレッツ光に関してご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。 質問：Bフレッツ（bbexcite）を解約して光ネクスト（nifty）に入会し直したい。 その場合新規入会キャンペーンなどの特典などは適応されるのでしょうか？ Bフレから光ネクストへの工事費がもったいないので 解約→再入会という形にしたいのです。 ちなみにBフレッツは６年使用してます。
プロバイダを変更した際にモデムも変更したのですが、 以前はモデムからルーターにつなぎ、ルーターから各PCにLANケーブルをつないで インターネットを使用していたのですが 今度のモデムはルーター機能もついているようで、以前使用していたルーターを使わなくても 複数のPCが同時にインターネットに接続できるみたいなのですが この場合別途ルーターを噛ませないでもセキュリティ面に問題はありませんか？ 以前どこかで、モデムに直繋ぎは危険とか、ルーター通すだけである程度ブロックしてくれる というようなことを聞いたのですが、なくても大丈夫なのでしょうか。 モデムの型番はPR-400KIです。
部屋に『光コンセントSC』というものがあります。部屋でインターネットを接続したいと考えています。 （賃貸で一人暮らしです。） インターネットに繋ぐために、どうしたらいいですか？ また、費用はどのくらいしますか？ また、3ヶ月ほどで、新しく引っ越すのですが、料金に関わってきますか？ 先日まで、ADSLという言葉しか知りませんでした • •
最近、光(フレッツ)に変えたのですが工事後からインターネットを繋ごうとすると 「DNSサーバーが使用できない可能性があります」と、表示されます。 どぉすればネットがつなげるようになるでしょうか？ PCにかなり弱い為、かなり解りやすく書いて頂ければありがたいです。よろしくお願いしますm(__)m
当方、神奈川県横浜市在住の者です。 光回線を導入しようとして、我が家に来られました業者さんに回線を通す為、壁に穴を開けなくてはいけませんと言われてしまいました。 その場で穴を開ける事も出来たみたいなのですが、本当にただ穴をあけるだけで、 雨漏り防止とかはしてくれないみたいなので、こちらで穴を綺麗にあけてくれる業者を探す事になりました。 ここの教えてgooで他に検索した所、電気工事屋さんに頼めばいいと書かれていたのですが、 「光回線用に壁に穴を開けてくれて雨漏り防止等の他のケアもしっかりしてる」業者となると わからなくなってしまいました。 横浜市内で光導入の為に壁に穴を開けてくれてケアもしっかりしている電気工事屋さんは、ないでしょうか？ どなたかご教授ください。 宜しくお願いします。
■先日（2011/09/13）に フレッツ・光プレミアム ファミリー（西日本）100Mbps から フレッツ・光ネクスト ファミリー （西日本）200Mbps に変更しました ・プロバイダ @niji-net ・地域 香川県 ・ルーター PR-400KI ファームウェアバージョン 01.00.0140 ※PCのスペック OS ： Windows 7 Ultimate 64bit CPU ： i7 2600K RAM ： 8GB HDD ： Crusial C300 64GB + 1TB GPU ： GTX 470 M/B ： P8H67 LAN ： オンボード ■200Mbpsにしたにもかかわらず速度が低下しています。 ・100Mbpsのとき 安定して以下の速度だった。 下り 約90Mbps 登り 約80Mbps ・現在（200Mbps） ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.2001 測定日時： 2011/09/14 14:55:08 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 68.23Mbps (8.52MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 41.36Mbps (5.17MB/sec) 推定転送速度： 68.23Mbps (8.52MB/sec) 19:00～22:00にかけて速度が劇的に低下する。 登りは400kbps以下にまで下がる。 ■どのようにすれば速度向上を望めるでしょうか？
お願いいたします。 ＮＴＴのネクスト回線用の機器であるＯＮＵとパソコンをＬＡＮケーブルで直接繋ぐと、広帯域設定をしなくてもインターネットに繋がっているんでしょうか。 上記の状態でセキュリティ対策ツールがインストールできますので疑問に感じました。 同じ様に、「ＯＮＵ」－「ルーター」－「ひかりＴＶのセットトップボックス」でも、ルーターに接続設定されてなくてもひかりＴＶが見れます。 参考ＵＲＬ http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2010 … このＨＰの場合はＯＮＵに直結して、Ｗｉｎ７だがフレッツ接続ツールでインターネット接続設定してるんでしょうか。 わたしの大いなる勘違いかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
３月に引越しをし、その際に家電量販店にてフレッツ光とOCNの申し込みをしました。 同時にTVかPCを３万円引きというキャンペーンをやっていたので同時にTVを３万円引きで購入しました。 申し込みの際に２年以内に解約すると違約金がかかる旨の説明を受け納得し工事も行いました。 が、仕事の転勤で引越すことになり会社の寮になるのですがそちらはネット設備が整っており、フレッツを解約しようと思います。 解約金ですがOCNはネットで見たら５千円かかるのは調べました。 光は２～４万位かかるでしょうか？ それとキャンペーンで３万円引いてもらったのは後ほど電機屋さんから請求書がくるのでしょうか？ それとも店頭まで行って返金するものなのでしょうか？ 分かるかたいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
フレッツ光からａｕひかりへの乗り換えの勧誘を受けましたが、料金とか回線の速度とかが今のＮＴＴ を使っているより、断然良いといわれましたが、はたしてトータル的に見てどうなのか、詳しい方がおられましたら、教えてください。
光回線での無線LANについて質問させてください。 今年の始め頃、NTTの代理店を通じて光の 「フレッツ光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ」に加入しました。 今まではYahooのADSL無線LANパックに入っていて、 モデムとLANカードをレンタルしていたのですが、 光に代わってからはONUのレンタルのみで無線LANカード はありません。 無知なので教えていただきたいのですが、 ２台目のPCを無線LANで繋ぐ場合、LANカードは 自分で用意するものなのでしょうか。 NTT西日本のHPには用意するよう書いてありますが。。 ちなみに、ルータはNTTの代理店が光のキャンペーンで 無料でくれました。繋ごうとしていますが親機PCで 光のセットアップCDがLANカードを 要求してくるので設定が出来ずにいます。 以下に手持ちの機種等を書きますので、他に何を用意すべきか 教えてください。どこで購入すべきかも。。 ●PC● NEC　VY22X/RX-L(親機） NEC　VY16A/ED-1（これから繋ぎたいPC） ●NTTからのレンタル● 光回線終端装置　PR-S300NE ●代理店からもらったルータ● プラネックスコミュニケーションズ 無線LANルータセット　MZK-WNHPU ほんと無知ですみません。 私が最近実家を出たので、普段は 今度繋ぐPCをリビングで家族が 使う予定で、現在親機のPCは 私が新居に持って行ってオフラインで 家計簿つける程度にしか使わず、 実家に持ち帰ったときだけ有線で ネットをしています。 プロバイダはYahooのwith光フレッツです。 うまく繋ぎきれていないままプロバイダ料金は 月々Yahooから請求されていますので もったいないなぁと思い、家族もネットができずに 不便そうですので、早く2台ともネット使用できるように したいと思い、質問しました。 分かりにくくてすみません。 説明不足がありましたらご指摘ください。 宜しくお願いいたします。
最近パソコンを始めて、やっとなんとか出来るようになりました。 でも、最近クリックするも、動きが鈍く嫌になります。 何か設定を触ったのかな？全然わからないのです。 あり得る理由教えて頂けませんか？ よろしくおねがいします。
NTT東日本　フレッツ光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ（OCNドットフォン付）　 プロバイダはOCN 固定電話はKDDIのメタルプラスです。 ルーターなし、セキュリティソフト（avira）停止中 OCNドットフォンは利用していません。 NTTの基地局までの速度は158mbps出ますが、速度測定サイトでは１～２mbps程度しか出ません。 深夜では90mbps近くまで速度が出ます。 日中で2mbps程度では話にならないのでサポートに連絡したいのですが、この場合NTTではなくOCNに連絡することでよろしいのでしょうか？よろしくお願いいたします。 OS　Windows7 CPU　Intel Core 2 Quad Q6600 @ 2.40GHz メモリ　4.0 GB デュアル-Channel DDR2 @ 400 MHz 東京世田谷区在住で最近になってようやく提供エリアになり地域の方が続々光に加入したことが原因なのでしょうか？フレッツTVに加入予定でしたがこんなスピードではまともに視聴できないのでは？ OCNドットフォンは使用していません、メタルプラスを解約してIP電話だけにしようとしてましたが、電話番号が変わるため家族に反対されました・・・それでドットフォンは解約しようかと思いましたが違約料はとられるし価格.comのキャンペーンが適用されなくなるので諦めてます。
有線接続でインターネットをしていて、しばらく利用していると 通信速度が著しく低下することが頻繁にあります。 普段は下り60Mbpsくらいなのですが、低下すると15Mbpsくらいになります。 測定サイト　http://zx.sokudo.jp/ 環境は Windows Vista フレッツ光ネクストマンション/OCN モデム → ルーター(WZR-HP-G302H) → PC と接続 以下のことがわかりました ・ルーターを外し、モデムに直接接続だと速度低下は起きない。 ・PCの再起動で速度は元に戻る。ルーター、モデムの再起動では戻らない。 ・CCleanerでIE、Firefoxの履歴、一時ファイルを削除しても戻らない。 ・別のルーターを使用しても同じ症状が起きた。 ・Cドライブは充分空きがある。メモリ不足でもないと思う。 以上から モデム、マンションタイプであることが原因とは思えません。 回答よろしくお願いします。
アパート暮らしです。 アパートに光が通ってなかったので 6/1～　新規申し込みでＯＣＮとフレッツ光ネクストファミリー・ハイスピードタイプと言うものを契約しました。 突然ですが来年の1月にすぐ近くなんですが引越しする事になりそうなんですが 工事無料キャンペーンの違約金が15ヶ月未満で28、455円、ＯＣＮの違約金が2年未満で5000円払わなくてはいけないと書いてあります・・・。 引越し先でもパソコンは使いたいので、このまま契約は維持して利用したいのですが 2年使うと言う約束でこのアパートに無料で工事をしてもらったのでやはり違約金は払わないといけないのでしょうか？ ちなみに引越し先は、光が通っているのですが・・・。
FXの投資家です。 PC2台使用しております。 年始にフレッツ光にADSLから乗り換えましたが、あまり違いが感じられません。 しかも月々の使用料金は6300円で前に比べて上がりました。 現在賃貸マンションですが、みなと新宿のケーブルテレビが接続されており、 JCNのインターネットと電話に乗り換えれば、 月々5250円になると勧められています。 速度もフレッツ光は１００メガだけれど、途中で抵抗があるため、実際の速度は１００には感じない・・からあまり違いを感じないという説明を聞きました。 ケーブルTVの速度は１５だそうです。 数字だけ聞くと、大丈夫かなと心配ですが使わないことには分かりません。 一応フレッツ光の1年締結期間を過ぎた来年2月から申し込むことにしました。 FXなどの投資のため、フレッツ光に乗り換えましたが ADSLと、速度や快適さがほぼ変わりません。しかも料金は高いです。 ケーブルTVのインターネットを使っている方がいらっしゃいましたら 使い心地など教えて下さい。 今、私はフレッツ光ですが、結構エラーで画面を閉じることが多いです。 ノートPCはXPとvistaです。 ケーブルテレビ自体あまり聞いたことがないのでもし詳しい方がいらっしゃったら ケーブルテレビの固定電話、インターネットの速度やフリーズに問題がないか 教えていただけたら幸いです。 あと、ルーターというのでしょうか？モデムというのでしょうか？ PCを2台接続する機械ですが、これは安物だと回線の速度が落ちたりするのでしょうか？ JCNの方はそういうことはないと言っていましたがどうなんでしょうか？ また、フレッツ光に使用しているモデムを見て、これだと光の速度が落ちるとも言っていました。 機械について無知なのでよろしくお願いします。
今アパートに住んでいるのですがインターネットが壁からLANが1本しかでてないのですが パソコン2台～3台を接続しネットをしたいのですがどのような接続機械を使用すればいいでしょうか？ 回線は光です
フレッツ光でネットにつないでいるのですが一昨日から急に回線が重くなりました 症状はネットゲームをしていると、一時的にとまり一気に動くという感じです フレッツ光ネクスト　ファミリータイプで契約しています 気になって回線速度を調べてみたのですが http://netspeed.studio-radish.com/ ここで調べてみました ちなみに先週までは上り下りともに５０Mでした === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:光ファイバ ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:低 データタイプ:標準 下り回線 　速度:5.021Mbps (627.6kByte/sec) 測定品質:67.9 上り回線 　速度:3.978Mbps (497.3kByte/sec) 測定品質:13.9 測定者ホスト:*************************.tokyo.ocn.ne.jp 測定サーバー:東京-WebARENA 測定時刻:2011/9/7(Wed) 18:44 ------------------------------------------------------------ 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ ============================================================ となりました また、http://www.musen-lan.com/speed/　で調べたところ ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.2001 測定日時： 2011/09/07 18:45:00 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 5.03Mbps (628.76KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 5.43Mbps (677.51KB/sec) 推定転送速度： 5.43Mbps (677.51KB/sec) となりました 転送状態に.や×がでたのですが　転送時にエラーが出ている問いことでしょうか？ とりあえず、NTTに電話したのですが 「回線に異常はない　回線が混んでいるような形跡はある 装置を再起動するしかない」 とのことでした。 ルーターをはずし光回線の装置を再起動しても症状は改善されず 場合によっては回線速度が１Mとかになりました PCは corei5 2410 OS:vista のPCなのでスペック的には問題ないと思います また、ウイルス対策ソフト(avast)を切っても同じ症状でした 対応策とかわかる方いたらよろしくお願いします
光なのに電話がかかって来るとネットが切れます。 ADSLの方が同じ質問をしてらして、その回答に 「保安器は電線に落雷等があったときやサージを アース等に流して機器類を保護する装置です 光は電線ではありませんので保安器がありませんので 光回線にした場合には電話の送受信で切れることはなくなりますね」 と書かれていました。 ウチのは光なのに電話がかかって来るとネットが途切れます。 どういうことなのでしょうか？ 電話がかかって来なくてもしょっちゅう接続が切れるという現象もあります。 やっと繋がったと思っても数秒で切れ、それが一日に何度もです。 パソコンが悪いのかとも思いましたが、無線ランのｉPADも繋がらないので接続の問題だと思います。 モデムが悪いのでしょうか？ 電話のコンセントを抜けば電話がかかってきてもネット切れなくなりますか？ ＰＣには疎く、設置や接続も人にやってもらったくらいなので難しい説明をされても判りません。 初心者でも判るご回答をお願い致します。
auではすでに１G通信を実施しているのにNTTは２００Mまでしか行われていないのはなぜですか？
RWIN値の変更をして回線速度向上を狙っていくつか違う数値を試して一番早く安定している物を選びたいと思っています。ネトゲをしているので反応が早い方がいいのですが上り下りと良く分かりません。マンションタイプの光ですがどれが早くて安定しているのでしょうか (1)下り受信速度:73Mbps　上り送信速度:28Mbps (2)下り受信速度:65Mbps　上り送信速度:41Mbps (3)下り受信速度: 73Mbps　上り送信速度: 67Mbps よろしくお願いします
当方　ThinkPad R40のノートＰＣです ＬＡＮコードを繋いでもインターネットが出来ません ＮＴＴ光です。 普通に使えてるデスクＰＣのＬＡＮコードを繋いでいるのですが？ どうしてでしょう？
ドコモショップでネットブックPCがもらえるので利用しようと思いますが、 自宅では光回線の有線LANを使って接続することは可能でしょうか。 またyoutubeなどの動画も視聴したいのですが、普通のPCに比べて 速度などどうでしょうか。よろしくお願いします。
私は、以前、ケイオプティコムのちらしで３００Mコースというものが宣伝されており、１００Mプレミアムから変更手続きをした覚えがあるのですが、ケイオプティコムに尋ねても、「ない」の一点張りです。期間または地域限定でそのようなキャンペーン（？）があったことをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが・・・。
フレッツ光プレミアムから光ネクストへ変えました。 NTTから無線LANのカードはレンタルしてないのでスタートアップツールのインストール時には設定せずに、前から使っているバッファローのWHR-HP-G54を繋ぎました。 まず、光プレミアムの時はスタートアップツールのCTU設定の画面で手動で回線の接続のON・OFFできましたが光ネクストでは出来ませんか？ それらしき画面が見当たりません。 WHR-HP-G54を繋げてWiiで接続設定からやり直しAOSSの設定は終了しましたの画面は出ましたがネット接続は出来ませんでした。 WHR-HP-G54は光ネクストでは使えませんか？ 光電話も使い、 GE－PON型「FA］タイプEを使ってます。
マンションタイプのフレッツ光、VDSL回線でPS3とPC(スカイプ)をネットに繋いでいます。 ところが不定期でPSNからサインアウトさせられます。 PCによるスカイプ通話は繋がったままで、PS3だけ落ちてしまいます。 LANケーブルが傷んでいるのでは？と思い、新しいものに交換してみましたが、 状況が変わりませんでした。 ルーターも新品で、再起動、ポート差し替えなど試してもだめでした。 切断頻度は、全く落ちない日もあれば、短時間に何度も落ちることもあります。 PS3だけ起動してても落ちることがありますし、ゲーム中でないとき、XMBの状態でも 落ちることもあります。 プロバイダ（ぷらら）さんに問い合わせたところ、マンションタイプの光回線は 住居者で回線を共有しているため、切断はたまに”ある”ということでした。 我が家のトラフィックを制限しているのか尋ねたら、していませんとのことでした。 ネットゲームをしていて、回線切断がたまにあるというのは致命的なので、 賃貸マンションですが自室に光回線を引く「ファミリータイプ」に変更するという対応を考えました。 これは一般的でしょうか？？
インターネット超初心者の無知です！教えて下さい！ 光ファイバに対応している賃貸マンションに住んでいます。 最近、知り合いから古い卓上設置型のパソコンを貰いました。 昨日適当に線を繋げて、コンセントに刺しただけでパソコンが起動したので、さっそくデジカメで撮った写真をパソコンに取り込んでみたんですが、（適当に操作してみたら出来ました。） で、こういう操作って、料金が掛かるんですか？（電気代じゃなくて） 元々光が入っているから、線を繋げばパソコンは起動するんでしょうが、業者と月額？とかの契約とかまだしていません。 のでインターネットにはアクセスしない様にして、（Yahoo!とか検索とかしたら凄い料金掛かるんですよね？） 自分で撮った写真を見るだけなら大丈夫かなぁと勝手に思って、けっこう長い時間見てたんですが、これも料金が発生しますか？（電気代じゃなくて） あと、そのパソコンをくれた人が自分で撮った写真や動画が中に残っていて、それも何気なしに見てたりしたんですが、これの操作も料金発生しますか？ 何にもわからなくてすみません。教えて下さい！
本日光ネクストの工事が終わり、早速回線速度を調べてみたところ およそ ・下り130M ・上り90M とでました。 終端装置から光BBユニット（ルーター）までは5eと書かれたLANケーブルですが、ルーターからPCへは厚さ1.4ｍｍほどのLANケーブル（カテゴリ無記入でした）を使っています。 この薄いLANケーブルはカテゴリ5e以上なんでしょうか？ 実はIPV6対応の速度チェックサイトがあったので、計測したところ 上り速度　89.44Mbps 下り速度　91.02Mbps とでました。 ツイッターでほかの方の報告をみると、天と地の差を感じました…… プロバイダはSoftBankBB IPV6サイトhttp://v6-tokyo.spchk.kddi.com/spchk/index.php 他の方の結果　http://twitter.com/#!/search/%23kddispchk%20SpSv … よろしくお願いします。
こんばんは つい１，２分前まで接続できていたのに、トイレに行って帰ってきたら突然接続できなくなるというようなことが多々あります。こうなると、切断→再接続を行っても改善せず、モデムのページにもアクセスできなくなります。 しかし、パソコンを再起動すると何事もなかったかのように接続できるようになります。 起動しているのはブラウザだけで、セキュリティはWindowsデフォルトのままです。アクセスしているページも危ないサイトなんかではなく、ほとんどが「教えて！goo」、「ニコニコ動画」などです。 発生する条件がよく分からないのですが、何か考えられる原因がありましたら、アドバイスを頂きたいです。 PC:nec ll800/k OS:Vista 無線LAN:I-O Data WN-WAPG/R モデム：A t e r m　B L 1 9 0 H W
現在フレッツ光ネクスト２００Ｍを使っていますがこのソフトの設定方法がいまいち分かりません。 詳しい方がおられましたら教えてください。ＷｉｎＸＰ　Ｐｒｏ　ＳＰ３ ネットでいろいろ調べたのですが良く分かりませんでした。
現在インターネットを部屋にplcを使って繋いでいます そこで先日SoftBankからフェムトセルが届き、 フェムトセルの性質上直接モデムから接続しなくてはいけない事と 私の部屋にフェムトセルを設置しないと電波が届かないこともあって 【モデム】 ↓ 【ハブ】→【ルータ】ーリビングのpc ↓ 【plc】 ↓ 自分の部屋 ↓ 【ハブ】→【ルータ】ー自室pc ↓ フェムトセル といった感じで接続しているのですがリビングのpcは接続でき 自室のフェムトセルを通した通信も問題無いのですが 自室のルータからの接続が出来ません やはりこの接続方法では難があるのでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。 携帯からの質問で読みづらいかもしれませんがご容赦ください。 【情報】 ルータ 二台ともバッファロー製品 接続プラン con 光 withフレッツ マンション・プラン1
現在マンションに住んでおり、ADSLに契約しています。 ですが、ADSLの回線の遅さが嫌になり、光に契約しようと思ったのですが、NTTに問い合わせたところ、「現在お住まいのマンションは光に対応しているが、マンションで決まっている世帯枠が埋まっていて、誰かが解約するか、世帯枠を増やすかしないとダメです。」と言われました。 そこで聞きたいのですが、やはりマンションには世帯枠とかがあるのでしょうか？ また、光の会社を変えてもマンションで決まった世帯数しか契約出来ないのでしょうか？ 何か分かる方よろしくお願いしますm(_ _)m
理由があり部屋の離れた所でPCが五台あります。 光回線をハブで3個に分け二つは直接PCに繋ぎました。 もう一つを離れた部屋にコードを延長し、再度ハブで2個に分け 一つは2台、もう一つも2台にハブわけし分けるつもりです。 この場合、下記の疑問はどうなりますか？ (1)大本のハブ口から格5PCにコードを引っ張った方がネット速度が安定する？ (2)ハブが多いと速度が落ちる？ (3)ハブが多いと何らかのシステム障害が起きる？
現在、フレッツ光マンションタイプ２００Ｍ使用中ですが自宅１軒しか使っていません。 回線速度測定サイトで計測したところ２０Ｍ（下り）しか出ません。 何か対策ありますでしょうか？ ちなみに有線ＬＡＮです、
現在、光ファイバーよりBSを受信していますが、 この同じ光ファイバーで地デジの受信ができるでしょうか？ 別にUHFアンテナが必要でしょうか？
マンションタイプ光に加入して、一ヶ月ほどです。 時々、突然回線が切断されてビジー状態になります。しばらくするとつながるのですが、マンションタイプの場合は、しかたないことなのでしょうか？
先週まで使っていたインターネットが接続できなくなりました。 ネットワーク診断を見たところ、 Ethernet ネットワーク設定 ISP はオッケーでした。 インターネット サーバ 以上のふたつはエラーが出ていました。 接続環境は下記の通りです MacOSX 10.5.8 NTT西日本フレッツ光プレミアムM2 Biglobeフレッツ光マンションタイプ 有線接続で、配線問題なし。 ルータやMacの再起動は行いました。 接続設定は全くいじっていないので、原因がわからず困っています。
よろしくお願いします。　いままでADSLモアでインターネットしてましたが、今年10月からわたしの住んでいるところも、フレッツ光が始まるとのアナウンスがありました。やっとという感じなんですが、 　いろいろとわからないことがあるので教えてください。光は　ネクストだろうとおもいます、 収容局からの距離は、サイトで計測したところ、　３２５０ｍでした。フレッツモアで、最高は 　　　　４．１M　　　　　平均は３．０～２．０のかんです。光の場合、これよりはアップでしょうが、団地 に住んでいることから、光が設置されると私の住所付近だけでも一挙に５０軒位は契約する感じなんで、この場合は 　速度は、かなり落ちるのか、どうなんでしょう。？ ２　いま、モデム（SVIII）のつぎに　ルーター（Atrem　WR6600H）をつけて、無線LANで1台（OSはVISTA)、子機はPA-WL/５４TE、　有線LANで2台（いずれもOSは７）をつないでいます。スペックを見ると１０／１００Mbpsとなっているのですが、PCが3台あるので、ルーターは必要なため、光にすると交換する必要がありますか。教えてください。乱文失礼しました。
光ＴＶと無線LANを親機で使っています（アクセスポイント使用） 今現在の仕様は 光ルータ：ＰＲ－Ｓ300ＳＥ　→アクセスポイント　（ＷＲ6670Ｓ）　→　光チューナー（有線）　＋　無線LAN　 しかし、現在　光ＴＶを使用しているときは無線LANがつながらず、光チューナーを消すとしばらく後に無線LANが復旧する・・といった感じです。 ｉｐｖ6設定で無線LANのブリッジ機能を停止して・・・などをやってみましたが、無駄でした。 もちろん　ルーター機能での設定も試しましたが出来ませんでした。 他の人に聞いたところでは、アクセスポイントに設定しておけばつながるはずだけど・・・と言われました だいぶ悩みましたが、解決策がわかりません。 どなたか経験及び知識のある方・・どうかご教授ください。
いまNTTのフレッツ光を使ってます。 ネットにある測定サイドで回線速度を測定したら、【あなたの回線速度は5.987M】かなり遅いです。 しがし、NTTの顧客情報サービスサイドにある回線速度測定で測定したら、 【あなたの回線速度は94.034M】 どっちが正しいですか？ その理由も教えてください。 よろしくお願いします。
インターネットの光と影とは？
現在、一戸建ての住宅でJCN関東（CATV回線）のテレビ、ネット、電話、を利用しています。 その中で、ネットだけを光回線へ変更することはできるのでしょうか？ その際にプロバイダに契約する必要があると思いますが、会社によって速度に違い等は あるのでしょうか？
自宅のインターネットはNTTのフレッツを利用しています。有線接続の場合72mMbps、無線ルーターWR8700Nを使って接続した場合24Mbpsとまあまあの速度が出ていると思います。ただ、スマフォSO-02CをWi-fi接続とスピード測定をすると4Mbpsと極端に遅くなります。接続方法またはスマフォの設定に問題があるのでしょうか？またはこの位のスピードが一般的なのでしょうか？ どなたかお分かりになる方がいれば御教示お願いいたします。
ストリーミングの画像が途切れます。 途切れないように調整するにはどうすればいいのでしょうか？ ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ7。回線速度はフレッツ光ファミリーのブロードバンドです。
パソコンを操作するときあぐらをかき少し前かがみになって操作していますさすがに腰が痛くなりますいい解決方法はありませんか。
現在NTTのBflet'Sを使用していますが、他社で接続を提供する会社で最も安い会社を教えてください。 ADSLか光ネクスト程度の速度を考えています。
auひかりoneホームを使っています。光回線です。 昨日の夜から下り速度が40Kb/sほどしか出なくなりました。 Radish Network Speed Testingで速度を測ったところ以下のようになりました。 下り回線速度 44.97kbps (5.621kByte/sec)測定品質 0.0 上り回線速度 3.377Mbps (422.1kByte/sec)測定品質 42.5 windows764bitSP1有線LANで使用しています。 windowsXP32bitおよびMacOSXでも同じ症状なのでPC側の問題ではありません。 一昨日までは下りは20Mbps以上の速度が出ていました。 P2P、アップローダーなど回線に負荷をかけるものは使っていません。 ルーターなどの電源コードを抜き取り、光ケーブルも抜き１時間放置したあと再起動しましたが変わりません。 LANケーブルを他のものに変えても治りませんでした。 PCの構成を変えた、新しいソフトウェアを変えたなど一切していません。 考えられる対処法、原因などわかりましたら教えて頂ければと思います。
電気コンロ故障でブレーカーが落ちて、パソコンで仕事しようとしたらインターネットExplorerではこのページは表示できませんになりました。モデム電源抜いたりしても再起動せず。どうやらOCNのモデムとインターネットがうまく接続してないらしい。OCNは電話しても営業時間終わり、明日電話すれば良いのでしょうが、明日までに仕上げる仕事ができない状態。どなたかOCNの接続操作をご存知の方はいらっしゃいませんかね？
Windows 7 (64bit)で光回線を使っているのですが 回線速度の上りがやや遅い気がします 下りが 90.30Mbps (品質98.2) に対して 上りが 51.57Mbps (品質79.3) です これが普通なのでしょうか？ 向上する方法などがあれば教えて欲しいです
先月auひかりからNTTフレッツ光に変更しました。 NTTの方は既に開通工事はすんでおり、後はauひかりの撤去工事だけなんですが… 撤去工事はなぜ必要なのですか？ 電柱とかの回線を回収するのはわかるのですが、室内の回線撤去をしなくてはならない理由がわかりません。 回収したLANケーブルを再利用したりするんでしょうか？ 我が家は一軒家で、エアコンの穴から細いケーブルを一本通しただけです。 モデム等は郵送するとして、外からケーブルを切断して、 室外の回線を撤去して行ってくれればいいと思うのですが。。 カスタマーセンターに問い合わせましたが、はっきりとした回答は得られませんでした。 当方潔癖症なので、部屋に入られるのを極力避けたいです。 ご回答宜しくお願いします。
無線LANから有線LANに変えたので、速度を測ってみたところ、 下りの速度は期待通り速くなっていたのですが、上りの速度がイマイチな結果になります。 プロバイダとの契約では光回線の100Mbpsとなっていました。 計測結果は、 下り70.80Mbps (8.850MByte/sec) 上り5.138Mbps (642.2kByte/sec) という結果でした。 やはり上り速度だけが妙に遅い気がするのですが、どうすれば速くなるのでしょうか？ 計測に使ったサイトはここです http://netspeed.studio-radish.com/index.html OSはwindows7 HP 32bitです。
新居に光ファイバーを導入するのですが、工事のときに2階の部屋に光ファイバーケーブルを引き込んでもらい、その部屋に光回線終端装置を設置することはできますか。
Bフレッツからフレッツ 光ネクストへ変えたらどのような良いことあるのでしょうか マンションタイプVDSL100の状態です http://flets.com/faq/detail/153.html?link_id=sum … 帯域確保アプリケーションサービスが使えるとはなっています。 NGNがまだあまり使われていなくてガラ空きで快適とか ?
1ヶ月の使用量200ＭＢとはどれくらい使えるのでしょうか ＡＤＳＬのまま換算すると目安というのはわかりませんでしょうか 目安がないのでさっぱりわかりません よろしくお願いします。
今朝急にネットが重くなってしまいました。 思い当たる原因は何もなく、 4台中1台だけは何事もなく今までどおりです。 PCの問題かと考えましたが、 うまくいかない３台すべて違う環境なのに同様の症状です。 ネットには接続できているのですが、Firefox, IE両方で読み込めません。 接続はできているので、トラブルシューティングでも「問題ありませんでした」と出てしまいます。 接続できるPCはXP 接続できないPCはWindows７×２台、XP×１台 光フレッツ ロジテックのルーター使用 一時ファイル削除、ルーターの更新はやってみました。
昨日、ネット回線を光に変えるにあたり 家の中の電話回線などを変更する工事が必要なのかと質問したのですが ご回答の中には、「光回線は家の外まででモデムを変更し従来の電話回線を使う」と 「屋内配線の管を使って光回線を宅内に引き込む」という二つの回答がありました どちらが正しいんでしょうか？？
ド田舎に住んでおりましてやっと家の前の電柱まで光回線が来ました （まだサービスは未定ですが・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・） 今までADSLを使っていたのですが 光回線に切り替える際、家の中の電話回線とかはそのままでいいのかな？という疑問が浮かびました ADSLから光に変える場合、モデムを光用のアレに変えるだけなのでしょうか？？ それとも光回線を家中にめぐらせたりする工事が必要だったりするのでしょうか？？
ＮＴＴ西日本から、CTUのファームウェアをバージョンＵＰする為に電話が５分間切れると案内が来ました。 時間を指定できないので、自分のタイミングでしたければ自力でＣＴＵを再起動しろという内容です。 フレッツのスタートアップツールを起動して https://ctu.fletsnet.com/ と入力しろとの事ですが、フレッツのスタートアップツールがありません。 URLを直接叩いてもページは表示されません。 フレッツのスタートアップツールは、どこかでダウンロードできるのでしょうか？ お問い合わせ先の ０１２０－１２３３５２ に何度も電話していますが、繋がる様子は全くありません。 一方的な通達と徹底したシカトというＮＴＴの王様のような振る舞いに困っています。
「フレッツ光」を利用している方に質問させていただきます。 http://flets-east.jp/speed/index.html は「フレッツ速度測定(IPv6)サイト」です。 当該サイトへ私のマシン(Win7 SP-1、IE9)からアクセスした後、[ファミリー・ハイスピードタイプ]をクリックして現れるページ( http://flets-east.jp/speed/index.html )の[測定スタート]をクリックして表示結果を添付図に示しています。何回繰り返しても 下り通信速度 0.00 Kbps と表示されます。インターネットへのアクセス状況は IPv4 も IPv6 も実用上は問題ないにもかかわらずに、です。 同じルータに接続している別パソコン(WinXP、IE8)では正常に測定結果(70Mbps以上)が表示されるので、ひょっとしたら当該サイトが IE9 に未対応なのかも、と思ったりしています。 IE9 をインストールしている方がいらっしゃいましたら、上述のテストをしてくださいませんでしょうか？そして、その結果を教えてください。
ＮＴＴの光ネクストに加入しました。現在はＬＡＮケーブルを使っています。 装置のＰＲ-400ＮＥに無線ＬＡＮカードＳＣ-40ＮEを装着すれば無線LANが出来ると聞きました。 ただ、ＮＴＴの無線LANカードはＳＣ-40ＮＥだけで、買い取が無くてレンタルのみで毎月１００円とのことです。 毎月100円というのは微妙な価格ですが、ＰＲ-400ＮＥに付けられる一般の市販の無線ＬＡＮカードはありますでしょうか？値段とか教えていただければありがたいです。ただ、スピードが遅くなると嫌ですのでそのあたりが心配なんですが…。 以上、よろしくお願い致します。
お世話になります 今回の質問は　表題通りです どのようなサービスなのでしょうか? あるいは　どのような仕組み（？）のサービスなのでしょうか？ どうか　宜しくお願いします
お世話になります。 この都度、地デジＴＶ（インターネット接続可）購入に伴い、３万円割引＋２か月無料に乗り、 光電話・光インターネット・光ＴＶを申し込みました。 購入ＴＶはＳＯＮＹのKDL-32EX420で、7/31までに登録するとUSB無線アダプターが無料でもらえるものです。既に登録しました。 光はブロバーダT-COM、NTT東のフレッツ光、光TVはNTTぷららです。 既に、工事は終わり、光電話とパソコンインターネット（無線LAN経由）は使用しています。 光TVのチューナーも届きました。 さて光TVですが、登録したUSB無線アダプターは応募多数の為、配送が１０月以降になる事がわかりました。 また無線LAN親機はフルデータ映像用に買い替える必要があります。約1万円。 親機＋子機では１万５千円程。 有線にした場合、我が家はルータと親機が２階、TVは１階で、１０ｍのLANケーブルが必要で、有線にするつもりはありません。 光TVの番組表を見てもチャネル数が多く、現実的に見ている時間もありません。 そこで光TVのチューナーの封を切っていないので、光TVだけ使用前の解約を考えています。 当然、３万円割引も返さなければいけないかもしれません。 光電話と光インターネットは使い続けるつもりです。 そこで質問です。 光電話を使用前に解約した場合ですが、 割引３万円は全額返す必要があるのでしょうか。 それとも一部の金額だけでしょうか。その金額は？ T-COMとぷららに電話して聞く前の予備知識として知っておきたいと思っています。 ”こう思う”の範囲でも結構ですから、教えて頂きたくよろしくお願いします。
今 YahooBB のADSL を 使っています。 普通のADSL だと IPアドレスは ころころ変わると思いますが、YahooBBのADSL は 通常利用しているかぎりでは IPアドレスがほとんど変わりません。 今度、YahooBB の 光 に 契約を変えようかなと検討中なのですが、 YahooBB 光 も やっぱり 事実上 IPアドレス 固定状態なのでしょうか？
ニコニコ動画の話なんですが、１００ＭＢの動画と５０ＭＢの動画の読み込み速度を比べたとき、１００ＭＢのほうが読み込みが早いときがあります。 たとえば、プレミアム会員ということもありますが、ニコニコ動画で１００ＭＢの動画を開いたとき、１分くらいで読み込みが完了したんですよ。 でも、５０ＭＢの動画を開いたとき、読み込みが終わるまで１０分くらいかかったんです。 変じゃありません？ もちろん、同じ時間、同じ回線、同じ環境で比較しました。 まあ、私がみた動画は５０ＭＢのほうは３時間、１００ＭＢのほうは５分の動画だったんですけど……。 それでも、やっぱり私はおかしいと思うんです。 【ファイルサイズ】よりも【再生時間】の長いほうが読み込みに時間がかかる……。 しかし、【ファイルサイズ】が５０ＭＢも小さいのになぜ余計に時間を要したのか……。 普通、下りの速度が一緒なら【ファイルサイズ】の小さいほうが読み込むまでに時間がかからないはずではありませんか？
自分のPCの回線を調べたくて質問します。 推定転送速度： 24.77Mbps (3.10MB/sec) でした。 情報不足ですみません。 ホスト名を調べてみると数字の後ろwinknet.ne.jpが出ました。回線がわかるとあ
一戸建てで、「フレッツひかりネクスト」の「ファミリーハイスピードタイプ」に加入する予定です。 使用用途は ●電話（ひかり電話） ●パソコンでインターネット（無線で） ●スマートフォン（WiFi） プロバイダーはOCNです。 無線LANにしたいのですが、 ONU装置からLANケーブルで無線LANの親機に繋げるようですが 無線LANの親機はどこのメーカーのどの機種を選べばよいのでしょうか？
ＡＤＳＬから光に切り替えた場合　今もってる　バッファローの無線の再設定は必要ですか？ そしてそれはめんどうですかね？
NGN網についていくつか疑問点があります。 1.ルーターはRT-S300SE、OSはWindows7を使っています。 この状態で サービス情報サイト http://flets-east.jp/ に接続できるのですが、RT-S300Sはフレッツ光ネクスト環境下では IPv6パススルーの設定はデフォルトでONになっているのでしょうか？ Webには手動でONにするとかいてありますが、 RT-S300SEの設定ページ（LANで接続）のヘルプには Bフレッツ接続時のみ項目が表示されるという記載がありました。 http://flets.com/customer/tec/square6/setup/rout … 2.サービス情報サイトに接続できるということは NGN網で有効なIPv6アドレスがPCに割り当てられているということでしょうか？ 3.RT-S300SEではIPv6のパケットフィルタ設定ができるようですが、 これを設定すれば外部からの不正アクセス対策になりますか？ （NGN網のIPv6アドレスが割り当てられているPC個々に、 ファイヤーウォールを設定する必要は無くなりますか？） 4.他のネットワークからこちらのネットワークの特定のPCに対してアクセス （とりあえずpingが通るかチェック）してもらう場合、 アクセス先となるIPアドレスはどのように確認したらよいでしょうか？ （2と関連）
質問おねがいします。 九州電力のQTNET・bbiq光を使用しています。 貸与されているミツビシのモデム直に繋いで、広帯域接続をしても速度が0.8Ｍ程度しかでません。 どのような原因が考えられますか？ この速度じゃyoutube等が観れなくて困ってます・・・ ちなみに速度測定はUsenスピードテストで計測してます。 パソコンはDELLのOPTIPLEX GX620でＣＰＵはＰｅｎｔｉｕｍＤ 3.20Ghz・ ＯＳはＸＰ Version2002 Professionalです。
【緊急】　一ヶ月前に始まったサービス。無線ルータータイプなのに接続図（背面）を見ると有線用LANポートが４口有ります（セットアップガイドの図面で初確認？！）。もしかしたら有線ルーター（LAN１～４の複数接続）としても使えそうですがどうでしょう？？？BBIQが新たに始めたサービスなので古いQ＆Aには「光電話ターミナルにはルーター機能は有りません」の一言だけorz。新サービスは有線ルーターもOKなの？？？？？？？因みに１１年７月２７日BBIQ開通予定。知っている人と経験者だけしか知らないと思うのでご了承ください。
フレッツ光(NTT東日本)で、VDSL装置使用料(350円)を毎月払っています。 外にBOXがあり、コンセント→VDSL装置→有線でPCに接続、といった環境です。 長い目で見た場合(2年程この状態なのですが^^;)、ルータを購入した方がお得でしょうか? そもそもアパートの場合、VDSL装置がないと使えないのでしょうか? いまいち理解できていないので教えてください。
お世話になります。 PCを点けっ放しにして外出していて、その間に落雷に遭いました。 家にいた家族に聞いた話では、瞬断があったそうです。 でも、どこが壊れているのが、よくわからないのです。 そこで質問ですが下記の症状の時、どこが壊れているのかを探す方法はありますか？ 1.　　OS立ち上がり後、暫くは問題なく使える。（この時に、ネトゲとブラウザを立ち上げます） 2.　　10分から20分後、急にネットに繋がらなくなる。（ただし、ネトゲは落ちない、IE、FF、クロームなどが、ネットワークが参照できないと言われる。） 3.　　XP付属のネットワーク診断ツールを使用する。→直る。（直ったときにネトゲのほうが不正な終了と表示されログイン画面に戻る。そして、IEはネットワークに繋がる。） 4.ネトゲにログインし直すと、そのまま使える。 5.作業が終わり、電源を落とし、再度電源を入れる。と1.に戻る。 なんだか、全部が繋がらないとかそういう類の物でないので、どこが壊れたのか判らないのです。 質問は、どこが壊れているのか判断するには、どうしたら良いでしょうか？ ちなみに以下のことはしましたが、治りませんでした。 1.ケーブルを変えてみる。 2.ルーターの電源を入れ直す。 3.バックアップツールから、ウインドウズを過去の設定に戻す。 よろしくお願いします。
現在、ADSL(プロバイダはOCN)を使用してインターネットしています。 先月にOCN 光 with フレッツに申し込み、今月末に工事を行うことに決まりました。 そこでなんですが自分でプロバイダのフレッツADSLから光にプラン変更しなければならないのでしょうか？
今後のＰＣでのインターネットについてですが、スマホが普及していけば家で使用している パソコンでのインターネットが不要になってくる気がします。 家での接続料+スマホの通信代だと高くつく気がします。スマホのでの通信をしなければ いいのですが・・・。 携帯会社が一括して料金形態をだしてくればいいのですが。 今後はどうなっていくのでしょうか？
お世話になります。 現在、OCNで、ACCAのADSLを使用しています。 今度、地デジのTVを購入した際に、店の３万円バック勧誘に乗り、 T-COMのFLET'S光を契約しました。 ４日後にはNTTの工事も始まります。 T-COMから設定ID、PSW用紙と、CDが送られてきました。 ADSLを契約した時は、ACCAからモデムも送られて来ましたが、今回はその様なものはありませんでした。 現在、レンタルのADSLモデムに無線LANを付けています。 質問ですが、 (1)NTTの工事が終わると、今のADSLモデム経由の通信は出来なくなるのでしょうか？ (2)FLET'S光になれば、OCNを解約して、レンタル品のADSLモデムを返却する事になります。 　どうも接続のイメージが沸かないのですが、モデム相当品は別途、購入しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
kddiの光ケーブルサービスを受けていますが、雪がケーブルを覆う為、ケーブルを軒先から建物側へ少し移動する工事を依頼しました。対応は素早く、工事はnttが行いましたが、通信速度が工事前に比べて不安定になり、再度工事をして貰いましたが直りません。以前から複数のスピード測定サイトでちょくちょく調べる習慣があり、通信速度が不安定になっているのは間違いありませんが、工事担当者は帰り際に「これ以上は出来ない」と言い残しており、もう頼めません。私の想像では、ケーブルにねじれが有る、ケーブルの曲がり経が小さい、が原因と思いますが、全然違う業者に頼めるものなのかどうか？も分からず、ネットを使うのが嫌になっています。解決方法をお教えください。
転勤でレオパレスにひとり暮らししないといけないんですが、 光ファイバーはMDF室のVDSL方式じゃないと開通できないとのことです。（不動産屋に確認） http://flets.com/first/kouji/const_apartment_vds … こういう場合は、ポート開放はできないんですか？ ポートを個別にあけてネットゲームをする場合はどうするんでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。 NTＴ電話回線のモジューラは部屋の壁まできています。 最悪ADSLしかないのかなと思います。
　こんにちは。 現在、プロバイダは中国電力系MEGAEGGで、回線は光・１００Mbpsです。 使用のIP電話対応有線ルーターはMEGAEGGよりレンタルのNEC　AtermBR500Vです。 参考までにそのルータの情報→　http://www.aterm.jp/bb-support/500v/　です。 月￥３９９かかるルーターレンタル料を何とかしたいので、市販品で同等の機能を 持つルーターを探しています。“無線”ではあるようですが、“有線”でありませんか？ 最悪、ルータ＋IP電話アダプタ(?)みたいに機器が複数になっても構いません。 贅沢を言えばLANポートは2つ以上がいいです。 現在使っているIP電話は、専用番号の050で始まる１１０番や１１９番などの緊急電話が使えない、 超ベーシックなIP電話です。 ※プロバイダに問い合わせましたが、現在使用中のルータは買取出来ません。 ※ルータ購入費用の元が取れるかについては、地域最安なのでプロバイダを替えないだろうから元は取れると思います。 ※しつこいですが有線希望です。 宜しくお願いします。
フレッツ光を新規で契約しようと思っています。 いろいろと代理店があり、特典がいろいろとありますが、 結局一番お得な方法はどこから申し込んだらいいでしょうか？ できればキャッシュバックが多いほうがいいです。 プロバイダとかはどこでもいいと思っています。
無線が繋がらなくなってしまいました。 いつもは入れっぱなしの無線のコンセントを1日抜いていて、入れてみたらネットに繋がらなくなってしまいました。 使用品はＷＡＲＰＳＴＡＲ　Ａｔｅｒｍ　ＷＲ7850Ｓ　です。 先日プロバイダーをヤフーｂｂに変更し付属で付いてきた無線パックを今は使用していますが、プロバイダーを変更したことは関係あるのでしょうか？？ 無知なりに色々試してみたのですが、、やはり今まで使用していたｌａｎではどうにも駄目で、有線にしても駄目でした。。 詳しい方、知恵をお貸し下さいｍ（＿　＿）ｍ
名古屋市内に住んでます。 夜の21時頃、仕事で疲れているのに訪問販売が来ました。 回線何使ってます？ これがしつこくて困りました。 他にも困ってる人いるんですか？
PLCを利用してます。そのためか有線でつなぐと回線速度が遅く常時２Mぐらいしか速度が出ません そこで無線LANの設定を行い、無線LANをメインに使いながら切断したときのバックアップとしてPLCの有線を利用していきたいな と思いました。 一緒につなげた結果は回線速度が２Mのままです。無線LANをメインにして有線をサブにする方法などあるのでしょうか？ また併用はまずいですか？ 情報があればよろしくお願いいたします。
下記urlのルーターを使用して、コミュファ光（100Mコース）でネット接続しています。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr3-a … 接続は、光モデム　（0.5ｍのLANケーブル）　電話モデム　（0.5ｍのLANケーブル）　ルーター（15ｍのLANケーブル　パソコンです。 今までの最高速度は、価格ドットコムの計測サイトで下り96.8M(96,816,997bps)です。 この場合、ほとんどロス無く、信号が届いているという事なんでしょうか？ （この数字はいろんな日時で10回計測して、1回くらいでる数字です） 私の疑問は、光でも家に届くまで、多少のロスはあるでしょうし、LANケーブルだけでも15ｍも引っ張っているので、このようなルーターの上限の数字が出るのが疑問だからです。
以前電気屋さんでインターネットを契約し、その時に光のマンションタイプ(？)に加入しました。 部屋の構造上不便なので、無線のルーターを使用しています。 サイトで速度を測定してみたところ 下り受信速度: 12Mbps(12.7Mbps,1.59MByte/s) 上り送信速度: 6.5Mbps(6.50Mbps,812kByte/s) と出ました。なんだか遅いような気がするのですが普通ですか？？ 月額も光だと結構高いのでADSLに変えることを検討しているのですが、ADSLにしたらもっと遅くなるのでしょうか？ 知人に「ホワイトBBが安い」と聞いたのですが、もしホワイトBBにしたら、不便になる点などありますか？ わかる方いましたらよろしくお願い致します。
BBIQ光を使用しているんですけど少しストレスを感じる速度です。 Ｒｗｉｎ値262140に設定したら 現在ＢＢＩＱの速度測定で下記の速度でした。 下り回線　21.67Mbps 上り回線　34.29Mbps 午後12時30分（お昼です） もっと速度を上げたいのですが可能でしょうか。 PCの性能です NEC VALUESTAR デスクトップ Windows XP AMD Athlon(tm)4 1.10 GHZ 1.21 GB RAM ウイルスソフトはマカフィーを使用しています。 どなたかご教授して頂けないでしょうか。 パソコンに関しては初心者レベルですので宜しくお願い致します。
グーグルの画像検索のヒットが今日から少なくなりました。どう言う事でしょうか？。
相談にのってください。よろしくお願いします。 少し前に、あるＮ○Ｔに、ひ○りの工事に来てもらいました。「工事費は４２００円です」と言われ、何の疑いもなくその場で現金で、作業員に手渡しました（千円札４枚、百円玉２枚でおつりのないようにピッタリで渡しました）。 すると２枚紙をくれて、工事内容と金額が書いてありました。バカな私は、それが領収書にあたるのだろうと思い受け取り、作業員は帰りました。後でわかりましたが、Ｎ○Ｔではなく、Ｎ○Ｔの下請けの工事会社でした。 しばらくすると、Ｎ○Ｔ○日本から、毎月の引き落としの請求書が届きました。見ると、そこにも４２００円の請求があり、驚いて、電話で相談窓口に事情を話すと、工事費は作業員が徴収することはないはずと言い、その下請けの工事会社に電話をしてくれましたが、作業員本人は絶対にもらってないと言い切りました。 私の手元にある２枚の紙はよく良くみると、工事のお知らせ、明細書のようなもので領収書ではありませんでした。この見間違いが私の大失敗、落ち度でした。 領収書がなければ、払ったもらってないの水掛け論で、証拠のない私の方が不利になるのはわかりきってます。 泣く泣く、４２００円は再度払うことになりました。 私がきちんと本物の「領収書」を貰わなかったことが大失敗だったのですが、Ｎ○Ｔの工事の人だからと信用しきっていたのです。 作業員は、実直そうな、感じの良い青年で、本当にひとは見かけによらないものだと、しみじみと思います。あちらからみたら、きっとネットやＩＴ関係が全く分からない馬鹿なおばさんで、良いカモだと思ったことでしょう（泣）。これからはどんな時でも相手が誰であろうとも、絶対に領収書をきちっと貰います。 他の方で私のような目にあった方いらっしゃいますか？ もしいらしたら、どう対処されましたか？ どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
インターネットの回線について質問です。近々光ファイバーに変更したいのですが、ただいまADSLでヤフーより引いていて、電話はNTT西日本です！料金はヤフーに4500円でNTTに2000円ほど毎月払っております。光ファイバーにするとヤフーはADSLしか持っていないらしく、以前営業の電話がよくかかってきていて、光ファイバーにするならNTT西日本から引いてヤフーには月々使用料1200円を支払いすることになるとか電話ありましたが、内容がよくわからないので、保留にしました。ヤフーはメールアドレスも持っていますし、オークションとかでたまには、買い物しています。メルアドもそのまま使いたいです。でも、光ファイバーにするとヤフーはやめるとメルアドとかも替えないと行けないですか？NTT西日本以外に光ファイバーで安いところありましたら、いろいろ検討したいです。パソコンに詳しい方教えてください！
すみません、できるだけ早い回答を希望しております。 EO光と契約中、契約経験のある方に質問です。 １、EO光の良いところは？ ２、どのようなニーズがあって、EO光にしたのでしょうか？具体的に教えていただけると幸いです（例：サポートがしっかりしていて設定や工事が簡単な物を希望→一番シンプルでサポートがしっかりしているEO光を選んだ　など） ３、EO光の品質について。特に満足しているところがあったら教えてください。 よろしくお願いします！
今まで問題なく光回線で快適にネットしていましたが、5日前くらいから急に繋がりにくくなりました。 ひどいときは全く繋がらない状況です。 Google Chromeでネット閲覧していますが、ページ応答なしになってしまいます。 ブラウザの問題かな？と思い、IEとfirefoxも試しましたが、変わりませんでした。 仕事でインターネットを使用するので困っています。 使用OSは、Windows vista 使用ブラウザは、Google Chrome 回線名は、フレッツ光ネクスト(プロバイダはOCNです。) 関係有りそうなのは、スカイプを最新版にしたのが5日前くらいです。 あとはクロームの下にずっとプロキシを解決しています。って出たまま繋がらない。 解決のために自分で試したことは、 スカイプのアンインストール→関係なしでした。 セキュリティソフトの見直し→関係なしでした。 あとは、モデム消してみたり、再起動してみたり、光ケーブルの確認。 急になったので原因が解らず…。 スピードテストもしてみましたが、30Mbpsあり、速い方だと思うのですが。 何か分かる方、お願いします！！！！
ADSLから光に変えて一時期はずっとさくさくダウンロードできたりやyoutubeもフルHDで一度も止まることなく見ることができたのですが最近すごく遅くなってyoutubeでは３６０ｐでも最初の１０秒くらいで止まってしまいます（＞＜） スピードテストをやったら２９mbpsでした。 auの光で１gbpsで加入してると思いますが遅すぎですかね？ 何が原因でしょうか？？
Windows7 ultimate x64を使用していて ローカルエリア接続を一度無効にした後に再度有効にしようとしても 「有効にしています」の表示がずっと出たままになりいつまで待っても有効になりません。 Devconを使用してコマンドラインから実行してみても無効にはできても有効にする事ができませんでした。 再起動をする以外でどうすればローカルエリア接続を有効にできるでしょうか？
今度新しく引っ越した賃貸マンションで、フレッツ光に加入しようとプロバイダーに電話していろいろ聞いていたところ、このマンションではマンションタイプのフレッツ光は取り扱っていないと判明しました。 NTTのサイトで住所を入力するとどのタイプのフレッツ光が使えるかわかるらしいのですが、このマンションでは集合住宅として加入していないので、一戸建てタイプしか使えないそうなんです。 つまりマンションならではの安いタイプが使えないんです。 一戸建てタイプは使用料だけで六千円以上もするので手が出ません。マンションタイプの2倍以上ですよ～(*_*) 入居した時の売り文句をもう一度よく読んでみると「光ファイバー！」と書いてあったのですが、これってフレッツ光のことではないのですね・・・・。 とすると、どうやってインターネットをすればいいのでしょうか？ 今までフレッツ光しか使ったことがないので、光ファイバーの意味がよくわかりません。 どこに連絡してどんな契約をすればいいのでしょうか？ マンションの管理人さんに聞こうかと思ったのですが、年取ったお爺さんだし・・・。 分かるかなあとちょっと心配です。 光ファイバーについて、これはこういうものだと教えていただければありがたいです。 実際にどこに連絡して手続きしたらいいのかも知りたいです。 お値段は・・・・安いでしょうか？ などなど、よろしくお願いします。
windows7のPCを使い始めました。 先ほど回線工事が終わり、さっそくつないでみたのですが、 設定したプロバイダー接続（nifty）が、「ダイアルアップとVPN」というところにあります。 フレッツ光での契約なのですが、これはダイアルアップではなくブロードバンド接続が出来ている のでしょうか？ VPNというものもよく理解出来ていないのですが、ダイアルアップだとまずいと思い 質問させていただきました。 初歩的な質問になってしまいすみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
NTT西のフレッツ光マンションハイスピードタイプ(200Mbps)でインターネットを繋げてますが、 今までルーターを使わず手動設定(フレッツ光の接続CDも使わず)でONUから（ルーターを介さず）直接パソコンにつないで、 つないでました。 今日、ルーターを買ってきてつなぎました。 ルーターの説明書どうりに設定したのですが タスクトレイから「ネットワークケーブルが接続されません」旨の吹き出しがちょこちょこ出てきて プロパイダー応答なしと表示されて接続できません 今はいままでどおりルーターを介さず直接つないでますが、 これじゃあルーターを買ってきた意味ないので早く繋ぎたいのですが・・・ 凡例　＝：光ファイバー　─：LANケーブル いままで ＝＝[ONU(回線終端装置)]──[PC] ルータあり ＝＝[ONU]──[ルーター]──[PC] ↑これがつながりません
NTT光 ＶＤＳＬ装置（終端端末）５、６回線目の増設について NTT光を利用中です。ＶＤＳＬ装置（終端端末）から４回線（パソコン4台）フルに利用中です。 今回５、６台目を新設することになりました。 現在の４台は１階にて使用中です。５、６台目は２階で使用しますが、無線が非常に届きにくく （外付けの無線機種の問題かもしれませんが）、ケーブル配線を考えています。 この時のベストな接続の方法を教えてください。ちなみに７台目も増設の可能性があります。 全くの素人考えですが、４番目のポートにハブをかませ、１階の４台目はハブのポートを利用し、 ハブの他のポートから２階までケーブルを引きまわし、２階でさらにハブをかませて、５、６台 （７台）目を使用する。 こんな方法で使えるものなのでしょうか？ ややこしいですが、よろしくお願いします。
初めてパソコンを利用する者です。 これからは携帯からのアクセスではなく、パソコンからインターネット検索をしたいと思います。 来月引越しが済んだら接続したいと思います。 通信速度が一番速いのはどちらの商品ですか？ 携帯のネット検索で携帯から契約もできるみたいですが、お店へ直に頼むのとではどちらが良いのでしょうか？ お店へ行けば自分の所が押す商品になってしまい不安ですがネットから飛び込みで購入するのも桶屋に掛からないか良く知りません。 詳しい方、体験談をお持ちの方、ご指導お願いいたします。 パソコンはノート型で既に持っています。 また引越し先は分譲マンションですのでもしかすると住人が選択出来ないパターンも有るのでしょうか？
こんばんは、困っていることがあり相談させて頂きます。 長文ですが、お許しください。 私には両親、姉がおり、実家で3人で暮らしており、 数年前からヤフーの５０M無線LANパックを導入しています。 おもに用途は両親はインターネット、姉もプラス、メールぐらいです。 両親は、デスクトップ（有線）、姉はノートPC（無線）で使用しています。 最近、NTTの代理店？から光（フレッツ）への切り替えの電話がすごく多くて、 仮契約をしてしまいました。姉が長期出張中だったため、相談できなかったようで、 どうも先方から、ヤフーからメールアドレスなどはそのままで、 光へ移行でき、且つ料金も安くなる・・・ということで仮契約をしたとのことです。 メール（yahoo.ne.jp）は姉が使用しています。 一応、まだキャンセルできるようなのですが、私のところに相談があり、 私もあまり詳しくないため、代理店の方を聞くより的確なアドバイすを頂ける こちらにて相談させて頂ければ幸いです。 現在のヤフーの金額は下記で、NTTの見積もりは添付です。 回線使用料、100円 ユニバーサルサービスA、7円 プロバイダ料金、1354円 BBフォン国内通話料金、963円 BBフォン携帯通話料金、367円 無線LANパック使用料、1039円 50M基本料、1564円 プレミアム会員費用、346円 ヤフーメールウィルスチェック、210円 合計：7054円 *NTTからの見積もりは添付します。 代理店の方曰く、上記料金にNTTへの基本料金が1000円ちょっとかかるので、 実質、スピードアップがはかれて金額は同等、もしくはそれ以下のようです。 不明点につきましては下記になります、ご教授頂ければ幸いです。 NTTの見積もりについて・・・ (1)モデムレンタル料900円とあるのですが、また無線LANのモデムが新しく 送られてくるのでしょうか？見積もりには「無線」って書いてないので・・・。 (2)光ネクストハイスピードファミリ-タイプ7900円と上段に記載があるのですが、 下段に光ネクストライトプラン下限5500円、上限8500円とあるのですが、 これはどうゆう意味なのででしょうか？ （複数プランの提案という意味なのでしょうか？それにしてはモデムレンタル料などが空白です・・・） (3)オプションで「ウィルスクリア」とあるのですが、別途料金がかかるという意味なのでしょうか？ (4)本当にメリットだけなのでしょうか？後で料金を追加されるのも困ります・・・。 切り替えについて・・・ (1)そもそも今回のNTT光の提案については妥当なのでしょうか？ （本当にコストダウンできるのか？） (2)姉に確認したところ、yahoo.ne.jpでメールをやっているので、 そのまま使いたいが、コストダウンができ、 他のメールアドレス（フリーメールは×）が入手でき、移行期間を少しもらえれば、他へ 変更しても良い（プロバイダを変えても良い）と言っているのですが、 おすすめのプロバイダはございますでしょうか？ （できればどうせなら光の方が良いとも思っております・・・） (3)よくPCショップでNTT光への加入の方はパソコンが100円で買えたり・・・あるようなのですが、 仮に切りかえるとしたら、こちらの方が得なような気がするのですがいかがでしょうか？ (4)代理店、ショップによって、値段は変わるものなのでしょうか？ (5)仮にその代理店へ断る場合、上手い断り方があれば教えてください。 （一応仮契約をしてしまっているので・・・） その他、アドバイスがございましたら頂ければ幸いです。 私含めて素人のため申し訳ございませんが、困っております。 父は今週の水曜日に最終回答をするとのことです。 長文で申し訳ございませんが時間がないため何とぞよろしくお願い致します。
LANケーブル家庭内隠ぺい工事。 数日後にNTT光NEXTの工事があります。その時に1階のONUの所から2階のPCの場所までLANケーブルを繋ぐ工事も予定しております。先日LANケーブルにはカテゴリ番号があると知ったのですが、これから先を見すえて何番ですればよろしいでしょうか？PCは1000BASE-Tに対応しております。カテゴリ7もあるみたいですが一般家庭でも必要なものなのでしょうか？後、単線とより線とかって工事の際、みなさん指定はされたのでしょうか？ 詳しい方お手数ですがよろしくお願い致します。
2009年3月にＮＴＴ西日本のフレッツ光を契約し、インターネット（主に買い物）を利用しています。 プロパイダーはニフティです。光電話は使用していません。 毎月6千円程、支払いがあります。 今般、コミュファ光のセールスマンより、切り替えを勧められました。 切り替えた場合の、メリットとデメリットを教えてください。 １．メールアドレスは変更となるのか。 ２．アマゾンや楽天との登録も、再度、登録することになるのか。（買い物で利用します） ３．フレッツ光の解約はどうするのか。違約金はあるのか。 多少、割高でも、面倒なことはしたくありません。アドバイスをおねがします。
plala会員です。XPsp3パソコンです。 昨日から突然、plalaのサイトだけが開けません。 メルマガが来て、末尾のメールアドレスをクリックすると、 Oops! This page appears broken. DNS Error - Server cannot be found. と、表示されて開きません。 ですから、質問もできません。 なぜでしょうか？
現在、OCN ADSL セット 50Mスマートに加入しているのですが 最近MEGAEGGと言う物を知り、1年目は4000円とOCNADSLの値段と変わらないのでこっちに変えようかなと思ってるのですが OCNADSLの請求書にはイーアクセス多機能モデムレンタル料819円とあり、これを解約すると返さなくてはいけないのかなと思いますが、家に電話線？は１つしかなく今はそれをモデムに繋いでそこから電話機に線を繋いでるのですが、新しくモデムを買わないといけないんでしょうか？ 光電話も契約するとモデム貸してくれるみたいですが、今はNTT西日本に基本料1600円＋通話料で1000円～1500円払ってます。光電話に加入すると1000円程度安くなってモデムも借りれるので加入した方がいいのでしょうか？
先日フレッツ光のインターネットを取り付ける工事をしました。 業者さんはただ「Wifiも使えますよー」と言い残し帰ってしまいましたが、後気づいてみればPPPランプが点灯していません。LANケーブルでノートPCとを接続し、トリセツに書いてあったとおりにウェブブラウザを開いてセットアップをし、最後まで正しくやりましたが（そのはず）、未だにPPPランプは点灯せずインターネットにも接続されません。なぜでしょうか？
引越しに伴い、大阪で新規に光をつなぎたいと思います。 で、10ヶ月ぐらいで解約してまた引越しする予定なのですが、安いプロバイダを探すのが困難です。 というのも、「1年間で合計どの程度金額がかかるのか」等細かく記載されているサイトは沢山あるのですが、殆どのプロバイダが「15ヶ月以内に解約すると割引がききません」みたいな感じの文章が注意事項として小さく書いています。 結局どのプロバイダが安いのか1つ1つ計算するしかなく・・・ 私と似たような状況にあった方などで既に「10ヶ月ぐらいで解約するならここが安い」というのをご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
現在新築中なのですが、クローゼットの上段（枕棚）にeo光の機器を設置しようと思っています。 eo光の機器は高さが16cmです。 設置する枕棚の高さを30cmにするつもりなのですが、16cmの機器を置いて、上部に14cm空間があれば問題はないでしょうか？ 機器は熱を持つので、もっと空間を開けた方が良いのか気になりました。 eoに問い合わせをしてみましたが、上部を何cmあけるという決まりはないとの事で迷っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けませんでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
全くの初心者です。 新築設計時に、テレビをアンテナかひかりかケーブルかどれにするか決めてくださいといわれました。筒を通しておいて、後は中に通すだけでいいようにするという話だったと思います。 それでも、同軸配線料金は必要なのでしょうか？ もしくは、少し工事費が安くなったりしないのでしょうか？ やられたかたがいらっしゃったら教えてください。
初期化＆再インストールし、苦労の末なんとか復活したXP。 しかし、フレッツ光プレミアムの設定が分からなくて、困ってます。 設定の仕方によると、コントロールパネルから、インターネット接続→ローカルエリアの接続 という流れで設定方法が書かれているが、開いてみたら、肝心のローカルエリアの接続アイコンがない。 これって、再インストールに失敗してるの？ アップデートもできないし、LANまではつながってるのに、もどかしくてたまらない。 どなたか助けてください。(T_T) ちなみに、デルのノートパソコンです。 トラブル続きのこの子、正直・・・手放してデルとは縁きりたい。 しかし、買い替える余裕もなく。 片言の日本語では、意図が通じず、困り果てました。 安いものには理由がある。(泣)
【1台目（２階で使用）】VAIO　VGC-H70B7　typeH 【2台目（１階で使用）】FUJITSU　LIFEBOOK　AH77/D 【ルーター（1台目に有線で接続中）】 ひかり電話ルータ　PR-S300HI NTT東日本のフレッツひかり・ネクストで接続しています。 この度、二台目としてノートパソコンを買ったのですが インターネットに接続が出来なくて困っています。 有線LANで繋ごうと思い、家電量販店でLANケーブルは買って来たのですが 接続方法及び設定方法がよくわかりません。 昨年10月に家を建てた際に、1台目のある２階の他に 1階のリビングにもLANの接続口をつけてもらっています。 家の担当の方いわく、そことパソコンをLANケーブルで繋いだら 可能だと話を聞いたのですが・・・ 私のやり方がよくないのか、LANケーブルを認識しない上に 接続ツールを使うと繋がっているのに「LANケーブルが接続されていません」 となってしまいます。 どうが、知恵をお貸しいただければと思います。
質問です。 一般的に建物（集合住宅等）に回線を引き込む際、大家又は管理不動産側で会社を制限することは 勝手にできるのか、建物側で拒否することは違法なのかというかそんな権利はあるのかどんなもんでしょうか。 今　管理会社ともめています。 よろしくお願い致します。
光回線用のテレビ、ネットが出来るように配線を住宅メーカーにたのんでいます。 月々の値段をなるべく安くしたいので、フレッツひかりライトを契約しようと思っていますが、テレビのほうがひかりテレビとフレッツテレビがあり、費用など内容がいまいち分かりません。 電話、テレビ、ネットと合わせた初期費用や月々の支払いも詳しい方教えてください。 電話も合わせて光IPでやりたのですが、どの業者が一番安いかご存知だったらサイトも合わせて教えていただけると助かります。いっぱいヒットして、いろんな商品があるから、どれが的中なのかよく分からないんです。 お願いします。全くの初心者です。横浜に住んでいます。 光回線用のテレビ、ネットが出来るように配線を住宅メーカーにたのんでいます。 月々の値段をなるべく安くしたいので、フレッツひかりライトを契約しようと思っていますが、テレビのほうがひかりテレビとフレッツテレビがあり、両方チューナー費用がかかるかなど、内容がいまいち分かりません。 電話、テレビ、ネットと合わせた初期費用や月々の支払いも詳しい方教えてください。 電話も合わせて光IPでやりたのですが、どの業者が一番安いかご存知だったらサイトも合わせて教えていただけると助かります。いっぱいヒットして、いろんな商品があるから、どれが的中なのかよく分からないんです。 お願いします。
殆ど知識がないので、どのように質問したらよいのか分かりませんが、 現在、Yahoo！ADSLに加入しています。 テレビは普通で、CS2でスターチャンネルなど幾つか契約しています。 電話機もごく普通です。 Fax付き電話機に交換する予定です。理由は、FAX機能が必要になったからです。 またテレビに関しては、BSにしてから、天候状態によってコマ送りのようにる事が多く、見にくくなりました。CS2で、幾つかの契約、料金にして4000円弱でも、なかなか良い番組がありません。かなりの契約をしないと、ダメなようですし、何よりも、1日に２～３時間程度しかテレビを見ません。無駄なようにも思えますが、ビデオレンタル店が遠くて、たまに借りると滞納金が付く状態です。レンタル店に行けないので、映画を見るためにCS2の契約をしています。 インターネットに関しては、HPを作っていますが、特に頻繁に更新する事もありません。ADSLは12MBですが、実質的には1MB程度の実行速度です。それで充分です。 質問は、光に変えると「光テレビ」で、CS2の契約をしなくても多くの無料チャンネルが見られ、しかもビデオレンタルのような機能もある。 BBフォンは使う必要はないけど、普通にFAXも使え、ネットも出来、しかも早い。 無線LANを使えるようにすれば、別の所にもパソコンを移動できる。 と、良い事ずくめですが、問題はないのでしょうか。 それと、毎月の支払い料金はいくらになるのでしょうか。パソコンは1台で、テレビは2台です。 いくらYahoo！BB光のサイトを見ても、知識不足で理解できません。 最大の問題は、自分自身に全く知識がないので、ビデオレンタルって使い方が分からないという事だと思いますが・・・。 一戸建て持ち家です。 どういう契約をすれば、良いのか教えてください。
μTorrentを起動すると、通信速度が極端に遅くなり、 Youtubeや普通のホームページもなかなか表示されません。 μTorrent自体は、400～500kB/s程度の通信速度しか出ていません。 RWINや、NettuneでDefaultReceveWindow、DefaultSendWindowを 設定しましたが改善されません。 ウィルスの検査とタスクマネージャでのネットの監視もしましたが、 特にウィルスっぽいものは発見できません。 無線LANではなく、有線です。 このパソコンを別の光回線で使用したことがあり、 その時はμTorrentで4MB/sでダウンロードでき、 その状態でYOUTUBEも普通に見れていたので、 パソコン側の設定に原因は無いと思います。 一応環境は下記の通り。 プロバイダ：eo光ホームタイプ100M 　　　　　　　：NEC ME100-R-PON（←なんの装置かよくわかりません） モデム：富士通　iA301SC ルータ：バッファロー　有線BroadStation μTorrentの設定（接続数等）も色々試しましたが、 全く改善されませんでした。 なぜ回線速度が極端に悪くなるのか、 改善できる方法を教えてください。 (μTorrentを使わなければいいとかはなしで…) μTorrent起動前 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/06/19 13:03:29 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/京都府 サービス/ISP：eo光ネット ホームタイプ/- サーバ1[N] 50.8Mbps サーバ2[S] 53.1Mbps 下り受信速度: 53Mbps(53.1Mbps,6.63MByte/s) 上り送信速度: 38Mbps(38.6Mbps,4.83MByte/s) 診断コメント: eo光ネット ホームタイプの下り平均速度は41Mbpsなので、あなたの速度は速い方です！(下位から70%tile) μTorrent起動後 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/06/19 13:04:58 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/京都府 サービス/ISP：eo光ネット ホームタイプ/- サーバ1[N] 3.17Mbps サーバ2[S] 342kbps 下り受信速度: 3.1Mbps(3.17Mbps,397kByte/s) 上り送信速度: 470kbps(477kbps,59kByte/s) 診断コメント: eo光ネット ホームタイプの下り平均速度は41Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile)
近所で且つ同じプロバイダで光なのにＩＰアドレスのロケーションが違うのはどういうことですか？ 住所Ａ：プロバイダＣ（回線業者Ｄ） 住所Ｂ：プロバイダＣ（回線業者Ｄ） ※住所Ａと住所Ｂは近所 ※ＩＰアドレスのロケーションを調べたサイト http://www.ip-adress.com/ip_tracer/ 上記サイトで調べてみると、それぞれのＩＰアドレスのロケーション（緯度、経度）が 住所ＡのＩＰアドレス：●●市 住所ＢのＩＰアドレス：▲▲市 となっていて、プロバイダ環境や回線業者（光）が同じで、住所も近くなのに上記のように異なった地域が取得されます。 またＩＰアドレスのロケーションというのは、自分の家にある端末（ＯＮＵ）の 物理的な位置なのでしょうか？同じネット環境で近隣の人とロケーション（市）が違うとは・・・意味がわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
NTTフレッツ・光に変更したところ、グーグルクロームでは、特に速度に問題ないのですが、 インターネットエクスプローラでは、かなり遅くなります。 設定方法で解決できるのであれば、教えてください。
私はNTT東日本のフレッツ光に入っているのですが、 今月の請求が先月の倍ほどの値段になっていました。 多分一緒に入ったオプションの料金だと思うのですが ひかり電話（エース）も一緒に加入したのですが、実際は一度も使っていないので お金も無駄だし、解約したいと思います。 どうやって解約したらいいのでしょうか。教えてください。
現在ADSL回線を使用してるのですが、非常に遅いので光回線に変更しようと思ってます。 そこでNTT西日本(200M)かピカラ(250M)どちらがいいでしょうか？ 家は一軒家です。プロバイダは何処でもかまいません。 両者の詳しい違いを教えて貰えば幸いです。 明日には回線の契約をしようと思ってるので回答お願いしますm(_ _)m
環境は下記の通りです。 プロバイダ：eo光ホームタイプ100M 　　　　　　　：NEC ME100-R-PON（←なんの装置かよくわかりません） モデム：富士通　iA301SC ルータ：バッファロー　有線BroadStation 回線の通信速度測定結果は下にあります。 測定結果では、標準の速度があるのですが、 実際ファイルをダウンロードしたり、 μTorrentでファイルをダウンロードしたりする場合、 200～300kB/s程度しかでません。（たまに500k～600k） またμTorrentでダウンロード中は、 通常のホームページのサイトを見ようとすると、 極端に遅く、なかなかページが表示されません。 YOUTUBEも遅くてなかなか再生されない。 パソコンはWindowsXPで、以前このパソコンを別の光回線で 接続していた時は、4MB/s出ていたので、 パソコン側には問題ないと思います。 （ファイアウォールの設定等） なにが悪いのか教えていただけませんか。 よろしくお願いします。 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/06/18 09:40:53 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/京都府 サービス/ISP：eo光ネット ホームタイプ/- サーバ1[N] 25.1Mbps サーバ2[S] 30.0Mbps 下り受信速度: 30Mbps(30.0Mbps,3.75MByte/s) 上り送信速度: 9.2Mbps(9.24Mbps,1.15MByte/s) 診断コメント: eo光ネット ホームタイプの下り平均速度は41Mbpsなので、あなたの速度は標準的な速度です。(下位から40%tile)
先週ごろから回線速度が異常に遅く感じたため回線速度計測サイトにて計測したところ以下の結果が出ました。 ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/06/18 00:08:27 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/富山県 サービス/ISP：フレッツ光ネクスト ハイスピード/nifty サーバ1[N] 1.37Mbps サーバ2[S] 5.23Mbps 下り受信速度: 5.2Mbps(5.23Mbps,654kByte/s) 上り送信速度: 8.1Mbps(8.13Mbps,1.01MByte/s) 診断コメント: フレッツ光ネクスト ハイスピードの下り平均速度は59Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から0-5%tile) どれを書き出せばいいのかわからなかったんですがｐｃスペックは以下のような感じです。 Operating System: Windows 7 Professional 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack１ BIOS: Default System BIOS Processor: Intel(R) Core(TM) i7 CPU M 620 @ 2.67GHz (4 CPUs), ~2.7GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 4022MB RAM Page File: 1313MB used, 6727MB available DirectX Version: DirectX 11 Card name: NVIDIA GeForce GT 335M 接続環境はｐｃとONUを有線で直接つないでいます。 LANケーブルはELECOM GigabitスーパーフラットLANケーブル(黒)20m LD-GF/BK20を使用しています。 ONUの型番はPR-S300NEです。 自分で試してみたことは以下のようなことです。 ・ウィルススキャン 異常なしとでたのでウィルス感染はないみたいです。 ・システムの復旧 復旧中にエラーが生じたため復旧できませんでした。 ・無線接続 最大150Mbpsの接続ができるものを使用しましたが、計測結果は平均して２Mbpsぐらいでした。 ・もう一台のｐｃとの比較 OSがXPの古いほうのｐｃで計測してみたところ安定して15～20Mbpsぐらい出ていました。 以上のことを試してみましたが計測結果は上記のものとほぼ同じくらいでした。 ひどいときは220Kｂｐｓというときもあり困っています。 読みづらい長文で申し訳ありませんが回答お待ちしております。
auひかりでは同時接続可能なセッション数はいくつですか？ またオプションで接続数を増やしたりすることはできますか？
現在ネット環境はＡＤＳＬですが、地デジ化を機会に光にし、フレッツテレビも同時に加入するかどうかを検討しています。光だけならば、工事費無料キャンペーンがやっていますが、光テレビはどうやら工事費がかかるようです。 築１０年以内の２階建てに住んでおり、合計５部屋の壁に、アンテナ線を挿せばテレビが見られるようになっています。 　以下のことを質問させていただきます。 (1)フレッツテレビの工事までが無料キャンペーンになっているものなどはあるのでしょうか。 (2)フレッツテレビにすると、ケーブルが同軸ケーブルというものになるようですが、現在家の壁内に 　通っているアンテナ線は使用不可能になり、そのケーブルにするため新たに壁の中の工事が必要なのでしょうか。 (3)現在テレビは設置していないが、現在壁に差し込むだけになっている部屋も、今後ケーブルを接 　続するだけで見られるようにするには、対象の部屋全てにおいて、(2)の工事が必要なのでしょう 　か。 (4)また、壁内での工事にならない場合は、部屋の壁をケーブルが張り巡らされている状態になって 　　しまうのでしょうか。 恥ずかしながら、素人ですので、全くわからず困っています。特に、同じような状況で導入をされた方がおみえでしたらアドバイスよろしくお願いいたします。
現在、ADSL（12M）を使い、ヤフーのBBフォンとPCインターネットを使っています。 先日NTTの関連会社から電話勧誘がありました。 光ケーブル100MB、フレッツ光を使うライトプランだそうです。 インターネット　2,940　　プロバイダー　1,260　電話基本料　525　計　4,750　の料金 使用頻度に応じて　7,425までスライドします。 一方使い放題では光ケーブルは200Mを使うようです。 自宅は電話局から遠くADSL12Mの契約にもかかわらず、通信速度の実測値は１M程度です。 どうせ光に変えるならと、ヤフーの光サービス、JCOMも見てみたのですが、条件が入り組んでいて単純な比較ができません。 すでにお使いの方、どのサービスが便利でお得なのかご教示ください。
Web Caster W100ルーターを東Bフレッツ光（OCN）で使用していましたが引越しの際、UCOM（Qit光）に乗り換えた場合、NTT以外でも使用出来るのでしょうか？
現在、ADSLから光回線への変更を検討しています。 何となく、光回線の方が速そうだなとは思うのですが、正直、迷っています。。。 キャッシュバックがあるというのに惹かれて、検討し始めています。 ただ、それだけで決めてしまうのもどうかと思いまして・・・。 正直、月額はADSLの方が安いですし・・・。 皆様は何が決め手になって、光回線に変更されたのですか？ ぜひ、皆様が光回線に変更された一番の動機を教えてください。 ○キャッシュバックがあるから ○魅力的なキャンペーンがあったから ○営業担当者に強く勧められて ○商品が良かったから（具体的に） ○引っ越したときに、マンションが対応していたから ○動画などが鮮明に見られるから ○月額もADSLとさほど変わらないから などが考えられるのですが、皆様もキャンペーンなどがあったから、 決められたようでしたら、私も安心して光回線を検討することができます。 よろしくお願いいたします。
二週間ぐらい前にコミュファ光に変えました。 ノートパソコンが二台あり、一台はWindows7で問題なくインターネットに接続できました。 もう一台を接続したいのですが、どうしても接続できません。 こちらはWindows XPです。 接続方法も調べてその通りにやりました。 IDやパスワードなども間違っていないか確認しました。 ですがどうしても接続できません。 無線ランを使っています。 二代目は接続できないのでしょうか？？ もしできるのであれば、接続方法を教えてください。 よろしくお願いします。
光関係に詳しい方々にお尋ねします。 最近、パソコンを買った流れで、フレッツの光に加入しました。 とりあえずは、BBフォンで話をする知人が多いので、yahoo光フレッツにしました。 （光ネクストマンションハイスピード） ところが、下記のような事で、他にも良いところがあればと考えています。 ・yahooとNTTから、それぞれモデムルーターが届き、二台設置机下（周り）がスッキリしない。 （場所をとり配線も増え、電源もこれで2個塞ぐ） ・もともと自分で買った無線LANルーター（昨年暮れ買ったばかり）があり、 これも設置するとルーターだけで3台。場所、コンセント、節電面でも不都合が多い （※yahooの無線LANには加入なし） ・月々の値段がもっと安いところがあるのにと言う話を聞いた。 これらの問題をクリアに出来て、なお且つBBフォン仲間との電話代が 今まで位の金額で済む会社があれば、是非知りたいです。 工事代（yahooフレッツ工事の際8000円位払ったので）の掛らない会社であれば なお、嬉しいです。 会社名やコースなど、詳しく教えてください。
ハブとルーターの違い、光にしたら、その他。 こんばんは。 現在会社のインターネットはNTTのADSLでして、NTTのモデムから ハブ（恐らくハブ）を介しPC（XP）三台及び複合機などへ接続しています。 建物に光が導入されたとのことでNTTがインターネットを光にしろ、と言ってきてます。 でその時モデムと現在のハブの間にルーターが要るよ、と言われました。 Q1.　本当に必要ですか？ 　　　ハブとルーターの違いは何ですか？ 　　　どう言うルーターが必要ですか？店員に説明できるレベルで教えて下さい。 　　　接続は将来を考慮したとしても、 　　　PC5台、複合機、プロッター、LAN接続のHDD　ぐらいです。 Q2.　光にする場合各PCなどの設定を変える必要があるらしいです。 　　　これは私にも出来ることですか？ 　　（私は以前に新PCをネットワークに仲間入りすることは出来ました。もう忘れましたが） 　　　 Q3.　光導入において他に気を付けることはありますか？ 　　　プロバイダは替えないで済むそうです。 Q4.　NTTの人には悪いのですが光にするなら電器屋でPC買う時に加入して、 　　　３万ぐらい割引してもらって。　これでも良いのですよね? この土日で電気屋行ってきます。 宜しくお願い致します。
win　ｘｐ　v.２００２　ie８　6月８日からインターネットが開かなくなりましたプロバイダーに聞きましたら IPv6への移行の為一時的に不具合が生じるｐｃがあるとの返事でした翌日には改善しますと言われ ましたが改善しません何方か経験された方、改善方法が有りましたらアドバイスお願いします。 マイクロソフトのページは開きますが肝心のプロバイダのページが開きません。
初めてなのですが教えてください…(>_<) あのネット回線で光を家に繋いでパソコンをしたいと思っています。 YahooBBの光が使えるみたいなので申し込みたいと思ってますが昔、12～14年前 にパソコンのプロバイダと言うのを入ろうとしたらその頃はクレジットカードがないと申し込みできなくてインターQというダイヤルQ2の回線を使ってのならクレジットカードがいらないというので使って昔、時間で幾らという方式だった為に何万円も請求がきたことがあり怖くて不安です…(Ｔ＿Ｔ) ネット回線光で定額でしたいのですが方法を教えてください(>_<)
フレッツ光導入済みのマンションに引っ越します。 フレッツ光とプロバイダのサイトを見て料金を計算したところ、利用料金はNTT経由の方が２４ヶ月後には少し安くなりますが、プロバイダ経由だとキャッシュバックがあるので迷っています。 皆さんならどちらで申し込みされますか？よろしくお願いします。
マンションタイプのフレッツ光に加入しておりますが、下記サイトで計測したところ速度がまったく安定しません。 http://www.bspeedtest.jp/ ５分置きくらいに１０回程度計測したところ、下り速度がおよそ１５ｍｂｐｓ～１１０ｍｂｐｓという数値が出ました。 ゲームしている最中に不安定になることが多々あり、困っています。 混み合う時間帯は仕方ないのでしょうか？ここまでブレるものですか？ ＰＣスペックは以下の通りです。 Operating System: Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 Processor: Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.4GHz Memory: 8192MB RAM DirectX Version: DirectX 11 Card name: NVIDIA GeForce GTS 450 何か不足がありましたら教えて下さい。 電話線⇔光回線終極装置⇔ＰＣという形でＬＡＮケーブルを繋げています。 固定電話と、ルータやモデムは所持していません。 また、ウィルスソフトはアバスト（無料版）を入れており、他に常駐させているようなアプリケーションはありません。 何か改善できる事があるならば是非アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
yahoo!BB光withフレッツ プロバイダのヤフーのオプション、「ひかり電話機能」について 先日、某家電量販店でフレッツ光に入ったんですが、おかしいんです。 ひかり電話に申し込みをし、家族がソフトバンクの為、通話料が安くなるとの事でBBユニットのレンタルもお願いしました。 すると「ひかり電話機能」の申し込みをパソコンの値引きを理由に加入させられました。 これは月490円でBBユニットをレンタルし、それにプラス月390円のひかり電話機能を付けるとひかり電話が使えるというものです。 そもそもひかり電話とはNTTフレッツのサービスで月525円の固定電話。 それを390円でひかり電話が使えるんであれば安いと思ったんですが(BBユニットをレンタルする前提ではあるが) BBユニットとひかり電話機能の月880円だけではひかり電話は使えないとの事。NTTのひかり電話の525円も必要との事。 それにヤフーの「ひかり電話機能」の申し込みがなくてもひかり電話は問題なく使えるらしいのです。 「ひかり電話機能」でなにができるのか聞いたところ、特に何もできない、意味は無いと言うのです。 「ひかり電話機能」はあっても無くてもいっしょ。意味を成してないんです。 意味の無いものに390円は払えないから要らないと言っても値引きを理由に申し込みを強制してきたんです。 無線LANのレンタルだって強制的に加入になってます。月に1039円ですよ！！買えば5000円くらいのものを1039円です！ 私が言いたいのは百歩ゆづってお金払ってもいいんです、無線LANだって高いけど意味がありますよね。月に1039円払えば無線でネットが使える、そういうサービスなんですよね。ただ意味を成してないものに月に390円とると言うのはこれは詐欺か、ぼったくりか、悪徳商売、 法律的になんともないんでしょうか？これは問題にできないんでしょうか？ 長くなりましたが意見を聞かせてください。 補足 ・ひかり電話　⇒NTTフレッツのサービスでIP電話のこと　月525円 ・BBユニット　⇒通話料のサービスでソフトバンクケータイなら通話料無料　月490円のレンタル ・ひかり電話機能　⇒BBユニットにこの機能をつける事によってひかり電話が使える　月390円
現在、光を契約して５年目です 当時、申込時に特にキャンペーンで申し込みせず、ISPも光回線も別々に契約しました 途中引越しをしたことなどもありましたが 今までは、インターネット回線が一本しかなかったので利用せざる負えなかったのですけど 最近だと、高速安価で携帯も出来るwimaxあり、今度こちらをしばらく契約使用してみようかなと思っています その折、今の回線を解約しようかなと考えているのですけど 再契約時に各種キャンペーンの適用は受けられるのでしょうか
インターネットのポート解放を行いたいのですが、 1.セキュリティソフトの停止 2.無線LANルータのポートマッピングを設定 3.無線LANルータの再起動 4.Windowsファイヤーウォールの停止 を行いましたが出来ませんでした。 又、コマンドで「tracert www.google.jp」を実行してみたのですが、 www.l.google.com [72.14.203.147] へのルートをトレースして 経由するホップ数は最大 30 です: 1 1 ms <1 ms 2 ms web.setup [192.168.0.1] 2 1 ms <1 ms 1 ms 192.168.24.1 3 * * * 要求がタイムアウトしました 上記のように1と2で同じようなIPアドレスが表示されるのですが、 ルータが２重になっていて、そのせいでポート解放ができていないのでしょうか？ --------------------------------------- 接続図は、 ONU→CTU→無線ＬＡＮルータ ________________→ひかり電話用のユニット ________________→ソフトバンク ホームアンテナFT用の機器２台 無線LANでパソコンに接続しています。 もしルータが２重になっているとすれば無線LANルータ意外でどれになるのでしょうか？ 難しいと思いますが、詳しい方がいましたが解説をぜひお願いします。
　今通信系の会社（関西地区）に新入社員として研修中（もとは文系です・・・）で、内容がチンプンカンプンで泣いています。 　一応最後にはレポートの提出とかもあるらしく（泣） 　その中で「ケーオプト」とかという言葉が出てきます。 　関西電力系の光ケーブルのことなのですが、少し疑問があります。 　各家庭に引かれていると思うのですが、これは「ケーオプト」という会社１社が独占して光ケーブルを引いているのでしょうか。 　私の知識では、色々なプロバイダーがあるのなら、色々な通信系の会社がそのインフラ（例えば光ケーブル）も同様に持っていて、各家庭とかマンションに 引いているのかと思っていたのですが、この考えは間違っているのでしょうか。 　どの家庭もプロバイダーと契約するなら、「ケーオプト」という会社の光回線を使わなければならないのでしょうか。 　質問自体がはっきりしないかも知れないのですが、 　関西地区では、家庭に来ている電気関係のケーブルは（電柱につけられている電線は）　電力系は関西電力のケーブル、電話線はNTT西日本、光ケーブルは 「ケーオプト」という会社のものという決まりがあるのでしょうか。 　宜しくお願いいたします。
ＬＡＮケーブル（ネットの通常回線）に二股を接続したいのですが、（PCを２台接続したいのです）るーたーでないとできないのでしょうか？１万円程しますね？電気コードの二股みたいに簡単ではない？だから高い？
パソコンをスリープ状態にしておくと料金に反映されますか？
初めてインターネットを利用する初心者です。 新しく越してきたアパートで光ファイバーが使えるらしく、大家に確認したところ、BIGLOBE使い放題で月々5000円プラスNTT基本料他＋α1700円、取付初期費用が6000円掛かると言われました。 世帯数は8世帯で何世帯契約しているかは不明です。 使用目的はたまにネットで調べ物をする程度です。震災で自宅に住めなくなり半年程の仮住まいの為、他にもっと安く利用出来る方法は無いでしょうか？又アパートで光を契約している場合、ADSLを使用する事は可能なのでしょうか？どなたご回答お待ちしております。
現在yahooのADSLを利用していますが、 光への変更を考えています。 現在はオプションで無線LANパックをつけているので、 光にしても引き続き利用しようと思ってるのですが、 光にするにあたり、光BBユニットというものが新しく必要なようです。 また、yahoo(Sofbank)に電話で質問したところ、 モデムみたいなものはNTTさんの方から用意してもらってくださいと言われました。 光BBユニットはモデム機能は内蔵してないのでしょうか？ 現在はモデムも無線LANカードもyahooからレンタルしており、 コンセントからモデムを有線でつなげ、そのモデムに無線LANカードを挿しているのですが、 言われた通りにすると、コンセントからＮＴＴからレンタルしたモデムを有線でつなげ、 そこからさらに光BBユニットに繋げる事になると思うのですが、それであってるのでしょうか？
現在ADSL５０Mでネットを利用しているのですが 先日料金を見直しした所光にした方が安い事が判明しました。 （ボイスワープやナンバーディスプレイ、キャッチなどを計算すると） 私の住む地域は昨年の１０月から光がやっと開通されまして 当時は毎日のように勧誘の電話がかかってきました。 私としては普通に入るより 電気屋さん等で加入した方がメリットがあるような気がしまして （パソコンのお値引など）電話での勧誘は受けずに他の方法を探しています。 海外製のパソコンが無料でもらえたり Wiiがもらえたり任天堂DSがもらえたりとさまざまなのがあると思うのですが どこが一番おすすめでしょうか？ 現在のプロバイダは５年以上使用していますので解約してもOKです。 プロバイダ特典等でも良いのでおすすめなところを教えて下さい。
地デジか、と次いでにインターネットに加入しようと思い、 この度光フレッツを選び検討しているのですが、 工事費、月額料金はいくらでしょう?? 因みに一軒家です。 入る上で必要な事とか何かありますか? または他にも違うブロードバンド??等ありますか? あまり知識が無いもので、宜しくお願いします!
突然ネットに繋がらなくなることがあって困っています。 問題は、突然繋がらなくなることはもちろんなんですが、それが時間をおくと特に操作もせず勝手に繋がるということ、そしてそれがいつ起こるかわからないということです。（頻度も3日に1回くらいと低いです） 早いときは5分～10分、ながいときは数時間の切断状態のあと、繋がるようになります。 質問にいたるまでの経緯を書きます。 1,マンションに引っ越してきてから新しくNTTおよびプロバイダと契約し、光回線の工事を済ませる。 2,新しくコンピュータを購入、ネットに突然繋がらなくなる問題発生（ネット開通から3日後くらい） 3,プロバイダに問い合わせたところ、サービスのテクニカルサポートを受けるも改善されず。またプロバイダ側には問題ないとのこと。 4,NTT故障サポートセンターに電話し、モデムVH－100「2」E「S」をVH－100「4」E「S」に交換（NTT側に問題はないが保険として） 症状が改善されなかった（体感ですが頻度、切断時間は減少した気がします）ので質問、という感じです。 モデムからコンピュータに直接接続しています。モデムは症状発生中も常に正常に動作していて、モデム、コンピュータを再起動しても効果なし。 セキュリティソフト（Norton）を無効（アンインストールはしてない）にしてコンピュータを再起動も効果なし。 症状が発生している間は普段「ネットワーク」と表示される箇所が「識別されてないネットワーク」になります。接続を試みると「エラー651：モデム ( またはほかの接続デバイス ) からエラーが返されました。」と表示されます。 コンピュータ：HP HPE-560jp OS:Windows7 モデム:VH-100「4」E「S」 プロバイダ:Toppa ほかに補足すべきことがあったら教えてください。 回答お願いします。
インターネットの通信速度を測ってみました。すると、 下り　39.7Mbps　　　　上り　25.1Mbps　 との結果が出ました。 この数字は早い方なのでしょうか？　遅いのでしょうか？ 環境は次のとおりです。 ●回線　 　　光ファイバー 　　Bフレッツ 　　マンションタイプ（プラン2）　VDSL方式（100Mbps) ●プロバイダ　 　　OCN ●パソコンスペック 　　DELL　XPS8300 　　windows7 　　プロセッサ　i7－2600 　　メモリ　8G　 ルータは使っていません。 他に必要な情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
出来上がった動画を海外に住む知人に編集作業をしてもらうべく、 10ギガほどのデータを送りたいと思っております。 しかしそんな容量、無料で送ってもらえるわけもなく、P2Pでも使おうかと思った次第です。 いざやってみたら、秒間150kしかでない始末。 当方、光プレミアムのマンションタイプを利用しております。 送れないと困るのでプロバイダーに、制限しているのかを確認したところ、 していないとのことでした。 スピードテストすると、 下り： 25.16Mbps (3.14MB/sec) 上り： 13.49Mbps (1.68MB/sec) と出るのですが、P2Pはこれらとは関係ないことになるんでしょうか？ P2Pが使えないなら、郵送しかないと思っているのですが、 それはそれで仕方がないと思っていますが、原因がどこにあるのか、 それだけでも知りたいと思うのですが…ご教授いただければ幸いです。
自宅には現在メタル回線の電話が引き込まれています。 インターネットを使うのでフレッツADSLに契約しています。 また、ＦＡＸを使用しています。機械は家庭用ので１０年くらい前のＦＡＸです。 ＡＤＳＬ回線の速度そのものにはそれほど不満はないのですが、時代は光に移っているようなので、変更を検討し始めました。 ところでＢフレッツとかで家庭用のＦＡＸは問題なく使えますか？いくつか検索したら、通信が安定しないような回答も見られたので（数年前の回答） また、もし切り替えた場合に、必要無くなった電話線って撤去してもらえるのでしょうか？ こうした費用がどのぐらいかかるのかも教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
５年前、現在のマンションに引っ越してきたときに前のマンションで契約していたフレッツ光を継続したのですが、ふと今回料金プランを見直していて、戸数が８戸と１６戸のマンションでは、１６戸の方が安い事に気がつきました。（月額４００円の差） 今の自分の料金プランは８戸のものですが、現在住んでいるマンションは１６戸以上あります。 NTTコミュニケーションズに問い合わせたところ、引っ越したときにマンション戸数が変わっていれば、NTTから連絡が来ているはずだとの事。NTTに問い合わせてくださいとの事でした。（なぜ料金請求元のNTTコミュニケーションズが対応してくれないのか、少々不満でしたが） なかなか時間がとれずまだ連絡していませんが、上記のように引っ越し先の戸数が変わって、NTTから連絡が来て料金プランが変更になった経験をお持ちの方はいらっしゃるでしょうか。 自分はこのような連絡をもらった覚えがないので、過去５年分高い料金を支払っていた事になるのでしょうか。
はじめまして！現在、二世帯住宅の新築工事中で、イオ光200Ｍの契約をして、 もうすぐ宅内工事（2階屋根裏に引き込み）を行いますが当方あまり知識がありません。 ＬＡＮケーブルの先行配線はカテゴリ5eで問題ないでしょうか？ また、ベーシックルーター（無料レンタル）がありますが、性能は いかがなものでしょうか？別途購入したほうがよいのでしょうか？ おすすめのものがあれば教えていただけますでしょうか？ 主な使用方法は、動画を見たり、テレビでアクトビラというものも してみたいと考えております。また今後ノートPCの購入も検討しており、先行配線 してない1階も部屋で使用するため無線もできればと考えております。 あと、部屋のLANコンセントから分岐させて、TVとPCにつないでも問題ないでしょうか？ たくさん書きましたが、どなたが教えてください。よろしくお願いいたします。 使用PC デルInspiron 580s Core i3-530(2.93GB) Windows 7 Home Premium LAN　10BASE-T/100BASE-TX/1000BASE-T
フレッツ光のサポートレスキューを解約したいのですが、ネット上からは、解約できないのですか？
インターネットの通信速度が3日程前から急に遅くなりました。 原因が全く分かりません。 トップページを開くのに1分以上もかかります。 動画サイトはもはや見れません。 通信速度を診断したところ、36Mbpsとの事でした。 I•O DATAのPLCアダプターを使用しているのですが、親機で使用しているパソコンは問題ありません。子機で使用している私のパソコンに問題があり、アダプター再登録しても全く変わりません。 就活でパソコンをかなり使用しており、このままだと非常に困ります。どなたか解決法を教えてください！！ パソコンは2台ともXPです。回線は光を使用しています。 他にも不備が御座いましたら宜しくお願いします！
you tubeで音楽を聴いていますが、時々一時停止します。（フレッツ光） 以下質問です。 １．混雑している時は遅くなると言われていますが、一つの回線を何人が共用しているのですか？ ２．公称速度が仮に１００だとすれば、混雑時には１とか２とかになるのでしょうか？
　来週、上記の工事なのですがＶＤＳＬ方式らしく 業者は自宅以外に共用部分の電話配線があるような 場所にも立ち入る必要があるというのです。 団地なのですが以前この工事をした人に聞いたら 自宅だけの工事ですんだというのです。 共用部の工事？みたいなことってほんとに必要なの でしょうか？
今、自宅はフレッツADSL(プロバイダはぷらら)にて、インターネットへ接続しています。 時代の流れを感じ、このたび光回線に変更したいと考えています。 光回線はフレッツ光を予定し、プロバイダはぷららのままと考えています。 また、フレッツテレビに加入することにより、地デジ対策も同時に行いたいと思っています。 そこでなのですが、光回線へ変更する際、フレッツ(NTT)へ契約変更するのは承知ですが、どこで・どのように行えばよいのかわかりません。 また、プロバイダは変更しませんが、ADSLから光に変えるとなった場合、何らかの契約変更が必要なのでしょうか？ さらに、フレッツテレビの加入もどのように行えばよいかわかりません。 蛇足ですが、お得な契約変更の方法がありましたら、そのことについても回答お願いします。 よろしくお願いします。
ADSLを利用しているのですがこれを近々光(NTT東日本、マンションタイプ、ISPはSo-net)にしようかと考えています。 現在の回線では自宅サーバの公開、アプリケーションに必要なポートの開放、DDNSの利用などをしています。 (1) マンションタイプではこれら上記の事を問題なく行えるのでしょうか？ (2) グローバルIPは割り当てられるのですか？ (3) その他にホームタイプで出来てマンションタイプでは出来ないなど違いはありますか？ お分かりになる方、お答えいただけると幸いです、よろしくお願いします。
先日家電量販店でPCの購入と同時にフレッツ光ネクストハイスピードを申し込みました。 事前にNTT西日本のHP、またNTTへの電話問い合わせにて提供可能だと事前確認はしてました。 量販店での担当者（店頭で電話にてNTT担当者）から、遅くとも二週間以内に工事日を知らせる旨受けました。 二週間以上経っても連絡がないのでこちらから問い合わせたところ以下の返答。 「提供エリアだがもの（←ケーブルか機器なのか不明）がない為工期未定」「三か月以上はかかる」との内容でした。 量販店との契約やオプションで加入したプロバイダーのサービスの一部は開始されてます。 工期の決定ってこんなものなのでしょうか・・・ どなたかご存知のかた、何でも結構ですのでお知らせ下さい。 よろしくお願いします
ＫＤＤＩの光の解約ってめんどくさいですか？　ＫＤＤＩの光の配線とモデムあるじゃないですか？ あれってＫＤＤＩの作業員が回収しにくるんですか？　それともモデム返却袋みたいなのが送られて きてそれにモデムいれて郵便局などから返却するんですかね？
本日、ＮＴＴ西のフレッツ光ネクストファミリーハイスピードタイプを開通させました。 超かんたん設定ＣＤ－ＲＯＭでデスクトップパソコン（ＸＰ）は問題なく接続できますが、もう一台のノートパソコン（Ｖｉｓｔａ）は接続できません。ノートは半年前まで別の場所でフレッツ光に接続していたことがありましたが、半年前からは現在の場所でＬＡＮ接続に変更しています。 ノートに超かんたん設定ＣＤ－ＲＯＭで接続設定をしようとしても、環境が対応していないと出てエラーになります。 これまでの接続は以下の通りです。 ＡＤＳＬ回線－－－－ルーター－－－－ハブ－－－－デスクトップ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－－－ノート 現在の接続は以下の通りです 光回線－－－－端末装置－－－－ハブ－－－－－－デスクトップ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－－－－－ノート 端末とハブの間にルーターを入れて、ＬＡＮ接続にしたほうが良いのでしょうか。 その場合、光回線の設定はデスクトップだけで良いという事でしょうか（現在のまま）。 よろしくお願いします。
現在のインターネット環境に、無線ルーターを購入しよう考えています。 光プレミアムネクストには、「VDSL」「CTU」「VoIP」の3つの一体型が存在すると思いますが、我が家の環境にあう宅内VDSL装置に一体型はないのでしょうか？ さらに、もしあるのであれば、「無線ルーター」も加えた4つの一体型の宅内装置はございませんでしょうか？ イメージとしては、YahooBBさんの無線機能付モデムです。 【環境】 フレッツ光プレミアム マンションタイプ VDSL形式 ひかり電話あり 【現状の宅内装置】 VDSL CTU VoIP 【問題点】 使用する電源コンセントが多い。 ケーブルに埃が山積している。 私の無知ゆえの的外れな質問であれば申し訳ございません。 詳しい方のお知恵を借りたいと思っています。
パソコンを購入したのですが、初心者でもわかるセットアップのやり方教えて下さい。
すみません。こちらの情報全然ありませんでした。 　PCはgalleriaシリーズ　　　primecomputers intel(R) core(TM)2 Duo cpu E8400 @ GHz モデムはNTTで　　　　　　GE－ONU 　　　　　　　　　　　　　　　　PR-S３００NE 　　　　　 　私はPCに関してはほんとに素人なんですみません。　セキュリティーは何も入れておりません 　他必要な情報等ありますでしょうか？　　　
先日までネットは正常でしたが突然つながらなくなりました。NTT窓口に相談し考えられる作業を 電話案内で聞きつつ試したのですが結局NTT案内の方も　（こちらからの信号は正常、ケーブルまでの信号も正常です。原因はパソコン側がどうしてもIPアドレスを認識していない・・・との答えです） そういったドライバを入れなおすかしてください、ただパソコン側の操作案内はこちらからはしかねかねますといわれました。メーカーに1度お尋ねしてくださいと・・・ IPアドレスを手動で再固定させる方法も試したのですが認識しません。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、IPアドレスを再固定させる方法わかる方いましたら ドライバの再インストール方法含め指導いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します
今、光契約をしていて90mbps前後出てますが契約は200mbpsです、LANケーブルは１Gbps用を使ってます。ルーターも800mbps出る性能ははあります。100mbbps以上は出したいのですがどうしたらいいでしょうか？ 通信状況によるのはわかりますが、今まで平日深夜も含めて一度も100mbps超えていないのは何かハード的なことに原因があるように思います。 気になるのはモジュラーケーブルです。通信速度が100mbps超えるにようになりLANケーブルもカテゴリーの数が増えていき規格も変わりました。ただモジュラーケーブルは100mbpsの契約したときと同じものを使ってます。その後契約を見直し、200mbpsまでの契約に替えました、その際基地局での工事はしましたがモデムとモジュラーケーブルの変更は無くそのままでした。カスタマサービスにも電話しましたが、モジュラーケーブルはそのままでいいとのことでした。 理由がわかりません。もし詳しい人が人がおりましたらご教授よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 現在我が家ではネット+電話+ＴＶをセットにしてＪＣＯＭと契約しています。 そのＪＣＯＭからネット+電話+ひかりＴＶへの乗り換えを検討しています。 乗り換えを思い立った動機はＮＨＫの受信料がＪＣＯＭは抱き合わせでしかも1年まとめて支払わなければいけないというのが主な乗り換えの動機です。 他にもＪＣＯＭは全般的に料金が高いと感じて乗り換えを考えています。 質問なのですが、 ひかりＴＶ+ネット+電話 ではどの会社と契約するのが最も毎月の使用料が安くなるのでしょうか？ あと契約時はやはり価格.COMから契約するのが割引が大きくなるコツですか？ それと、ひかりＴＶもやはりＪＣＯＭのようなＮＨＫ受信料金が抱き合わせで毎月の使用料に 組み込まれてくるものなのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただけますれば幸いです。 宜しくお願い致します。 不躾な質問で申し訳ありません。
今現在職場で光回線を使っています。 接続しているPCはハブを使いつつ１０台くらいです。 プリンタ、光電話も使っています。 ３月あたりまでは特に何も気にせず使っていましたが、４月あたりからたまに接続状況が悪くなる時があります。 インターネットを使っていると、１日に一回ぐらいの割合で接続エラーの表示が出ます。 前まではそんなことありませんでした。 そして少し待ってからページを更新するとまた普通に使えたりします。 それが今現在すべてのPCで起きています。 さらに接続エラーが１日で頻繁にでるなと思いきや、３日ぐらい問題なく使えたりとか、よくわからない状況です。 個人的にはタイミング悪く、回線が混雑しているのかな？とか思ったりしました。 気にするほどでもありませんが、私個人としては原因が気になります。 ３、４月に行ったことといえば、 ・地震の影響で何度か停電があった。瞬間的な停電も多数あった。 ・その後、新しくPCを２台追加した。 ・新しいPCのためにPLCを使い始めた。 ・無線アクセスポイントを設置した。 という感じです。 変な設定とかもしていません。 何が原因になっているのでしょうか？
光インターネットの場合、困らない速度とは、どの程度でしょうか？ 例えば、下りも上りも50M以上とか・・・ あと、測定サイトですが、ADSL時代はgooスピードでしたが、光にしたら例外なく50Mを上回る事がありませんので、価格.comまたは、ラディッシュを使って測定しています。 また、お勧めのサイトはありますでしょうか？ また、ラディッシュですが、正しい測定は、デフォルト状態から、測定精度:の所のみ、高いにしています。この設定が一番無難なんでしょうか？ よろしくお願いします。
ケーブルネットから大手電話会社の光回線に乗り換えました。 以前はユーチューブで音楽をスムーズに見る聞く事ができていました。 光に変えても同じかそれ以上かと思い 試してみると時々停止して音楽を快適に聞く事ができません！ 聞かされていた話とだいぶ違います　怒 光に品質はこんなもんでしょうか？ パソコンも6年ぶりにノートに買い替えて パソコンの能力はアップしています。 ＤＶＤを見るのは以前のパソコンよりも快適ですし。 どうすればユーチューブの音楽を停止することなく聞けるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
NTT西日本のフレッツ光でインターネットを利用してるのですが、解約金について教えて下さい。 NTT西日本のフレッツ光を利用してるのですが、引っ越すことになり引っ越し先で利用しようと思ったのですが、引っ越し先がサービスエリア外だったのでフレッツ光が利用できませんでした。 なので、ADSLへコース変更しました。しかし、ネットでWIMAXを見つけてやっぱりADSLは辞めようと思いNTT西日本へ解約の電話をしたのですが、私は契約の時工事費割引キャンペーンで工事費が無料になる代わりに、２年契約（２年間使用してください）をしまして、 今の利用期間が９ヵ月だったので解約金として38000円かかりますと言われました。 高いなぁ～と思いましたがそのぐらいかかるのだろうと思い、ネットでフレッツ光の解約金について調べていたら、解約金の額が私と同じ利用期間で一番高くて28455円（税込）でした。 電話で言われた額と違うのでおかしいと思い質問しました。 長文でしたが、詳しい方がいらっしゃったら値段がなぜ違うのか教えていただけませんか？
引越し屋さんのプランで、インターネット（光）の申し込みセットにすることで、引越し料金が安くなるプランに申し込みました。 厳重に言われたことは、 「現在使用中のものは、必ず新しいものが開通してから解約すること」 （そうしないと、新規にならないから） ですが、現在の回線は引っ越し手続きをしていいのでしょうか？ （現在も光を使用しています） （新規の開通工事は、引越し後数週間後になってしまいます） 新規の開通工事の時に、現在使用中の回線が見つかってしまうと思うんですが．．．
昨日、光ケーブルに変えデスクトップ（ビスタHP)のインターネット設定はその場で業者がやってくれて接続の確認は立ち合いましたが、ノート型の設定変更はやってくれませんでした。 　デスクは1F、2Fでノート型を無線でやってましたが、インターネットに接続出来なくなりました。 バファロー　WHR-G301N　AirStationを使っています。 高齢者向けにどなたか、設定方法を「わかりやすく」教示お願いします。わかりやすい「質問回答集No」でも結構です。参考にしたいと思います。慣れた方には簡単かもしれませんが、私には難しいです。インターネット接続設定など独学で挑戦してみたいと思います。 いままで接続設定などすべて業者にやってもらっていました。暇なときで結構です。よろしくお願いします。　（ADSLからの変更です） 　 　 　
windows live メールで、メールを受信しようとしたり、同期を押すと、必ず接続が切れてしまいます。 個人情報などの中断することのできない作業中に受信が必要になった場合とても不便です。 どうかよろしくお願いします。
引越し先のマンションが、NTTのマンションタイプが使えないらしく、ファミリータイプになるようです。 これだと月額が高いので、何かもっと安いものを探しています。 オススメがありましたら、ぜひ教えてください。宜しくお願いします。
職場では、ぷららで光に接続しています。 すべて有線です。ハブにハブを繋げてかなり多数のPCを接続していますが、 LANの最大接続数は決まっていると聞き、不安になりました。 制限LAN回線数はいくつなのか(明記されているサイト等あれば閲覧したい) 上記のようにハブにハブを繋げれば制限回線数を超えて繋ぐことができるらしいが その際のデメリットは何か 以上、よろしくお願いいたします。
転居に伴い、フレッツ光（マンションタイプ）を転居先で開通予定です。 マンションの業者にはフレッツ光の承諾済みです。 プロバイダーやひかり電話・フレッツテレビ・光iフレームなどの オプションは一切申し込まないで、ただ単にフレッツ光だけを 申し込む場合、どこの代理店に申し込むのが一番お得でしょうか？ ずばりここ！という情報以外でも、比較サイトなどがあれば教えてください。 今見たところでは、フレッツ光単独だけでは、10,000円ぐらいの金券が もらえるというのが、一番お得なようでした。
DION からａｕなんちゃらに変わったんですね… ログインＩＤの＠から右が変わったと聞いたのですが、どう変わったんですか？ ログイン出来なくて困ってます(´・ω・｀)
先日、NTT西日本の人が訪ねてきて、光回線にしたほうがいいと言って、実際にインターネットがどれくらい速くなるのですか？と聞くと、今まではADSLなので20Mbpsくらいが限界だったのが、100Mbpsくらいまで確実に速くなりますよというので、実際に工事してもらいました。 そのあと、担当者が光回線にすると、無線LANなどの特殊な設定変更が必要だというので来てもらうと大したこともせずに（無線親機の説明書を見れば私でもできます）接続が完了。 しかし、タスクバーで見てみると、ADSLと大差ない速度だったので、その点について聞くと基地局からモデムまでの速度はADSLのころに比べて速くなっているので、タスクバーの表示はパソコン性能が低すぎて光回線の速さについていけないと言うのです。そして、じゃあ基地局からモデムまでの測定をやってみろというと、測定する機械はあるが、そんなもの測ってもADSLのときのデータがないのだから無意味だというのです。 使っているパソコンはドスパラのデスクトップゲームPCなので、性能が低いということは考えにくいのですが、CPUはintel Core2 Quad 3GHzでメモリもXPが認識できる最大の3GB載っています。 さらに、デスクトップの他にFUJITSUのノートPCも設定してもらったのですが、こちらはCPU、メモリどちらをとっても明らかにドスパラより性能が低いのですが、ネットの速度はデスクトップと全く一緒です。なので、パソコンの性能とネットの速度はどうやら関係ないように思います。 ネットで調べてみると、NTTはノルマ稼ぎの為に架空の契約をでっち上げたりしているらしいので、心配です。 これって光回線のノルマを稼ぐために速度が低い回線を契約させているのでしょうか？それともそもそも光にするとネットが速くなるという私の考えがおかしいのでしょうか？（しかしNTTの人は工事前は速くなるとうたっていた訳ですし・・・） 長文になりましたが解答よろしくお願いします。
　マカフィーの保護者機能でwebの閲覧時間に制限時間を設定しているのですが、富士通のFMVで おすすめコンテンツとやらで　インターネットに接続出来ているようなのですが　何故でしょう？ 教えてください。
(現在、フレッツ光プレミアム(マンションタイプ・VDSL方式)のサービスを受けています。) 最近、自宅のパソコンへ外部からアクセスしてデータのやりとりをすることが多くなったのですが、上りが25～30Mbpsほどしか出ず、データの受け取りに時間がかかります。しかし、そこには原因があり、共用部分の機械が古いため制限がかかっているからです。(技術サポート、そして以前にもBフレッツからプレミアムへ移行する際に来た工事の人に言われました) プレミアムだと、上り・下りの理論値は100Mbpsと書いてあったので移行工事をしたのですが、まさかそんな落とし穴があるとは・・・。 しかし、光ネクストへ移行すると機械が新しくなり(ネクスト用の機械が導入されているみたいです)上り・下り共に、100Mbpsの理論値に近くなると返事があったので、移行しようかと申し込みしてみた所、工事費が\20,000もかかるといわれました。 どうにか、この工事費を安くできたり、共用部分の機器を新しくできる方法をご存知の方ご教示ください。 自宅環境など VDSL：VDSL<N>B-100E パソコン CPU：Phenom II X6 1090T メモリー：8GB OS：Windows 7
ハブを含めて6台までしかできないらしいのです。 ルータやハブを応用してそれ以上のパソコンを接続する方法はありますか また提供されるルータは無線ルータとのことですが有線接続はできますか
ルータを介して接続するとひとつの接続が確立されますが、 たまにパソコンからのIDなどの設定でも接続が確立され、ルータとは別のIPで二重接続ができることがあります。 この原因はなんでしょうか。
フレッツ光で光電話通話中にPCがリブートしてしまいます 対処方を教えていただけないでしょうか
昨日インターネット接続工事を終え、今日初めてケーブルをつないでみたものの、インターネットへの接続方法がわかりません。電話会社の人は何も教えてくださらなかったのですが、初めて使う場合には何かしなければいけないことがあるのでしょうか？ 契約タイプはフレッツ光ネクストで、GE-PON型の機械を使っています。
夜10時になると回線速度が異常に低下して困っています。 タイトルのように夜になると回線速度が異常に低下します。 遅くなる時間帯はまちまちですが、たいてい夜10時になると遅くなります。これが毎日起こるのでかなりきついです。 いつもは下り190Mbps、上り60Mbpsなんですが、 遅くなると、下り30Mbps、上り20Mbpsまで、さがります。 一般的な速度のように感じますけれど、実際ネット対戦相手からは重いを苦情をもらいます（速いときはそんなことありません） この症状が出るようになったのは今年の3月程からです。 ちなみに今日、測っていると、夜10時半までは下り190Mbpsだったんですけど、11時頃になった途端、下りが30Mbpsまで低下しました。 ネット対戦で毎回重くなるので、どうにか改善したいと思っています。 3月頃に重くなった事から、 新年度に備え、誰かが私と同じアパートに越してきた。 　　　　　　↓ その人物がμtorrentやwinnyといった、帯域幅を異常に食うソフトを毎日定期的（恐らく夜１０時頃から）に行っている 　　　　　　↓ 結果、重くなる 現在重くなる原因として考えているのは上記のような可能性と、プロバイダが夜10時頃から帯域幅の制限をかけている可能性です。 どちらの方が可能性としてありそうでしょうか？ また、改善方法として、AUの１Gbpsタイプの回線があるそうなんですが、それに切り替えることで回線速度がアップする可能性はありますか？ どうかご教授お願いします。 OS：XP sp3 メモリ：2G CPU：core2duo E8400 グラボ：GeForce GT 220 使用ルータ：CG-BARGX(corega製) 回線：Bフレッツ 光ネクスト マンションハイスピードタイプ（下り速度最大200Mbps） プロバイダ：bb.excite いつも回線速度測定に使っているサイト：http://zx.sokudo.jp/ 住んでる所：アパート（6世帯) ネット回線に関係するレジストリ値 　Rwin：524280 　MTU：1454
現在KDDIの「auone(元ひかりone)」に加入しています。 今月が2年契約の更新月なので、これを機に価格コムのページから 「BIGLOBE光パックNeo with フレッツ」に移行したいと思っております。 そこでネットが不通にならないように移行する手順がわからなかったので質問させて頂くことにしました。 以下の順番と時期を教えて頂けないでしょうか。 (1)NTTに休止中の電話加入権を復活 (2)価格コムからBiglobeとひかり電話に申し込み (3)ひかりone(プロバイダはDION)を解約 (1)を先に済ませると、急にネットが繋がらなくなりそうで怖いので (2)を先にしようと思ったら、価格コムの申し込みページにある↓で躓きました。 ひかり電話の電話番号 ・ 現在ご利用中のNTT回線の電話番号を継続利用する ・ 新しい電話番号を取得 ↑これを見ると復活手続きをしてからでないとダメなんでしょうか。。
突然ネット回線が切れる現象に困っています。 いつも不意に切れます。 OSの、ネットワークと共有センターの情報を見ると、PCとルーター間の接続が切れているようです。 （ネットワークアクセス なし と表示されます） しかし、ルーターのランプは正常で、パソコンとの接続も保てていると表示されています。 環境は、windows7 マンションタイプの光回線です。 常駐ソフトはESET smart securityやskype、steamなどです。 最近引っ越したのですが、引っ越す前から同じ症状がありました。 ちなみに、ルーターやケーブルなどPC本体以外のすべての機器が新品になったのでそれらのということは考えにくいと思います。 どのような点を見直せば改善できるでしょうか？？ よろしくお願いします。
家電量販店などで売られているパソコンは購入と同時にフレッツひかりを契約すると割引になったりしますよね。 あまりパソコンを利用していなかったのでフレッツひかりを２か月前に解約しました。最近仕事上でパソコンが必要になったので家電量販店に買いに行ったらフレッツひかりの契約をしても割引にならないと言われました。 変更ではなく新規加入なのに以前の履歴があるからダメと言われましたがどうにかならないものでしょうか？ できることなら安く購入したいんですが、どなたかアドバイスください。
素朴な疑問なんですが、光ファイバーを使って、1bitのデータを東京-大阪間（500km程度）でデータのやり取りする場合に、東京から送信して、大阪まで届くのってどれくらいの時間がかかるんでしょうか。 光に変換されるので光の速さでやり取りされるので1bitならほぼ0秒とみなしていいくらい早いんですか？
届いたばかりのDELLノートPCを使い始めようとセットアップしましたが、ネット接続できません。 どなたか、アドバイスを頂けないでしょうか。状況は以下の通りです。 ・ノートPC：Dell Inspion N5010, Windows Home Premium 64bit版 ・ネット環境：NTT光(一般家庭）、Buffalo無線ルータWZR2-G300N/U 【状況】 　・ノートPC を立上げ（ウィザードに合わせ通常設定）、IEを開いたところ 　　ネット接続されていない状況 　・無線、及び有線どちらも“認識されていないネットワーク”と表示される 　・PCのネットワーク自己診断＆修復の結果“デフォルトゲートウェイは使用 　　できません”のメッセージが表示される。ルータ＆モデムのON/OFFによる 　　リセットも2～3回繰り返すが変化なし 　・ノートPC側でのネットワークアダプタ（５つのデバイスあり）はデバイスマ 　　ネージャから見る限り異常なし→正常に動作 ネット環境はこれまでもXPベースのパソコンで正常に使用可能(無線＆有線 とも）、現在も上記新PC以外は問題なく使えています。何が悪いのか分から ず困っております。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ADSL 12Mから光 100Mに変えて、初期状態で26～28Mbps（USENテスト）でした。 そこで、 LANケーブル、ルータなどは光対応のものに取替え RWin　130000～250000 MTU　142～147 HTTP 1.1 Server　16 HTTP 1.0 Server　16 に変更したんですが、速度は全く変わってくれません。 ※各設定は、数値が変わるか1つ1つランダムにテストしました。 XP home 32bit　core2　メモリ4GB XP home 32bit　ペン4　メモリ512MB （ 2000をバージョンアップしたもの ） 上記2つのPCで試したのですが、どちらも変わらず28M前後です。 設定を変更したら、若干でも変わってくれれば数値を探れるのですが、少しも変わってくれません。 どうすれば、速度が上がってくれるでしょうか？ この際、70Mとは言わず、せめて、35～50程度にはあげてみたいです。 また、ノートPC XP home ペン4　2GBの無線LANで試した所、25Mが限界らしいですが、22M前後から全く変わってくれませんでした。 ※有線では試していません。 この場合、回線自体の限界がそうなのでしょうか？
高速でネットができる、映画音楽のダウンロードがスムーズ、固定電話がIP電話で安くなる地デジやケーブルTVみたいな専門チャンネル以外にメリットって何がありますか？　これはおすすめですみたいなみなさんのメリットを教えてください
家では、フレッツ光を契約していて、 離れの部屋（廊下ではつながってますが、離れてます）でも、フレッツ光を利用したいのですが、 基本工事、回線端末装置工事をして、使用するにあたり、月額料金は、別途発生するのでしょうか？ また、両方をネクストにした場合、状況は、変わるのでしょうか？
今日、NTTの代理店から電話があり、 ADSLからフレッツ光（１００M)への変更を勧められました。 光に変える事で、キャンペーンで初期費用が８００円 光電話の変更手数料が４０００円かかりますが、 キャッシュパック５０００円の適用があるのでお得です。 さらに、ウィルスソフトも導入されていて、５台まで使用できます。 と言われました。 ヤフーのアドレス、IP電話はそのまま引き継がれるので ソフトバンクとの無料通話もそのまま使えます。 基本料金が今ままで１７００円～２０００円かかっていたのが ５２５円になります。 など、良いことばかり説明されました。 本当にお得なのでしょうか？ デメリットはないのでしょうか？ なお、ADSLでも現状不満はないので、他に問題があるならあえて切り替えなくてもいいかな、と思っています。 切り替え経験等ある方教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
デスクトップ1台（主人用） ノートPC1台（私用） iPad1台（共用） あります。 今まで、ADSLのモデムから有線LAN1本、Wifiルーターをつなぎ、 有線LAN1本をデスクトップか、ノートPCのどちらかに繋ぎなおして 使っていました。 毎回、使うPC（デスクトップかノート）に応じてLANケーブルを繋げていたので面倒でした。 また、デスクトップとノートPCを同時にインターネットに接続できず面倒でした。 引越しを機に、光回線を契約しました。（マンションです） 工事はこれからです。（予約済み） 壁から出ているモデムを挿す口は、２口ありました。 デスクトップ1台は、有線LANで、 ノートPCは、無線LAN iPadは、Wifiで使いたいと考えています。 また、デスクトップ、ノートPCは同時にインターネットに 接続できるようにしたいです。 この場合、どのようなルーター？ハブ？など購入すればよいのでしょうか？ 特に家庭内にサーバーを立てたりすることは考えていません。
ＰＣは、windows vista premium service pacc2 intel core(tm)2 duo 32bit op 　　　　　　　　　　　　　を使用しています。 ウィンドウズを立ち上げて、５分くらいインターネットにつながりません。 この状態が１年くらい続いています。 仕方なく、おまけのゲーム　フリーセルをして時間を過ごしていますが、 windows liveをダウンロードしてからのような気がします。 以前のようにインターネットに、すぐに繋がるようにするにはどのようにすれば 良いのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
変更したとたんＰＣがよくフリーズするようになりました。 Webのページをめくる時やYouTubeなどの動画を見るとフリーズします。 OS WindowsXP servicepack3 プラウザはIE8 使用 解決方法お願いしします。 自作PCスペック CPU Coer2Duo E8200 2.66GHz RAM 2.67GHz 2.00GB NVIDIA GeForce 8400 GS GIGABYTE EP35-DS3R マザボ NTTのサポートはOSが合ってないみたいな事言ってました。 それとLANカードのへたれとも。。。
FLET'S光　マンションタイプを申し込み、セットアップCDから接続に成功したのですが、シャットダウンしたら繋がらなくなりました。 再度、セットアップCDROMから情報を入れ、接続しましたがシャットダウンするとまたダメです。 VDSLとの接続は有線で、OSはWindows7です。 なにか設定が必要なのでしょうか。
前にニュースで「３年以内には約３０００円位で利用出来るようにしたい」とプロバイダー関係者？の人が言ってました。 多分ヤフーBBかな？現在、私が利用しているヤフーBBのADSL５０Mバリュープランで月２７００円程かかります。 もし光フレッツが約３０００円位になれば是非利用したいのですが、現在のところプロバイダーで何か動きありますか？ 安くなる可能性はありますか？今だと月７０００円くらいなのでちょっと敬遠してます。何かご存じの方教えてください。
http://www.bspeedtest.jp/speedup.html左のサイトの方法を使用すると、XPだと確実に速度向上しますが、どうして、Vistaや7ではダメなのでしょうか?。同じ手順をふんでも、反映されません。どなたかお分かりの方、教えてください。よろしくお願いします。
現在、住んでいるマンションは、光化する際に理事会及び管理組合で電力系かNTTかいずれかで光化を行うか検討した結果、電力系で光を行うことになりました。ただ、個人的にNTTの光化を行いたいと思っています。理事長へNTTの光を使用したい旨を伝えたところ、当マンションは電力系の光化を行っているため、NTTの光化は無理ですという回答がありました。 マンションの住人の権利として、NTT回線を設置することはできないでしょうか。どう対応すればいいか、アドバイスをお願い致します。
フレッツ光ネクストファミリーハイスピード光電話　NTT西日本に契約しました。 win7を購入、i3　4G　500G モデム　PR-S300NE ルーター　コレガ　CG　WLR300NM　300Mbps 無線子機　バッファロー　WLI-UC-G301N http://www7a.biglobe.ne.jp/~kasachan/kaisen.html … でコマンドプロンプトにnetsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestrictedを打ち込み NetTune での設定をしました。 http://www.studio-radish.com/index.html で朝方計測 === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ プロバイダ:So-net 測定地:山口県山口市 ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:標準 下り回線 　速度:23.58Mbps (2.948MByte/sec) 測定品質:95.0 上り回線 　速度:58.55Mbps (7.319MByte/sec) 測定品質:82.3 測定者ホスト:*******.ymgcnt**.ap.so-net.ne.jp 測定サーバー:大阪-新町 測定時刻:2011/4/24(Sun) 7:45 ------------------------------------------------------------ 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ ============================================================ これが最高で下り14Mbpsとかも出ます。 下りをもっと出せないかと思っています。 色々調べたのですが、80Mbpsまで出ている人もいるみたいです。 何かいい解決策がありましたら教えてください。
今年、ヤフーのADSL12M無線LANから、フレッツ光withBB(有線)にプラン変更しました。 動画DLは確かに早くなりました。 でも、IE接続中に応答なしになることが多くなったような気がします。 しばらく(数分)放置していると、応答なしから正常な状態に戻ります。 他の人で同じような方っていますか？ PC上の設定でどうにか対処できるのであれば教えて頂きたいです。 それとも光にすると、これが普通なのでしょうか？
仮住まいの新居に越してきて、新しい光接続のISPを探しています。但しあくまで仮住まいなので、長くて半年しか今のところには住みません。 そのような場合、ISPやNTT東日本の契約最低期間に抵触して、違約金のようなものが規約に書かれています。 ISPは違約金がないところもあるようですが、NTT東日本については１２ヶ月以内ですと、初期工事費割引額の一部として、8,400円を請求されるのがほとんどなようです。 短期（半年程度）の利用を前提とした場合に、もっともお得なプランや、もしくはNTT東日本への違約金が発生しないプランなどをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか。
光からNTTの光にきりかえるときって一戸建ての場合また別の光ケーブルを配線するんですか？ それとも電力会社の光ケーブルもNTTやKDDIの光ケーブルも同じもの、電柱からの引き込みなんでしょうか？
ノートPC購入を考えており、LANの企画について質問です。 PCにLAN1000bpsの企画があるものとないPCでは具体的に何が違うのでしょうか？ LAN1000bpsは光の速度を実現するにあたり、PC側の処理速度のことでしょうか？ ケーブルをカテゴリ５Eにするだけでは速度が出ないため、1000bps対応のPCが必要なのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。 LaVie S LS550/DS6W PC-LS550DS6W か、dynabook T350 T350/56BW PT35056BBFW で悩んでおり、当方は大体2年ほどでPCがだめになるためサービスと堅牢性からNECのPCを検討しておりますが、上記が気になったので質問させていただきました。
外部にサーバーを公開する場合、NTT PR-S300SEのDNS設定方法を教えてください。 自宅からWebサーバーでホームページを外部に公開しています。 その他　メールサーバー、DNSサーバーも使用しています。 DNSサーバーは、内部向けのみとし、名前解決できない時は、プロバイダのDNSサーバーに聞きに行くようにしています。 　forwarders { XXX.XXX.XX.XX;// プロバイダのプライマリ DNS の IP アドレス XXX.XXX.XX.XX;// プロバイダのセカンダリ DNS の IP アドレス }; 先日、●NTT西日本フレッツ光プレミアム　から　●フレッツ光ネクスト　に乗り換えました。 ●光プレミアムではCTUの設定を 　[接続先詳細設定]　ISPのプライマリDNS：auto　セカンダリDNS：auto 　[ドメイン問い合わせ先設定]　内部のDNSサーバーのアドレス としていました。 ●光ネクスト　PR-S300SE（HGW)には[詳細設定]に[DNS設定]がありますが 　プライマリ、セカンダリDNSサーバアドレス に自宅DNSサーバアドレス（V4)を入力するとエラーとなり設定できません。 （説明書には、IPv6アドレスのみ設定できます。とあります） しかたなしに、[基本設定][接続先設定][メインセッション][DNSサーバアドレス] 　[プライマリDNS] 自宅DNSサーバーアドレス　 　[セカンダリDNS] プロバイダのプライマリDNSアドレス として使っています。 [セカンダリDNS]にプロバイダのプライマリDNSアドレスを入れているのは、自宅サーバーがダウンした時に外部に接続可能とするために設定しています。 以上のような変則的な設定をしていますが、正しくはどのようにしたらよろしいのでしょうか。 （自宅DHCPサーバーはたてていません。HGWのDHCPを使用いています） よろしくお願いします。
現在NTT加入です 一戸建に住んでます フレッツ光プレミアム　F利用料 ４,３００円 フレッツずっと割引 －４３０円 フレッツ光回線終端装置利用料 ９００ 円 光屋内配線利用料　 ２００ 円 ひかり電話（基本料） ５００ 円 ひかり電話（通話料） １７６ 円 ユニバーサルサービス料 ７ 円 消費税 ２８２ 円 合計 ５,９３５ 円 コールセンターに相談すると「あっと割引」にすれば９０３円引きになる と言われたのですがそれでもまだ高いです。 安い会社などありましたら乗り換えたいですが、みなさんもこんなもんですか？ 希望としては仕事の関係で電話機能は外せません（電話滅多にしませんが固定電話番号が必要なので）、インターネットよく利用します お願いいたします。
eo光の１ギガでインターネットをしています。 ルーターなしでつないだ場合、700Mbps以上速度がでるのですが、 ルーターに接続した場合は220Mbpsほどになってしまいます。 ルーターによって速度が落ちるの分かるのですが、 ちょっと差が大きいと思います。 この差を少なくすることは設定等で可能でしょうか？ 使用しているルーターはギガ対応のものです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit …
一人暮らしをする事になりました。 引っ越し先のアパートには既に光ファイバー施工済みなのですが、これはPCだけ持っていけばプロバイダ契約など何もせずにその日から光回線でインターネットできるのですか？ 申込が必要ならば、申込から使えるようになるまでの流れを教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在フレッツ光で接続していますが、料金の安いメガエッグに変えようと思っています。しかしメガエッグにするとプロバイダも変えなければならないということなのですが、niftyメールの利用を今後も続けていきたいので、メールだけはniftyさんで使えるようにしたいと思っております。 そこでお手軽コースというものの料金についてお聞きしたいのですが、アクセスポイントまでの電話代というのはいつ発生するものなのでしょうか？ @niftyのホームページを開いているときは常に発生しているのですか？それともメールを送るときだけ発生するものなのでしょうか？ お手軽１コースにしようか無制限コースにしようか、その判断に困っています。 それから接続について、現在はたぶん光回線を通してメールを利用していると思うのですが、ダイヤルアップにするとやはり電話回線が必要なのでしょうか？ 現在FAXで電話回線を利用しており、メガエッグ変更後もFAXは残す予定なので、その回線を利用してダイヤルアップ経由でniftyメールを利用することはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
２００Ｍ以上のネットスピードでネットをしてみたいのですが、そのような施設はありますか？ネットカフェではないですよね？
私の弟ですが現在一戸建の自宅でＢフレッツ(ＦＬＥＴ’光、フレッツテレビ、ひかり電話)とスカパーを契約しています。 弟の家の周囲にはマンションが乱立しているのでアンテナを立てても地デジが見れない為Ｂフレッツを選択しました。 フレッツテレビとスカパーは分配器＋ブースターを経由し宅内のアンテナ線で他の部屋でも見れるようになっています。 ところが１月に携帯電話の機種交換を目的にauショップに行った時、auひかりの強引な勧誘に遭い、Bフレッツ(ＦＬＥＴ’光、フレッツテレビ、ひかり電話)で３つのサービスを利用している事を話したにも拘わらず、さもauひかりでも同等な３サービス全てが受けられるような話し方に瞞されてしまい申込をしてしまいました。 しかも念の入った事に申込書に付随するチェックリストにはau光はインターネットサービスと電話サービスしか提供していないという文言があり、弟の署名がしてありました。 弟としては当初の説明と今の説明に差異があるのでauひかりは解約しBフレッツに戻りたいと言っているのですが カスタマーセンターに電話したところ、2月27日にauひかりの設置工事が終わっているので、今解約すると解約手数料9,745円と設置工事費31,500円、プロバイダ登録料845円を払う必要があると言われました。 チェックリストへの署名というＫＤＤＩ側にとって文句の付けようが無い証拠があるのですが どうにかして違約金を払わずにauひかりを解約する方法は無いでしょうか？ auひかりを申込をしたauショップには電話をしてauひかりで地デジが見れない事についてきちんと説明を受けていないので違約金無しでキャンセルしたいとお願いしたのですが、違約金は払ってもらうの一点張りで話を聞いてもらえません。 更にauひかりで地デジが見れない事については開き直られてしまい、J:COMで地デジを見るしか無いと言われました。 しかもJ:COMについての知識が不足していて、いい加減な対応をされています。 一発逆転できる方法を教えてください。
について。 インターネットの契約を見直し、料金・速度がもっとも良いものに変更したいので 質問致します。 現在以下で契約しております。 プロバイダ：OCN 回線：光プレミアム　ファミリータイプ　【光　With フレッツ　5,070円】 LAN：有線接続 こちらのソフトを使い設定を変更致しました。 http://www.dslreports.com/drtcp　 光ファイバ(100Mbps)サービスでの地方別RWin推奨値　【九州】 パソコンスペック： OS Windows XP Home Edition Service Pack 3 ( build 2600 ) CPU Intel(R) Core(TM) i7 CPU 940 @ 2.93GHz メモリ　RAM 3064MB ビデオカード NVIDIA GeForce GTX 285 1024MB サウンドカード CREATIVE　PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio SB-XFT-PA DirectX DirectX 9.0c === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:NTT西 フレッツ・光プレミアム ファミリータイプ プロバイダ:OCN 測定地:沖縄県宮古島市 ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:低 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:52.50Mbps (6.563MByte/sec) 測定品質:98.3 上り回線 　速度:21.82Mbps (2.728MByte/sec) 測定品質:93.0 測定者ホスト:**********************.okinawa.ocn.ne.jp 測定サーバー:東京-WebARENA 測定時刻:2011/4/19(Tue) 21:15 ------------------------------------------------------------ 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ ============================================================ 来月にはプロバイダ・回線の変更を予定しておします。 詳しい方わかり易く教えて下さい。 宜しくお願い致します。
eo光　1ギガのスピードについてですが、私の家では200メガくらいしかでません。 せめて半分の500メガ近くはでてほしいのですが、こんなものでしょうか？ ウィンドウズ７、CPUはXeon 3.47GHz、メモリは１２GBです。 ルーターはギガタイプのもの、ケーブルはカテゴリ６です。
インターネットを光に変更しました。いままで使っていた回線（ADSL、NTT）はどうすればよいのでしょうか？ 何か手続きをする必要がありますか？
営業の方より ・早かれ遅かれ地デジのように全員光に変わります。 ・価格の方は今より安くなります。 ・今までと何ら変らずご使用頂けます。 等の説明を受け、いずれ光にしなければ行けないのなら。と変更しました。 会社の仲間に『早かれ遅かれ地デジに変る。』話をしたところ、 そんな事はない事を知りました。 ヤフーさんに上記の内容を説明し、元の契約に戻して頂く様、依頼しました。 ヤフーさんも自ら『不正勧誘の実態がありました。他のお客様より同様のお声が 多々あります。』と謝罪されました。が、そこからの対応が更にいい加減でした。 電話して来ると言いながら何回も掛かって来ない。 → 後日こちらから連絡すると担当者が風邪を引いていたとの事です。 自ら言い出したお詫び文を送って来ない。 → 自らされた約束は守られるように言ったところ、 『弁護士に渡されるのですか？』と言われました。 他にも色々あります。 今では 『そんな約束はしていません。』 『お客様のご要望をメールでお聞かせいただけますでしょうか？』等と シャットダウンされてしまいました。 この件についてはインフォメーションセンター責任者の不始末を自ら隠そうと されているようにしか思えません。 ヤフーさんには１０年以上お世話になっていて、何の不満もありません。 このインフォメーションセンター責任者の対応には納得が出来ません。 このまま泣き寝入りするのも何だか悲しく思います。
フレッツ光でぷららと契約しています。 契約は100Ｍですが、実際は16Ｍくらいしか出ません。(ｇｏｏ調べ) 光ケーブルは距離に関係ないと聞きましたが・・・ ケーブルテレビなどがさかんに「通信速度が速い」と宣伝していますが、プロバイダーを替えるとそんなに変わるものでしょうか？ ｇｏｏの結果を見てもバラバラでよくわかりません。 遅くて不便なのはたしかですが、替えたからといって速くなる保証もなく、工事費もけっこうかかるので迷っています。 また、替えて速くなったという方、よかったらプロバイダを教えてください。
電気屋に行くとパソコンをこうにゅうするときに光回線とかＡＤＳＬとかを契約すると３万えんひきとかでパソコンがかえるようなことがかいてありますが、これはたとえば自分はすでにＡＤＳＬを使用していますが、その場合は基本的にこの３万ひきとかは適応されないのですか？たとえばＡＤＳＬ契約で3まんびきはすでにＡＤＳＬ利用しているからだめとしても光にかえるとすれば適応されるのですか？くわしいひといますか？
新築のマンションに引っ越したら、 ネット接続込み（光ファイバー）の家賃で、喜んでいたのですが、 部屋に入って、 コードをPCに接続しようとしたら、２メートルくらいしかなく、 しかもその短いコードは壁から生えているようになっていて、 取り外しできません。 １０メートルのコードを買ってきて、 取り替えようと思ったのですが、それができなかったので、 いつも壁際で窮屈にネットをやっています。 これを解決するにはどういった手段があるのでしょうか？ 私も今調べ中なのですが、 たとえば下記の２つの方法があるのではないかと 勝手に想像しました。 とりあえず明日あたりに、家電屋に行って どういった手段があるか相談するつもりですが、 店員さんだけのアドバイスで決めるのが不安なので、ここで質問したいと思いました。 (1)ルーター！？を買って、まず短いコードをそれにつなぎ、 そのルーターに、１０ｍのコードをつなぐ方法 (2)無線でつなげるように機器を買う方法（毎月の費用がかからない方法があればベスト） 速度を劣化させず、機器の購入代金のみで済むものがあれば 一番良いのですが、、、（汗
ずっとDTIのADSL回線を契約しており、 この度、引越をしたマンションにBフレッツがあるので 光回線の契約をしようと考えています。 久しぶりにプロバイダに回線契約するため、 光回線に変えるためにプロバイダを選ぶ基準は 何かなぁと分かりません。 数年前にADSLに契約したときは、DTIが アフターサービス評価が高かったことから DTIに決めました。 しかし、実際は、回線トラブル等もなく アフターサービスを受けることもなかったので あまり重視しなくてもよいのかなぁとも思っています。 また光回線だと、どのプロバイダを選んでも あまりスピードの差もないのでは？という 印象があり、何を決め手にプロバイダを選んでよいか分かりません。 光回線を使うときに、皆さんは どのような基準でプロバイダを選びましたか？ ちなみに私の住まいは、都内です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6623135.html 過去にこの質問したものです。 質問に不備な点あるとはおもいますが経験者からの回答期待します。 とっとと変更すればわかるだろ。て意見も十分わかります。 現状のシステムで（通信装備）どれくらい実測でるのか？ 暇な時に回答いただければ幸いです。
光フレッツでネット接続していますが、一昨日よりひかり電話がつながらなくなりました。 実はその前日、家に５台あるＰＣのうち、ＩＰアドレスを固定していない（ＤＨＣＰ自動設定の）ＰＣが突然すべてインターネット接続不能となり、やむをえず全てのマシンのＩＰアドレスを固定し、接続できるようになった経緯があります。 上記の原因は不明ですが、ＤＨＣＰサーバー機能がおかしくなって、ＩＰアドレスが競合してたのかな...と思っています。ちなみにＣＴＵ設定ではＤＨＣＰ機能がＯＮである事を確認しています。 しかし、同時にひかり電話も全く繋がらなくなりました。 ＣＴＵ管理画面で確認すると、ひかり電話のＩＰアドレスは「192.168.24.2」です。 当然、そのＩＰアドレスを使う端末はネットワーク上にありません。 ＰＣはＩＰアドレスを固定して接続できたのに、元々ＩＰアドレスが固定されているひかり電話が繋がらなくて「？」な感じです。 もう少し諦め半分ですが、問題解決の手がかりをつかむ方法をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。
ＡＤＳＬ回線から光回線に乗り換えようと思っていますが　勧誘の電話でもａｕショップ（携帯電話と義理の姉の使用回線との関係）でも具体的な数値範囲を知ることが出来ません。 説実では「ベストエフォート式です」「光回線では局舎から距離があっても信号減衰は緩やか」などといってあやふやなまま　正直な業者ですと「接続してみないと分からない」と。 私が調べることが出来たのはアナログ回線の線路長が２８６０Ｍで伝達損失４１ｄＢという事で実情１２Ｍｂｐｓ契約で実効１．９Ｍｂｐｓです。 １００Ｍｂｐｓ契約の場合どれくらいデータ通信量となっているか教えて下さい。
引越したアパートでネットがしたいたので、@nifty経由？で光を申し込みました。 エリアもフレッツ光ネクスト対応しているらしく、楽しみにしていたのですが、翌日NTTから電話があり私の住所の登録がなかったので登録はしたが、この地域は地下に配管があり、地下配管を通さないといけないと言われ、現在地下に潜る申請をしている。申請が通るまでどの位かかるかわかりません。と言われました。 仕方なくわかりましたとは言ったものの、申請～工事になるまでどの位の期間がかかるのでしょうか？ それと、アパートの前の電柱にはグレーのクロージャがあり隣のアパートに伸びています。 これは光を隣の建物の方が使ってるんでしょうか？ 地下配管はNTTの勘違いとかではないですよね、、、
windows XP SP3を使用していてプロバイダはKDDIです。 au ひかりをしようしていて速度が100Mbのはずが計測したら下りが17.2Mbでした。 これはあまりにも遅いと思うのですが・・・ editMTUなどもやってみましたが0.xxほどしか変化がありませんでした。 いい解決方法教えてください。
MessageCode：010016　が表示されてひかりソフトフォンが起動しません 環境は以下のとおりです。 Windows XP　ＳＰ２（Windows Virtual PCで起動） ．Ｎｅｔ　Ｆｒａｍｅｗｏｒｋ　3.5　Ｓｐ１　日本語 光フォンを再インストールしたが改善せず。 ネットで検索すると下記の記述がありますが、操作説明書を見ても「ＭＳＤＴＣサービスについて」という記述はありません ーーーー ◆対処法 MSDTCサービスの起動に問題が発生しております。下記の方法をお試しください。 1. 「ひかりソフトフォン操作説明書」の44ページ「MSDTCサービスについて」の 操作を実施してください。 ーーーー 改善方法があれば教えてください。
http://kakaku.com/bb/speed_check.asp にて計測した結果ですが、 下り速度78.2Mbps 上り速度33.0Mbps でした。 これって速いのでしょうか？ そして、計測のサイトごとに測定しましたが、このサイトがものすごく速い結果がでました。 ほかのサイトは、これの半分～半分以下でした。なので、この結果はあてになりますか？ また、このＰＣの接続方法は、PR-S300SEから、直接つないでいます。 ケーブルのカテゴリーは、5Eで、2ｍです。 このケーブルだと、1ｍぐらいあまっています。これを、CAT6Aのケーブル1ｍに変えたら、速度はアップしますか？ もう少ししたら、LANボードもギガピットに変えるよていです。
進学で新しくアパートに入ったらまもなくタイトルのところから営業マンが来ました。 私のアパートには光回線が引かれていて、それを部屋に引かないかという内容です。 名刺をもらいましたが、「NTT光フレンドリーショップテレポケット」と書かれており さらに「株式会社 Human Investment」と言う会社らしいのですが 月々の利用料金については口頭で教えていただけましたが 書かれているパンフレット等は、「回線を引く」という契約ができた人にだけ渡すというのが 府に落ちず、その場では契約しませんでした。 個々の会社についてご存知の内容がありましたらお聞かせ願えればと思います。 ちなみに利用料金は、1年目 4158円、2年目以降 4142円だそうです。 その他の費用についても提示はありませんでした。
ＮＴＴフレッツのルーターであるRV-S340SEに有線ＬＡＮで接続したＰＣで 内線電話を使用するために、ソフトフォン（Ｘ－Ｌｉｔｅなど）をインストールしました。 結論からいうと、内線電話が接続できません。 ＲＶ－Ｓ３４０ＳＥの設定を開くと「内線設定(IP端末)」という画面がありますが、設定内容以前に ＳＩＰのサーバとして動作していないようです。 具体的に言うと、ポート５０６０が稼動していません。 マニュアルを見ても、詳しく載っていませんが、ＲＶ－Ｓ３４０ＳＥの内線機能は 無線ＬＡＮ経由でないと使用できないのでしょうか？
今春、新築マンションに引っ越しました。 マンションの部屋には、既にインターネット回線を接続できるソケット(接続できるところ）があります。 現在ＮＴＴに回線工事の依頼をしていますが、震災の影響で４月末の工事になってしまいます。 そこで質問ですが、ＮＴＴはどのような工事をするのでしょうか。 モデムを持ってくるだけでしたら私にで接続できるのではないか・・・・と考えてしまいます。 何と言っても早くネットを使用したいので。 宜しく御願いします。
こちらは関西ですが、Jコムケーブルテレビの「インターネット」のスピードについて、関東方面も含めて、ぜひ教えてください。 現在、「Jコムのインターネット」をしていますが、ここは「１６０メガ」、「１００メガ」があります。 しかし、「ベストエフォートだからスピードが遅れることもある」と言っても、物には限度があり、例えば「１６０メガ」で実際は「常時４０」くらいしかスピードがでないのなら、いわば「ベストエフォート」を口実に、詐欺みたいな話です。 他社では、「１００」で７０から５０くらいなら、１６０で少なくとも１００から８０はでないと、これはおかしいと思います。 確認のためにも、ぜひ、Jコムのスピードについて情報を教えてください。
ドライバとユーティリティソフトのインストールはしたのですが、 FT-STC/U-B設定ユーティリティを開こうとするとうまく開かずに、 http://support.biglobe.ne.jp/settei/setuzoku/hsd … の２の「設定ユーティリティ」の表示の青い部分しかパソコン右下に出ずに次に進めません。 お分かりになる方おりましたらよろしくお願いします。
引っ越し先での新規のプロバイダ契約を考えています。 当初、WIMAXを考えていたのですが、今日電気屋で調べてもらったところ WIMAXだと下り最大40Mbpsだが、住むマンションでは実質4～10Mbpsくらいまでしか出ないと言われました。 フレッツ光も調べてもらったら、最大100Mbpsで、実質40Mbpsと言われました。 OSはWin7　無線LANにする予定です。 インターネットは毎日使い、動画も見たいと思っています。 この場合WIMAXだと通信が遅くなって、動画を見たりするのに不便なのでしょうか？ 回線のことや速度など、全然詳しくないので分かりにくかったらすみません。 よろしくお願いします。
　素人の質問で大変申し訳ありませんが、以下の問題が発生し困っています。教えてください。 先日、パソコンまたルータのなどの配線が入組んでいたため、一度パソコンまたルータの電源を切り 配線を整理した後、再度電源を入れインタネットを立ち上げたところ以下のメッセージが出力し、ス ムーズにインターネットが立ち上がらなくなりました。 　 　インターネット　エクスプローラでは、このページは表示できません。 　　　　対処方法 　　　　　接続の問題を診断 　　　　　　●詳細情報 　 　上記のメッセージが出力した後、２，３分待つとインターネットに繋がる場合もあります。またインタ ーネットを一度切断し、再度立ち上げるとインターネットに繋がる場合もあります。 　インターネットにはパソコン2台でＬＡＮを組み、１台はｗｉｎｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡで無線接続で、またもう １台はｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰで有線で接続しています。困っています。よろしくご教授願います。
先日コミュファ光が開通しました。（ネット+電話+テレビ） それで、工事後、室内の光ファイバーをモール内に収める為、モールを購入しに行ったのですが、帰ってきたら、光ファイバー（ガイドのスチールワイヤーが無い場所）が片開きドアに挟まれていました。（家族が癖で、ドアを閉めてしまった） 時間にして、30分程度です。 すぐドアを開けましたが、約90度程度曲がっていましたが、手でまっすぐに直して、モール内に納めました。 ネット等は問題なく繋がります。 光ファイバーは、折れた場合は、全く信号が繋がらないようですが、ヒビが入った場合は、ロスはあるが、信号は伝わるものなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
CAT5eのケーブルを現在使用していますが、FTTH(光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ)に変えたのでケーブルを変えようと思います。 ルータは、バッファロー製のWHR-G301Nです。 そこで、下記の疑問があります。 1.CAT6eとCAT6aは同じものと聞きましたが、同じでしょうか？ 2.今、CAT6a(ストレート)を購入しましたが、CAT6e(a)と、CAT6と、CAT5eと、CAT5は、上位互換性(今の規格に対して今より上の規格が合うかどうか)が、ありますか？ 3.逆に、CAT5を使用する機器にCAT6aを使用することはできますか？ 以上です。どなたが知っておられる方は、お早めにご回答お願いします。
ダウンロード、アップロードが途中で止まってしまいます。 Webサイトを開くとたびたび画像の読み込みが途中で止まったり （何度も更新ボタンを押して、かなり少ない割合でやっと読み込めます）、 アップロードはほぼ確実に288kbで止まってしまいます。 光なので速度自体はそれなりに早いのですが…… 業者側にも問い合せてみたのですが、 「一本の回線をたくさんの人で使うことによって料金を安くしているため、 回線が圧迫されてなっているのだと思います、諦めてください」という解答をいただきました。 （少し特殊な契約形態なのです） しかし、それにしてはおかしい箇所が一つあるので今回質問させていただきました。 何故かアップロードが止まらない場合があるのです。 ＜288kbで止まる場合＞ 　　・FTPソフトを用いてのアップロード（いろいろ使ってみましたがどれも駄目でした） 　　・ブラウザからのアップロード 　　・メール送信 ＜絶対に止まらない場合＞ 　　・Skypeでのファイル送信 　　・スピードチェッカー（100KB用のアップロードテストでも問題なくいけました） 　　・Twitter用クライアントからの画像アップロード などです。 止まらない場合があるので、 その原因さえわかれば希望が見えてくるのではないかと思いました。 どなたか、「止まる理由」「止まらない理由」「どうすればいいのか」について、 ご教授お願いいたします。
一般的に自宅でネットする場合は最高で200mだとおもいますが、それ以上の高速でしてみたいのですが、できる場所はありますか？
現在ヤフーのADSL使用中です！最近あちこちの代理店から光にして！料金は高くなりますけど！の一言で断ってますが、昨日今現在使用中の電話回線NTTの代理店からも、光にして！当然話も聴かず即効で断りましたが、NTTの電話回線の光とパソコンのADSL光回線なにがちがうの！？同じ意味？ネット速度は速くなるのは、知ってますが、ユーチューブなどのダウンロード速度がついてこなく一時停止状態になってから再び自動再生！！光にすることでそれらも当然解消されるんですか？
自宅にＮＴＴ光を整備していますが、3台同時に接続すると回線スピードは遅くなりますか？ また原因はなぜですか？
デスクトップパソコンを有線でインターネットに接続したくて 初めてLANケーブルでパソコンとルーター(プロバイダ？は光)を繋げたのですが、 パソコン側が認識してくれません。 ケーブルで繋げただけでは認識してくれないのでしょうか？ 接続した後にやるべき事を教えて下さい。 回答よろしくおねがいします。
現在、まだADSLを使っていますが、連休の前後や多くの人が注目する話題が起こった時などに、インターネットの接続がよく切れます。 光回線の場合は、どうなのでしょうか。連休の前後などでも接続が切れたりしませんか。 上記のような原因で光回線の接続が切れる頻度は年間どれくらいでしょうか。
アメリカ女子プロゴルフのホームページ　www.lpga.com を開いて、Real Time Scoring　を見ようとすると 「Internet Explorerではこのページを表示できません」と出ています。すぐ下に「接続の問題を診断」とあるので、クリックしてみるも何も反応しない。 去年までは何の問題もなく表示出来ましたのに。　順位の変化を知りたくて見るのですが。 他のホームページでこのようなことは一度も経験していません。 最近の情報に更新（F5)をクリックしても変化なし。 カテゴリーを間違えたので、同種の質問を改めてします
F・Hは、ファミリー・ハイスピードタイプを示します。 今回、町の防災無線が光になるため、そのついでにADSLを光にしようと思います。その際の速度について質問です。 F・Hは、理論値：200MBとなっていますが、NTTの局から、3.5ｋｍの家にて使用した際にどれぐらいの速度がでると思いますか。 よろしければ皆さんの実際でる速度がわかれば教えていただけませんでしょうか。 また、どのような条件のときに遅くなったり、早くなったりするかも教えていただけませんでしょうか。
前回、地震の影響で有線接続、無線接続、光電話が全て断線されましたが・・・ 今日の朝に自宅へ戻り、ルータを確認したところ光電話のランプが光っていました。２日前までは電話も掛けられなかったのですが、なんと繋がりました。 ＰＳＰで無線接続も成功し、そこで皆さんにお聞きしたいのですが・・・。 これは「有線接続」も復旧出来ていると見てもいいのでしょうか？（避難先にＰＣを置いてきたので確認できず。 この一日前にＮＴＴに電話したところ、復旧まで１ヶ月掛かると聞いたのですが・・・どうなのでしょうか？　これはこれで今まで通りにネットに接続できるのか・・・。
標記の件について教えて下さい。 ポート開放(TCP:9000)がうまくいきません。 (1)PC(Windows7)のポートはWindowsのwireawallを無効。(2)ルータ(RV-S340HI)は静的NATで任意のポートを開放。 を行っているのですが、開放することができません。色々とNET上で確認を行ってはいるのですが、うまくいきません。 NW構成は (フレッツ)ルータ---PC　　となっています。 他に必要な設定はありますでしょうか？ 以上　よろしくお願いいたします。
現在ＡＤＳＬ回線でモデム→無線ルータ経由→有線ＬＡＮデスクトップＰＣと無線ＬＡＮデスクトップＰＣ利用者です。＋ＮＡＳ対応ＨＤＤ利用です。無線ＬＡＮでＭＰ３くらいのデータなら問題ないですが１００ＭＢくらいになると転送にも気をつかいます。 現測定値下り３MBPS程度です。有線・無線とも ＯＳは二台ともＸＰ　ＳＰ３ＨＯＭＥ 無線LANルータが100BASEのままで光回線に４月から変更しようかなと考えてますが現状システムのままで特に無線ＬＡＮスピードを上げたいとおもいますがどうなんでしょうか？ 質問内容に不備多々あるとおもいますが→不備があれば補足いたします。（光通信の経験まったくないので）もうしわけありませんが経験あるかたあれば貴重な参考意見いただければ幸いです。
最近自分用のＰＣを買って無線接続をしたのですが、家族のＰＣがネットにつながらなくなりました。 どうしたらよいのでしょうか？ 家族のＰＣで今までどおりに接続を試みるものの、SSIDと言うものが今までとは違く、セキュリティーがなかったのに暗号化されていました。 自分のＰＣはデスクトップパソコンでOSはwindows7 家族のはXP と vistaです。 回線は光です。 親機は、5年前くらいのルーターです。 デスクトップをつなぐのに使っている子機は バッファロー ＡｉｒＳｔａｔｉｏｎ ＮＦＩＮ WLI-UC-GN AirStation NFINITI USB2.0です。 繋ぎ方はこの製品の説明書を読みました。 XPのほうは、現在有線接続していますが、vistaのほうは無線接続できません。 ＰＣ初心者のため丁寧に説明してくれるとありがたいです。 またやり方の載っているサイトのＵＲＬでもかまいません。 ルーターをもうひとつ買えば良いのでしょうか？ とにかく困っています。 皆様の知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
フレッツ光を使い始めてまだ半年ぐらいなんですが、違約金を払ってコミュファ光に乗り換えようと思っています。手続きに関することや、NTTに電話をすることやらを、一通り説明を聞いたのですがいまいちよくわかりません。 乗り換えた方がいらっしゃいましたら詳しく教えてください。 ネットと電話が光になっています よろしくお願いします
パソコン、ネット初心者のため、皆さんのお知恵を貸してください。 現在イーモバイルで、ノートパソコンにネット接続をしています。 今回新しくデスクトップパソコンを購入するにあたって、eo光でネット接続（１００か２００Mコース）を考えています。 我が家の状況は以下のとおりです。 １）一戸建て、木造２階建て ２）電話回線は１階にあります ３）ノートパソコンは１階で使用 ４）デスクトップパソコンは２階で使用 ５）メインは２階のデスクトップパソコン このような感じで、以下は質問です。 １）光ファイバーの線は２階からひく工事になりのでしょうか（電話線は１階なのですが） ２）２階にはクーラーのための穴があるので、別に穴をあける必要はないですか？ ３）２台のパソコンを同時に使用することもあると思うのですが、光ファイバーの線を２階のデスクトップパソコンに直接つないで、１階のパソコンを使うために無線LANで電波をとばす（？）のがいい方法でしょうか？メインは２階なので、速度が速い方がいいのですが・・・。 ４）１階のパソコンに無線でネット接続させた場合、速度はやはり、かなり遅くなりますか？ 現在の速度は、gooスピード測定というサイトで、「２．０７Mｂｐｓ」という値が出ています。１階のパソコンを無線でつないでも、これよりは速くなりますか？ ５）上記のように２台のパソコンを接続する際、eo光無線ルーター（月額６５０円）というものを契約すればよいのでしょうか？ ６）もし、１階のノートパソコンも有線でつなぐ場合は、とても長い線（ケーブル？）が必要という認識で合っていますか？ ７）１階のノートパソコンは、無線LAN対応ではありません。USB型のスティックを挿せばよいのでしょうか？ 長々と書きました。読みづらい点もあるかと思いますが、ひとつでも、わかる範囲でお答えいただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
パソコン、ネット初心者のため、皆さんのお知恵を貸してください。 現在イーモバイルで、ノートパソコンにネット接続をしています。 今回新しくデスクトップパソコンを購入するにあたって、eo光でネット接続（１００か２００Mコース）を考えています。 我が家の状況は以下のとおりです。 １）一戸建て、木造２階建て ２）電話回線は１階にあります ３）ノートパソコンは１階で使用 ４）デスクトップパソコンは２階で使用 ５）メインは２階のデスクトップパソコン このような感じで、以下は質問です。 １）光ファイバーの線は２階からひく工事になりのでしょうか（電話線は１階なのですが） ２）２階にはクーラーのための穴があるので、別に穴をあける必要はないですか？ ３）２台のパソコンを同時に使用することもあると思うのですが、光ファイバーの線を２階のデスクトップパソコンに直接つないで、１階のパソコンを使うために無線LANで電波をとばす（？）のがいい方法でしょうか？メインは２階なので、速度が速い方がいいのですが・・・。 ４）１階のパソコンに無線でネット接続させた場合、速度はやはり、かなり遅くなりますか？ 現在の速度は、gooスピード測定というサイトで、「２．０７Mｂｐｓ」という値が出ています。１階のパソコンを無線でつないでも、これよりは速くなりますか？ ５）上記のように２台のパソコンを接続する際、eo光無線ルーター（月額６５０円）というものを契約すればよいのでしょうか？ ６）もし、１階のノートパソコンも有線でつなぐ場合は、とても長い線（ケーブル？）が必要という認識で合っていますか？ ７）１階のノートパソコンは、無線LAN対応ではありません。USB型のスティックを挿せばよいのでしょうか？ 長々と書きました。読みづらい点もあるかと思いますが、ひとつでも、わかる範囲でお答えいただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
ＮＴＴの光回線で、PR-S300SEから有線で２つＰＣにつないでいます。 １時間に五分ぐらいの割合で、突然ブラウザで「ウェブが見つかりません」と表示されて繋がらなく なり、何もしないで五分程度でまたウェブができるようになります。 ただ、ＩＲＣやskype等は接続が切れるわけではなく（ただ、メッセージなどが遅れて届いたりします） 回線が完全に切れている・・というわけではないと思います。 また、ＰＣも１台はwin7,１台はXP、ブラウザは違うものを使っているのでソフト、ＰＣの問題ではないように思えます・・・ ご回答お願いします。
福島県に住んでいるのですが、地震以降からネットに繋がらなくなりました。 現在は電気、水道、ガスも通っており、設備は十分だと思うのですが、ネットに接続できません。 おまけに光電話も繋がらない状態です。 無線の「親機」とを繋ぎ合わせても、ＰＳＰでは電波100％なのに繋がりません。 ルータを初期化、電源を抜く等を行っても同様の結果でした。 福島では、有線ＬＡＮは繋がらなくなったのでしょうか？
最近、光回線を『フレッツ光』から『光ネクスト』へ替えたんですが、 そこで、テレビとブルーレイの接続に不具合がでたので、もし、解決方法があるなら、 ご教授願います。 不具合の内容ですが、フレッツのときは、LANの通信速度は『10/100』でした、 しかし、今回、ネクストへ替えたことで、テレビ・ブルーレイ側のLANコネクターは『10/100』で、 ルーター側はギガビットになってしまい、通信速度の違いから、遠隔予約できてたものが、 できない状態に陥っています。 もし、この違いを変換コネクター等使い、対応できるものなら、 その対応の仕方をご教授願います。 よろしくお願いします。
先日インターネット回線をADSLからひかりにかえたのですが、明らかにインターネット回覧のスピードがおそくなっています。 ADSLのときはどのページでも2秒以内には開いていたのですがひかりにしてから5秒以上かかることもざらです。 ただ、ダウンロードはとてもはやくなっているのでひかり自体の調子が悪いのではなさそうです。 PCは富士通のAH550/5Bで、去年の秋冬モデルですしスペックに問題があるとも思えません。 ひかりTVの契約をした時にガイダンスにしたがっていろいろパソコンの設定をかえたのですがそれが一番怪しい気がします(ひかりTVの設定をする前はインターネット回覧もはやかったので。) 　 ひかりTVは見れなくなってもよいのでインターネット回覧を速くしたいです。 解決方法を教えてください。よろしくおねがいします。
海外へ赴任する前の数年間Niftyを通じてNTTフレッツ１００Mプランを利用しておりましたが、赴任の間は休止しておりました。帰国の目途が立ったので利用の再開を検討しております。 Niftyのプランには１００Mのプランしか掲載されていないのですが、NTT西のホームページ上にあるフレッツの説明には、私の地域では2～3ヶ月後から同額で２００Mプランに入ることができるとの記載があります。 もちろん２００Mの方が良いのですが、これは今から１００Mプランを利用開始しても数カ月後に機器等の交換なく自動的に２００Mにアップすると言う意味なのでしょうか。 それとも、今１００Mに加入してしまうと最低1年か2年は２００Mに切り替えることもできなくなると言うことなのでしょうか。 数ケ月待ってから加入しないと２００Mプランに入ることができないようでしたら、それまでの間はネット回線無しで待ちたいと思います。
教えてください。 ONU（GE-PON）→RegalisII（おそらくルータ機能がついています）→ハブ→床（おそらくFortiGate）と配線がなっています。 RegalisII→ハブは、二本のUTPケーブルなのですが、これはなぜ二本伸びているのですか？ なぜハブを介しそれ以降は一つになっているのでしょうか？ RegalisIIのマニュアルがなくて困っています。 想像では、ONU→RegalisIIの中のルータ、ここでVoIPゲートウェイが入りケーブルが二つに分かれる。 そこからハブを介しまた一つになっているのはよくわかりません。
今までVDSLモデム Omega-zを通して一台のパソコンにつないでいたものを、 パソコンを２台にしたいためOmega-zに無線ルータBuffalo AirStation(WHR-G301N)を接続し、 ルータに有線でＰＣ２台を接続しようと考えていました。 Omega-zにルータを接続したのですが、 ルータの接続状態が通信中にならずInternetアクセスが出来ません。 （Omega-zは30分以上電源を抜いた後で接続を試しました。） ルータをブリッジにすると当然かもしれませんが、PC1台がInternetアクセス可能になります。 また、ルータをケーブル回線のモデム（Bu-mux BCX280j）に接続した場合も、Internetアクセス可能になり、無線・有線どちらからでも接続できました。 VDSLモデムOmega-zに接続させたいため、 適応するルータや設定手順の間違いなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
３年前に私の住むマンションもA社の光ケーブルが使えるようになったので、100MBタイプに加入しました。 その当時は下りスピードが４８ほどあり喜んでおりましたが、最近は２３ぐらいしか出ません。 プロバイダにクレームを入れると、電柱までは光ケーブルだけれど、マンション内は通常の電話線、これを利用者で分け合って使うのだから利用者が増えれば増えるほど、各人のスピードが落ちるのは当然といいます。 あまり癪だから、B社に問い合わせると「例えば100MBのケーブルでも、マンション内の３０戸が使うと簡単に言ってスピードは100÷30に落ちてしまう。但し、B社の利用者が2軒しかなければB社を使っているお宅は100÷2のスピードが理論上は得られます」と言うのです。 (1)この「　」のことは正しいのでしょうか？ (2)すでに数軒か加入しているのを知りながら100Mを謳うのは詐欺に近いのではないでしょうか？
PCを起動して、インターネット接続するためには下記の手順を踏んでいます。 手順：接続をクリック⇒パスワードを入力⇒接続完了 この時に、パスワード入力を省略するには、下記の画像のとおり、実施すれば良いのでしょうか？ また、下記の画像のとおり、実施して、不正アクセス等のリスクはありませんでしょうか？？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ＩＥ８でホームページのステータスバーの真上に灰青色のバーが現れるようになりました。バーには"ツイートする"や"シェア"などの表示があり、それぞれクリックすれば他のページに飛べるようです。バー左端の×をクリックすれば消えるのですが、最初から現れないようにするにはどうしたらいいですか?
アパートに引っ越す事になりました。安くオススメプロバイダプラン教えてください。 岐阜市に住んでます。使用目的は、ＰＳ３とパソコンを購入予定です。
現在Bフレッツ マンションタイプを約4年間使ってきて、引っ越すにあたり、フレッツ光ネクストに変えようと考えているのですが、 質問本文にあるように、一度解約してから再契約をして新規契約にするか、転居届けを出すかで悩んでいます。 どちらのほうが、よいのか判断かつかないので詳しい方いましたら、教えていただきたいです。 Googleなんかで検索をしたのですが、自分の条件と一致したものをなかなか見つけられなかったので、よろしくお願いします。
IE8で32bit、64bitのどちらを使うべきですか。両方インストールされています。
去年の７月にある家電量販店（自分と縁のあるおみせなので詳しい名前は申し上げられません。申し訳ありません）でＯＣＮの光のインターネットの契約をしました。契約したときに、工事をする時期はおって連絡するとありました。その後、私が住んでいるマンションに光をいれるための設備工事が必要でそのための許可をとっている途中との連絡を受けました。その後、なんどか連絡を入れたのですが、不動産管理会社に許可をとっている最中なので、折り返し連絡するの一点張りでした。今年、１月にも連絡を入れたのですが、今現在連絡が来ておりません。このような状況ですので、契約をキャンセルして、ＷＩＭＡＸにでもしようかと思っています。 ところがここで問題が発生します。私はＯＣＮ契約の際、家電を３万円オフのキャンペーン適用で購入しているのです。 ＯＣＮに当初聞いたところ、ＯＣＮ側工事前のキャンセルでは違約金は発生しない旨、確認したのですが、家電のオフキャンペーンについては量販店側で行っていることのなのでわからないとのことでした。量販店側では契約書の内容次第でといわれました。 　 ただ、このような現状だと、量販店側も契約して８カ月以上たつのにまだ工事が終わっていないという現状を把握していませんし、ＯＣＮ側もその点を量販店側に報告していないように思います。また、私が契約をキャンセルしたとしても、そのことが量販店側にいくとは思えないのです。 ずいぶん長くなりましたがここで質問です。 こういう考えはあまり良くないのでしょうが、契約をキャンセルしても、家電側にはばれないのではないかと思うのですが、本当のところどうなんでしょう？ 実際に工事のキャンセルをしたり、期間内（たしか２年間）の解約した方、また実際に量販店で働いている方からおはなしをうかがえたらありがたいです。 一番いいのはＯＣＮ側にすぐに工事をしてもらうことなんでしょうが、もう正直、ＯＣＮでインターネットをやるのはいやです。
このたび東京で計画的な停電が行われることとなりました。 その最中も、可能である限りFTTH回線だけは残したいと思います。 そこで教えてほしいのですが、NTT東日本のBフレッツハイパーファミリータイプ回線の場合、モデムに電気を供給すれば、東京電力が電力供給していなくても通信できるのかどうかを教えてください。 宜しくお願いします。
今OCN 光 with フレッツ ファミリー・西日本「光プレミアム」を契約していて、下記のような 料金内訳です。 楽天をよく利用するので楽天ブロードバンドに変更しようかと思うのですが、これより安くなるのでしょうか？またセキュリティについては安心でしょうか？ 宜しく御願いします。 料金内訳 〔ＯＣＮ・インターネット〕　　　　　　 光　ｗｉｔｈ　フレッツ基本料　　　　　：5,070円 メールウイルスチェックサービス利用料　： 200円 ユニバーサルサービス料（０５０）　　　： 8円 ０５０あんしんナンバー（ＯＣＮ）　　　： 450円 迷惑メールブロックサービス利用料　　　： 200円 安心セレクトパック割引　　　　　　　　： -100円 ＮＴＴ西｜光屋内配線使用料　　　　　　： 200円 ＮＴＴ西｜回線終端装置使用料　　　　　： 900円 ＮＴＴ西｜消費税相当額　　　　　　　　： 55円 消費税相当額（合算分）　　　　　　　　： 291円 合計：7,274円
「スタンバイ状態」にしたり、ＰＣを「シャットダウン」し再起動かけたあと、インターネットに接続しようとすると「Internet Explorer ではこのページは表示できません」というメッセージが出ます。 この事象は３日前（一応地震前日です）から急になりました。 「ネットワーク接続」を確認すると「広帯域」の接続が「切断」となっており、 それをパスワードを入力し「接続」にするとインターネットが使用出来る状態になります。 ただ、毎回この入力するのは手間です。 「ＬＡＮまたは高速インターネット」は「1394接続」、「ローカルエリア接続」とも「接続」状態となっております。 スタンバイ復帰後の「ネットワーク接続」の「状態」を確認すると、 「1394接続(1394ネットアダプタ）」は「接続」、 「ローカルエリア接続(Realtek RTL8139/810x Family Fast Ethernet NIC)」は「無効」から「接続」に変更し、 「広帯域」は「切断」のままです。 ネットで調べて以下の対応しましたが改善されませんでした。 ************************************************************ このスタンバイでよく起こる不具合としてスタンバイ復帰後ネットに接続できないということがあります。 この原因はスタンバイの時に、電力節約のためにネットワークアダプタの電源を オフにしているから。（デフォルトで設定されている） 電源オフをしないようにするには、マイコンピュータを右クリック ＞プロパティ＞ハードウェア＞デバイスマネージャ デバイスマネージャが起動したら、ネットワークアダプタをダブルクリック。 電源の管理＞ 「電力節約のために、コンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」 のチェックを外し、OKをクリック。 以上で設定は終わりです。 ************************************************************ ＰＣはＦＭＶ ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ ＣＥ１８Ｂ ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ ＸＰ 接続はフレッツ光 ＶＤＳＬ装置ＶＨ-100-Ｓ スタンバイやシャットダウンにすると装置のランプが 「POWER」点灯 「VDSLLINK」点灯 「LANLLINK」が消滅します。 原因及び復旧方法ご存じの方、ご教示願います。
今まで普通に見れていた光テレビが突然見れなくなりました。 昨日の午前１０時にはすでに映らなくなっていました。 最初の画面の右端、左端には選択画面(操作できません）がありますが、中央の映像が映るとこでは＜「テレビ」サービスのご利用は、回線設定完了後しばらくお時間がかかります。＞と大きく表示され、その下に細かくいろんな事が書いてあります。 これは故障してしまったのでしょうか。 今は２か月お試し無料期間で今月いっぱい無料で見る事が出来ます。 もし直しかたが分かる方がいれば大至急回答おねがいします。
１０年以上契約していたKDDI（AU)ひかりから、フレッツ光に契約を変更します。その場合、従来から入っていたniftyアドレスはそのまま、継続使用ができますか。出来る場合、どのような手続きをすれば良いでしょうか。
フレッツテレビを自分で設置工事する予定です。最適のブースターを教えてください。 自分の環境を簡単に書きます。 （フレッツ光には入っていますが、まだフレッツテレビの申し込み前です） 予定では、NTTから送られてくるフレッツテレビ用のボックスから、すぐにブースターをつなぎ、 ５メートル先に２分けの分岐器を設置。ひとつの分岐は３ｍ先にテレビを設置。 もうひとつの分岐先は１５ｍ先にテレビを設置。分機器の幹線出力の先には３０ｍ先に テレビを設置する予定です。なお、各テレビに接続する直前で、分派器を導入します。 ケーブルはすべて、S5CFBを使うつもりです。 ・・・付け焼刃で、勉強したのですが、これでうまく動作すると思うのですが、 ブースターの選択で困っています。 一応、フレッツテレビはすべての放送を見られる環境に整えたいと思うので、 ブースターはケーブルテレビ用でCS、BSの増幅が必要だと思うのですが、 利得は１５ｄｂぐらいで大丈夫なのでしょうか。 15dbのならマスプロから7BCTB15-Pというのが出ているみたいなのですが・・・ http://www.maspro.co.jp/new_prod/7tb15bc_p/7tb15 … それとも28dbの利得のある7BCB28-Bクラスのものが必要なのでしょうか・・・ 誰か計算のできる方、教えてください。
光フレッツのキャンペーンに ついて教えて下さい 光フレッツ＋プロバイダー契約 をする場合にキャッシュバック？が一番良いサイト？を教えて下さい よろしくお願いします！
アパートの屋根に伸びてる電線。。 外観で、地デジの物かフレッツ光（またはａｕひかり）かわかりますか？ よく、「～の工事してた」みたいな記事やブログ見ますが、アパート外観からの判別わかる方いたら、どう違うかおねがいします。
レーザーの点滅速度の限界が通信速度の限界なんでしょうか？ 点滅速度を今以上に速く出来れば通信速度は上がるんでしょうか？
特定のPCに対して、例えばAM1時からAM7時の間ネットに接続できなくする、といったことが出来ないでしょうか。 できれば費用をかけずに行いたいのですが… ルータの設定やアプリケーションなど数時間調べたのですが求めるものが出てきません。ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 ※指定した時間帯のみ、「帯域を絞る」「IPアドレスを払い出さない」「パケットの送受信を一切禁止する」などが出来ると良いです。 ※「時間帯」と表記したのは、端末を再起動してネットに接続できては意味が無いからです。 ※「LANケーブルを引っこ抜け」などの回答は要りません。 お願いいたします。
類似の質問を拝見したのですが解決できないため、質問させていただきます。 NTT東日本のBフレッツを「光ポータブル」で1ヶ月前から使用しており、プロバイダはniftyです。 「PWR-100F」というルーターと、その先にモデム的な機械（機種名を後ほどupします） でつないでいます。 3日前まで問題なく無線LANで使用できていたのですが、 突然つながらなくなり、診断しても、回復方法が出てきません。 タスクバーの無線の電波は「非常に強い」シグナルで受信していると出ています。 有線にすると問題なくつながります。 NTT東日本のサポートに電話したところ、 モデムのランプも、ルーターのランプも問題なく点灯しているので、 PCの中にあるソフト、おそらくウィルスバスターが邪魔をしているといわれました。 ウィルスバスターは2009がPC購入の際にインストールされていたのですが、 期限が切れてからは特に使用してはおらず、ただタスクバーにはいつもいる状態でした。 タスクバーから、ウィルスバスターを終了させても無線がつながらないため、 ウィルスバスターをアンインストールしたのですが、それでもつながりません・・・。 これは有線で使用するしかないのでしょうか。 解決方法をご教示頂ければと思います。長文失礼致しました。
フレッツ光で自宅のパソコンをインターネットに接続しています。付属のセットアップＣＤで接続を確立した所、管理者アカウントではインターネットに接続できるのですが、その他のアカウントでは接続が不可能です。ユーザＩＤまたはパスワードが間違っているという旨のポップアップが出てきます。どうすれば、管理者権限のないアカウントでインターネットに接続できますか？
今月の下旬から就職のため、北海道の実家から東京へ引っ越すことになりました。 http://flets.com/ 上記ページ右にある郵便番号検索で新居のマンションを検索すると、 「フレッツ光ネクスト マンションハイスピードタイプ プラン１光配線方式」と記載されています。 記載されているページと同じページに申込ボタンがあるのですが、これは引越し前に申し込んでも良いのでしょうか？ それとも、マンションが光ネクストを利用しているということで、申込は不要なのでしょうか？ また、フレッツ光の申込とは別にプロバイダの申込があると思うのですが、今回の場合はプロバイダのみ申込すれば良いのでしょうか？
光フレッツの速度をあげる方法について教えてください。 去年なのですが、 NTTの方に、フレッツ光をひいてもらったのですが、 その際に、 デスクトップパソコンの何かのケーブルだかコネクタを もっといいのに変えると速度がもっと早くなりますよと アドバイスをもらいました。 とりあえずメモをして後で調べようと思っていたのですが、 そのメモを紛失していしまい、 何をかえればよいのかわからなくなってしまいました。 漠然とした質問で大変恐縮ですが、 交換することで速度が速くなる可能性のあるものがおわかりになるかた教えてください。 （NTTの方にはピンの数も教えていただいたのですが失念してしまいました・・・） よろしくお願いします。
光プレミアムからネクストに切り替えたのですが、前は勝手にネットにつながっていたのに今は接続ツールのを使っての接続しかできません。 前のようにツールを使わず接続する方法はないのでしょうか？ またPPPoEとあり、調べてみるとMTU減少をはじめとするオーバーヘッドが発生するとあったのですが、他の接続方法はないのでしょうか？
「フレッツ光に加入するとPCやPS3などが格安に…」と言うのをよく見かけるのですけど、実際にお得なのでしょうか? わが家は、まだオンラインにしたことが無いのでサッパリわかりません。 すみませんけど、初心者にもわかるように説明してくれませんか??
現在一戸建てでフレッツADSL48M利用してます。フレッツ光への変更を検討してますが 今までの固定電話は基本料金が安くなるようですが電話機は今まで通り使えますか？ なにやらキャッシュバック49000円らしいのですがどんなものでしょう？社宅なので二年程度で転居よていです
引っ越しをする事になり電話回線を引こうと思います。 そこで、インターネットの契約と同時に光電話に契約して050の電話番号ではなく普通の電話番号ももらおうと、光電話というのに契約しようと思うのですが。 どのような契約をすれば使えるのでしょうか？ プロバイダとの契約のみでインターネットと光電話は使えるのでしょうか？ それとも、ＮＴＴとは別途契約する必要はあるのでしょうか？ それと、支払い料金ですがプロバイダがＮＴＴとの契約分も一括して請求されてくるのでしょうか？ プロバイダが「光電話オプション」と明記している料金とは別に、ＮＴＴとの契約と料金は発生するのでしょうか？ よくわかってなくてすいませんが、宜しくお願いします。
今使ってるパソコンは、NTTから送られてきたソフトをインストールしながらプロバイダーのIDとパスワードを入力して光接続のセットアップをしました。これに代えてソフトを使わずに光接続のセットアップをすることは出来るのでしょうか？ADSLを使用していたときは、スタートメニューの接続先からIDとパスワードを入力し、接続のセットアップをしていました。以前試しにスタートメニューから光接続のセットアップをしようとしましたが、失敗しました。 プロバイダーのIDとパスワードだけで光の接続方法があるのであればその手順を教えてください。 OSはWindowsVistaです。
ADSLからフレッツ光に変更したいと思っています。 １戸建てでの利用料が最も安いプロバイダーを教えていただけないでしょうか。
今現在ADSLなんですがNTTのフレッツ光に切り替えるか悩んでます。 プランにもよると思いますが若干、光にすると月額が高くなるかと思いますが速度等でメリットはありますか? どなたかお願い致します。
建売住宅を購入しましたが、まだ建っていない為、宅内LANパネルのまとめてネット（パナソニックのもの）を設置してもらおうと思っています。 eo光のインターネットと光電話に加入予定です。 そこで設置場所について迷っているのですが、お願いする工務店の方がそういう事を全くご存知ないようで、こちらで質問させて頂きました。 狭小住宅の為、2階がリビングのみで、電話の親機は2階リビングに置きたいです。 3階には3部屋あり、パソコンは3階の2部屋でそれぞれ1台ずつ、計2台使用予定です。 まとめてネット本体を設置する場所は3階の廊下にある90cm×90cm（高さは不明ですが、天井近くまではあると思います）のクローゼットの上段にしようと思っているのですが、何か問題はありますでしょうか？ マルチメディアコンセントは2階のリビングと、3階の各部屋に設置しようと思っているのですが、電話の親機というのは3階のまとめてネット本体に直接接続しなければならないものなのでしょうか？（直接接続しなければならないとなると、クローゼットの扉が閉まらないのではと心配になりました） それとも2階に設置するマルチメディアコンセントに接続すれば問題はないのでしょうか？ （イメージでは電話の親機と、宅内LANパネルの親機（まとめてネット）は直接つなげなければならないのかなと思いまして…） 他に設置する場所について何か注意点がございましたらアドバイス頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
最新の一太郎２０１１創で，ヘルプクリックし，一太郎WEBを呼び出そうとしたが，表示されない。 windows７sp1の環境です。
戸建てを購入することになり、今年の7月頃に建つ予定です。 建売ですが、まだ建っていない物件だったので間取りは希望を聞いてもらえます。 新築の家ではeoのインターネットとeoの電話に加入しようと思っています。 家作りの本を購入して読んでいたところ、宅内LANについて書かれているページがあったのですが うちではパソコンを2台以上使用する為、配線が家の中の見えるところに出ない事と、 パソコンを他の部屋へ移動させても工事不要でパソコンが使えるのは便利だなと思い、 工務店に工事をお願いしようと思っています。 そこでeoのホームページを読んでいたところ、新築で家を建てる場合についてですが 「弊社の宅内機器を集中して配置できる情報コンセントもしくは情報分電盤をご用意下さい」 という文言があったのですが、これについていまいちよくわからないので教えてください。 宅内LANパネル、情報コンセント、情報分電盤の違いは何なのでしょうか？ また、新築する場合、どれを設置すると良いでしょうか？ （eoの工事をしてもらう時に、家の中に出来るだけ配線が見えないようにしたいのと パソコンを他の部屋へ移動させても工事不要でパソコンが使いたいというのが希望です） どうぞよろしくお願い致します。
皆様、お世話になります。 DELL inspiron 1501でソネット契約のＮＴＴ回線（フレッツ光）ですが、思うように速度が出ません。違うＰＣだと８０ＭＢくらい出るのですが、本機だと１～２ＭＢ。セキュリティソフトはマカフィーのセキュリティーセンターです。設定の仕方が悪いのでしょうか？　どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
現在下記構成でインターネットを使用しているのですが、回線をADSLからフレッツ光ネクストへ変更したところ、インターネットの接続が不安定（読み込めない場合がある、極端に遅い、ローカル及びメールやFTP接続は問題なし）になってしまいました。 構成 onu ↓ ルーター（YAMAHA RTX1000） ↓　　　　↓　　　　　↓ サーバー・NAS・スイッチングハブ（NETGEAR GS748TR） 　　　　　　　　　　　↓ 各コンピューターへ接続（Windows XP 10台・Windows 7 3台） ケーブルはCAT6（ストレート） サーバー及び各コンピューターにはESET SMART SECURITYがインストールされていますが、停止しても変わりませんでした。 回線契約情報 フレッツ光ネクスト プロパイダー：Plala ブラウザもGoogle Chrome、IE8、FireFoxと試しましたが、大きな違いは得られませんでした。 漠然とした内容で申し訳ありませんが、ご指導の程宜しくお願い致します。
2011年2月28日に発表されたＮＴＴ東西の新料金を見たところ、 データ通信量が１０MB増えるごとに約３０円課金と記載がありました。 最近データの従量制というものをよく見かけます。 １０MBのデータとはPC用のサイトでどれぐらいの容量なのでしょうか？ 使っているとあっという間なのはわかっているのであまり抽象的な回答はご遠慮下さい。 例えばYahooJapanのトップページのデータ容量が～KB位なので何回開けるかなど わかりましたら助かります。 YouTubeで1分あたりのデータも歓迎です。 検索してもピンとくる内容にたどり着けませんでした。 よろしくお願い致します。
フレッツテレビを契約して利用しています。 FMも綺麗に聴こえるそうですが、聴くためにはどのようにすれば良いでしょうか？ NTTにもTELして問い合わせたのですが、テレビに繋いでるV/UとBS用のセパレーターに もう一つ線を増やしてコンポに繋ぐとかでいまいち理解が出来ません。 そもそもさらに分岐する事って可能なのでしょうか？ わかりやすく説明して頂ける方、よろしくお願い致します。
2世帯住宅ではありませんが、 新築で親と同居を検討しております。 局から近いので 電話番号に変更は無いですが 親と私らの電話をもちたいのです。 現在私は借家でＢフレッツ契約をしております。 Ｂフレッツなら回線2つもてると聞きました。 1Ｆのルーターを置く戸棚から 1Ｆと2Ｆの台所各々に電話回線を敷こうと思っています。 って、そもそも”回線2つ”では、このような使い方ができるのでしょうか？ NTTで確認すると、回線２つもてるって表記で いまいち詳しく記載されてませんので 心配です。 ご教示願います。
auひかりの帯域制限は回線レベルですか？ http://www.kddi.com/corporate/news_release/2011/ … プロバイダレベルではなく、回線レベルでの規制ですか？ プロバイダを変えるだけでは回避できないのでしょうか。
東京で賃貸マンション3階に引けるサーバー利用可能な1Gbps回線はありませんでしょうか 大家さんには建物を傷つけなければ良いという了承をもらっています。 転送量制限や帯域制限のないところをお願いします。 ピーク時120Mbps/月間転送量13TB程度のサイトを運営するために使いたいと思っています。 できれば個人契約可能なところが良いですが、業務用でもかまいません(それなら起業して法人格を取ります)
現在ヤフーBBのADSL回線で５０００円（無線）ほど支払っております。光の勧誘電話が多く、切り替えを勧めてきますが、実際どうなのでしょうか？ネットで調べようとしましたがよくわかりませんでした。固定電話はNTT、携帯は家族全員auです。契約するとすれば、どこと契約するのがお得でしょうか？宜しくお願い致します。
現在、NTT西日本 フレッツ・光プレミアム ファミリータイプ（戸建て住宅向け）に加入してまして（IP電話も加入済）、有線にて加入者網終端装置（CTU）とパソコン（OS:XP Professional SP3）を接続してます。 無線環境への移行を考えてまして、ブロードバンドルータ（BBR）にロジッテクのSkyLink LAN-WH300N/DRの購入を検討しております。 SkyLink LAN-WH300N/DRの決め手は、USBポートを使ったプリンタの共有機能です。BBRのマニュアルにUSBポートを利用する場合、動作モードはルータ（RT）モードのみ機能を利用できるとあります。 ただ、フレッツ・光プレミアムのCTUにBBRを接続する場合、BBRの動作モードはアクセスポイント（AP）モードに設定する必要があります。 そこで質問なのですが、NTT西日本 フレッツ・光プレミアムで、BBRのUSBポート機能を利用することは可能でしょうか？ また、CTUとBBR動作モードをRTモードとして、二重ルータ環境で利用されている方がいらっしゃたら併せて教えてください。 よろしくお願いします。
先日、5階マンション1階部分に店舗を借りました。 光回線をつなぎたく不動産屋に相談したのですが jcomを紹介してもらいました。 電話でjcomとやりとりしたのですが 他の階にはjcomの回線が入っているのですが 1階部分には入ってるかどうかわからないので 今度の火曜日に立ち会いにて回線の有無を確認します。 価格comを見ていたら光回線の新規割引きにとても魅力を 感じるのですが、jcomを断って自分で価格comで 申し込むことは可能でしょうか？ あまり聞いたことがないのですが会社ごとに回線の 仕組みが違うのでしたらしょうがないのですが 自分で申込できるのであれば自分でやってしまいたいです。 マンションタイプだとやはり他の階とあわせてjcomに しないといけないものなのでしょうか？ 皆さんでしたらどうされますか？ よろしくお願いします。
先日から光ファイバーの回線に変えたのですが 速度測定をするとADSLの時よりも速度が出ていません・・・。 色々ググってみたのですが、windows7なのでコマンドで 「netsh interface tcp set global autotuninglevel=disabled」 と入れてRWIN値の自動設定を止めた後に Dr.TCPというソフトでRWINを設定してみたのですが 今までADSLのときは65535だったのですが とりあえず131070で設定してチェックしてみるとなぜか65044になってました。 速度測定でも下りも上りも２０Mくらいしかありません。 設定方法が間違っているのでしょうか？ PCはノート、windows7でCORE i5 2.66G メモリは４Gです。 セキュリティにマカフィーがはいっています。
eo光のネットのみ加入しており、このたび光テレビが見たくて、ついでにひかり電話も申し込みしました。電話の機械が届いたのですが、物理的に接続できず悩んでいます。 ひかりの終端装置は1階和室のクローゼットに専用の棚を新築の際に作ったので、そこに置いてあります。そこから各部屋へLANケーブルを配線できるように空配管を入れてあるのですが、ひかり電話にする予定がなかったので、隣のリビングの電話置き場には空配管はありません。 eoに相談すると、長い線を部屋に這わせて繋ぐ　か　和室クローゼットの壁から既存の電話線へ工事をするか、と言われました。ドアも閉められなくなりますし、部屋に線が這うのは避けたいです。 クローゼットの壁からの工事はどんなものか全くイメージがつかないのですが、そういう工事をやらてれる方は多い、とeoは言ってました。 実際似たような、壁の中への工事をされたかたや、どういった工事かわかるかたいらっしゃいますか？工事費用はいくらくらいになりますか？ まだ切り替え工事の予約もしていないので、あまり工事費が高くなるようならキャンセルを考えています。 宜しくお願いします。
3月に賃貸の新築マンションに引っ越す予定です。 そのマンションは、設備の欄にフレッツ光、とあり、 プロバイダーは個人が申し込みしてください、とのことだったので プロバイダに申し込み、プロバイダ経由でNTTから連絡が来たのですが、 工事まで数ヶ月かかり、3月には光は使えない、との回答でした。 マンション自体に光の設備が整っていても、 電線の配置(?）などによってそこへ通すまで数ヶ月かかるというのです。 せっかく光回線にあこがれてこのマンションにしたのに、とても落ち込んでいます。 というのも、前回の引っ越しは一軒家だったため、数ヶ月前にNTTに連絡したにもかかわらず 引っ越しまでに工事が間に合わない、とのため、ADSLを通してもらいました。 結局また前回と同じ… 光回線が整ったころにまた二度手間の工事？光電話もつなげる予定だったのですが、固定電話にし、またそれも付け替え？ なんだか釈然としません。 他の入居者の方も同じ思いなんでしょうか。これはよくあることなんでしょうか。
現在eo光ホームプレミアムを使用してるんですが、vistaのパソコンで速度が 下り受信速度: 37Mbps(37.5Mbps,4.69MByte/s) 上り送信速度: 36Mbps(36.8Mbps,4.60MByte/s) で、これ以上早くならないのかとプロバイダに尋ねたら、「標準的な速度です。100Mbpsはあくまでも理論上です」と言われました。 100Mで３０ちょっとというのは・・・という感じなんですが、みなさんもそんな感じなのでしょうか？ もっと速度を上げたいのですが、パソコンの方で設定をいじくればいいのでしょうか？ ＰＣには素人で・・・すみません。 住んでる地域は関西の兵庫です。
Nifｔy光　withフレッツを利用しています。 Radish Network Speed Testingで現在のスピードを測定すると上り、下りとも15～20Mbps程度です。 RWin値を変更すれば速度を改善できると知り、Dr. TCPを使って現状のデフォルト値65536から変更しようとしましたが、うまくいきません。 数値を変更して保存、再起動をしてもRWinの数値はデフォルトに戻っています。 そこでNet TuneでAFDの値を確認しましたが、DefaultReceiveWindowは空欄で特に設定はされていませんでした。 したがってなぜRWinが変更できないのかわかりません。 セキュリーソフトとして「セキュリティ２４」を使っていますが、Broadband Speed TestのSpeedup設定マニュアルによるとNifｔyの「セキュリティ２４」を利用していると速度は8～25Mbps程度に落ちるようですとも書かれています。 したがって「セキュリティ２４」を使っている限り今以上の速度改善は望めないのでしょうか。 ご存じの方がおられましたらよろしくご教示ください。
はじめまして。 ヤフーの特定のサイトを見ようとすると、 「このページは表示できません」となります。 インターネットエクスプローラ、FIREFOXを使ってもダメでした。 自宅の別のパソコンからやってもダメでした。（ルータとは2台つながっていますが） やりすぎてヤフーからアクセス制限をくらったのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
超アナログ人間です。引っ越し先に光ファイバー対応（別途契約要）と書いてあったので、そこの管理会社が置いていった申込書に書いてある番号に電話をすると『パソコン繋げばすぐに使えますよ。』と言われました。 まったく意味が分かりません。この（別途契約）は何を指しているのですか。 不動産に問い合わせてもそこに電話する以外聞いてないから後は大家にきいてくれと言われました。 こんなにスムーズにいかないもんなんでしょうか？私の質問もなんか良く分からない感じになっていて 伝わるか不安です。全く分からない事の質問なので、何をどう伝えれば良いのかすら…。 すいません。どなたかご理解していただける様でしたら、ご回答お願いいたします。
出先でauの携帯電話から『グーグルカレンダー』に予定を書き込むと、それがそのまま家の『パソコンのグーグルカレンダー』にも共有(=リンク)されていて、現在のように家に帰って来てから、家のパソコンにもその予定を、また書込む必要がなくなると云う大変重宝な設定方法があるそうですが、その設定方法が判りません。どうぞご教示お願いします。　　 (１) 携帯電話の方に何かインプット(設定)するのではないかと思いますが、何を何処にインプットする　　ばよいのでしょうか？　 (２) 同じく家のパソコンの方にもきっと何かインプット(設定)するのだろうと思いますが、何を何処にイ　　ンプットすればよいのでしょうか？ (３) 現在携帯電話には、『迷惑メール』を受信しないため、特定の指定アドレスからのメールしか受　　　信しない設定をしております。　多分グーグルの方から、何かメールか何かが送信されて来るの　　ではないだろうかと想定します。予め受信出来るように何を何処に追加設定しておくべきか　も　　　ご教示お願いいたします。　以上３点どうぞ宜しくお願い申し上げます。　　　　　　　　　　-以上-
4月から大学生になる息子の住むマンションでは、 フレッツマンションタイプの回線になっています。 この場合、接続するのに部屋ごと 別途プロバイダ契約がいるのですか? 自宅では、niftyにより家族全員別々の *******@nifty.co.jp のメールアドレスをもってます。webメールではありません。 でも接続idは別と考えないといけないのでしょうか?
引越し先で光通信でインターネットを接続したいと考えていますが…田舎の為、私の思いつく限りの会社では提供不可と言われてしまいました。 現在はCATVの光ハイブリットのみが提供可能と確認出来ているのですが、やはり光通信と比べると最速でも半分程の速度しか出ないとの事なので、出来れば光通信での利用を希望しています。 どの会社の光が利用可能か調べられるような総合サイト等ありますでしょうか？ また、ご存知の光通信提供会社があれば教えて下さい。 ※携帯閲覧出来るサイトだと助かります。 下記業者は新居での対応不可でした。 ・コミュファ光 ・NTTフレッツ光 ・ａｕ ・So-net(Ucom) ・スパークス(Geo光)・
現在7年前に契約したａｕひかり　マンション　タイプＶ　個別型１でインターネットを使用しているのですが、usenスピードテストで回線速度を図った結果1Mbpsほどしかでません。 これは遅すぎではないでしょうか？ どうしたら速くなりますかね？ やはりプロパイダを変えるべきなのか、ほかに速くする方法があるのか教えてほしいです。 使ってるPCは以下のスペックです。 Windows 7 Professional 64-bit System Manufacturer: BIOSTAR Group System Model: TP55 BIOS: Default System BIOS Processor: Intel(R) Core(TM) i5 CPU 750 @ 2.67GHz (4 CPUs), ~2.7GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 4088MB RAM Page File: 1403MB used, 7068MB available Windows Dir: C:\Windows DirectX Version: DirectX 11 DX Setup Parameters: Not found User DPI Setting: Using System DPI System DPI Setting: 96 DPI (100 percent) DWM DPI Scaling: Disabled DxDiag Version: 6.01.7600.16385 32bit Unicode
100から200に光回線の変更を考えていますが、実質どのくらいのスピードがでるものですか？登り下り
情報過疎地の我が家にも光が入り、NTT西日本のフレッツひかりネクストハイスピードタイプ２００Mなので早さを期待していたんですが、家にひかりを引いたときの業者の測定では１５０Mほどの数値がありましたが、実際に家のパソコンでインターネット上の速度を図ってみると無線LANで１０M前後有線にしてもMAX２０M前後です。これは何が原因なのでしょうか？XPのパソコンでもVistaでもWin7でもにたりよったりでした。
先日auひかりの契約を済ませ、KDDIからホームゲートウェイ一式（Aterm BL190HW（モデム本体）、アダプタ、LANケーブル等）が届きました。そこで質問なのですが、これで無線LANを使用する場合、料金は発生するのでしょうか？（これを所有しているだけで月額料金は発生しますか？） 現在これとは別にNECのAterm WR8700N（HPモデル）を持っているので、もし料金がかかる場合、こちらで代用したいと思っています。 また、ホームゲートウェイで無線LAN非内蔵型というのはあるのでしょうか？あればこっちでも十分なのですか・・・ どなたか宜しくお願いします。
今年の春からフレッツ光の料金がおよそ3000円くらいに引き下げになるそうですがこれは基本料金ですか?
私は２００３年２月発売モデルのSONY・VAIOのPCV-HS21GBL5を使用しています。 ２００９年１０月発売モデルのSONY・VAIOのVGN-FW74FBと二台使用しています。今回NTTの光回線と契約しますがVAIOのPCV-HS21GBL5はスッペクが低く廃棄しても良いかなと考えております。 皆さんのご意見をお願い致します。
詳しい機種名等が不明なので、具体的に質問できないのですが、知人がマンションでNTTのフレッツ光ネクストという回線の契約を検討しているそうです。（マンションに光回線導入済み）ただ、知人のパソコンは5年ほど前のMACのパソコンだというのです。（5年かどうかもあやふやな記憶だそうで・・・）メモリーは１GB以下、HDDは２０GBくらいの機種だそうです。（今どきのパソコンと比べたらかなり低スペックと思われます）そこで質問ですが、このようなパソコンで、光ファイバー接続できるのですか？知人はネットがサクサク見れる程度に使えたら良いらしく、特別凝った使い方はしないそうですが大丈夫でしょうか。問題点があれば訓えて頂きたく。知人も私もパソコンに詳しくないので教えてください。
一人暮らしをするにあたり、マンションを探しています。 その際に、CATV引き込み済という記載がよく見かけます。 この場合、工事無しで使えるのはCATVだけなんでしょうか？ それとも、光も工事無しで使えるのでしょうか？ だいぶ、混乱してしまったので詳しく説明して頂けると嬉しいです。
現在GyaO 光 with フレッツを利用しています。 先日GyaoのISP事業がSo-netに譲渡されましたよね。 Gyaoを利用する前からSo-netを利用していて、現在もメインのメールアドレスとしてを利用しています。（プランを最低限にして） GyaoがSo-netになるなら無駄だなとの思いから、Gyaoを解約しISPをSo-netにしようとHPで確認しましたら、 http://help.gyao.ne.jp/search/faq/detail.php?typ … Q5：「GyaO 光 with フレッツ」から他社プロバイダのNTT東日本/NTT西日本のBフレッツサービスに移行したいのですが。 * 「GyaO 光 with フレッツ」は解約となります。GyaO 光 with フレッツ カスタマーセンターまでお電話にてお問い合わせください。 と、ありました。 そこで、教えていただきたい事は、 １．「GyaO 光 with フレッツ」を解約する、NTTでBフレッツを再契約する、So-netのプランを変更するの手順であっていますか？ ２．解約、再契約のタイムロスをなくすことは可能でしょうか？ ３．光モデム等のレンタル機器は解約時に返却、再契約時に新たにレンタルでしょうか？ ４．現在ひかり電話を利用していますが、影響はありますか？ ２年超利用しているので、違約金は発生しないものと考えています。 宜しくお願いします。
先ほどまで使えていたネットがいきなり出来なくなりました。 光を使用してますがなにか問題があるのでしょうか？ モデムの型はPR S300HIという物です。 電源も切ったりしましたが変わりません 自作のPCに有線で繋いでます。 PC---ネットワーク-×-インターネット という感じです。
現在、自宅でネットワーク対応HDD(NAS)を使用しております。100BASE-Tのルーターを使用しており、PC-NAS間の転送速度が最大で12MB/secくらい出るのですが、これは妥当な値でしょうか。 また、PCとNASはギガビットに対応しており、ルーターをギガビット対応のものにすれば速度も速くなると思うのですが、どのくらいの速度が見込めるものでしょうか。
NTTから頻繁に電話が掛かって”光”に（現在はADSL４０M）するようにとのことですが 皆様の”光”での１か月平均の料金は幾らくらいですか（固定電話あり）？ 現在料金は６５００円くらい払っています。 それにアンチウィルスソフトはどの様なソフトでしょうか？ 皆様のご回答をよろしくお願い致します。
光接続100メガとかの謳い文句で加入者を集っていますが、 加入する方としてもちろん謳い文句通りの速度が出ないことは知っていますが、 いったいどれくらいの速度が出ると元が取れるんですか。
よろしくお願いします。 昨年末にYBB光に入会しました。 それまではYBBのADSL（無線LAN）を利用しておりました。 光に替えてから届けられたルーター（ルーターで良いのでしょうか？）は、E-WMTAという機種です。 YBB光の無線LANパックは月々１０００円ほど費用がかかるので、 市販のルーターを購入してアクセスポイントとして利用し、無線LANパックの解約を考えてます。 BBフォンは必須のため、ヤフーから届けられたルーター（E-WMTA）は使います。 質問として３点あります。 (1)無線LANパックを解約すると、電波そのものも止められてしまって、 　上記で私が考えている「E-WMTA+市販ルーター⇒無線でPCへ」という接続が 　できなくなるのではないかと不安です。これは問題無いのでしょうか？ (2)無線LANパックを解約すると、新しいルーターが届くのでしょうか？ 　それとも、E-WMTA内の無線機能を回線を通じて止めてしまうのでしょうか？ (3)仮に無線LANパックが解約でき、市販ルーターをAPとして接続すれば、新たに無線LANが出来る　ようになったとして、通信速度は今までどおりになるのでしょうか？市販ルーターの性能に左右され　るのでしょうか？ とりとめなく疑問を書いてしまいました。お分かりの範囲で構いませんので、 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ADSLからフレッツひかり、またはBフレッツに変えると、速度以外に具体的にどんなメリットがありますか？ あと、お値段とかは、月々どのくらいなるのでしょうか？
家のインターネット環境について質問です。 何故か無線で接続すると40Mbpsくらいはでるのに、有線で繋ぐと通信速度が低下していまいます。 家の通信環境は 　　　　　　 PC・PS3---(無線)--WHR-G301N（無線ルータ)--PR-S300NE--インターネット というのが無線での接続方法で PC・PS3---壁のLANポート--PR-S300NE--インターネット というのが有線の接続方法なのですが、有線で接続すると速度が6Mbpsくらいでしか出ません、複数のLANケーブルで試したりもしたのですが・・・ それと、PC--PR-S300NE--インターネット というように、壁を通さずに直接つないだ場合は、速度が無線と同じように出ました。 また、PS3をPPPoE接続で繋いだ場合、壁を通すと6Mbps、直接繋ぐと40Mpbs近く出ました(PCでのPPPoE接続のやり方は解らないので試せてません) なので、壁の中のLANケーブルか何かに問題があるのかと考えているのですが・・・、これはどういったことが原因なのでしょうか、解る方がいましたら、回答を頂けると助かります。
これまでのADSLからフレッツ光に移設工事をしました。 ただ、その工事の際、電話線の配管を通して光ケーブルを引き込もうとしていたのですが、家の配管に問題があったらしく、なかなかケーブルが通りませんでした。 最初は、黒っぽくてある程度の太さのある、LANケーブルのような光配線を通そうとしていたのですが、結局細い白い配線を使ってようやく屋内配線が完了しました。 そのときに業者さんにも聞けばよかったのですが、最初に使おうとしていた黒っぽいケーブルと、最終的に使った白い細いケーブルで何か違いみたいなものってあるのでしょうか？ 形状が異なるだけで、機能上まったく同じなのであれば何の問題もないのですが、ちょっと心配で質問させて頂きました。 どうかご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 PCIのMZK-W300NH2が安価なため購入しましたが、苦戦いたしております。 私の環境は、 回線：フレッツ光　マンションタイプ プロバイダ：OCN PC：windows XP 、Mac OSXの物など 私のPCすべてにIPアドレスを手動で振り分けて使用したいが、 CTUが光電話のからみでCTUのDHCPを解除できない模様。 NTTのサポートの方に聞くと、CTUの上位に他社のルーターを用い、CTUの設定でPPPOE接続を可能に設定すればルーター側で出来るとのことでした。そこでPCIのMZK-W300NH2を購入したのですが、全然MZK-W300NH2からの接続が出来ません。 まったくPPPOE接続をしようとしません。 設定ウィザードで設定すると2重ルーターとして認識されるので、 手動で設定するようPCIのサポートより指示がありましたが、指示通りしてもつながらないです。 CTU側はwinXPのパソコンでPPPOE接続の設定をして試してみましたところ普通にネットにつながりましたので、問題ないと思われます。 どなたか同じ経験をされた方などおりましたらお教えいただけませんでしょうか？
コマンドプロンプトを使ってネットワークの一覧を表示する方法 LAN内のPCやプリンタ、ネットワーク機器のIPアドレスを 調べて一覧にするコマンドプロンプトのコマンドはありませんか？ 固定IPかDHCPから割り振られたIPか、わかると更に嬉しいです。 なければそういった機能があるソフトでもいいので ご紹介頂けると幸いです。
何年にも亘って光の勧誘電話に手を焼いています。　今日はコミュファからとのことでした。 自宅の電話は電話帳に載せてはいません。　多いときは日に２～３回もあります。　これは迷惑 そのものです。　取らなくともよい電話に煩わされるのは本当に困ったものです。 去年はNTTが顧客の番号を流したと問題になったがそのせいでしょうか。 撃退方法があったらどうか教えてください。
フレッツ光の2年縛りがあと数カ月で終わります。 次はADSLを新規契約するか、電力会社の光にするか、考えている所です。 そこで教えて頂きたいのですが、 １．休止した固定電話回線の番号を、現在光電話の番号として使用していますが、 同じ番号を電力会社の光電話でも使用することはできますか？ ２．フレッツ光を解約するにあたり、現在の光回線を残したままで、新たに電力会社の光回線を 設置してもらうことは可能でしょうか？（撤去工事が不要になりますか？） よろしくお願い致します。
アパート探してますが　無料使い放題のアパートがあります 内見したら　e-broadのシールが貼ってありました e-broadって速さどうでしょうか？ フレッツ光と仕組み？が違うようですが　セキュリテーなど問題ないでしょうか？ （サーバーが立てられない　など　意味は全くわかりません プライベートIP　　こちらも同様）
スカパーの加入を検討していたのですが、「1～2時に太陽が見える角度にアンテナ設置」という条件で断念しました。高層ビルの陰で一日中日陰です… となるとひかりTVかなと、調べてみてるんですが、ネットゲーム(サッカー)をよくやるもので、ひかり録画中に並行でプレイするとなると、やはりかなりラグが発生してしまうでしょうか？ マンションタイプで下り40～50Mbpsでています。 HDの番組試聴で帯域どの程度取られるでしょうか？ ご存知の方がいれば、教えていただけないでしょうか。
我が家は借家ですが、 大家に承諾いただき、 Ｂフレッツ+光電話を導入しております。 かれこれ５年ほど。 先週、NTTの下請けより アナログ回線の撤去に業者が来ました。 「この辺りの地域のアナログ回線の撤去にきました」 とだけ、家内に伝え作業していきました。 私が引越しした場合、 次の住人がＢフレッツを導入しなければ 当然アナログ回線が必要なわけで 私からNTTに元に戻すよう話をしたのですが 検討の上、後ほど連絡するとのことです。 大家と話もせず、 家内に承諾の書面等もなく なかば強制的な作業には 理解に苦しむのですが、 このようなNTTの作業は極一般的なものでしょうか？ 私とすれば 元に戻してもらえばよいだけなんですが。 今後の対応で気をつける点等ご教示いただきたいです。
単身赴任になりました。(長期) 自宅は相模原、赴任先は福岡で住居は春日市になると思います。家族と私、両方同時にネット接続ができて安いパックを探しています。光のスピードは必須です。安くあげられる方法をご存知の方、教えてください。
　インターネット光ファイバーとは一体何が速いのでしょうか？現在ＣＡＴＶネットで１００Ｍ契約なのですが変える以前と何が速くなったのかよくわかりません。大容量の動画をスムーズみたり音楽をダウンロードするのが速いなどと書いていましたがそんなことをしないような人にはあまり意味がないのでしょうか？自分はクリックしてページをめくるときの待ち時間がほとんどなくなったり、お気に入りからサイトを選んだ時に一瞬でつながるものだと思っていました。動画をみたり音楽をダウンロードする以外に何か光だけにしかない長所があるのでしょうか？また２５０Ｍプランにグレードアップしてもページをめくったりサイトにつながるのが一瞬でできるということはないのでしょうか？
NTT東日本フレッツ光ネクストを導入しました。 パソコンA　TinkPad R50e PentiumM 1.7GHz 2G Cドライブ残り４７G　LAN１００BASE　平均速度22M パソコンB　TinkPad G40 Pentium4 2.8GHz 1G Cドライブ残り５６G　LAN１００BASE　平均速度8M ２台ともOSはXP,SP3 MTU等は全く変更してません。 LANデバイスが同じかどうかはわかりません。 測定はgooスピードテストというサイトでLANケーブルを差し替えて５回行いました。 OS,iTunes等の起動時間はほとんど同じです。 回線速度が２倍以上違うのはどうしてでしょうか？
光ネクストファミリーハイスピードを利用しています。 上りの速度は180Ｍ程出ていますが、下り速度が30Ｍ位しか出ていないようです(ONU直結） ＯＳ　windows7 corei3 メモリ2GB nettune設定値 ＭＴＵ　１４５４ DefaultReceiveWindow 260176 DefaultSendWindow 260176 LargeBuffaSize 32768 MediumBuffaSize 6016 SmallBufaSize 256 TransmitWorker 32 下りの速度を上り並にしたいのですが、お手上状態です 下り速度の向上方法を教えていただけませんでしょうか ＊測定サイトはRADISHのマルチセッション版で数回測定し、数値はその平均値です
N〇Tの光の工事（マンションタイプ）について アパートに住んでいまして、今までADSLを使用してたのですが 先日N〇Tの代理店の方が訪ねてきて‘大家さんのご好意で光をご契約いただいた。 安いプランになりますよ。アパート内でも何軒かこのプランですよ’と 言われるまま工事日を決めて住所や氏名を記入しました。 今まで使用していたプロバイダも解約しました。 で、先日工事が終わったのですが（完了のサインはしました） 工事の人が‘工事費約３千円’の請求書を置いていったのです。 （全く聞いてませんでした） 大家さんのご好意ということでタダと思っていた私はあっけにとられました。 工事の人（工事だけの人なので初対面） は後でまとめて請求になるみたいなことを言ってさっさと帰りました。 今あるモデム？などもレンタルなのか何なのか言ってくれてもいません。 ご好意という言葉でだまされてしまった感じなのですが 個別の工事費は負担しなきゃいけないのでしょうか？ あと１年くらいしか住まないかもしれないのにアパートののちのち財産になるもの （入居者募集の際にも光回線がついていることを謳って募集するはずなのに） ただ、管理会社は‘原則、退去時は部屋を元の状態に戻すことになるので 元に戻す費用負担は入居者’といいます。 そして、おかしいと思い、アパートの管理会社に確認したところ、そういう事実はなく、 大家さんもそんなNTTの代理店知らないということでした。 だまされたんですよね・・・？ プロバイダもその営業マンに任せて入ってしまったけど（電話で。申込書は書いていない） ウソつかれて氏名書かされて、取り消し出来ますか? 元の状態に戻してもらえたりしますか？（こちらの負担なしで） 家族は呼びつけて文句言うかと言っていますが その前に消費者センターにも言ってみようかと思います、 皆様の知恵も貸してください。 いい方法がありますか？
Bフレッツマンションタイプ、インターネットを見るとすごく遅いです。これは普通ですか？
よろしくお願いいたします。 現在、築45年の賃貸の戸建に住んでいます。 eoで契約をして、インターネットをしています。 一ヶ月後に引越しをする予定です。 現在宅内に引き込まれている、ケーブルを撤去するかどうか、大家さんに確認するように eoから言われております。（開線の際には了承済み） 撤去にあたって、10500円程費用がかかるので、当方としては、現状のまま残して退出できればと考えております。 そこで、ケーブルを残すメリットを大家さんに伝え、現状のままの退出を願いたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ デメリットとしては、引き込まれたケーブルがエアコンの傍に、小さくまとめられている。と言う程度です。 （その場所は、間取り上全然目立たない死角の部分になります。） eoに関係する職場で勤めていました友人に聞いた所、 これからの時期、新規契約の方が増えるため、既にケーブルが引き込まれてる　 物件に入居された方は、若干早く開通する。と言う情報を聞きました。 その他に何かメリットはございますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授願います。 インターネット関係には詳しくなく、無知ですが、何卒よろしくお願いいたします。
新築集合マンション（メゾネット4棟）に引っ越しますが、下見をすると、ケーブルテレビ壁側端子は各部屋にあるのですが、電話のモジュラージャックがどこにもありません。 不動産屋に聞けば、「電話は自分で引いて下さいと言われました。」 いままで、家に電話ジャックがあるのが当たり前と思っていたので驚きです。 今のマンションでは、フレッツ光１００Ｍマンションタイプ＆光電話を使用しています。 新築集合マンションにも、同じようにフレッツ光ネットと光電話を移転したいと考えています。 ケーブルテレビ壁側端子しかない家に、光ケーブルと電話のモジュラージャックを設置することは 可能でしょうか。。 出来るならどのような手続きをすればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
パソコン初心者なので頭を悩ましています。よろしくお願いします。 2階に有線でネットをしたいと考えています。 現在、1階に有線でネットを接続しています。 今回、2階にもネットを引きたいのですが1階から有線で、 モデム→lanケーブル→ルーター→lanケーブルという方法しか分かりませんでした。 ですが、見た目がよくない上に戸がきちんと閉まらないため、上記の方法は、とりたくないんです。 また電話機1台と2階には、電話のジャグが2箇所ありますが1階とは、別に契約するという形もなるべくしたくないです・・・。 以前は、2階に固定電話があったのでそこからモデムをつけて引いていたのと。 1階に固定電話が降りてからは、無線LANでとばしていたのですが家の改築に伴い、無線LANが不安定になっています（ガスの管理メータ？みたいなのが影響とのことです。） そのため、無線が使えず、有線でいかなければなりません。 また、他の方の質問で「1Fの電話をスプリッターでわけ、通信線で2Fまで持っていき2Fでモデム、無線ルーターを付ける」という回答を読みましたが、これが私にも当てはまるのでしょうか。 もしそうでしたら、すみませんがもう少しかみ砕いて説明していただけたらと思います。 後、お話が少しそれますがスマートフォン（auのアンドロイド）を買おうか検討していますが、 無線LANが室内で使えないとなるとwi-fiも使えないということになりますよね？ わがままばかりすみません。どうかよろしくお願いします。
奈良県在住でケーブルテレビ(KCN)でテレビを見ています。まだアナログ契約で、デジタルはKCNデジタル契約、eo光、アンテナを建てるかで悩んでいます。 CSは仕方ないとして、できればBSはパススルーで見たいのですが、KCNは無理そうです。 eo光はCMで「BSパススルー」と盛んに宣伝していますが、奈良県でもパススルーなんでしょうか？ １．奈良県で契約するとKCN eo光テレビになりパススルーではない。 ２．eo光のHP(http://eonet.jp/home/tv/)を見ると一番下に「※奈良県・大阪府四條畷市田原地区でご利用の方は、近鉄ケーブルネットワーク株式会社が提供する「KCN eo光テレビ」もお選びいただけます。」とあります。 「KCN eo光テレビ」も(！)ということはK-CAT eoテレビとKCN eo光テレビから選べて、K-CAT eoテレビならパススルー。 １、２のうちどちらになるのでしょうか？よろしくお願いします。
フレッツ光ネクスト＋ＹＡＨＯＯＢＢの契約で、 光BBユニットを使いＢＢフォンを使用しております。 RT58iもしくは、NVR500を使用し、光ＢＢユニットを 不要にしたいのです。（レンタルは継続でもよい） もし、設定を御存じの方教えてください。 よろしくお願いいたします。 ＹＡＨＯＯをやめてＯＣＮにすれば解決なのですが、 050番号のナンバーポータビリティーってないですよね？ 050番号を変えたくありません。 よろしくお願いいたします。
N〇Tの光の工事（マンションタイプ）料金について アパートに住んでいまして、今までADSLを使用してたのですが 先日N〇Tの方が訪ねてきて‘大家さんのご好意で光をご契約いただいた。安いプランになりますよ。’と言われるまま工事日を決めて住所や氏名を記入しました。 今まで使用していたプロバイダも解約しました。 で、先日工事が終わったのですが（完了のサインはしました） 工事の人が‘工事費約３千円’の請求書を置いていったのです。 大家さんのご好意ということでタダと思っていた私はあっけにとられました。 工事の人は後でまとめて請求になるみたいなことを言ってさっさと帰りました。 訪ねてきたN〇Tの人は工事費のことは言っていませんでしたし 今あるモデム？などもレンタルなのか何なのか言ってくれてもいません。 ご好意という言葉でだまされてしまった感じなのですが 個別の工事費は負担しなきゃいけないのでしょうか？ あと１年くらいしか住まないかもしれないのにアパートののちのち財産になるもの （入居者募集の際にも光回線が使えますよと謳って募集するだろうに） になぜ今たまたま住んでる私が払うの？と納得いかない気持ちです。 どうしたらいいでしょう？
いつもお世話になってます。 下記のページのPDFファイルをまず見てほしいです。 http://cid-b556439523cdaa5b.office.live.com/self … 現在、自宅で単純に１台のノートPCでインターネットをしてます。 自宅と会社はドア１つで繋がっていて、電力の契約は別になっています。 　これからPDFにあるように会社でもインターネットをしようと思うのですが、可能でしょうか？ 　または、もっと効率よく配線できるでしょうか？
現在の通信環境 PC：Lenovo　S10e,　XP Home インターネット回線：NTT西日本フレッツ光 問題現象： 前日まで問題なくLAN接続出来ていました。その後不必要なソフトを「プログラムの追加と削除」 で削除しましたがその後、LAN接続出来なくなりました。 すなわち、LANケーブルを差し込むと、「ネットワーク接続」画面で上に「ダイアルアップ」という表示が出て、LANのアイコンの所に赤いXが出て「利用不可能ーデバイスがみつかりません」と表示されます。 「デバイスマネージャー」では「ネットワークデータが消えたと表示されます。NTT西日本のサービスセンターに電話で問い合わせるとPCメーカーに聞いてくれという返事。しかしLeovoは保障期間内でしか電話によるサポートはしないとのこと。保障期間が過ぎると多分高いサポート費を請求されそうです。 自前で修復するにはどのようにしたらよいか教えて頂ければ大変助かります。
インターネットに繋がらなくなり困ってます。 「指定したユーザー名またはパスワードが認識されないか、選択した認証プロトコルがリモートアクセスサーバーで許可されていないため、リモート接続が拒否されました」と表示されます。 どうすればいいでしょうか？
現在インターネットには問題なく接続できているのですが、ポート開放の為ルーターに接続しようとしたのですが接続できません。 現在の構成はPC→ルーター→モデムとなっていて、 ルーターのメーカーはIODATAです。 上記の様にルーターを通してインターネットに接続できているので、 ルーター設定画面は開けるはずなのですが・・・ どういう事かわけがわからず困っております。 どなたか解決方法を教えてください。 OS:XP IPConfigによるIPアドレス表示：120.51.6○.○
au光に乗り換えました。 フレッツ接続ツールがまだ要りますか。 アンインストールしたいのですが？ よろしくお願いします
知り合いの電気屋さんが言っていたのですが ご近所全体で116に電話して「光回線を早く開通させてほしい」というと NTTは優先的に工事をしてくれると聞いたのですが本当でしょうか？？
　ADSLの聡明期から使い始め 12M で（実測で2～3M）使ってます。 　大したことしないので速度的には不満ないのですが、今まで無視して来た「ひかり電話」ですが意外に侮れないことに今さら気がつきました。 　 　全国8円/3分という単価もそうですが、3900円の支払いで4800円分使えるという「もっと安心プラン」 　050でない固定電話では最安の部類に入るのではないですか！ 　以下の条件が重なるとき、どんな加入方法が一番安く(お得に)なるでしょうか。 　NTTに直接申し込みするのは簡単ですが、何かお得度が減るような気がしまして・・・ ・ADSLモア→光ネクスト・ファミリーハイスピード（NTT西日本） ・ひかり電話（もっと安心プラン） ・複数回線（同時に2通話） ・現在使用中の番号を移行 ・新しい番号追加（FAX用に別番号を取りたい） ・ナンバーディスプレイ ・少なくとも2年は解約しない予定 　プロバイダは ADSL で加入済みですが、プロバイダのメールは使っていない（接続にしか使っていない）ので、新規加入でもいいです。（今は ぷらら） 　キャッシュバックで検索かけたのですが、条件が複雑すぎて訳わかりません故。 　あと、光プレミアムは何となく Vista に似た香りを感じたので見送ったのですが、光ネクストの次なるものが早々に登場するなんてないですよね？ 　以上、どうぞ宜しくお願いいたします。
急にインターネットにつながらなくなりました RV-S340NEというNTTのやつをみると PPPが消灯していて VDSLが緑点滅を繰り返してます 配線をかえたり 最終的には 初期化をしてみたのですが 10時間たってもVDSLが緑点滅しています これは NTTに電話 故障出張確定でしょうか(°°;)
このたび、FOMAのデータ通信から光ネクストに変更したのですが 速度が思うように出てないように思います。 PC環境は OS：WIN XP sp3 CPU：PEN4 3.2GHZ メモリ：512MB*4で2GB 有線LANにてルーター接続です。 「Radish Network Speed Testing」にて開通時に計測して30Mbbsでした。 その後、 1.『EditMTU』にてコネクション数を16に変更。 2.RWINの値を262140 で、130Mbbsくらいでました。 しかし、よくよく考えたらルーターからPCへのLANがCAT5の100Mbbsのはずなんです。 測定がオカシイんですかね？ GOOのサイトでは、設定前に30Mbbsで設定後は8Mbbsです。 なぜなんでしょうか？ 同じ方がググったらいたようですが、これが原因だってのが無かったです。 また、ダウンロードの速さも光なのに15KB/Sの時とかがあります。 ダウンロードソフトとしてorbitを使ってます。 ISPはニフティを使ってます。 niftyはWINNYとかの為に、制限があるらしいですがorbitと関係ありますか？ ウィニーとかは一切してません。 ダウンロードも早い時は23MB/S出るときもあるようです。 何か、オカシイ所があるんでしょうか？ アドバイス下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに家は田舎で、やっと光が届きました。 変換局からの距離が遠く（8km)ADSLはリンクすら出来ない状況でした。
フレッツ光マンションタイプのVDSL方式にて、急に通信速度が落ちてしまいました。 以前は20～40MB以上コンスタントにでていたのですが、先日急に遅くなって、gooスピードテスト等複数の測定サイトで確認しても0.2～0.6Mbpsしかでなくなってしまいました。 たしかVista以降はRWIN値の設定は必要なかったように記憶しているのでデフォルトの状態です。 考えられる原因、解決策等ご教授おねがいします。 <使用環境> 場所：東京都 PC：dynabook TX OS：Win7 Home Premium CPU：Core2Duo P8600 2.4GHz RAM：4GB プロバイダ：アルファーインターネット
今自宅のある部屋にルーターを置き光回線を繋いでいます そこから無線で飛ばしてノートパソコンも使っています しかし今回このルーターから線を引っ張ることが出来ない部屋に 新たに有線でPCを置きたいんです そこで、今ある回線とは別にこの家に光回線を引きたいのですが そういう事は可能なんでしょうか？
小規模のイントラネットが構築されているのですが、ネットワーク構成図がありません。 壁から光ケーブル→ONU（GE-PON）→RegalisII UT700Pro→HUB→床→FortiGate→HUB→サーバ→HUBとなっているようなのですが、ルータがわかりません。 RegalisII UT700Proがルータ機能を持っているのか調べきれず困っています。 RegalisII UT700Proの主装置の中にあるのか？それとも床にあるのか？ 床の中は見れないので自分で調べるのは限界です。 おわかりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
現在、auひかりを使っていて、プロバイダーは@niftyです。 今年の3月で契約してからちょうど2年間になります。 しかし、今年の2月上旬に引っ越しを予定しており、 家電量販店の割引キャンペーンなどを利用したい為、 今年の3月での@niftyの更新をせず、4月から同じくauひかりの別のプロバイダーに 乗り換えたいと思っています。 その場合、2月上旬に@niftyに電話でお願いして引っ越し手続きをしてもらうにも かかわらず、1ヶ月ちょっとで解約することになります。 そして同じauひかりの別のプロバイダーと契約することになります。 （@niftyには申し訳ないですが）このやり方は理論的には可能なのでしょうか？？ ・auひかり ・@nifty ・家電量販店 この3者の利害関係といいますか、 位置関係がどうなっているのかさっぱり判らなくて困っています。 皆様の知恵をお借りしたく。 宜しくお願い致します。
昨日からインターネットに全く繋がらなくなって困っています 接続に関して素人なのでわかりません フレッツ光で有線LAN ※コンセントから引いています ノートＰＣとデスクＰＣどちらも繋がらない状態です ※家庭用 ※OS：WindowsXP ---- ※ノートＰＣ ▼使用AV用PLCアダプター Panasonic PL-LS14（HD-PLC） AC：100V 50/60Hz 4W ---- ▼ローカルエリア接続状態 速度　100.0Mbps 限定または接続なし ---- 何度修復しても、再起動しても直りません 原因不明なのでどうすれば良いか… 回答お願いします
ひかり電話対応ルータ(PR-S300NE)を利用しています。 ずっとデスクトップで有線LANを使用していたのですが、 この度ノートPCに買い替えたので無線LANにしたいと思っています。 そこで、そもそもこのルータに無線LAN接続できるかググってみたところ、 SC32-NEという無線LANカードを接続すれば良さそうな感じでした。 ただ、他の利用者も思っているように私もレンタルだと ちょっと金銭的に厳しいと感じていたのですが、 オークションを調べてみたら、いくつかSC32-NEが出品されてました。 そこでいくつか質問が浮かんできました。 宜しければお教え下さい。 １．レンタル品で販売しているイメージが無かったのですが、 　　SC32-NEは一般販売しているのでしょうか？ ２．していないのなら、何故オークションで出回っているのでしょうか？違法ですか？ ３．購入しても故障以外の理由で使えない、または使えなくなる場合はあるのでしょうか？ ４．これは2枚必要でしょうか？
当方、現在集合住宅（2階8戸建て）で、YahooBBのADSL50m（電話加入権不要）を契約しています。 毎月の請求金額は諸々含めて5,802円です。 一方、OCN光の利用料を調べてみたところ、 ・初期費用：4,515円 ・月々の支払い料金：4,883円 ・期間限定キャンペーンで、50,576円割引 となっており、一見すると今のADSLよりも安くすみそうな気がするのですが、実際はどうなのでしょうか？ ちなみに、一年後にこの部屋を引き払う予定です。もし契約した場合、解約料金（5000円）以外にかかるるものはありますか？ 光がADSLよりも安くなることは絶対にない、と知人に聞いて、疑問に思ったので質問させて頂きます。
西日本NTTのフレッツ光ネクストを契約して無線LANでパソコンを使用しておりますが、最近、インターネットの速度が遅くなったような気がします。 正規の速度が出ているのか確認する方法がありましたら、教えていただけないでしょうか。 OSはWindows7、ルーターはNTTのGE-ONU、無線LANはBUFFALOのAir‐Stationを使っております。 ご教示のほど、何卒、よろしくお願いいたします。
　昨年末より急激に上り回線のみ不安定になってしまいました。 こちらのサイトhttp://netspeed.studio-radish.com/で測定をしてみると上りのみ測定品質0.0となり、また速度の推移が表示される棒グラフでは0か100かという状態に近い結果となっていました。これによりUstream等で動画配信をする際に正常に動画を送れなくて困っています。 　回線についてですが、下り側はなんの問題もなく接続できていますし、時間帯による回線状況の変化もみられないので回線上に何らかの問題が発生したのかと思い、サービス会社に電話して調査してもらいましたが、特に異常は見つからないと言われました。 　それではと、自身のPCの問題を考慮して、正常に接続できていた日の復元ポイントまでシステム復元を行ったり、ウィルススキャンや最近保存したファイルの削除、RwinやMTU等の設定をしてみましたが効果はありませんでした。 　上りを安定させる設定等ありましたら教えてください。OSはWindowsXP SP3です。
mnsのトップページがリニューアルしてから上下のスクローがカクカクとぎこちなくなりました、皆さんはどんな具合ですか。 教えてください。
帰宅後、スタンバイにしていたPCを立ち上げインターネットに繋ごうとしたところ、 接続エラーが出て繋がりませんでした。 エラーの内容は、「エラー678 リモートコンピュータが応答しませんでした」 というものです。 「WANミニポート(PPPOE)経由で接続中…」と表示されているところで上のエラーが出ています。 ONUを確認したところ、ランプのSTATUSとFIBERが赤く点滅していました。 他の二つ、LINK、FULLは正常に緑色で点灯しています。 機器はB-PONMA B-ONU-E1です。 一応、PCの再起動、PCをシャットダウンしてしばらくしたら立ち上げる、 ONUのコンセントを抜きしばらくしたらさす、をしてみましたが改善はされませんでした。 泣きそうです、助けて下さい。
3ヶ月ほど前から光Bフレッツが極端に遅くなってしまいました、NTT東に確認したらある程度のスピードが出ているので問題ない( しょうがない) とのことでした。 午前中はある程度のスピードが出ているのですが夜10時過ぎごろから極端にスピードが落ちます、３２分の１の回線なので他のハードな利用者によって影響が出ているのでしょうか、ケーブルテレビのインターネットの利用（J-COM）も検討しているのですかスピードはどうでしょうか。またプロバイダによってもスピードは違うのでしょうか教えてください。 下記はフレッツスクエアーのスピードテストとＵＳＥＮスピードテストの数値です。 午前中　　　　　　　　　　　　　フレッツ　４０～４８Mbps ＵＳＥＮ　４５～５０Mbps 午後１０時過ぎ頃から　　　　フレッツ　２８Mbps位 　　 　　ＵＳＥＮ　１２～２４Mbps ひどいときはＵＳＥＮ　２～６Mbps　ぐらいになりインターネットの画像の読み込みで開くのがかなり遅くなります。・・・・・・・光の意味ない、ＡＤＳＬでしょう。 有線ＬＡＮでの計測値 ホームはインターネットエクスプローラー使用 プロバイダはＳＡＮＮＥＴ ルーターなどの機器はＮＴＴで交換してもらいましたが変化なし。 どなたか対処法を教えてください、よろしくお願いします。
最近、デパートとかでNTTの光回線の新規加入を募集してるのを良く見かけますが 特典付きでPSやwiiが貰えたりするキャンペーンをやっているようです。 自宅ではNTT光回線はすでに契約中なのですが、これを一旦解約して 再度新規加入、という事で特典を受けることができるのでしょうか？ 一度でもNTTと契約が有るとダメなのでしょうか？ 名義を自分ではなく家族の誰かにすればOKですか？どうでしょうか？ 一旦解約すると違約金が発生しますが、特典が貰えるなら十分元が取れるので この方法が許されるのならもう一度契約し直したいと思っています。
よろしくお願いします。 今回、初めてフレッツ光を契約し、ようやく光ブロードバンドの仲間入りを果たすことができました。 皆さんにお伺いしたいのはLANケーブルの屋内配線についてです。 光ケーブルはアパートの部屋のベランダ側から配管を通して居間の終端装置に接続されていますが、私の部屋は玄関側にありまして反対の位置にあります。 距離にして10m程で15mのフラットケーブルとフラットモールで部屋まで引っ張るつもりですが、間にドアが二ヵ所あり、モールを通せないことからドアの部分だけLANケーブル剥き出しで通すしかありません。 ケーブル剥き出しの部分だけ絶縁テープで張り付けて保護しようと思うのですが、他に良い方法、または良い保護材等ありましたらアドバイス頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
タイトル通り、速度が遅くて困っています。 自分なりに色々と試してみたのですが、改善しませんでした。 以下、試してみたこと。 ・Windowsのアップデート ・ファイアーウォールの無効化 ・セキュリティソフトの無効化（Avira） ・NICのドライバ更新（Realtek PCIe GBE Family Controller） ・IPv6プロトコルの無効化 ・netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestrictedにする ・PC-ルーター間のLANケーブルの交換（CAT6→CAT6e） ・モデムの再起動 ・ルーターの再起動、ファームウェア更新 ・ルーターの交換（BBR-4MG） ・OS再インストール パソコンのスペックは、 OS : Windows7 Home 64bit CPU : Intel Core2 Quad Q9400 RAM : 4GB GPU : NVIDIA GeForce GTS250 SOUND : Sound Blaster X-Fi XtremeGamer HDD : 1TB プロバイダは7-dj.comで、Bフレッツです。 Radish Network Speed Testingで測って、今までで出た最高の結果が 下り回線 速度 54.60Mbps 測定品質 96.9 上り回線 速度 54.30Mbps 測定品質 98.8 です。 以前は「調子がいい日、悪い日」というように速さが変動していたのですが、 最近は速度が遅い状態が続いています。 下り回線 速度 4.615Mbps 測定品質 42.6 上り回線 速度 4.797Mbps 測定品質 82.4 どうすれば改善できるでしょうか？
小さな町に住んでいます、人口三千五百人くらいです。プロバイダーが一ヶ所に集中しています、その集中しているプロバイダーを、選ぶと光回線のスピードは遅くなりませんか。聞く所によりますと詳しい%は分かりませんが、七～八割が申し込んで入るようです。スピードが、落ちなければ皆と同じプロバイダーでも良いのですが。いかがでしょうか何方かアドバイス、宜しくお願いします。
私の住んでいる地区で、防災用戸別放送端末を強制的に付けなければならなくなったため、 強制的に屋外用V-ONUを設置しなければならなくなりました。 現在フレッツADSLですが、家は去年改築し、 将来インターネットをフレッツ光に変更したいときのために、 屋外からD-ONUを置きたい部屋までの、 光ケーブル引き込み用配管を通してあります。 そもそも、光通信についての知識がありません。 既に工事業者は何度か来ているのですが、 ただの電気工事業者で、私以上に知識が無く、 「そんなことは分からない」と言われ、終いにはバカにされたり説教されました。 「それなら今勝手にONUを付けられても困る」と工事業者を帰らせましたが、 ネットで調べても、よくわかりません。 住んでいる自治体に聞いても、「NTTに聞け」と言われ、 NTTにはONUの設置方法によると言われました。 ・通信用光ケーブルと放送用光ケーブルは、全く別の媒体なのでしょうか？ ・それとも１本のケーブルに両方の情報を流すものなのでしょうか？ ・もし、今屋外用V-ONUを付けて、そこに放送用光ケーブルを引き込んでしまっても、 　通信用光ケーブルはケーブルの引き直しやONU移動等せずに、 　後で既設の配管から引き込むことができるものなのでしょうか？ 光ケーブルの引き直しやONUの移動は、莫大な金がかかると聞きました。 フレッツ光に変更したときに引き直しや移動をしたくないので、 宜しくお願いします。
NTT東日本の「ファミリー・ハイスピードタイプ」を契約しています。 200Mくらいのスピードを期待していたのに、実測は上り／下りともに90Mくらいです。 こんなものなのでしょうか？ Windows7（64ビット）　i7-870 　メモリ：４G ひかり電話対応機器　PR-S300HI　（ファームウェアは最新版） よろしく御判断ください。
現在光が未提供エリアでADSLを使用してるのですが近日光が提供エリアになり光サービスを申し込もうと思うのですが光回線の工事などでインターネットを利用できなくなるのは嫌なので家庭で光が利用出来るまでADSLを使用し、光が利用出来るようになったらADSLを解約しようと思うのですがどうすばいいのでしょうか？
今度、ADSLからフレッツ光(ひかり電話同時加入)にかえるのですが、 もう、3日したら立会い工事です。 現在、ADSL(Yahoo!BB 無線LANパック)で 電話線の近くである、Aの場所に電話(親機)とルーターを置いてます。 電話は壁に板を取り付け、その上に載せているので問題ないですが、 ルーターはその板の下にあり、 その場所はよく出入りするドアの近くなため、 蹴ってしまい、そのうち、壊れそうです。 左上の部屋は祖父母の寝室のため 置こうにも置けません。 リビングは右上で、基本、ココでネットをします。 テレビの裏のBにONUを置きたいと思ってるんですが… テレビの上にエアコンがあるので、 そこから光ファイバーを通したいと思うのですが、 テレビの裏に、電話(親機)、ONUと 市販の無線LANルーターを置いても 良いと思いますか? なんとなく、ホコリっぽいし、熱もこもり易い場所なんで、 一毎日掃除をしようとは思ってるんですが、 大丈夫ですかね?
フリーのダウンロードソフトをインストールしてから、急にインターネットの接続がよく途切れるようになりました。やはりそのソフトが原因という場合もあるのでしようか？ また、電話回線も途切れるようになってしまい、非常に困っています。 環境はKDDIの光です。 どなたか詳しい方、ご返答をお願い致します。
　光と、catvに加入しているのですが、一台のパソコンでどちらも使うことは可能でしょうか？ 　 　また、接続についてなのですが、今、↓のような接続をしているのですが、ネットワーク接続のフルマップと違う絵になっているんです。 　どのようにしたら同時接続できるでしょうか？ 　理想としては、インターネットは光で、ソフトはcatvを使うといった接続にしたいです。 　今、ホストはcatvになってます。 接続 　　　　　パソコン　－　ルータ（NTTからのレンタル）　－　VDSL 　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　ルータ（自前の）　－　ケーブルモデム 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　といった感じです。 画像はネットワーク接続のフルマップになります。 OSはwin7です。
100MBのVDSLやJCOMのようなメタル回線の場合、株取引などほんの少量のデータを送受信する際の速度は、同じ100MBの光配線方式と比べてミリ単位まで同じだと営業マンから聞きましたが、本当ですか？ 仕事で株の取引をしておりますが、ＮＴＴのVDSL導入マンションとJCOM導入マンションの購入を検討中で、ミリ単位の速度まで関わる仕事に悪影響はないかと心配しています。営業マンによると、配線方式の違いで速度に影響があるのは、動画のダウンロードなどの時にメタル回線だと抵抗があって遅いけど、数字データのやり取り程度だったら光配線方式と同じようにひっきりなしにデータが行き来してるからミリ単位まで同じらしいです。 どうか詳しい方のご説明お待ちしております。
まだ試してはいないんですが、 沖縄で放送してない番組をKeyHoleTVで番組を見てるのですが今現在パソコンで見て画像が荒れたり音が途切れ途切れしてこんなに荒れるって事は、 パソコンが古いから？　 今はXPで見てるんですが、モニターか大画面テレビを買って快適良く見る時のアドバイスをお願いします。 例えば：CPUがどのぐらいあって ハードディスクやメモリが何Gバイトあれば荒くならずスムーズに見れるんでしょうか？ お願いします。
BUFFALOの無線LAN親機(WZR-HP-G301NH)を購入致しました。再設定の所で「接続先のユーザー名」と「接続先のパスワード」を入力する所に何を入れて良いかわかりません… 一見「接続先のユーザー名」はメールアドレスの様な形式のように見えるのですが、パソコンも新しく買ったのでメールアドレスは持っていません。 このような知識が全く無いなのでかなり初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いいたします
現在フレッツ光ネクストに契約しております。 今までは、ＯＮＵにルータを接続してインターネットを利用しています。 先月、ＫＤＤＩのＩＰ電話契約を行い、ＯＮＵとルータの間にＩＰ電話アダプタを入れて問題なく使えています。 今度は、フレッツ光の契約に光電話のオプション契約を行うことになり、工事前ですが光電話ルータが届きました。 ＯＮＵ⇒光電話ルータ⇒ＩＰ電話ルータ 光電話ルータ⇒既存ルータ⇒ＰＣ（ＨＵＢ） のように接続する予定です。 そこで接続前に光電話ルータの設定で無効にしなければならない部分があると思いますが、どのようにすればよいのでしょうか？ 既存ルータの設定は、社内のネットワーク管理者でなければ変更できませんし、この管理者がすぐに対応できないため、代理での対応を行っております。 よろしくお願いいたします。
パソコンの変え換えとNTT光フレッツのキャンペーンについて 現在のパソコンが2004年に購入した物で、かなり調子が悪くなっています。 パソコンの購入を考えているのでですが、現在はyahooをプロバイダーにしております。 NTT光にプロバイダーを変更すると、3年は変更が難しく（解約すると解約料金がかかるとの事）。 ただ、1月末まではパソコンが５００円で購入でき、キャッシュバック2万、2ヶ月間はプロバイダー料金も無料との事。 現在のyahooに支払っている金額と値段とほぼ変わらず、フレッツ光に変更しようかと思ってます。 yahooはADSLで動画の動きが止まってしまいます。 パソコンはWindos 7, Home Premium搭載。メインメモリはintel celeronです。 メインメモリがきになるのですが、問題ないでしょうか。 Lenovo　G550、あるいは　HP Compaq620で4000円弱でwindows、excel, powere pointもつけくれるとの事。 パソコンの用途はWEBとDVD、CD（コピー）なのですが、windows, excel, powerpint の使用頻度は低いです。 Lenovo　G550、あるいは　HP Compaq620で私が使う目的としては問題はないでしょうか。 Lenovo G550にはテンキーがついているそうです。 また、Lenovo　G550、あるいは　HP Compaq620でしたら機能としてどちらがいいか教えていただいたら助かります。 ご回答いたければ大変助かります。 宜しくお願い致します。
現在auひかり・ギガ得プラン・ホームタイプを使っていて、 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 測定時刻 2011/01/07 02:30:57 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/東京都 サービス/ISP：auひかり ホーム/- サーバ1[N] 83.2Mbps サーバ2[S] 100Mbps 下り受信速度: 100Mbps(12.5MByte/s) 上り送信速度: 51Mbps(51.1Mbps,6.39MByte/s) という状態で、満足していますが、２年の契約終了を機に、 フレッツ光は新規入会キャンペーできるので、auひかりを継続するより格段に安く付くので、 実際の体感速度がさほど変わらなければ、フレッツ光に変えても良いかなと考えています。 ただ、契約した後に、こんなはずではなかったと後悔したくはないので、 実際にauひかり・ギガ得プラン・ホームタイプからフレッツ光に変えた方の率直なご意見を聞かせていただくととても助かります。 よろしくお願いします。
現在、ビッグローブでauひかりのギガ得プラン・ホームタイプを利用しています。 スピードも速く快適ですが、今月（2011年1月）で２年の契約が終わるので、 この機会にauひかりのままでプロバイダだけをビッグローブから乗り換えることを検討していますが、 新規ではないのでキャッシュバックや割引のキャンペーンが限られてしまいます。 一応、Ｓｏ－Ｎｅｔ（auひかり・ギガ得）で２年契約で現金キャッシュバック２２０００円＋Ｓｏ－ｎｅｔポイント１５０００円分（今のところあまり使い道がないようですが・・・）、３ヶ月無料、２３ヶ月×－７８９円、電話無料というプラン（http://www.so-net.ne.jp/norikae/cpn.html#cb）を見つけましたが、 もっとお得なキャンペーンや方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 契約終了日が近いので、なるべく早く教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
マンションにauひかりを導入検討しています。 既にマンションV16が導入済みの物件なのですが、開通工事は必ずしも立ち会わなければいけないのでしょうか？。調べてみるとADSLと同じ感じで、送られてくるホームゲートウェイを接続して開通確認するだけのようですが。 また共有部分の工事終了後、モジュラージャックにホームゲートウェイを接続せず電話のみを繋げた場合、電話は普通に使える状態なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今週の土曜にパソコンを購入する予定なので そのときに光を契約するか迷っています。 とても初歩的な質問になってしまいますが 頭がこんがらかってきてしまいましたので お力を貸してください。 【現在の状況と考え】 ☆プロバイダーはぷららです。 ☆ＡＤＳＬを使用しています。 ☆一戸建てタイプへの加入です。 ☆光電話・光テレビにも加入（２台）を検討中 【悩み】 １・光の契約を量販店（ヤマダ・ビックで検討）でするか 　　プロバイダーであるぷららにお願いするか悩んでいます。 　　ぷららの場合　 　　　　１万円キャッシュバック 　　　　１０５０円のプロバイダー代を半年、 　　　　５４６０円の使用料が３ヶ月無料 　　　　（１００００＋６３００＋１６３８０＝３２６８０） 　　ヤマダ電機の場合（パンフレットより） 　　　　ｙａｈｏｏプロバイダーなら３５０００円引き？ 　　　　プロバイダー１ヶ月無料（解約５２５０円） 　　　　５４６０円の使用料が３ヶ月無料 　　　　ひかり電話の初期費用３１５０円 　　　　（３５０００＋１６３８０－３１５０－５２５０＝４２９８０） 　　　　 こんがらかった頭で出てきた計算が上記の通りです。 これにヤマダ電機で加入した場合オプションが入ったりして 実質はもうちょっと値引きは少ないのかもしれませんが・・・ この考え方で良いのでしょうか？ ２・光と光テレビは同時に加入した方がメリットがあったりしますか？ ３・パソコンはWチューナーの付いた物を購入予定です。 　　その場合たとえば、スペースシャワーとMUSIC ON!を録画することは可能でしょうか？ ４・２台のテレビは少し離れた場所にあります。光TVに加入した場合、配線等は難しいですか？ ５・パソコン購入・光契約にあたり、注意・確認しておいた方が良い点はありますか？ 長々と書いてしまいましたが、どうかお力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
四月に引越しを考えています。一年程度の移住なのですが、インターネット回線を引くのは金の無駄、と言われました。NTTフレッツに問い合わせるも繋がらないので質問させて下さい。 光ファイバーに対応している集合住居の物件で、一年程インターネット回線を導入するにはおおよそ、どれくらいの費用が掛かるでしょうか。ネットゲームや調べ物、動画の試聴が可能な回線速度のプランが望ましいのですが…。
最近、フレッツ光が頻繁に途切れます その際、「ネットワークと共有センター」を見ると PC------ESSID-AOSS---×---インターネット となっています（実際は、ルーター以前にONUが設置されていますが） このような表示の場合、真っ先に疑う箇所は、ルータ、ONU、どこでしょうか？ なお、不調の場合の対応として、ルーターやONUの電源を切り しばらく放置していますが、再接続で復調したり、しなかったりという状況で 最近は、PC未使用時は機器の電源を全て切っています また、接続は常に有線（LANケーブル）で行っており、不調の際に 無線LANに切り替えてもワイヤレスネットワークを検出しませんので PC（Windows7）以外が原因だと考えています ちなみに光の導入は6年前で、ルーター/ONUも同年経過 プロバイダはBBエキサイト、PCは新品購入後1年とういう構成です
光回線の工事について。 家には、電話回線オンリーなので、光回線の工事を検討してます。 ADSLと光では、通信速度が、天と地の開きがあると、知人に言われて、フレッツ光を考えています。 住まいは、東京都で、一軒家です。 工事になったら、壁に穴を開けて、ケーブルを通して、機器を取り付けると聞きました。 ここから質問なのですが、その機器に自分で、パソコンに光ケーブルを接続して、インターネットを開通させると云う認識で宜しいのでしょうか？ それと、工事は、何時間位掛かりそうですか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、是非とも御教示下さい。
このたび新築戸建てを購入しました。 引越し先で光回線を使う予定ですが工事の内容はどのようなものでしょうか？ ちなみに全居室(5室)電話LAN配線済みで多分浴室の上に何かがあるらしいです(曖昧に聞いてたのとほぼ素人なので業者に言われても理解出来ず) ネットで調べましたが光を引き込むのに壁に穴を開ける・エアコンダクトを使うとか回線を引き込む工事について書いてありました。 我が家の場合も壁に穴を開けないとならないですか？ ちなみにエアコンは入居後購入予定なのでまだ配管用の穴も開いておりません…
いつもお世話になっております。 本日、嫁さんの実家のノートＰＣが突然ネットに接続できなくなってしまいました。 環境はノートＰＣ（WINDOWS７）を有線で光接続しています。 ルーターはＰＲ－Ｓ３００ＮＥというＮＴＴのルーターです。 症状がでた状態は以下の通りです。 ・掃除のためＰＣに接続していたＬＡＮケーブルを外す ・１０分後に再接続 ・ネットワークが認識されず ・再起動 ・ネットワークを確認するも「接続可能なネットワークはありません」と表示 ・家庭内をＬＡＮ配線してあるため、部屋のＬＡＮから外し、 　ＬＡＮケーブルにて直接ルーターと接続。 ・相変わらず認識されず。（ＰＣのＬＡＮジャックも光りません） ・ルーターのランプは「アラーム」「初期状態」以外は点灯しています。 ・断線と思い、現在は私の自宅にて光へ接続。（ルーターは同じです。） ・自宅では普通に接続されてしまいました。 断線だと思ったのですが、違ったようです。現在は同じケーブルで接続できています。 復旧に関し、何かアドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
回線は、ひかりoneでプロバイダはso-netなんですが、グローバルＩＰって固定なのでしょうか、変動なのでしょうか？ 自分で何回か調べて見る限りいつも同じＩＰなのですが、固定ってことはないですよね？ 固定だと不安なので適当に変動してくれたほうがいいのですが・・・。 ※ホームタイプです。マンションタイプではありません。
明けましておめでとうございます。 フレッツ光ネクスト(GE-ONU PR-S300SE)を使ってネットに有線で繋げています。 接続した時の状態をみていると回線LAN接続時に何かを57パケットほど送信しています（受信12パケット） セキュリティ対策ソフトや、更新しそうなソフトのスタートアップ(Adobe系など）を切って調べた状態です。 最近パソコンを買い換えたのですが（旧XP home 現在 XP Pro）旧パソコンだと 接続したときの送信は27パケットだったので、30パケットほど差があります。 接続を確立するために送信してるのでしょうが、なぜ、送信パケットが以前と違うのか いろいろそれらしいプログラムを止めてみたりしましたがよくわかりません。 その後、何もプログラムを起動しない状態で勝手に通信して送信することはないようので ウイルスやスパイウェアではないような気はします。 （セキュリティ対策ソフトでは異常はありません） 誤差？の範囲で気にしなくても良いでしょうか？
インターネット環境ですが、ウチはフレッツ光ファミリータイプを使用してます。 つかってて、すごく遅い感じがして、速度を測定してみたら、１６Mくらいしか出てないです。 フレッツ光って１００Mあるはずなのにこんなに遅いもののなんでしょうか？ パソコンはメモリ１Gあるんですが、パソコンのせい？ ちなみにフレッツ光は西日本です。
テレビを購入しましたがイーサネット端子です。現在eo光で無線でパソコンにはUSB子機を 使用してネットワークをしています。親機はルータータイプでイーサネット端子もありますが 有線は困難です。このテレビに無線で接続する方法を教えてください。 現在、使用の無線ＬＡＮ機器はＢＵＦＦＡＬＯ　ＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ／Ｐです。
お世話になります。 明日、１２月３１日で、光インターネットを解約します。１月１日より、バリュープランに切り替えて、 １月中には、ＡＤＳＬに変更する予定です。（プロバイダーはＯＣＮです）プロバイダーさんからは、「正月からは、インターネットは使用不可」と伺っているのですが、”筆王”等のアプリは使用したいです。 その場合、初期画面の立上は無事出来るのでしょうか。すでにOCNさんは正月休みで、聞くのを忘れていました。どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。ちなみに、現在使用中の料金プランは、OCN 光WITH　フレッツファミリー・西日本「光プレミアム」（ドットフォン付き）です。OSは、Windows　ビスタです。よろしく、お願い致します。
初めて引越しし、賃貸アパート（マンション）に住む予定です。 現在住居を探している途中なのですが、インターネット回線のことで悩んでいます。 それはFTTH(光ファイバー通信)を利用可能なところが少ないと言うことです。 私はよくインターネットを使用し、恐らく容量の大きなデータも時々通信していると思います。 なので、できるだけ回線速度が速い（自宅では無線LANとマンション型FTTHで上下約10Mbps）回線を利用したいと考えています。 WIMAXも検討しましたが、WEBで調べる限りでは役者不足のようです。 で、質問は以下です。 FTTH付の良い物件が見つからなかった場合、自分で回線を開設しようかと考えているのですが、それには大家の許可が必要なんですか？ また、退去時に現状復帰が必要なほど、建築物の一部を損壊させるような工事が行われるのでしょうか？ ちなみに固定電話は一切使用しません。
本日時事通信（Yahoo！ニュースにも掲載されています）のニュースで、 来年春にも光回線サービスの利用料を大幅に引き下げる方向とありました。 ちょうど今、ケーブルインターネットの光回線化＠NTT西日本を検討していました。 もし記事が決定した場合、以下の項目はどう変化すると考えられますでしょうか？ できれば理由・根拠も添えて頂けると助かります。 頂いた回答を基に、初期工事費割引キャンペーンの終わる2011年1月31日までに光回線化を申し込もうか、来年春に新たなキャンペーンが決まるまで待とうと考えています。 ちなみに当方ではフレッツ光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ＠戸建てタイプです。 １．初期工事費割引キャンペーンの終わる2011年1月31日までに申し込んだ方が良い？ ２．現在加入して、来年春に利用料が大幅に下がる場合、既存の加入者の利用料は下がらない？ ３．来年春にまた大幅なキャンペーンが予想されるので、急ぎでなければそれまで光回線化を待った方が良い？ 以上、わかる範囲で構いませんので親身なアドバイスお願いします。 最後に身も蓋も無いですが、来年春の大幅値下げ内容が正式に決まらないと、全く回答のしようのない質問であったら申し訳ございません。
現在、光の料金は諸費用含めて５５００円／月くらい。 加入者の伸び悩みから、従量制を導入し利用料を引き下げて獲得を狙う。 一定量は安い利用料で利用できる、としている。 このニュースを読んだのですが、理解に苦しみます。 光TVやひかり電話など通信をするサービスが多数あり、 常時接続でなければ意味がないと思います。 従量制にしたら・・・どう利用すればいいの・・・。 従量制といっても段階定額になるとは思っているのですが、 上限が今より上がる予感が…する。 基本料安くしたよーに隠れて値上げしそう…。 そもそも…基本料を安くしたからといって、 新規顧客を多数獲得出来るとは思えません・・・。 質問と言うより意見を書いてしまいましたが、 皆さんのご意見をお聞かせください～～。
よく、大手家電量販店でのPC売り場では 購入と同時にひかりにすると最大3万円引き！！ とかってありますよね。 で、そこで「2年間は使ってくださいというのがお約束です、その前に解約するとお金がかかっちゃいます」 と言われますが、その契約解除料って一体いくらなんですか？ それが3万円未満なら、たとえ解約したとしてもお得ですよね？って素朴な疑問なんですが。 いま現在ADSLで、ちょうど新しいPCを購入するので、その際ひかりにしてもいいなと思っているのですが 2年以内に確実に引越しするので、ちょっとためらっています。 でもPCが安くなって、なおかつ解約料がそんなに高くないならそっちのほうがお得だと思うし・・・ すいません、素人なので、どなたか教えていただけると幸いです。
よく家電店のチラシで「当社指定プロバイダに加入すれば～円引き！」ってサービスがありますが 実際に指定されているのはフレッツがほとんどで、他ISPのものはあまり見ません。 auひかり（KDDI）の契約でも同様の値引きサービスが適用されるところがあれば教えてください。 今のところコジマさんだけでしょうか。
現在、Yahoo!BBのADSLを使っています。 どこかの代理店ではなくYahoo!BBの者だという女からフレッツ光への切り替えの紹介だといって電話がかかってきました。 「詳しい内容はわからない、が、Yahoo!BBにとってもメリットがある」と断言するなど、話自体は相変わらずわけがわからない内容でしたが(笑)、「YahooをやめるとしてもプロバイダはNTTが紹介してくれますから☆」などとプロバイダ料さえ要らない（Yahoo!BBにとっての料金収入は\0）ような口ぶりでした。 そんなことのためにわざわざ電話をよこしてくるというのは頭がおかしいとしか思えなかったのですが、自分のところのYahoo!BBの会員情報を使ってNTTからのフレッツの販売奨励金などをせしめて要領よく撤退しようという腹なら何とも納得がいきません。 本来それはユーザーに還元されるべきものだろう！と言いたいところです。 もしかしてYahoo!BBはフレッツに乗せ変えさせて、ADSL事業はもうやめようと思っているのでしょうか。 もしそうならこの際、どこでも使えるWiMaxにでもしようかと思う、今日この頃です(笑)
YAHOOADSLからフレッツ光（プロバイダYAHOO)に乗り換えたいと考えおりますが、 メールアドレス・電話番号など現在のものを引き継ぎたいのです。 いろいろなキャンペーンをやっていますが、どこの業者のものが一番お得でしょうか？
前回も似たような質問をしましたが 今回は確認も含めて質問させてください。 「フレッツ光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ ミニ 光配線方式」と「フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ 」は最大32分岐で、ファミリーと光配線方式の違いは電柱で8分岐するかマンションの共有部で8分岐するかだけの違いで ファミリーも光配線方式も基本的に違いは何もない。 速度はファミリーを選んでも、そっちにヘビーユーザーがいれば光配線方式よりも遅くなるということですよね それですと光配線方式のマンション ミニの方が安いのは何ででしょうか？ また速さを求めるという前提で選ぶとしたら、皆さんはどちらを選びますか？ 速度測定システムのRadish Networkspeed Testingの統計をみるとファミリーの方が平均的に速いみたいで、ずっと悩んでいます。 皆さんの意見を参考にしたいです
フレッツ光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ ミニ 光配線方式について、お聞きしたいのですが ファミリー・ハイスピードタイプは1Gbpsのファイバーを最大32分岐して共有するらしいですが マンション・ハイスピードタイプ ミニ 光配線方式の場合、32分岐してからアパートに来て 更に、そこからアパートの中で契約している数だけ分岐するんですか？ つまり、32分岐+契約数の分岐が、最大分岐数になるんですか？ またマンションタイプは一つの回線を、マンションに住んでいる人たちで共有するんですよね？ そのせいでマンションタイプはファミリータイプより共有しているので同時接続数が多かったりすると 遅くなると思うんですけど、それは光配線方式でも変わらないですか？ ファミリータイプみたいに、下り200Mbps上り100Mbpsを独占出来る訳ではないんでしょうか？ そうすると、やはりファミリータイプの方が速いんですかね？
「フレッツ光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ ミニ 光配線方式」と「フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ 」とでは速度は結構変わりますか？ どっちの方が速く、常に速度が安定していますか？ どちらも導入出来るので、どちらにするか迷っています。
　現在ybbのADSLを使用しています。 最近多くの代理店から電話にて光への変更を勧められ、断ってはいますが、実際に変更も検討したいと思っています。（「ＮＴＴぷらら」や、「ybb」を進める電話がほとんどです） 　しかし、初心者の為、知識がなく、検討の仕方もいまいち分かっていません。 変更するならば、当然工事費も無料が良いですし、可能ならば使用料数ヶ月無料などのキャンペーンの時が良いとも思っています。 　光に変更するにあたり、「光電話」もあると聞きます。営業の電話では、「ＮＴＴに支払っている基本料とＡＤＳＬ使用料の合計を考えると、光に変更したら費用はほとんど同じ」と言われます。 １．光に変更すると既存のＮＴＴ電話番号は変わってしまうのでしょうか？もしも変わらないようにする ことができるのならば、別途費用が必要になるのでしょうか。 ２．最近ybbのＮＴＴによる光も可能と電話では言われましたが、他のプロバイダも含め、費用の比較をすることができる良いホームページはあるのでしょうか。 全くの初心者ですので、よろしくお願いいたします。
地元で、光ケーブルサービスが来年の４月から開始されます。 １MB　1300円 8MB＋IP電話　3250円 30MB＋IP電話　3750円 100MB＋IP電話　4250円 今までがADSLで0.2MBくらいだったので、それ以上有れば十分ということなら1MB契約で十分なんですが、各プラン契約した場合の速度はそれほど出るものでしょうか？
パソコンが壊れたため、以前使っていたパソコン（Windows Me）を 一時的に使用することになりました。 上記PCは、以前はバッファローのルーターで無線でネットしてました。 今回、別の場所（光ファイバー開通済み）で有線で接続したいのですが、 ケーブルをPCに刺してもネットに繋がらず困っています。 （スイッチングハブで何台かのPCと分岐しており、他のPCは問題なく繋がっています） 関係があるかわかりませんが、winipcfgで確認したところ アダプタ情報？には「PPP Adapter」のみ、 IPアドレスとサブネットマスクは共に「0.0.0.0」でした。 他のPCはケーブルを差し込んだだけでネットに繋がったのですが、 このPCだけ繋がりません。 ケーブルを差し込むだけでは駄目なのでしょうか？ その場合、どういった設定をすれば良いのでしょうか？ パソコン関係は詳しくなく、なにをどうしたら良いのかわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
機械音痴なのでどなたかお願いします。今Yahoo!BBに加入していてフレッツ光に変更しようか迷ってるんですが光にすると動画とか読み込みが速くなったりするんですか？あと私はテレビを持ってなくて、ネットで通販とか動画を見たり調べ物をするくらいなんですが光に変えるメリットはありますか？手続きとかもいろいろ分からないんですが、とりあえず今加入しているYahoo!BBを解約して光に電話とかで申し込めばいいんですかね？初心者なものでさっぱりやり方が分からないので分かりやすい回答どなたかお願いします。
オフィスの電話回線の一本化とADSLから光ファイバーに変更しようとおもっています。 下請け業者から見積もりをもらったのですが、その会社ができて一年もないようなところなので、いまいち信用できません。比較検討したいのですが、どうやったら地域の下請け業者、もしくは比較検討できるような競合先を捜せますか？（世田谷です）
青森県在住の一戸建てです。現在地デジが３チャンネルしか写りません。アンテナの高さが足りないということで光ＴＶ導入を考えています。現在スカパーＨＤとＳｏｎｙＢＤＺ－ＲＸ５０の地デジチューナを利用しています。将来的には屋根上にアンテナを設置して全ての部屋で地デジを視聴可能にしたいのですがなにせ北国ですので冬時期のアンテナを屋根上に設置は非常に困難でして今時期だけでもひかりＴＶをと考えています。 現在スカパーＨＤ経由でＳｏｎｙＢＤＺ－ＲＸ５０にアンテナ線を経由してＴＶを視聴しています。ひかりＴＶを導入の際ＬＡＮで接続するわけですがスカパーとＳｏｎｙＢＤＺ－ＲＸ５０には一つだけしかソケットがありません。ちなみに双方のＬＡＮはスカパー録画予約の際に使用してるのでＬＡＮ接続しています。どのようにしたらうまく全てを生かしたまま接続したらいいのかお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
CATVの３０MBプランとFTTHの１００MBプランでどれくらい速度に違いが出るのでしょうか？ 実際、体感でわからないのであればケーブルで十分かなと思うのですが、月額数百円し関わらないので、もし速度が上がるのであれば変更手数料を払ってでも使ってみようかなと思います。 皆様のご意見をお聞かせください。
いま現在、Yahoo!のADSL 8Mを10年くらい使っています。 そろそろ光の乗り換えも視野に入れています。 で、最近よくNTT代理店と名乗る電話があります。 いま光にした方がお得ですよ！ テレビは地デジですか？ いま使っているADSLよりも光の方が格安になります！ 工事費無料ですよ！ また、こういう電話勧誘は向こうも商売ですから中々電話を 切らせてくれません。なのでいまパソコン壊れています・・と言ったら 契約されたら、パソコン一台無料で差し上げてます！ といった電話勧誘がよくあり、正直なところ電話で契約を 進めていくのは不安があります。最近でも電話で多額な請求 されたといった記事がありました。こちらもあまりこういった電話に 乗りたくないのであまり相手にしないようにしています。 １．やはり、電話勧誘での光ファイバー契約はあまりお勧め出来ませんよね？ そうなると、一番安心出来る契約方法はどういったのがありますか？ ２．光がトータルで安いとこあれば教えて下さい。（初期費用、月額など） ３．光にする上でLANケーブルはカテゴリ５ｅと６では実効速度は変わってきますか？ 以上、よろしくお願いします。
電話加入権を中古で購入する場合、アナログ回線とISDN回線があると思いますが、 インターネットをせず電話しか使わない場合でも、ターミナルアダプタがないとダメなのでしょうか？ そのような場合や光インターネットにしてひかり電話を申し込む場合は、 普通アナログ回線を購入するものなのでしょうか？
新築でインターネットを光回線にしてひかり電話を申し込もうと思います。 電話加入権なしに最初からひかり電話にして電話番号が出来たとしても、 インターネットを解約して一般電話になる時やプロバイダ変更、 フレッツ光からａｕひかり等への変更をした場合電話番号が変わってしまうのでしょうか？ 変わってしまうとして、電話加入権を中古で購入するか、電話加入権不要のライトプランで 番号を取得して、その後ひかり電話の申し込みをすると上記問題は解決できるとした場合、 アナログ回線、ＩＳＮＤ回線、アナログライト回線、ＩＳＤＮライト回線のうち どの回線で電話番号を取得したほうがいいでしょうか？ ライトの場合はひかり電話から一般電話に戻す時に工事代が高い等のデメリットはありますか？
ネット＋電話を利用していました。引越しを機に、加えてテレビを追加し申込をしました。今まで利用していたし、信用もしていたので。 ところが、ｅｏ光の宅外工事でその時になって、「使用許可を取らなくてはいけない部分ので、次工事できるのは1ヶ月先になります。」と言われ、使えないのは困るので、仕方なくＮＴＴとアンテナをあげました。 当然、その費用約９万円はｅｏ光でもって貰えるものだと思っていました。 その事をｅｏ光に伝えると、「それはそちらの都合でした事なので、払えません。」と言われました。我が家としては、これだけでも納得できません。 さらに、「電線の使用ができるかどうかは、その時にならないと分からないし、最短の1ルート分しか想定していないので、使えなかったので別ルートでという事はできない。また、事前に使用できるかを調べることもできない。」と言われました。 こちらの都合でかかった費用って、「線が使えるかどうかわからない」って事こそｅｏ光の都合だろ！！て感じで。 さらに、工事の日程についても、業者とオペレーターの言っている事に違いがあり、業者は聞いていてより速く工事できるというので、お願いしました。ｅｏ光に電話した時に、何度もオペレーターに「確認してください。」とお願いしたにもかかわらず、気配なし。 馬鹿丁寧にしゃべって、マニュアル道理に対応していればいいって感じでした。 考えれば、考えるほど納得いきません。引っ越しで、只でさえお金がかかっているのに！ ＮＴＴとアンテナ代約9万円請求できないでしょうか？ 同様な経験された方いらっしゃいますか？
フレッツ光のレンタルルーター「PR-S200NE」を利用していますが、 このルーターで複数台のPCを同時に有線接続する方法を教えてください。 2台のPCを本ルーターのLANポート（1番・2番）からLANケーブルでそれぞれ接続していますが、 両方を同時にネットワーク接続してから少し（数分ほど）すると、片方または両方の接続が切れてしまいます。 一度切れると再度ネットワーク接続するのに数分かかります。 特にオンラインのネットゲームなどは断続的にアクセスしているためか、 切断されてすぐにアプリケーションが終了してしまいます。 OSは2台のPCの両方ともWindowsXPです。 プロバイダはwakwakを利用しています。 ネットワーク接続の設定は、 1．コントロールパネルの「ネットワーク接続」から「新しい接続」を開く 2．「インターネットに接続する」を選択 3．「接続を手動でセットアップする」を選択 4．「ユーザー名とパスワードが必要な広帯域接続を利用して接続する」を選択 5．「ISP名」を入力 6．「ユーザー名」「パスワード」を入力 という方法で作った接続設定からアクセスしています（2台のPCの両方とも同じ方法です）。 IPアドレス・DNSサーバーのアドレスは、自動的に取得するようにしています。 コマンドプロンプトで調べたIPアドレスは、 1台目のPC↓ Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.1.4 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.1.1 PPP adapter wakwak: Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 115.65.110.40 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.255 Default Gateway . . . . . . . . . : 115.65.110.40 2台目のPC↓ Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.1.2 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.1.1 PPP adapter wakwak: Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 115.65.55.18 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.255 Default Gateway . . . . . . . . . : 115.65.55.18 でした。 情報が足りないかもしれませんが、どうかご教授お願いします。
初投稿です。至らぬところがございましたら申し訳ありません。 フレッツ光マンションタイプ、so-netでPPPoE接続をしています。 以前は「モデム→ハブ→それぞれのPC（3台）」と言う接続方式を取っていました。 ですが、先日回線が安定する(？)のと、ファイルサーバーを置けるという事で、 corega製の【CG-WLR300GNE】を導入し、 「モデム→ルーター→それぞれのPC(3台)」と言う接続方式に変更しました。 この方式でネットには繋がるのですが、 ある一定の条件の時、相手サーバーからの反応が一定時間滞ってしまうという現象が起きてしまいました。 色々試したり調べた結果、ルーターの設定で「PPPoEダイレクト」を有効にし、 PC側でPPPoE接続をすれば上記の現象が解消されるところまではいきました。 ココから皆様にお尋ねしたいのですが、このネットワークすべての端末にPPPoE接続を する方法は無いものでしょうか? 「モデム→ハブ→それぞれのPC(3台)」の時はそれぞれPPPoEで接続できていたので、同じ要領で・・・と考えていたのですが、出来ていない始末です。 そもそもこういった考え方はありえないのでしょうか？ おかしなことを質問していたら申し訳ありませんが、ご解答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。 =============================== ルーター：CG-WLR300GNE（corega製） 回線：フレッツ光 ISP：so-net OS：win7　64bit
来年の3月15日にやっと町内に光回線が開通するのですが光はどのくらいのスピードが出るのでしょうか？ 利用出来るタイプはフレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードです。 一応現在の回線環境を載せておきます。 フレッツADSL モア12M 線路距離長 = 4250m 伝送損失 = 35db ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/　v3.0.1 測定時刻 2010/12/16 18:03:33 回線種類/線路長/OS：ADSL/-/Windows Vista/宮城県 サービス/ISP：フレッツADSL モア(12Mbps)/OCN サーバ1[N] 5.36Mbps サーバ2[S] 5.44Mbps 下り受信速度: 5.4Mbps(5.44Mbps,680kByte/s) 上り送信速度: 750kbps(750kbps,93kByte/s) ご回答よろしくお願いします。
Outlook 2010のアドレス変更のやりかた教えてください！ Outlook 2010でプララから最初に割り当てられたアドレスを、自分の考えたアドレスに変更したいのですが、ＰＯＰサーバーやらアカウントやらどの手順で決めればいいのか分かりません。 よろしければ、手順どおりに教えてもらえないでしょうか・・・ お願します!!!
自宅のネット環境をADSLから光に変更することにしました。 PCは全部で4台あり、そのうち3台はXP、1台はVistaです。 XP3台ともSP2なのですが、SP2でも光接続は可能ですか？ うち1台はSP3にすることが出来るスペックなのですが SP3にすると何故かネットに繋がらなくなり、結局SP2に戻しています。 他の2台はスペック、容量的にSP3にすることが難しいです。 使用方法的には今のままで十分なので、PCの買い替えや メモリやHDDの増設等は考えていません。 また、光にするに伴いルーターや、PCに取り付ける 無線LANのアダプターも変更しようと思っています。 オススメのメーカーがあったら教えて下さい。
いま契約しているＢＢＩＱ光が2年経つので、他社で契約しようと思うのですが、家電量販店にいくと「当社指定プロバイダ契約でパソコン40000円引きとあります。 また、価格ドットコムでは「価格ドットコムから申し込みで55000円キャッシュバック」とあります。 単純に価格ドットコムがお得でしょうか？なんか盲点とかありますか？ 環境はマンションで光は引ける環境です。今のマンションにはＢＢＩQやフレッツが入ってます。
回線終端装置（PR-200NE）＝＝＝Web Caster V120＝＝＝各PCへLAN接続しているのですが 今日、PCを休止状態から復帰したらネット接続が何もできなかったので PCを再起動したら無事にネット接続できるようになったのですが 回復後、今までは回線終端装置（PR-200NE）のPPPのランプが緑色で点灯していたと思うのですが 現在、PPPランプが点灯していないのですが、正常でしょうか？何か問題があるのでしょうか？
光回線の電話での介入が頻繁に来ます。 現在ＡＤＳＬ回線を利用していますが、光回線にした場合の良いところ、又不具合なところを教えてください。 料金は、安くなると歌い文句ですが、本当に安くなりますか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 初めて投函させていただきます。 よろしくお願いします。 フレッツ光・eo光・KCNについてご質問です。 現在の環境は、奈良県在住で中古の一戸建に住んでおります。 今はADSLを使用してインターネットに接続しております。 先日地デジ対応のテレビを購入したので、これを機に光に変えようと思っております。 インターネット＋テレビ＋電話を考えております。 そこで、フレッツ光・eo光・KCNどこに申し込みしたら良いでしょうか？ どなたかアドバイスいただけないでしょうか？ ホームページを見たりしているのですが、素人でなかなか違いがわかりません。 それぞれ良い点悪い点があるかと思いますが、実際に使われているかた、教えてください。 12月中には結論を出したいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
毎回、Explorer８を開くたびに、『直前のセションが予期せずに終了しました』 がでます。この表示が出ないようにしたいのですが、教えて頂きたいです。 もちろん、ちゃんと終了しています。
大阪市内在住で、NTT西日本のファミリー100タイプを昨年契約しました。 回線速度もADSLの時と比べて格段に速くなって喜んでいたのですが、 今年の1月ごろから徐々に回線速度が落ち始め、最近では度々回線が不安定になってしまう現象がおき始めました。 具体的に言うと、回線が快調なときは約40Mbpsほど出ていたのですが最近では最高でも約3Mbpsくらいまで落ち込むようになってしまいました。 また、10分～1時間くらいの不定期な間隔で回線速度が一時的に急激に落ち込み、回線が切断されたような状況になってしまいます。 これは普通にネットサーフィンをしていても、オンラインゲームをしていても常時起こります。 天気の問題も考えましたが特に関係はない様子。 家の構造上有線でPCとCTU同士を直接繋げられないため、別途無線LANアクセスポイントを購入して 無線LANで使用しているのですが、無線のチャンネルが悪いのかな？と思って全てのパターンを試しましたが特に変化無し。 アクセスポイントの故障も疑い、別の機器を購入しましたがやはり状況は特に変わらず。 FPS系のオンラインゲームをプレイ中もこの現象が発生してサーバーとの接続が切断されたり、 普通にインターネットを閲覧するのにも支障が出るので、何とかならないかと日々苛々しています。 本題なのですが、これらの問題をNTT側に電話で報告して対応してもらおうと思うのですが、 以前「専門用語をバンバン使えば簡単に対応してくれる」というお話を聞いたので、 どういう風に説明をすればいいのかを教えていただきたいです。 また、連絡をせずとも設定だけでなんとかなるのでしたらそれもお教えいただければと思います。 以下、パソコンのスペック等を明記しておきますのでご参考ください。 OS：Windows XP SP3 CPU：Intel Core 2 Duo E8500 @ 3.56GHz OC RAM：2048MB x2 CTU型番：PR-S300NE　ファームウェア5.25 無線親機：BUFFALO WZR-HP-G301NH 無線子機：BUFFALO WLI-UC-G300HP P2Pなどのプログラムを使用した事はありません。 ご回答よろしくお願いします。
先日よりフレッツ光ネクストに変更してPR-S300NEをレンタルしていますが、先日レンタルのPR-S300NEを解約して、自分の好きなルーターを接続することは可能だと聞きました。可能であれば、どのようなルーターを使い、どのように接続すれば安定してよいのでしょうか？なおそのルーターに無線接続にてテレビにもつなごうと考えています。ちなみに電話回線は他のルーターでなくPR-S300NEを使わなければ無理でしょうか？以上につき詳しい方がおられたらよい方法を教えてください。よろしくお願いします。
フレッツテレビを利用しています。電線から家屋に引き込まれた回線が、一階のONUを通り、そこから各部屋に同軸ケーブルで配線されています。二階にある部屋に有線LANを通したいのですが、ONUのある部屋の斜め上にあり、階段などの連続した空間でつながっていません。PLCを使うには、間にブレーカーや分電盤（？）などがあり、難しいように思います（調査中）。 そこで電柱から伸びている光回線を、一階のONUに入るまでの間に分配して、片方の光回線を二階の部屋に届けるということはできるでしょうか。二回線分の利用料ということになるのでしょうか。二階の部屋で、回線を受け取るのはもっとシンプルなルーターを購入して使うということはできないでしょうか。 なんとなく電話の口頭で、カスタマーサービスに上手く説明できる気がしないので、ここで質問させていただきました。よく分からないことばかりで下手な質問ですがお許しいただいて、ご回答いただけると幸いです。
ラディックスという会社から電話がかかってきました。 電話とFAXと…今、3回線使っているのを、この度、建物が光を入れられるように なったので、明日、伺って……という電話でした。 お金はかからず、光に変更できるとのことでしたが、 信用できるものなのでしょうか？ 数年前の質問を見ると、あまりいいことが書かれていないのですが、 最近はどうなのかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
以前、下記を参考にしてDr.TCPを使い65535から131070へ変更したら http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 下り、上り、共に40Mbpsから、すぐに70Mbpsまで上げる事が出来ました。 しかし、一年ぶりに下記にてRwin値を確認する機会があったので、何気なく見たら Rwin値が65535に戻ってしまっていました。 http://www.speedguide.net/analyzer.php?DATA_OFFS … 再度Dr.TCPにてRwin値を131070にしてみても "Settings saved successfully"と表示はされますが 上記でCHしてみるとやはり65535のままです。 回線速度も、下記それぞれが、下り上り共に40Mbps位にまで下がってしまっています。 ●速度測定システム Radish Network Speed Testing 東京 測定開始ページ http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/speedtes … ●速度.jp スピードテスト(回線速度・通信速度測定サイト) 高機能版 http://zx.sokudo.jp/ こんな状態ですが、Rwin値を65535から131070へ変更する方法を教えて下さい。 関東近県 Bフレッツ ---------------------------------------------------------------------------- ちなみに、NetTuneにてAFDタブは全て空白でしたので DefaultReceiveWindowが優先設定されている事も無さそうです。 また、上記2測定サイトとは別の下記では、今でも問題なく70Mbps以上出ています。 ●フレッツ・スクウェア > 速度を確認 http://www.flets/sv/speed/index2.html
回線セット販売】フレッツ光新規加入のお客様限定　と言う内容でオークションに低料金で パソコン　デジタルテレビ等が出品されていますが、プロバイダへの月々の支払いを考えると このような低料金でもペイすると言う事なのでしょうか？ 今回デジタルテレビの購入を考えていますが、こういう所で求めても心配ないのでしょうか？
近畿の戸建に住んでいます。 光ファイバーの導入を検討しているのですが（eoもフレッツも導入可能エリア確認済み）、価格.comとかの比較サイトでは、キャンペーンのキャッシュバック等を勘案すると、月額料金が実質2000円以下なんて結果が出ていますが、キャンペーンとか何も考えなければeo光の月額料金（4900円）が一番安かったです。 私の場合、以下の条件ですと、どちらを選択すれば料金的に一番安いでしょうか？ 【条件】 ・ネットのみで電話やテレビは不要 ・サポート面や速度なんかは、よほどでなければあまり気にしない。とにかく固定費をおさえたい。 ・一応、契約から5年は利用するつもりですが、キャンペーンの適用を受けるために例えば、2年周期で解約と加入を繰り返すなんてことも可能です。 ・パソコンはつないでも2台＋PS3 ・無線ルーターは持っています。 長々と申し訳ありませんが、以上、よろしくお願いいたします。
通常のフレッツ光とフレッツネクストの違いがわかりません。 それと、キャンペーンについて分かりやすく書かれている携帯サイトはありませんでしょうか？
回線をADSLから光回線に変え、プロバイダを変更しようと思っています。 BIGLOBEかSo-netにしようと思うんですが、 http://kakaku.com/bb/ranking_FTTH_11004099991400 … 上記の価格.comの情報を見るとSo-netの方が回線速度も早く、月額料金も安いんですが、 BIGLOBEはSo-netと比べると回線速度も遅く、月額料金も高いです。 それなのに順位に差があるのはなぜでしょうか？ またダウンロード速度とインターネットの接続速度が速いのはSo-netの方でいいんでしょうか？ 1Gbpsと100MGbpsでは１Gの方が速いですよね？ 双方の速度の差はどれくらいでしょうか？ また光回線工事中は今使っているADSL回線は使えないんでしょうか？ 月の初めに申し込めば不通期間はないそうなのですがどうなんでしょうか？ 質問が多いですが、わかりやすく教えてくれると嬉しいです。
事務所で５０台ほどパソコンを繫ぎたいのですが、物理的にはモデム、ルータ等に特別な理解｛消費電力等｝の計算と設計図は必要になりますか？？ハブは家庭での使用の大型と考えていいですか・・・・・
いつもお世話になっております。 質問なんですが、回線がフレッツで利用していて、プロバイダぷららでHPを持っている場合、 回線とプロバイダを他社光に切り替えてもHPやアドレスを残しておく方法はありますでしょうか？ ちなみに、HPはぷらら経由で持っております。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いいたします。。。
関西電力のｅｏ光を考えています。 100M　ホームタイプ　ひかり電話付き どう考えてえもフレッツ光より安いしいいように思います。 NTTに比べ　何かマイナス面とか不利な点などあるでしょうか？ お使いの方参考意見聞かせてください 現在ａｄｓｌ８M　なので　速度など問題いと思うのです よろしくお願いします
現在YahooBB　ADSLを使用しています。ヤフーBBから勧誘の電話があり、ヤフー光にすると安くなるといわれました。現在住んでいるマンションが光に対応しているか確認してくれOKでした。確かに、基本料金とネット接続だけなら光にした方が1500円程安くなります。しかし、光にするとヤフーBBTVが使用できなくなるといわれました。私は日常生活で海外ドラマなどをよくみるため、AXN、FOX、CNNなどの多チャンネルが見れるサービスが必要です。 ヤフー光にした場合、ケーブルテレビのような多チャンネルを見るにはどこと契約するのがおすすめでしょうか。多チャンネルTVが２０００～３０００円程度でみれるならヤフー光にしたいと思いますが、それ以上であれば、現在の環境にあまり不満がないため、今まで通りヤフーADSL＋BBTVを継続しようと思っています。 どうかよろしくお願い致します。
【現状】 ・フレッツADSL　８M契約 ・プロバイダ契約がそれぞれ違う３台のPCを使用 ・NTT東日本よりADSLモデムをレンタル ・無線LANルーターを使用 ・集合住宅で光回線は建物内まで導入されている→ここの部屋の回線は別途工事必要 こうした状況で、 ・PC１台のみフレッツ光を導入することは可能ですか？ ・フレッツ光とフレッツADSLの並行運用は可能ですか？ ・フレッツ光にしてPCを並行運用する場合も無線LANルーターが必要ですか？
先日、ADSL（50M）からフレッツ光に乗り換えました。 有線接続です。 その際、電話回線のモジュレーションコネクタから、 １メートルのモジュレーションケーブルで接続工事してもらって開通し、 当初は問題ありませんでした。 ただ、同家屋にて、パソコンを使う部屋を換えた為、 電話回線のモジュレーションコネクタからの距離が離れました。 （５メートル程になりました） この様な場合、 モジュレーションケーブルを延長した方が良いのか、 LANケーブルの方を延長してパソコンに接続した方が良いのか、 どちらが効率がいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以下の光ファイバーを使っています。 http://hikari.spaaqs.ne.jp/index.html しかし、ここ数週間で速度が急激に低下しました。ネットの読み込みが明らかに遅くなっています。そしてRNBの速度テストサイトで実際に調べても、１Mとか遅い数字が出ます。速度は不安定で、50Mくらいの数字が出る時もあれば、1Mの場合もあります。 カスタマーサポートに電話したのですが、あちらで回線を調査してもらっても「異常はありません。あとはパソコンの問題だと思います」という結論になって、それ以上何も改善が出来ないそうです。 これは、これ以上改善はできないのでしょうか？ このFTTHサービスは、９月１日からこれまでとは別サービスになったのですが、それが原因？ただ、遅いのを体感し始めたのは、もうちょっと後だったと思います。 パソコンのOSは、VistaのSP2です。あとパソコン上で変わったことといったら、最近webカメラを使い始めたことくらいです。 他のサービスに乗り換えて改善されるなら乗り換えてもいいのですが、パソコンが原因だとそれでも改善はされないかもしれません。 どう思われますか？
マンションの大家さんが地デジ対策で光フレッツにしてくれとのこと。 現在のADSLで満足ですが、2000円家賃を値下げしてくれるというので光にします。 地デジが見られるテレビは月額682.5円のフレッツ・テレビと思いますが、 ※普通のTV番組がみれればいいです。 ■フレッツ・テレビはNTTのフレッツ光しか対応していませんか？ ■フレッツ・テレビをつけられる光フレッツで一番安いキャンペーンはどれですか？ ちなみに、キャンペーンはキャッシュバックがいいです。 ※11月中に契約、2年は継続する予定 下記を選びましたが、：25000円キャッシュバック http://join.biglobe.ne.jp/ftth/flets/campaign/?i … 地デジTVはひかりTVしか選択できないようで、そもそも、 フレッツ・TVはNTTのやつしかないのかなーとおもいました。 そうなるとこれだけ？ http://flets.com/ftv/camp/members.html?link_id=f … よろしくお願いします。
windows7　プロフェッショナルです。回線は光100Ｍ。最近windows立ち上げても自動で回線接続されません。タスクバーの回線接続アイコンクリックしたら自動接続されていたときは「ブロードバンド接続」しか表示されてなかったのが「ダイヤルアップとＶＰＮ」と810p Modem port 64k Digital 接続」も表示されます。（３通り接続方法？） 最近ＩＥ8が落ちるのでインターネットオプション--詳細設定--リセット　を実行しましたがこれが原因でしょうか？ 以前のように自動回線接続されるようにする方法お願いします。
現在海外に住んでおり、12月から1月末頃まで日本の実家に2か月ほど滞在します。 実家はネット契約していないため、この2か月の間、ブロードバンド回線を契約したいのですが、 どこの会社も長期契約の縛りがあるようで、短期間での利用だとだいたいどこも 解約料が必要です。 2か月ネットを利用するならばどこのブロードバンドサービスがお得でしょうか？
ＮＴＴ西日本のＢフレッツマンションタイプでインターネット環境を構築しています。最近、無線ＬＡＮ親機「WHR-HP-G300N」を購入したのですが、VDSL装置「VH-100[2]E[EX-N]」のＬＡＮポートから無線ＬＡＮ親機のＷＡＮポートに接続した状態だと「ＤＨＣＰサーバーもしくはPPPoEサーバーが見つかりません」というエラーが出て接続することができません。やはり加入者網終端装置「100M/S」経由で無線LAN親機につなげないと機能しないのでしょうか。加入者網終端装置と無線LAN親機が似たような構造なので、これら2台稼働させるのもなんだか無駄なことをしているような気になるのですが。
集合住宅に住んでいます。 マンション光50M契約をしていましたが速度が遅くなってしまい、速度費用対効果が悪く 逆にADSLに戻してしまいました。 その後、100Mになったのでマンション光に戻そうと思っているのですが実効速度が判ら ないので迷っています。 事前にわかる方法はないのでしょうか? 宜しくお願いします。
ひかりＴＶや、ひかり電話サービスが使えるフレッツ光に申込み予定です。 現在使っているルーターはひかり電話には対応していないみたいなので、別途ＮＴＴが用意してくれるルーターを使うことになるのでしょうか？ 出来れば、現在のルーター（Yamaha　RT57i）も使い続けたいのですが、この場合どのように設定することになるのでしょうか？例えば、モデム→スイッチングハブ→二つのルーターという感じで接続できますでしょうか？イメージとしては以下の通りです。 モデム ┗スイッチングハブ　 　┃┗━ＮＴＴに用意してもらうルーター 　┃　　　　┃ 　┃　　　　┗電話機　/　TV 　┃　 　┗RT57iルーター 　　　┃ 　　　┗各ＰＣ このように、始めにスイッチングハブを通して、各ルーターから電話、ＴＶ、ＰＣへと分散するような感じになるのでしょうか？
FLETS TV で　見たいのですが　液晶TV が　昨年MODEL で　LAN JACK USB JACK もなし 之では　INTERNET PC につなぐ方法は　ありませんか？ お店に　相談したら　ELETS TV は　ANTENNA が　必要です　と　とぼけたことを　おっしゃる それとも　わたしが　とぼけていますか？　どちらが　本当の馬鹿でしょうか？？
パソコン2台でネットをやりたいため、ルータの購入を検討しています。 ですが、調べてみるとルータには有線ブロードバンド・無線ルータに分かれているという事を知りました。 そこで質問なのですが、無線と有線どちらを購入すればいいのでしょうか？ 家は ・今現在ＯＣＮと契約していて、光回線を使っています。 ・モデムとパソコンをコードでつないでいる状態です。 調べてもいまいち分からないのでよろしくお願いします。 説明不足でしたら、追記させていただきます。
本日フレッツ光ネクストが工事完了し、開通しました。 早速、ルーター等設定し使ってみたのですが、1台だけ極端に速度が遅いことが判りました。 具体的に記すと pc01→win7（32bit） 下り50M 上り50M pc02→ノートPC winXP sp3 下り45M 上り45M pc03→winXP sp3（pc02より性能はイイ） 下り13M上り15M 試したこと FW・ウィルスソフトの停止→変化なし ルーターの差込口変更→変化なし LANケーブルの劣化→pc02を同じケーブルで試したがケーブルに問題なし pc03のネットワークアダプタのドライバ更新→変化なし RWIN値等変更しても、変化せずお手上げです。 どなたか原因・解決方法等、ご教授おねがいします。 あと関連して質問をいくつかいたします。 (1)オンボードLANの故障でしょうか？ (2) Intel® PRO/100 VEの設定において通信速度を制限される事はありますか？ (3)PCI接続のLANカードを追加して問題解決すればいいのですが、交換後同様の症状が出た場合、 どのような原因が考えられますか？ pc03構成 cpu P4 2.8c メモリ512m OS XPsp3 ネットワークアダプタ Intel® PRO/100 VE Network Connection（オンボード） ルーター bbr-4mg 以上です、よろしくお願いします。
　こんばんは。質問させていただきます。先日、フレッツ光（一戸建てタイプ）を工事してもらいました。その数日後にスカパー光HDを契約して、現在無料期間中です。（今日で６日目） 　質問として、スカパーが見たいテレビは、２階の自分の部屋なんですが（地デジ対応テレビ、HDDレコーダーあり）、ノーマル画質は、ほぼすべてのチャンネルが写っていますが、HD画質のチャンネルが、２階にあるもう１台のテレビ（アナログのブラウン管テレビ）を点けないと契約したいチャンネルが写りません。逆に写っていたチャンネルがアナログテレビを点けることによって写らなくなってしまうチャンネルもあります。なぜこのような事が起こるのか、もう１台のテレビを点けなくても見たいチャンネルを写す方法があるのかお聞きしたいと思います。スカパーのチューナーを通した地デジは、アナログを点けなくても写っています。 現在の機械の設置状況 NTTのフレッツ光　ハイスピードの一戸建てタイプ（光電話、フレッツテレビを同時工事）を契約 １階・・・壁→NTTのレンタル一体型の機械（PC用無線ルーターをブリッジ接続）→マスプロ製ブースター→テレビ（地デジ対応、レコーダーなし）、パソコンを無線LAN接続（１台） 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓既存の配線を使用して２階に分配？ ２階（自分の部屋）・・・壁→分配器→スカパーHDチューナー（レンタル品）→HDMIケーブル→テレビ 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　シャープBD-HDS４３（レコーダー）→シャープLC-20D30（テレビ）、パソコンを無線LANで使用中 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓既存の配線で隣の部屋に分配？ 　　　（アナログテレビが置いてある部屋）壁→テレビ ちょっと分かりずらいですが、自分が把握している機器の設置状況です。あまり電気関係には、詳しくないので、この状況を何とか打開してHD画質でのチャンネルを契約したいので、もし原因、方法がお分かりになる方がおられましたら、知恵を貸していただければと思います。よろしくお願いします。　　　　　
ルーター分岐でネットパソコンを増やす案が浮上しました。 単純に元のパソコンの接続スピードが落ちる気がするの（１００が５０に）ですが、どうですか？ ケイオプティコムの戸建て用光回線です。
下記の件、ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。 　 　会社内の各部署で各々が自部門予算でADSL,ケーブルTVのインターネット接続、 　NTTの光１００M等にて接続していますが、費用も馬鹿にならないため、NTT光に 　集約を考えています。 　(これを機会に社内ルールの徹底、行政は別途着手しました！！） 　既存のNTT光経由の１００Mへ集約して接続でも良かったのですが、 　　・NTTの品目で１Gの方が安い（今なら工事費無料。経常費用もそんなに変わらない） 　　・既存でも同上NTTの光１００Mに特定顧客間のVPN接続が別セッションでのって 　　　いますが、近い将来に別要件でVPN接続が２，３増える見込みです 　との事で、回線だけでも１G回線への切り替えを考えています。 　これを機に社内LAN環境の見直しも含めて検討しておりますが、なにぶんにもNTT終端 　装置以降のルータ、Firewall、SwitchingHubをはじめとする機器の１G対応のビジネス 　ユースモデルとなると非常に高額なってしまいますし、個々の端末のLANボードの１G化 　もリース物件ゆえにややこしいし、費用的にも馬鹿にならない。 　今回の対象は 　　・接続端末数が５０台程度 　　・一部エリアでは無線LAN（11g、n)を想定（対象は約１５台程度）　 　　・帯域を大幅に喰うようなヘビーユーザー、へービーユースはない 　事を踏まえ、まずは前述の通り回線だけは１G契約として、ルータ以降の接続機器は 　１００Mの機器と考えております。 　ここで質問です。 　Ｑ１． 　NTTからは１Gの回線速度を提供されますが、NTT終端装置以降のルータが 　１００Mの仕様であっても、接続に不都合は起こらないでしょうか？ 　 　Ｑ２． 　場合によっては、終端～ルータ間に１G/１００MのSwitchingHUBを入れる必要 　などがあるのでしょうか？ 　そんな余計なものいれずとも、ルータが勝手にネゴシエーションするのかな？ 　☆この心配以前にＮＴＴからの提供されるサービスがIPV6になった場合は、 　　どうなるのか？という心配がありますが。。。 　　(なにぶんにも、当方IPV6に関する知識がまったくありません） 　　　　　
NTT西日本、OCNでフレッツ光につなぎました。 OCNの3か月の無料期間も過ぎて、NTTの請求が1万円を超えて、考えていたより高いと感じています。契約時にプロバイダ料金は別途かかると聞いていたかもしれませんが、具体的にどのくらいか聞けていなかったからかもしれません。 詳細は下に書きますが、質問はこの３点になります。 (1)料金が高いようですが、高くないですか？ (2)インターネットをしない場合、プロバイダを解約できますか？ (3)他のプロバイダならもっと安くできますか？ ■詳細 (1)以下が内訳ですが、高くないでしょうか？こんなもんですか？ ・料金内訳（ポイントとなる箇所のみ書いています） フレッツ光ネクスト　FHS利用料4300-1300=\3,000 フレッツテレビ伝送サービス利用料　\450 光電話エース　\1,500 OCN光withフレッツ利用料など　\4,410 フレッツテレビ電送サービス情報量　\210 (2)母と二人暮らしですが、長期出張を間近に控えその後結婚に備え家を出ようと思っています。 母はパソコンを使わないのでインターネットをしません。 プロバイダを解約できれば負担は軽くなるのですが、解約できますか？解約時に負担金は発生しますか？ (3)他のプロバイダに乗り換えると安くなるでしょうか？どこが安いでしょうか？ 安く済むのであれば、時々家に帰ってきた際にインターネットできれば便利だと思っています。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
　ほかで回答されていたらすいません。　 今、フレッツ光の光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプを利用しているのですが、うちは、来年、家を新築します。そこで地デジということもあり、フレッツテレビを導入しようかと考えています。 　ちなみに、今、インターネットと光電話を使っているブロードバンドルーターは、PR-S300NE/GE-ONUです。 　そこで、素朴な疑問なのですが、 　＜引越し後も光ネクストを継続＋フレッツテレビを追加＞の場合には、今のルーターは継続して新たにＶ-ONUのような機器をレンタルするのでしょうか。　 　それとも、今のルーターは返却をして、一体型のGV-ONUに変更してもらえるのでしょうか。　 　テレビやインターネット、電話さえ問題なく使えれば、関係のない話ですが、よろしくお願いします。
標題の通りです。 当方は金がありませんので、 液晶ＴＶを買うお金がございません（泣 また部屋もせまいのでデスクトップＰＣで１台で限界です。 ひかりＴＶのＱ＆Ａには Ｑ．テレビの代わりにPCのモニタでひかりＴＶを視聴できますか？ Ａ．PCのモニタにHDMI端子もしくは映像、音声端子がついていればご視聴できます。 と書いてあります。 http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr … ただし、わたしのＰＣモニタは少し古いタイプなので以下の入力端子しかございません。 ・D-Subx1 ・DVIx1 「ACER P223w」http://kakaku.com/item/00850212302/spec/ HDMIに変換してどうにか上記のＰＣからひかりＴＶをみたいのですが 可能でしょうか？？
ＰＣ関係に詳しい方、相談に乗ってください。 私はＰＣは詳しくないので、ちょっと混乱しています。 ６年前にＰＣを買った際に、プロバイダーをYahoo!にするといくらか安くなったので、そのままの状態で使い続けています。 回線使用料 165円 ユニバーサルサービス料（Ａ） 8円 プロバイダー料 1,354円 無線LANパック使用料 1,039円 BBセキュリティ powered by Symantec 514円 50M 基本料 1,564円 通信機器レンタル費用50M 1,039円 【合計　5683円】 今回、しつこいくらいに、NTTの光の電話勧誘があり、今なら工事が無料と言うので、今より安くなるなら変えてもいいかな？と思っていました。 詳しく聞くと、安くなるのは固定電話の基本料金だけで、インターネット代としては、今より少し高くなるのでした。 光にした場合のインターネット代　6840円 電話とインターネットを合算すれば、結果的にお得なんだろうけど、家の固定電話の支払いは私には関係ないので、料金的には私にはお得感はありません。 それでも光にした方が、何かと便利でしょうか？ 動画は、たまに予約し忘れたドラマを見るくらいで、普段は調べものやネットショッピングをしています。 ＰＣが古いので、遅いなと感じる事はありますが、我慢出来ないほどではないような… もっとスムーズなら確かに快適ですが。 今の料金よりも1000円以上払うのですが、その価値があるのかも分かりません。 勧誘の人の中には『そちらにとって良い事しかないです。変えない理由がわかりません』と言って、強引に進めてくる人もいます。良い事しかないのでしょうか？ 詳しい方で、私の状況だったら、現状のままか、光に変えるか、どうしますか？ 相談に乗ってください。お願いします。
フレッツ光ネクスト（ひかり電話あり）からauひかり（ひかり電話あり）にキャンペーンで乗り換えるところです。 So-netで価格.comを使い、やすく乗り換えようと思います。工事が3万円ちょっとの標準工事で済むかどうかが目下の心配です。 現在は2階の部屋に回線終端装置内蔵ひかり電話対応ルーターが一台あり、ほかの部屋でも電話を使うので、いわゆる「保安器戻し」がしてあります。（ルータ⇔保安器（壁のモジュラージャック）をモジュラーケーブルで接続） auに確認すると、技術部門に連絡できず0120--の女性なのでハッキリしませんが、auはauで工事するので既存のものは使えないような話をします。 そうすると、保安器戻しだけでなく、各部屋にNTTのモジュラージャックがあり、壁の内部にも建築時に敷設した電話ケーブルがあります。これら全部を新しくしていたのでは、標準工事どころか、相当な費用になると思われます。 NTTの「ルーター」がauの「回線終端装置+ホームゲートウェイ」に単純に置き換わるだけだと思います。 経験のある方に伺いましすが、既存配線はそのまま使い、標準工事で済むというわけにはいかないのでしょうか？ 素人ですが、どうみてもひかり電話の規格などはNTTとauでは同じで、モジュラーケーブルも、モジュララージャックも既存の使い回しでOKだと思うのでが・・・どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
Bフレッツ+OCNでインターネットを利用していましたが つながらなくなってしまいました。 その為、ONUとPCを直接つなげて以下の確認を行いました。 ・フレッツスクエアに接続：問題なし ・OCNに接続：エラー『691』が表示(IDとパスワードの入力ミスはなし) ・NTT東日本にTEL：リモート調査後、特に問題ないとのこと ・OCNにTEL：IDも問題ないとのこと、別のIDとパスワードを聞いてアクセスしても上記と同じ結果 ・PCを代えても同じ結果 どうにかつなげられないでしょうか。。。
自分なりに調べましたが、よくわからないのでお願いします。 現在は KDDIの ADSL　one に加入しています。マンション住まいです。 固定電話とインターネットで月々6，000円程度です。 インターネットの速度が以前から遅いので、困っていました。 それに加え、地デジTVを購入し、その取扱説明書に載っていた　AQUOS.jp　(インターネットにブロードバンドルーターというものを繋げばTVの画面でインターネットができるらしい）をやってみたく、家電店に行ったところ、光回線でなければ速度が遅くて話にならないよと言われました。 そこで光回線に変えてみよう思いました。 調べたところ、auひかりとコミュファ光は提供地域ではなく、フレッツ・光プレミアム・マンションタイプ（VDSL方式）は提供地域でした。 でも、家電店に行くとやたら寄ってきて、しくこいイメージ（すいません）、うまい話ばかりのCM、料金高そう・・・などフレッツ光は敬遠気味です。 地デジTVは共有アンテナ（？）ですぐ見ることができましたし、BSやCSを見るのを希望していません。フレッツ光はTVも一緒に契約しなければ、高いのでしょうか？ しかし、光回線にするには、申し込むしかないのでしょうか 知識不足で説明が下手ですが、どうぞみなさん教えて下さい。お願いします。
10日ほど前からこの文章を書くのももどかしいほど接続時の作業、動作が遅くて困っています。メールも出すのが嫌になる遅さです。 接続業者のＯＣＮ、光回線のＮＴＴともに（応対悪し）、わが方は関係がないから、パソコン自体をしらべろ、という。 ネットに繋いだ状態で、ハードディスクＣドライブが一杯で困りますよ、という信号も出たし、以前からＣドライブが満杯になっていることはわかっていたので、使わないソフトの削除などをおこなった。 削除前は、Ｃドライブのプロパティーの円グラフは赤い印の空間はなく（数字的はあった）真っ青一色であった。それが、幅は細いですが赤い色があります。それだけの空間が増えたという事。 それをやるより前の状態よりネットに繋いだら動きが遅いという事はなぜだろう？　いらない、使わないソフトだ、と思って削除したものの中に速度を早くするためのソフトがあったのだろうか？　そんなことがあるのだろうか？ ＰＣはＤＥＬＬのデスクトップ、起動ソフトはＷＩＮのＸＰ、光回線に有線でつながっています。もう一台ノートパソコンがあって、そちらはＷＩＮの７で光とは無線ランですが、問題なしです。
現在、戸建を建築中でホームセキュリティをつける予定でいます。 アルソックと契約する予定ですが、メインコントローラーがLANでセキュリティ会社と 常時繋がることになるのですが、宅内のLAN回線に繋がっているというのは どういうことなのか、今いちピンときません。 アルソックはLANで繋げる仕様のみらしいです。 全くの素人なので、少し心配に思うのは、LAN回線を通じて、情報の漏洩などは心配しなくて いいのでしょうか？ 自宅のパソコンの内容とか、全部　筒抜けになってしまったりしないでしょうか？ 私の考えでは、いくらセキュリティ会社とはいえ、常時、入り込まれてしまっているような状態は イヤだなぁと思っています。　LAN回線を通じて、ネットの内容やパソコンの内部情報などが 相手が知ろうと思えば、知られてしまうのかどうか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在ADSLを使用しています。 フレッツ光に変更することを検討しているのですが、速さはどれぐらい違いますか？ 現在は12メガなのですが、フレッツ光にすると100メガになるそうです。 そうなるとインターネットの動きはかなり速くなるのでしょうか？ 現在は、特に起動して5分ぐらいは動きが遅くなります。 パソコンのスペックも関係あるとは思いますが、よろしくお願いします。
NTTの光ポータブルについて教えてください。 現在、自宅にてフレッツ光（マンションタイプ）に加入しています。 AirMacで無線LAN環境として複数台のPC、Mac、iPad等を使用しています。 今度、旅行に行くのですが宿泊先のホテルにWi－ｆｉの環境が整っておりません。 実はiPadかノートＰＣを持って行ってホテルの部屋で使おうと思っていたのですが、それは難しそうです。 そこでNTTの光ポータブルというのが使えるのではないかと考えました。そこで質問です。 １）フレッツ光に加入していれば、月額３１５円で利用できるのか？ほかに新たにお金がかかるのか？ ２）使用目的は外へ出かけた時に使いたいので、自宅ではいままで通りAirMacで無線ＬＡＮを使用したい。光ポータブルとAir Macが同じ部屋内にあっても問題ないか？ ３）３Ｇの使用可能エリアであれば、外出してもどこでもネット接続可能か？
今までYahooBB50MのADSLでしたが、 先日、フレッツ光りネクストに変えました。 http://flets-w.com/next/ 回線速度を確認したら多少は早くなったのですが期待しているほど ではなく残念です。 ここでhttp://www.musen-lan.com/speed/測定したら 推定転送速度： 18491.024kbps(18.491Mbps) 2310.95kB/secでした。 こんなもんでしょうか？ PCのスペックによっても速度は変わると聞きましたが 現在のPCは古いSONYのVAIOでVGN-E91B/Bです。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VGN-E91B/ メモリーは512増設してあります。 もしPCの問題だとしたら最新型に変えれば１００Mbps出るのでしょうか？ 出るなら買い換えたいと思っています。 買い替えにあたって、最低限必要なスペックとかありますか？
親族の事業を縮小することになり、その手伝いをしています。 複数業者にいろんな物を設置され、設置した親族は死去、設置会社も倒産しています。 それらの装置は判明していて、取り外せばすむようです。 ウェブキャスターV110というのは自宅でも似たようなものを使用していて だいたい用途が理解できるのですが、 以下のものは光通信に不可欠っぽいのですが、検索しても用語が 難しく、どのような用途なのかよくわかりません。 かみくだいて説明をしてくださる方、よろしくお願いいたします。 1)GE-PON-ONUという配線終端装置 2)VG-4201というゲートウェイ です。
マンションのVDSLでの光回線と電話線の速度について。 マンションで利用しているVDSLのタイプの速度は、上りが50Mbpsで下りが100Mbpsと謳っています。 マンションMDF室M/C（ONU)までは光の引込線だからその速度が出てる（最大で）というのはわかりますが、センターユニット（CU）から加入者宅までは電話線（銅線）だから、電話線の部分でガクっと速度が落ちてしまう＝結局上り50Mbps、下り100Mbpsは出ない・・・という解釈でいいのでしょうか？ 電話線部分はADSLと同じと考えていいのであれば、せっかく「光」でもその部分はADSLレベルしか速度が出ないですよね？ 以前、プロバイダのサポートセンターに電話したら、「局舎からの距離が云々・・・」と説明されたのですが、電話線はマンション内だけでしか使っていないのに局舎からの距離って関係あるのでしょうか？ 電話なら、局舎と加入者宅でダイレクトでつながっているから距離に関係するのはわかりますが・・・。 基本的な質問ですが、仕組みをわかりやすくご指南いただけますと幸いですm(__)m よろしくお願いいたします。
PCの光通信についておききしたいです。 光信号から電気信号に変換する時と電気信号から光信号に変換するときの変換効率って違うんですか？それとも、同じなんですか？ なんとなくですが、光から電気信号に変換するほうがロスって大きいのかなって気がします。 光が速すぎるので、情報がたまりにたまって、電気信号に変換するの大変だと思うんです。 教えてください＞＜ 今日ふとおもったことなんで、意味不明ならスルーしてください＞＜ 高卒の主婦でもわかるようにお願いします・・・
au　ひかりについて ＡＵひかりはギガ得プランというプランに入らないと １Ｇのサービスは受けられないんでしょうか？ このへんがちょっとわかりません。。
フレッツテレビについて 　いつもお世話になってます。質問させていただきます。今月４日にフレッツＡＤＳＬからフレッツ光　ネクスト　ハイスピードコース（自宅は、戸建て）に変更工事しました。同時にフレッツテレビ、光電話にもしてもらいました。 　テレビについては、３台同時工事してもらいました。テレビを置いている環境は、１階に１台（地デジ対応、レコーダーなし）２階に２台（１台は、地デジ対応テレビ、レコーダーあり、もう１台は、アナログテレビ）なのですが、２階の地デジ対応テレビのＢＳチャンネル、地デジチャンネルの一部が、時間帯によって（午前１１時ごろから）写らなくなります（地デジについては、毎日放送、ＢＳについては、ＢＳ－朝日、ＢＳ－ＴＢＳ）。仕事が交代勤務で、今週は、帰宅が午後１１時ごろなんですが、その時間帯には、全てのチャンネルで写っています。 　接続に関しては、１階にＮＴＴ機器を設置して、１階のテレビにブースター？（マスプロ製）も設置してあります。１階のテレビに関しては、全てのチャンネルが写っている状況です。ネット、電話に関しては、問題なく作動確認出来ていますし、ＮＴＴ機器も説明書に記載してある通りのランプ点灯を確認してます。 　９日にＮＴＴの業者の方に確認してもらう予定で、回線の問題かと思うのですが、写っている時間帯もあるので、『テレビの問題では？』で済まされるのも納得いかないので、もしそういう話になりそうになった場合の知恵、また現時点で考えられる事がありましたら、教えていただければと思います。長文失礼しました。
光回線　回線工事 回線工事をしようと思っているのですが 回線を引っ張ってくるために穴のようなもの あけるじゃないですか 今ケーブルデレビ回線なのですが 穴は場所を変えれるのでしょうか？ 文章がぐちゃぐちゃですいません
初めまして。 初質問投稿させて頂きます！ 現在、NTTの光から、auの光に電話とネットの切り替えを検討しています。 電話やネットの契約が祖父名義で、現状祖父が入院している兼合いで その名義の変更も兼ねて切り替えようと思いました。 電気屋さんにいってその旨を伝えたら、光発番だと番号が引き継げないかもと 言われました。 前記の通り、祖父が入院しているので祖父から確認を取るのが難しい状態です。 どうにかネットなどでNTTアナログ発行の番号かどうか調べる方法がないでしょうか・・・。 ぜひお知恵をお貸し戴ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ルーターの設定なしで、ネットに接続して使用するとどうなりますか？ ルーターはバッファローの「AirStation HighPower WHR-HP-G」です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h … これのエアステーション設定ツールなどをインストールせずにネットに接続するとどのような不具合がありますか？ セキュリティなどに問題はありますか？
実家がniftyの光を現在利用しておりますが、 利用しているのは私の父で、支払いは月6720円私が支払っております。 使用頻度も閲覧程度なので光の回線までは必要ないと思い yahoo　bbのバリュープランadsl　50Mに変更し手続きを進めていて スターターパックが到着するのを待っている状態です。 本日、 光回線の回収工事にNTTに委託された工事の方がアナログ回線に変更の工事をしにきました。 その際に工事の方が、 「再度、光に戻すときは３万近くの金額がかかると思います。」 「お宅はたぶんadslはできないかもしれない、 基地局からのびてる線が近くの病院あたりまでしか届いてなく、 できるかどうかわからない、以前お宅の近所の方もadslができなくて 光に変えた方がいらっしゃいました。」と言っていました。 adslを申し込む際に、 小さい字でサービスが提供できない場合もありますとは書いてありました。 数年前、インターネット自体を接続検討している際に、 エリア確認すると、光回線だけでしたが、今回申し込みするに当たり yahoo　bbのエリア確認ですると、adslサービス対象地域に入っていたので、 エリア拡大したんだと思い、今回adslの申し込みをした次第です。 もし、adslが使えなく、再度光に戻すとなると3万近くお金がかかってしまうので どうにかそれをゼロかもしくは安くすることはできるのでしょうか？ まだadslがつながらないと決まったわけではありませんが、 回線工事の方が言うのでほぼ決定かなと思っております。 こんなことなら、初めからadslに戻すのでなく、光をそのまま利用し、 どこか別のもっと安いプロバイダーに変えて少しでも出費を抑えることができたので とても後悔しています。 質問が長くなり、わかりにくいかもしれませんが アドバイスをよろしくお願いいたします。
量販店でau光(マンションタイプ)を申し込みました。 フレッツ光もあったのですが、au光とフレッツ光は同じ光100Mですがどのような違いがあるのですか？ au光にしてよかったですか？
PCのネット回線をauひかり（ギガ）にしたのですが、回線速度が上がりません。ネットで検索し、自分で出来る手立てはやってみたのですが、どなたかPCに詳しい方、ご教授ください。 PCのインターネット回線をFLETS光からauひかり（ギガホームタイプ）に変えました。 理由は通信速度を上げるためです。 ですが、上がらないどころか、逆に下がってしまい、困っています。 一応ネット上の速度を測定出来るサイトで計測してみたところ、 下り：46.76Mbps、上り：62.70Mbpsしか出ていません。 これでは以前使っていたＦＬＥＴＳ光と同じ位（というかそれ以下）です。 auひかりと言えど、200くらいは出てもおかしくないと思うのですが、それすら到達できていません。 ＰＣはＮＥＣのＶＬ５７０ＡＤ→http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … を使っています。 このモデル自体古かったため過去の質問や他サイトでの対処方法を見ながら、自分で出来る手立てとして以下の事を行いました↓ ・ＬＡＮポートが１０００ＢＡＳＥ－Ｔに対応していなかったので、ＢＵＦＦＡＬＯのＬＵＡ３－Ｕ２－ＡＧＴ→http://buffalo.jp/products/catalog/network/lua3- …に変更。 ・ＬＡＮケーブルも５eのものへと変更。 ・デバイスマネージャーのネットワークアダプタをＢＵＦＦＡＬＯの物以外を無効に変更。 ・ネットワークアダプタのConnection Typeを1000BASE-T Full_Duplexへ、JumboFrameを4088Bytesへと変更。 しました。 ＬＵＡ３－Ｕ２－ＡＧＴはセットアップも問題なく行うことが出来、きちんと点滅していますし、ＯＮＵの方も正常に働いております。 ですが、速度があまりにも低すぎます(^_^;) 私自信もド素人なので、理解が及んでいない点もございますが、どなたかＰＣに詳しい方がいらっしゃいましたら、対処方法をご教授願います。 お手数をおかけいたしますが、本当に困っているのでよろしくお願いいたします。
光回線について、現在１００M や２００Mも可能になってきていますが、最大理論値でどこまで数字が上がるのでしょうか？　無限でしょうか？光の速度を上げている仕組みはどのような仕組みですか？
インターネット接続のことで質問です。 現在、私のパソコンには、メインユーザーのほかに３つのユーザーを登録しているのですが、 メインユーザーの画面の時にインターネット接続している状態の時は、ほかのユーザーはオンライン状態にあるのでしょうか？ ほかのユーザーも常にオンライン状態にしておきたいのですが、確認の仕方がわかりません。 また、メインユーザーでオンラインの状態の時に、 ユーザー切り替えでほかのユーザーを開くとオフラインの状態になっています。 誰か教えてください。よろしくお願いします。
ADSLから光接続に変更しようと思っていますが、サクサクいくのでしょうか（オンラインゲーム・ファイナルファンタジー？使用） 現在はODNのADSLを利用していて、速度は50mbpsです。兄が最近オンラインゲームを始めるために、それに最適なデスクトップの容量のかなり大きいパソコンを購入しました。オンラインゲームの最中にときどき止まってしまうらしく、光に変えたいと言っています。 私としてもそろそろ光に変えてもいいかなーと思っていたので（同じADSLのルーターを6年使っているしそろそろ変え時かなと）これを機に変えたいと思っています。同じODNのフレッツ光に変更予定ですが、それに際して、いくつか質問があります。 ※参考 ・使用しているパソコンは4台と、iPhoneが一台、ニンテンドーDSが２台 ・ADSLはair mac expressを通じてすべてのパソコンとiPhone、DSに無線LAN. ・インターネットを使う上では、読み込みはとても速く、問題はとくになし。住んでいる地域は関東の中心のため光接続は特に問題はないとのこと。NTTの人曰く、「電波塔が近いから接続環境はいいですよ」 １、光に変えたらオンラインゲームはサクサクいくのか、ほかのパソコンのネット環境に影響はでないか？ ２、光って最大は100mbps? ３、兄の友達はADSLの300mbpsを使っているらしいが、検索してもそのようなものはないと思うが、可能なのか？ どなたかご存知の方、教えていただけたら幸いです！
現在のネット環境・・・OCN（プロバイダ）＋NTT　Bフレッツ NTT光通信でのインターネットです。月額￥7,000弱の費用なのですが 先日「ブロードエース」と言う業者から電話勧誘があリました。 詳細等見ると速度が光の半分でADSL接続のようです。 月額利用料金も￥3,000～4,000と安価です・・少しそれに魅力を感じているのですが。 参考サイト http://www.tf181.com/ ブロードエースのサポートからは電話局から近いので速度は「良いですよ！」というのですが？ 良いことばかりの説明であまり信用が出来無いのですが・・・。 メリット・デメリットが有ると思うのですが？ 「ブロードエース」って、どう思われますか？ あえて光からADSLに切り替えるほどの大きなメリットって有るのでしょうか？ 参考意見よろしくお願いします。
しつこい光回線インターネットの電話勧誘 さいきん、ＮＴＴの代理店や下請けを名乗る業者から何度も何度も 「インターネットと固定電話がお安くなる光回線のご案内」 の電話がしつこくかかってきます。 当方はインターネット接続に関してはモバイルやら公衆無線ＬＡＮで 事足りているので、うざったいです。固定回線も親族との連絡用に とってあるだけで、換えようとする気はありません。 しかし、今年2010年に光回線インターネット回線契約に伴うトラブルが 国民生活センターに取り上げられるようなご時世です。 では、なぜここ１～２年、ＮＴＴの光ケーブルインターネット回線の 電話勧誘ローラー作戦が流行っているのでしょうか？ または、ゲームマシンとかモバイルノートＰＣと抱き合わせで契約 すると数百円～格安でＯＫなどという商法も目立ちます。 かつて固定電話加入工事をしていた工事代理店の仕事を確保するため なのか、誰か黒幕が手薬煉（てぐすね）引いているのか、あれこれ考えて みましたが、自分だけでは真相は分かりません。 どなたかこの辺りの商売事情をご存知の方、教えてください。
ルーター型モデムについて教えてください。 ADSLから光通信（フレッツ）に変えてインターネットを見ていますが、2台目のパソコンを共通のプロバイダーでインターネットを利用したいと思っています。ところで、接続方法について調べていた際に、「ルーター型モデム」という用語が出てきましたが意味がよくわかりません。接続方法と関連して説明いただきたいと思います。
スカパー光について スカパー光についてですがＮＴＴのフレッツテレビで加入できると聞きましたが スカパー光パックＨＤで契約してスカパーＨＤに契約を変更することは出来るの でしょうか？
フレッツ光を利用しております。 先日、映像サービスのＵ－ＮＥＸＴの設定をしようとしたらＣＡＦ番号入力のところが自動で入っておりました。 どういうことでしょうか？ 回線側にその機能があるのでしょうか？ ＮＧＮだから？ 素朴な疑問ですがどなたか分かる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします
フレッツテレビはプロバイダを変えても見ることはできるの？問題ないの？ 申し込んだ際のプロバイダを解約した場合 の質問です。３点ほどよろしくお願いします。 １プロバイダを解約した場合 フレッツテレビは一旦解約になるのでしょうか？ 光収容装置も一旦取り上げられちゃうのですか？ ２また、光契約の場合プロバイダを解約した場合でもフレッツテレビ はみれるのでしょうか？ ３光開通後のプロバイダを変えた場合 なんか不快感がありましたか？ 注意しなければいけない点も教えてください。 ADSLのイメージしか持ってなくてよろしくお願いします。
ADSL（Yahoo!BB12M）からYahoo! BB 光 with フレッツに変更すると生じるデメリットは？ 最近、Yahoo/ソフトバンクやNTT西日本や、その関連会社?から盛んに光回線への切替勧誘の電話が掛かってきます。 現在、通話料は別にして毎月、NTTにプッシュ回線使用料1,680円、プロバイダー料始め合計でYahooに3,718.4円を支払っています。これが、キャンペーン割り引きを除くと、Yahoo! BB 光 with フレッツ(ホーム) + フレッツ・光プレミアム(ファミリー) 6,478.5円 となるようです。 Yahooではなく、NTTの現電話番号を継続させたいと思っていますが、、12MのADSL速度にあまり不満は感じてません。 キャンペーンによる割引や高速メリットはわかるけれど、本当にいいことばかりでしょうか？
法人向け　最安値の光回線を教えて下さい。 現在私、イーモバを使用しているのですが、圏外地域のため、家からの接続が難しいため、ヒカリにしようと検討中です。 私は、個人で契約したいのですが、知人が、法人でヒカリ契約を検討中です。 互いに無知のため、色々教えて下さい。 それぞれ月額の最安値はいくらで、どこなのか知りたいのです。 もちろん、工事費やなにやらに掛かる料金なども知りたいです。 私個人の場合には、価格.comで検索できるのでいいのですが・・・ 法人用の料金などが比較できるようなものはあるのでしょうか？ また、月額のほかに、何のお金がどれくらいかかり、いつ支払うのか？最初だけなのか？ 解約の際にはお金がかかるのか？など詳しいことを教えていただきたいのです。 プロバイダはどこがいいなどの意見もお願い致します☆ どうか宜しくお願い致します。
ネットが繋がらなくなります NTT　Bフレッツ接続の環境です。 先日落雷がありそれから、ネットが繋がらない場合があります。 マンションなのですが、集合装置を交換してから回復したのですが私の部屋だけ繋がらない時があります。 PC環境 自作PCでOS：WinXP モデムからルーターを通してPCとTV、DVDレコーダーへ接続しています。 NTTに来てもらい調査してもらいましたがNGです、今まで対応した内容は以下の通りです。 ・マンションの集合装置のログは正常 ・ルーターを予備と入れ替えたがNG ・予備PCに替えてもNG ・NTTのモデムを交換してもNG ・プロバイダーへ問い合わせても問題なし ・ルーターを通さずモデムから直接接続してもNG ・集合装置から部屋までの線を取替えてもNG ・室内のLANケーブルを替えてもNG ・自作PCのLANカードを替えたらかなり繋がるようになったが完全回復（たまに繋がらない）ではない 偶然かもしれないがPCを再起動すると繋がるときがある この他考えられる原因はありますか？ あれば教えてください。
フレッツテレビ利用の方、ブースターについて教えてください。 フレッツテレビを契約予定です。 その際、ホーム共聴設備接続工事は、自分でやる予定です。 工事完了までのテレビの見られない時間を最小にするため 事前にブースターを購入しておきたいのです。 UHF、CS、BS対応のもので考えていますが ブースターに種類が多く、どれをかっておいたら良いのかで 迷っています。 そこで、皆さまの家（戸建）で、NTTのフレッツテレビを 利用している方で、 ONU一体型ルータと分配器の間にブースターを設置している方 に、設置状況を教えていただきたく、お聞きします。 分配数（アンテナコンセント数） 実際のテレビなど機器の数 ブースターの有無 設置場所（ルーターのところ？、分配器のところ？） 使用しているブースターのメーカー名、型番 以上を回答お願いします。
ＮＴＴ東日本光ファミリーハイスピードタイプの平均速度について 今月ＡＤＳＬから光ファミリーハイスピードに変更してＡＤＳＬより断然早いのですが ＮＴＴのページには最大下りが２００Mbpsで上りは１００Mbpsと書いてあったので 測定した所ＮＴＴのフレッツ速度測定（iＰv4)サイトで測定した所 下り速度が９３Mbps～９４Mbpsだったので価格.comでも測定した所 下り２４．３Mbps上り２０．５Mbpsでした。 パソコンの中に入っているハードウェアのネットワーク アダプタ はＢroadcom400×10/100Integrated Controllerなので１００Mbpsまでしか 対応していない可能性がありますが速度的には平均でしょうか？ またパソコンを最新のセブンにすればもっと最大限の速度になりますか？
[フレッツテレビの月額利用料682.5円]の少数点以下は何？ いまどき50銭は支払えないと思いますが、これはどういう意味なのでしょう？ 682円請求されるの？それとも683円？
現在、実家でＢフレッツの契約で光電話とＯＣＮでネットしてます。このたび一人暮らしをする事になり、実家でネット回線が不要になってしまいました。（ネットはわたししか使ってません。） 実家の電話を光電話で残したまま、自分は今と同じアドレスでアパートで光を使用したいのですが、そのまま持ち出しての契約は可能なのでしょうか？ちなみにアパートで電話の回線をひくつもりはありません。 もしも、実家に光電話をそのまま残せたとしたら、基本料金等で損をしてしまう事などでてきますか？ 色々と詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
P2Pをやりすぎたのかniftyで規制されたか調べたいのですが・・・ niftyの光回線なんですが、今日ネットをしてみると YouTubeなどの動画すらまともに見れないくなっていました。 PCが調子がわるいと思い再起動してみたんですが変わらず・・・ そこで価格ドットコムで回線の速度を調べてみると光回線なのに 下り速度 ：0.1M(97,345bps) 上り速度 ：0.3M(255,254bps) でした。 これは規制されたと考えていいのでしょうか？ 次の月には元に戻るのですか？ P2P関係だけではなく、ネットを見るのも回線が遅いとなると解約するしかないんですかね
家でパソコンを買わずにＰＳ３をネットに繋ぎたいんですがどうしたらいいのでしょうか？ 手順をしりたいです また、契約等に掛かる金額や毎月の料金等も解答していただけたら幸いです
フレッツテレビについて、一台契約でも、自分で分岐すれば二台観れますか？ ＮＴＴでは一台しか保障できないので、電器屋で何か買って自分で取り付ければ観れますとか言われたんだが…
光回線以外でネットに接続したいのですが・・・ こんにちは。 この度、マンションの仕様上、光回線の工事ができず困っている者です。 そこで、光回線以外の接続方法で一番快適にインタネットに接続できる方法を ご存知の方、教えていただきたく存じます。 以前は、ADSLを使っておりましたが、モバイル環境も最近は整ってきているようでしたので、 知識をお持ちの方、是非ともよろしくお願い致します。
光　乗り換え　ルーターの再設定？ 似ている質問にて勉強させていただきましたが、解決しない部分もありましたのでお願いします。 昨日やっと地域に光が開通し、無料で導入できることになりました。 しかし、一週間前、光が開通するとは知らずに　無線ＬＡＮ（ｂｕｆｆａｌｏエアステーション）につないだり設定したり　自分なりに環境を整えたところです。 そこで質問ですが　光にすると今もっているＮＴＴフレッツのモデムを返却し、新しいモデムに交換。と聞きました、たぶんあるであろう説明書にモデムをＰＣにつないだ時の設定（ＩＰアドレスなど？）があると思いますが、ルーターなどの再設定も必要なのでしょうか？？ このルーターは未使用でしたが譲り受けたものなので説明書がなく　こちらまでなにか設定や配線のしなおし（？）などあったら不安です・・・。 契約だけの説明しかしてくれず、プロバイダーにどうしたらいいのかなど手順のイメージもつかめません。 もしご存じでしたら　お忙しいところ申し訳ありませんがよろしくおねがいします
NTT西日本のフレッツ光ネクストのファミリーコースをOCNをプロバイダ ーで契約しました。終末装置しかなかったので、ここgooで皆さんの助言 でバッファローAirStation WHR-HP-GNをルータとするべく購入しまし た。そのセットアップを昨日説明書を見ながら行いましたが、接続できま せん。説明書と簡単導入ソフトの指示で、ユーザー名等の条件を入力する 画面が出てくる筈の所までたどり着きません・・・・。 呼びにいったまま反応がないので、OCN設定用のディスクで接続を試みま したが、同様の結果でした・・・・・。 解決法を教授下さい。
フレッツ光東日本ネクストファミリータイプ、ＶＤＳＬ のモデムはどのようなモデムが来るのでしょうか？ ＩＳＰ＞So-net 有線でＰＣは使用。 電話＞無し フレッツテレビ２台 また、フレッツテレビの接続用にアンテナケーブルを買っておいた方がいいでしょうか？ またＰＣ接続用のＬＡＮケーブルは、今までＡＤＳＬで使用していた８本爪のケーブルは使用できますか？
NTT西日本のフレッツ光プレミアムの個人住宅用をOCNをプロバイダーで 契約しました。1台目のパソコンは無事開通したのですが、2台目が繋が りません。そういえば、契約時に複数台のパソコンを使う旨は話してい ませんが、NTT東日本の同契約（本人が関西に単身赴任のため）では、何 のインストールも不要で、インターネット接続出来ましたが、今回はX。 尚、終末装置からハブに繋ぎ、2台目が全く繋がりません。 解法を教授下さい。
フレッツＢマンションタイプのプロバイダ選び？ お世話になります。 現状はitscomケーブルネットワークを引いているのですが、マンションでフレッツＢが引けるようになって、大家さんがそっちに乗り換えて欲しいというので、条件が合えばフレッツに加入しようと思うのですが、プロバイダは@nifty、ASAHIネット、BB.excite、BIGLOBE、DTI、hi-ho、OCN、plala、so-net、WAKWAKが「おすすめプロバイダ」になっていて、他のプロバイダだったら自分で設定しろみたいになっているんですが、プロバイダによって違いはあるのでしょうか？ ホームページ、ブログ、メールはWebサービスに加入して安定稼働しているので、特にプロバイダーのサービスを使う予定はありません。 だったら単純に値段が一番安いBB.exciteでいいんでしょうか。 AKB48のファンなのですが、下記のサービスが見たければぷららに加入した方がいいんでしょうか。 http://www.flets-news.net/%E5%85%89%E3%83%86%E3% … 他に、ケーブルテレビからフレッツに乗り換える時に注意した方がいいこと、ケーブルテレビと比べてフレッツのいいこと悪いことなどがあるかたはアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします！
今、auひかりマンションＶタイプに加入しています。 今度、新築の戸建に引っ越すにあたり、フレッツ光ホームに変更したいと思うのですが、 電話番号はそのまま使えるのでしょうか？ また、どのような手続きの流れになりますでしょうか？ ＜補足＞ 今の電話番号は、何年か前にNTT回線から番号ポータビリティした。休止状態。 引越先は、NTT収容局が同じ。 よろしくお願いいたします。
ケーブルTVからフレッツテレビへの切り替え工事について 現在JCOMのケーブルTVに加入中です。これを フレッツTVに切り替えようとしています。 現在の設備は 外部から引き込まれたケーブル 　｜ (1)日本アンテナPOWER SUPLY SRB-PS 　｜ (2)マスプロCATV用ブースタ 77RKB28AM 　｜ (3)分配器 　｜ 各部屋に という接続になっています。 フレッツTVに接続するときに (1)(2)の機器は使用するのでしょうか？ フレッツTVの光回線終端装置から出力される 電波は(1)(2)(3)のどこに入力するのでしょうか？ なお、(2)は電波の増幅をするものだとわかりますが (1)は何のための機器でしょうか？
ADSLからこの度、Ｂフレッツにすることにしました。 今月下旬に光回線を引く工事をします。 そこで質問なのですが、 今まで（ADSL時）は私の部屋（実家です）に電話の親機とモデムとルーターを置き使用していました。 しかし、電話回線と光回線は全く別ですよね。 ということは、 私の部屋に光回線を持ってきて今までと同じような配線にして、電話の親機だけはリビングに置くということは出来るのでしょうか？
フレッツ光の契約について… 閲覧ありがとうございます。 NTTの代理店から光への加入についての電話があり、マンションタイプのフレッツ光を契約することになったのですが、疑問に思うことが多々出てきて不安になってきたので質問させて下さい。 まず、代理店から伺った話が以下なんですが ・工事費無料 ・電話料金：￥525 ・ネット料金：￥3,875 ・TOPPA!：￥987 計￥5,387 ・エースプラン：￥1,575(日割り計算なので必要なければ即解約可とのこと) その後、NTTから電話があり、その契約内容が上記内容にプラスして ・工事費￥8,260 ・光テレビ加入 という感じでした。 疑問に感じつつも分かりましたと電話を切ってしまいました。。光テレビについての説明は一切受けておらず、いつの間にか契約することになってるみたいです。今日「契約ありがとうございます」とあいさつ文の添付された契約書類が代理店のほうから送られてきました。。フレッツ光に入ると自動的にテレビも光にしないといけないことになっているのでしょうか？今のテレビと光テレビの違いすら分からないのですが。工事日も今月の終わりに…ということに決まりこのままで大丈夫なのかとかなり不安です。 再度NTTに電話して確認したいと思うのですが、その前にアドバイス頂きたいと思い投稿しました。 ・工事費無料と聞いていたのに無料ではないって意味が分からないのですが、よくあることなんでしょうか ・フレッツ光に加入＝光テレビに自動的に移行するものなのですか？ ・上記のような契約内容の場合、結局の所月にいくらくらい料金がかかるのでしょうか。 最初に代理店から聞いた内容で月額￥5387くらいなら今と変わらないしいいかなと思っていたのですが、、 ちなみに契約書類についてはまだ一切提出しておりません。 いざとなったらクーリングオフできますでしょうか よければ助言いただけるとうれしいです。 宜しくお願いします。。
（フレッツテレビ） 地デジ・ＢＳ・とアナログも受信できますよね？ まだアナログテレビでチューナーも無い場合 アナログテレビでそのままアナログ放送のみを受信できますか？光回線で？ 変な質問ですが(笑)
時々インターネットに接続できなくなることがあります。 プロバイダは「ぷらら」で、光回線で接続しているのですが、 ここ最近、突然インターネットに繋がらなくなることがあります。 適当なホームページを読み込もうとすると、しばらく接続中となって、 最終的には読み込めませんでしたとエラーが出ます。 メッセンジャーなども同様です。 コントロールパネル内のネットワーク接続を確認すると、ちゃんと接続中になっています。 その後、数時間や一晩待っていると、また普段通り接続できるようになります。 時間の経過で自動で復旧するので、原因の見当が付かない状態で困っています。 どなたか原因のわかる方がいらっしゃいましたら、ご回答の方よろしくおねがいします。 Ｂフレッツ・ハイパーファミリータイプ プロバイダ：ぷらら ＯＳ：WindowsXP モデム→ルータ→ＰＣの有線接続です。
２台目の無線LAN接続について 例えば２台目の無線LAN接続の際に一台目のノートPCでネットゲームやらをやってると２台目のPCが認証接続出来ない事ってありますか？ ルーター付属のCDでらくらく簡単接続みたいなやつで繋げようとしたのですが、最後の所でエラーになってしまいます。ファイアウォール機能も無効にしたのですが出来ません。 ２台目のPCでは無線LANルーターまでは認識している様なのですが... 一台目のPCはWindows7のNEC製で２台目のPCは富士通製のXPです。 無線LANルーターはNEC製です。 宜しくお願いします。
インターネットのスピードに関して。 ゲームなどの為に、新しいコンピューターを購入しようと思っています。サイトで調べてみて、色々な種類があるのに驚きました。 そこで質問です。 １．Alienwareというメーカーがゲーム専用機を発売していますが、何が普通のコンピューターと違うのですか？価格的には２倍くらい高価なのですが。。。。 ２．Intel と　AMD　の２種類の様式がありますが インテルのi5, i7　はAMDのどのプロセッサーと同じレベルで、それはゲームをプレイする上でも重要なチェックポイントなのでしょうか？ どうか、教えてください。
フレッツ光ネクストで複数台接続が出来ない どこのサポートに電話しても一向に繋がらないため、ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい！ 先日フレッツ光ネクストマンションタイプを契約し、工事も終了しました。 複数のPCを同時に使うため、契約時にその旨を伝え、NTTからルータをレンタルし（Web Caster V110というやつです） そのルータ経由で接続しようとしているのですが、背面にあるLANポート4つのうち 一番上の口以外だとどうやってもインターネットに繋がりません。 フレッツ付属の接続ツールを使っても「LANケーブルが抜けているようです」というエラーしか出ず・・ 一番上の口は問題なく繋がるのですが、まだ何か設定など必要なのでしょうか？
近々フレッツ光の工事があり、私の住んでるマンションは特殊なマンションみたいで、遠隔工事みたいなのができるみたいです(家の中まで入らなくても工事ができるみたいです)。 そこでわからないのが、モデムはモジュラージャックに繋いで電源入れておくというのはわかるのですが、 パソコンはモデムと繋いでおいたほうがよいでしょうか？ ご回答お願いいたします。
OCNフレッツ光の解約時の違約金について質問させてください。 一戸建てタイプで契約をしているのですが、ネットで検索したところOCN側には２年以内の解約は ５２５０円の違約金がかかるらしいのですが、その他にいろいろと解約費用で合計で約４万円も かかってしまうという回答がありました。４万円も本当にかかるのでしょうか？ 明日、OCNに電話して聞けば済む事なのですが早く知りたいので、ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。
フレッツ光の無線ＬＡＮ(PR-S300NE+SC-32NE)とiPadの接続 最近、ＡＤＳＬから光（フレッツ光　ＮＴＴ西日本）にしました。 モデムはPR-S300NEでルータと一体になっていて無線カードはSC-32NEが付いています。 デスクトップとは有線でつないでいて、問題ありません。 無線でiPadとノートＰＣがあります。 iPadは、いろいろ試しましたが、インターネットにつながってくれません。 iPadの設定画面でネットワークを見ると、うまくつながっているようなんですが、、、 WiFiネットワークのページでチェックが入っているし、（＞）を見ると ＩＰアドレスはＤＨＣＰでＩＰアドレス、サブネットマスク、ルーター、ＤＮＳのアドレスの数値も きちんと自動で入っています。 何が悪いのでしょうか・・・ なんとなく、ルーターから外へ行けてないような気がします。
加入者網終端装置等について。 はじめまして。 現在フレッツ光、プロバイダーぷららに加入しています。 装置の台数が多くて困っています。 (1)加入者網終端装置 (2)ひかり電話対応voIPアダプタ (3)GE-PON ? (ランプが4種類あります。　認証　UNI 光回線　電源) (4)ルータ ルータは仕方ないとして、他に３種類もあるのが困ります。 装置の台数を減らす方法はないですか？ 欲を言えばなるべく、乗換えの手続きが簡単なものが良いです。 お手数おかけしますが、どなたか教えてください。
ネットワークの作り方を教えてください。 ひかりをやっています。 外部－－－ひかり電話ルータ（(1)）－－－無線ルータ（(2)） という繋ぎ方をしていますが、 現在、(1)と(2)でネットワークが形成されていません。どう設定すれば、(1)と(2)が同じネットワークになるのでしょうか？ ルータは４つ有線LANポートがありますが、それでは足りないので、(2)の有線ポートに接続するのですが、、、、そうするとその機器はネットワーク上に存在しないのです。。。。 具体的には(1)にメインPC (2)にLANハードディスク を繋いでいますが、 メインPCとLANハードディスクが繋がっていません。。。 ちなみに、(1)と(2)の繋ぎ方は、(1)のLANポート（４つのうちの１つ）で、(2)はWANで、いいのですよね？？ やり方を教えてください。
インターネットに接続できない 今までイーモバイルのADSLを利用していましたが解約し、この度新規にＢフレッツで光にしました。 VDSL方式で、ルータと固定電話はありません。 モデムのLINEランプが点滅しています。 今日が工事日でしたが、アパートの配線が整っている？とかの理由で、訪問工事なしで利用できるとのことでした。 いざ設定をしてみたのですが、ネットワークがビジーというエラーがでました。 お客様センターに電話して説明を受けながらモデムのコードや電源を抜き差ししましたが、結局解決しませんでした。 イーモバイルのADSLは数日まえまで問題なく使えていました。 あとアパートの管理会社への連絡はしてなかったんですが、これが原因でしょうか。 訪問なしの工事というのも一体何が行われていたのかよくわかりません。 すぐにインターネットを利用したいので困っています。 どなたかお答えよろしくお願いします。
現在ＡＤＳＬの通信環境です。 実測下り３Ｍbps・上り１Ｍbps以下です。有線・無線の２台ＰＣ環境です。 ＯＳはＸＰ・東海地方居住です。 ニコ動やYOUTUBU等利用してます。その他検索で利用してます。オンラインゲーム等は利用経験なし。 ＡＤＳＬから光通信等に変更すると通信費用上がりますが→経験者に伺いますが最大のメリットて？なんでしょうか？経験がないので意見しました。
どのように変更したらいいのかわからないんです 今海外に暮らしており日本の関西地区にある 実家（一戸建て）ではADSLでnifty契約だと思うのですが 三階建てで電話が番号違いが二つあります テレビ3台がケーブルテレビになっています 年老いた両親が孫とskypeを楽しみたい為 いまの状態ではしんどくなってきました ケーブルテレビも解約したいと思います 管理の方も大変な為セットになっているようなものが いいとは両親が言うのですが、、、 一日10分ほどの使用なのにつなげ放題に入るのも お金がもったいない気もしますが セットにしたい場合は仕方ないのでしょうか 今は月6000円ほどを払っているようですが 海外からどのような種類の割引があるのか 情報が多すぎて判断しきれず悩んでいます どうかよろしくお願いします
NTT東の光ネクスト(マンションタイプ)+ひかり電話の機器レンタル料 無線は必要なのですが無線LAN機能付きのひかり電話ルータをNTTから借りるとお金がかかるので 回線終端装置に無線機能のないひかり電話ルーター(無料)で済まそうと思っているのですが ひかり電話ルーターの更に先に市販の無線LANルーター(一個余ってる)を繋いで使うことが出来ますか? それと、回線終端装置一体型のひかり電話ルータに無線機能付きの物はあるのでしょうか? よろしくお願いします。
NTT西日本光回線　ONU～NTT?について NTT西日本フレッツ光プレミアム　マンションタイプ　VDSL？をつかっているのですが、 たまに速度落ちることがあります。。 落ちたときに測定してみると　１０mbpsしかでていません。 調べてみると　フレッツ速度測定で５０Mbps　以上でたほうがいいと聞くのですが 光ケーブルを抜く　CTU　ONU電源を抜かなければ速度が戻りません。。 これは　ONU～NTTの問題なのでしょうか。。 PCは２台つなげています、 よろしくお願いします。
フレッツ光ＴＶとＥＯ光ＴＶはどちらが良いですか？ 地デジのアンテナが建て難いので、光ファイバーなどを使ってＴＶを見ようと思っています。 フレッツ光とＥＯ光が有名ですけれど、関西地区の一戸建ての場合はどちらが良いでしょうか？ http://eonet.jp/home/net/charge/monthly.html http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/west_ … 電話+ネット+ＴＶのセットで、ＥＯ光は６５００円でフレッツ光は６０００円みたいです。
おはようございます。最近フレッツ光に変更したら、インターネットへの接続が、頻繁に切断されたり、つながったりと、不安定になってしまいました。家にはノートPCが3台あって、ルーターで無線LAN接続しているのですが、1台のノートPCだけが、接続が不安定です。スペックは、フレッツ光ファミリーハイスピードタイプ、PCは、富士通FMVBIBLO NF/C40 WIN VISTA HOME premium メモリー 2GB ルーターは、Logitec LAN-WH300N/DGR プロバイダーはぷららです。どうか、御教授の程、宜しくお願いします。
どうしてプレミアムからネクストハイスピードタイプに変更出来ないのか？ 私の住んでいるマンションは光プレミアムが入っているのですが、先日大家さんの許可を得てネクストのハイスピードタイプを導入しようとしたら、すでにプレミアムが入っているのでネクストに出来ないと言われました。私は機械を交換するだけでネクストに変更できるとばかり思っていたのですが、どうして一度プレミアムを入れてしまったら、ネクストに変更できないのでしょうか？機械を取り換えるだけではダメなのでしょうか？どうか教えてください。お願いします。
光なのに遅い・・・ 今月からフレッツ光ファミリータイプを利用(無線)しているのですが、 スピードテストのサイトで計測してみても８Mbpsしか出ていません。 さすがに遅すぎる気がするのですが、こんなものでしょうか？ 使用しているPCは7年程前に購入したノートPC(WindowsXP)であり、 古いせいもあると思うのですが・・・ 何か光のスピードを最大限活用できる方法があれば、アドバイス宜しくお願いします。 ※当方、PCやインターネットの設定については殆ど知識がありません。
フレッツ光ネクスト移転について。 フレッツ光ネクスト対応の集合住宅から引っ越す時、入居の歳に工事してもらった、光コンセント等は、ＮＴＴに外しもうのですか？そのままで良いのですか？ 引っ越し先は、光ネクストは対応してないので、Bフレッツになると言われました。 モデムなどは、引っ越した後日、持って来てくれると言われました。
光プレミアム　から　コミュファ光へ変更した場合 現在、NTT西日本　光プレミアムと光電話を使用しております。 テレビは、ケーブルテレビと契約中です。 先日、新聞広告に、コミュファ光（ネット＋電話＋テレビ）３つ同時可能 お値段も安くなるとのこと。　家中のテレビが地デジ、BSデジタルを楽し める。 それならば、コミュファ光のほうがいい。と思うのですが、のりかえるこ とに不安があります。 自宅の電話（ひかり電話）はほぼ使っていないので、気にしていません。 一番気になるのは、ネットの速度、そして、光テレビの安定性です。 現在使用中の方、NTT光から乗り換えた方、使用状況などアドバイスを お願い致します。
インターネットなどに詳しくないので教えて戴きたいのですが… ヤマダ電機でパソコン購入と同時に、ＮＴＴにインターネット開通の申込みました。光のミニマンションタイプ？で、プロバイダーはＯＣＮです。 パソコン購入の際、ヤマダ電機の方に光が使えるアパートか調べてもらったら大丈夫とのことだったので契約を結びました。 しかし、マンションにつける機械が以前はあったがＮＴＴが外してしまったらしく工事に約二週間かかるとのこと。この確認だけでヤマダ電機の方とＮＴＴで１時間以上電話のやりとりしてました。 不安を覚えましたが、二日後、ＮＴＴから「通常通り工事は行えますので大丈夫」と連絡がはいりました。 そして工事当日。作業を三時間もやったのに結局光が来てないとのことで工事は不調に。どうやら基地局？側の工事が必要だったらしいですが やってなく、光が使えないとのことでした。また、今日は局側の工事は無理なためまた後日の工事になるとのこと。配線工事は終わったので、局側の工事が終りしだい、小さい箱のような機械を設置しにきますので、という説明をされました。 来ていただいた作業員の方は丁寧だったので、何とか怒りは押さえたものの、午前中さんざん待たされたあげく、インターネットは使えない状況で工事は不調。 さっぱり意味がわかりません…。 拙い説明でご理解いただけるか分かりませんが、どうして繋げなかったのでしょうか？ ＮＴＴ側のミスですか？ また来ますとは言ったものの詳しい日程も言わず帰っていきました。私から再度ＮＴＴに連絡しなきゃいけないのでしょうか…うんざりです
インターネットの速度について OSはXPです。 インターネットは有線です。 ONU -> 無線LAN -> PC という風に全て有線で繋いでいます。 インターネットは光回線（eo光）です。 http://www.bspeedtest.jp/ 上記のサイトにて、速度を計ってみましたが、 下り受信速度: 11Mbps 上り送信速度: 4Mbps と表示され、とても遅いようです。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 改善させたいので、上記のサイトにて、 RWinの値を65535から131070に変更してみたところ 下り受信速度: 27Mbps 上り送信速度: 36Mbps となりました。 劇的に速くなったように思うのですが、RWinの値は変えても大丈夫なのでしょうか。 また、RWinの値を262140にしたときは、速度は変わりありませんでした。なぜなのでしょうか。 前　下り受信速度: 11Mbps 後　下り受信速度: 27Mbps 前　上り送信速度: 4Mbps 後　上り送信速度: 36Mbps 今回の場合、このように数値が変化しましたが、下りは速度が2.5倍、上りは速度が9倍になったと言えるのでしょうか。
来月リフォームするにあたり、仮住まいが２ヶ月間あります。 その間、光回線をどうするのか、乗り換えるのか、悩んでいます。 また、電話番号の変更が手間なので、現在の電話番号を維持したいです。 現在、DTIのauひかりホームプランでIP電話も使っています。 auひかりのままでいくと、以下の点があります。 ・未使用となる２ヶ月間は一時停止ができない。（２ヶ月で１２０００円） ・光ケーブルの延長、および、引き込み口変更の工事が必要（１～２万円） ・但し、現在の電話番号を維持できる。 これをフレッツ光に乗り換えた場合 ・１０月半ばリフォーム工事開始のため、auひかりの１０月分の費用（６０００円） ・契約更新月以外のため、auひかりの解約手数料がかかる（１万円） ・工事費が０か数千円で、希望の位置へ引ける（引込口設置予定） ・新規だとお得なプランがたくさんある（＋３～４万円） 但し、現在の電話番号が維持できるかどうかがわかりません。 １０月末で解約し、１２月からの契約となると１ヶ月間の空白があります。 解約までに、フレッツ光の契約をすれば、電話番号の維持は可能なのでしょうか？ また、上記で上げた内容に間違い、漏れなどがありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
回線速度について 現在フレッツ光を契約しています PCなどにLANケーブルをつなげる機器が３つの中にあるのですが そこにまだ空きがあったので、Xbox360の回線ケーブルもつないでいます 前まではxboxとPCを同時に起動することはなかったのであまり問題なかったのですが 最近同時に起動するようになってから回線が不安定に時々なるようになりました しかし、今はこれで我慢してるのでいいんですが、テレビにも回線を繋ぎたいと思っています その場合そのLANケーブルを接続する所に3つ繋ぐことになり、更に回線が不安定になるかと予想しています。 そこで質問なのですが、 (1)この場合というのはハブを買いそこを経由して繋ぐことで少しはマシになるのでしょうか？ それともよく夜にインターネットを使用するので単に混雑してるだけなのでしょうか？ (2)もしハブを買うとなった場合、どのようなハブが回線を安定させることができるのでしょうか？ かなり説明が下手なので理解しにくいと思います。 もし分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします
ひかりTVと同時にネットが楽しめません。 ひかりTVで映像を見ながら、無線でつないだPCでネットをしようとすると サイト表示ができないほど通信速度が遅くなります。 この解決方法はないのでしょうか？ ちなみに、ひかりTVのチューナーの電源をOFFにすると 何も問題なくネットができます。
NTTの代理店 一般家庭なのですが5月ごろNTTの代理店から今ならひかり電話が安くなります と電話がありました。その内容の中で7000円の商品券とクオカード2100円が もらえます。と言われてしかもお客様には損は無いと強く言われたので 信じて申し込んだのに未だに送られて来ません そのことについて何度もnttの代理店に問い合わせてして、 何度裏切られたことか　これって契約違反ですよね？気分が悪いので解約したいのですが 一年未満なので8000円かかるみたいです。 商品券はいらないので解約金を払わずに解約できないのでしょうか？
eo光電話について 近々、ケーブルテレビ（ＪＣＯＭ）からeo光へ乗り換える予定をしているのですがeo光電話について 気になる点がありお聞きします。今、ケーブルテレビのケーブルプラス電話を使ってるのですが モデムを入れ替えるだけで宅内配線をあまり触らずに済ませようと思うのですがそこで、 ケーブルプラス電話のモデムを見るとＬＩＮＥとＴＥＬにモジュラーケーブルが接続されています。 モジュラーケーブルは、電話機本体からのモジュラーケーブルを差し込む口の下に伸びて 壁の中を通っています。自宅が１軒家（２階建て）で１階の玄関の所に電話機を置いて２階に モデム類を置いています。ケーブルプラス電話を設置する際、２階が電話の元になってると 言う話を聞きました。こう言う状況下で宅内配線を流用することが出来ますでしょうか？
フレッツ光のエラーログ フレッツ光を使用しているのですが 接続の際にエラーがでているようで、そのログがたまり パソコンの電源に不具合がでています。 上記の用に考えたのは、たまたま仕事で来ていた専門家に聞きました。 ただし時間がなく解決方法は聞けていません。 コマンドプロントから何かできるらしいのですが。 詳しい方、どうか教えて下さい。 二回に一回は電源が落ちない状況です。 window vista でパソコンはFMVのデスクトップです。
eo光でバファローのwifiルーターを使った時の速度はどれくらい？？？ (1)光ファイバー　　→　　(2)PC　　→　　(3)バファロー　→　　(4)SO-01BやSH-10Bなどの端末 (3)～(4)はWIFIでつなぎます そのときSO-01Bではどれくらいの速度なんでしょうか？ また、eo光とipodタッチと接続することもできますか？ とりあえず、通信料を節約したいと思ってます。
eo光について 今度、ケーブルテレビからeo光へネット・電話・テレビを切り替える予定なのですが eo光テレビで気になることがあります。 と言うのは、今、戸建ての家でケーブルテレビを見てるのですが１階のテレビでは、 地デジ・ＢＳ・ＣＳをＳＴＢを設置して見ていて２階のテレビは、ケーブルテレビ 回線を引いてるので地デジだけを見ている状態です。今度、光テレビに変えて ケーブルテレビの時と同じように１階で地デジ・ＢＳ・ＣＳを２階のテレビで 地デジとＢＳをみたいと思うのですが屋内配線をケーブルテレビのものを そのまま流用する事は出来るのでしょうか？ＯＮＵから分配して各部屋にテレビの 同軸ケーブルが入ってるとは思うのですが。 ちなみに分配器は、たいていどこに設置されてるのでしょうか？ また、ＯＮＵ設置場所をケーブルテレビの保安器がある場所の近くに設置して 保安器から同軸ケーブルをＯＮＵに接続し直すだけで良いような気もするのですが こういった工事ってやってはいけないものなのでしょうか？ ケーブルテレビの方では、勝手に機器の取り外しなどをするなと言う約款になってますが ＳＴＢをテレビから取り外さないとeo光のチューナーが取り付けられないのですが どうしたらいいのでしょうか？ ケーブルテレビを解約する場合、eo光の開通を待ってから連絡を入れた方が良いので しょうか？
ネットサーフィンに必要十分な回線速度は？ 現在ADSL（実効1.7Mbps）を使っています。 ネットでのページ切り替え（リンク）には約１秒ほどかかりますが、慣れました。 光（実効20Mbps～）への切り替えを誘われていますが、実感速度は大きく変わるでしょうか？ 大容量のダウンロードをすれば時間差が出るのでしょうが、そういうのはたまにしかしないので。 ２つの経験があります。 ・WiMAXの無料レンタルを受けて、SPEED TESTで約15Mくらいでつながりました。　しかし、ネットサーフィンではさほど速くなったようには感じないのです。　PCはDualCoreの最新機です。SPEED TESTの画面で速度を見ていると、WiMAXは「はじめチョロチョロ、後半追い上げ」の傾向です。ネットサーフィンが速くなったと感じないのは、このせいかもしれません。 とりあえずWiMAXは選から落ちました。 ・あるビジネスホテルで有線LANを使ったとき、ものすごく高速になりました。 ページ切り替えが瞬間（マウスクリックと同時）に出来るのです。もちろんDLも速かったです。こういう速度が出るのは、1Gbpsくらいの回線を敷いているのかもしれませんね。 ということで、「ベストエフォート100M」にするくらいなら、実感速度は大して変わらないのかもしれないと危惧しております。 ADSL→光 に変えたら劇的に速くなったと感じられた方、 どういう場面でそれを感じられたかをお教え願えないでしょうか。 　
ひかり電話と050IP電話の違い　？ フレッツ光＋プロバイダ（nifty、so-netなど）の光回線についている電話機能についてお聞きします。 「光電話はNTTが提供するもの」、「050IP電話はプロバイダが提供するもの」、らしいのですが、どちらも原理はIP電話と思うのです。 通話品質は変わりありませんか？ 料金は050IPの方が安いようですが、NTT回線基本料（約\1700）はどちらも支払わなくていいものなんでしょうか？ よろしくお願い致します。 光電話は、普通の電話番号（03-9876-****）が使える。 050IPは、050-***-$$$$になる。同じグループ間では通話料＝￥０ 050IPにすると、ルータやアダプタが２段構えになるので配線が複雑 というのは調べました。
LANケーブルについて 今度光回線を契約することになり、LANケーブル（15mと30m）を買おうと思っています。 調べたところLANケーブルにも色々と種類があることがわかりました。 ですが具体的にどれを買えばいいのかわかりません。 ルーターは価格.comで1位だった、 http://www.iodata.jp/product/network/router/etx-r/ を買いました。ルーターがあまり良いものではないと思うのでどのLANケーブルを買っても変わりはしないと思いますが、 何かオススメがあったら教えていただきたいです。
eo光の追加工事費について 来月の事なのですが今、ケーブルテレビに加入していてeo光へ乗り換える予定をしています。 １軒家（戸建て）で２階建てなのですがネットと電話の位置が１階の玄関のところに電話と ２階の部屋にネットと言う具合に分かれてしまうのですがこういう場合、追加費用はどれ くらいかかるものなのでしょうか。ケーブルテレビの回線は、２階の部屋で電話とネットを 分配してモデムもネットと電話と同じ部屋に置いているのですが電話機は１階の玄関の 所にあります。ケーブルテレビの電話（ケーブルプラス電話）は、屋内は元々使ってた ＮＴＴの回線をそのまま使ってます。うまく説明できてるか不安ですが追加で説明が 必要なら回答を頂くとき順次お聞きいただければ補足として説明したいと思います。 皆さんからのお力添えよろしくお願いします。
光回線について教えてください。 現在下りスピード28M,上りスピード7Mと大きな差があります。 基本的に光回線は上り下り共に同じくらいのスピードになると聞きました。 （下りも速くは無いと思います。） EditMtuを使いMTU値RWIN値の設定は変更しました。(mtu 1438 rwin 241854) 上り下りの、この大きな差は何が原因なのでしょうか？ 私のパソコンがロースペックなためでしょうか？ cpu celeronD 2.8g memory 1.25g windowsXP SP3 答えにくい質問とは思いますが宜しくお願いします。
ccleanerをインストールして使ってみたところ、全体的に遅くなった気がします。大事プログラムまで消去してしまったのでしょうか？
ＮＴＴ西日本のフレッツＴＶのＴＶ接続について。 ＮＴＴ西日本のＨＰではＴＶのアンテナ端子への接続は分配器になっていますが、分波器ではないでしょうか？フレッツＴＶに申し込みました。工事はまだ先ですがＴＶの工事は自分でする旨で申し込みました。 分配器、分波器どちらを準備しておけば良いでしょうか？
プロバイダー選びについてご相談です。 はじめまして。 現在、引越に伴いまして新たにインターネットの プロバイダー契約が必要になり現在悩んでおります。 仕事でも使用するのでストレスのない通信速度と合わせ、 仕事で固定電話もよく使用するのでIP電話の導入も検討しております。 東急沿線なので知人にはイッツコムを進められましたが。 この手の料金プランは複雑で比較検討しづらいので よいアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
JCOMのCATV回線について 今まで使用していて、昨年ウルトラ160Mに変更していたのですが、 長く下記のような状況の為、問い合わせしております。 ※XP、Windows7どちらも同じ程度の結果。 ※RWIN等の設定を実施しても同様。これ以上はシステム的にも不可。 ※直接モデムからの接続でも同様。誤差の範囲。 ※12Mコースの時は、昼8M　夜3.7Mという、満足すぎる結果でした。 ＜状況：スピードテスト・・・パンダ級って／下りのみ5社程で確認＞ ※例：精度がよかったので、USEN一社分。 ※住宅は戸建てで、２F引き込みで光ファイバーから同軸でモデムまで 　4メートル程です。窓を開けると真横に電線がある感じで、近い。 朝-昼間（～19:00） 25Mbps　～　30Mbps 夜（22:00～1:00くらい） 0.3Mbps 0.2Mbps 1.1Mbps 0.8Mbps 0（「ページを表示できません」接続不可もたまに・・・） ※0もベストエフォート！？なんですかね・・・。 JCOMから必ず回答を頂けるように約束をしております。 簡単にメアドなんかも変更できない為、早く改善してほしい所。 知り合いもJCOMいますが、地域によっては速度が速いとこもあるようなので、 この地域も早く改善すれば良いなと思います。注）田舎ではありません。 トラフィックについて調査されて、基幹側の問題と話がついています。 トラフィックを圧迫している原因を調査中との事。JCOM側が認めています。 他の人からの問い合わせも多々あったらしいのですが、具体的な説明がなされて いなかったようで、進めなかったとの事。今回で良くなれば良いですが。 最初、改善に数ヶ月かかる場合もあると言われたのですが、何の根拠もなく、 さすがにそんな話に乗れないと断り、2週間で一旦返事を頂く事になっています。 ココでは基地局は言えませんが、私の自宅から歩いていける距離（一駅程）なので、 とことん頑張ってもらいます。 昼間も回線速度は速くはない方ですが、夜もこれだけ速度があれば まだ仕事になる。現状仕事にならない事もお話して、調査依頼中。 調査結果を待ちます。 対応が良ければ、その分の評価もしてあげようと思います。 対応によっては、他社も視野に入れて検討しようかと思います。 ※夜の真ん中くらいの回線速度結果JPG添付します。 　この数値を見た時、最初は目を疑いました。 ★今は現状で改善される事を願っていますが、仮に乗り換えるとしたら、 　何処が良いのでしょう？ 　もう限界も少し感じて、相談して背中押してくれるとこがココしかないのです。 　但し、すぐに乗り換えという訳ではないです。 　条件は、例え平均40M程度でも安定した回線速度ならOKで、 　ウルトラ160M程度の費用なら惜しみません。 調べ疲れたので、本日は寝ることにします。 宜しくお願い致します。
so-net(UCOM光マンションタイプ)を使用していますが、この度パソコンを買い換えました。 新しいパソコンのネット接続設定方法がＨＰを見てもよくわからないので、教えて頂けないでしょうか。 windows7を使用しています。 宜しくお願い致します。
無線LANの設定ができずに困っております。 本日ケーブルのADSL回線からNTT光（光電話対応モデム）に変更しました。 無線LAN機器はバッファローのWHR-AG54です。 無線LANの設定画面192.168.11.1へアクセスし、設定しようとしておりますが接続できません。 今までは 【モデム】-【無線（有線）ルータ】-【PCやゲーム機など】 という接続でした。 今度のモデムにはLANポートがたくさんあるので 【モデム】-【PC】 　　ヽ【無線ルータ】-【ゲーム機など】 といった接続にしました。 有線で接続しているPCは既にネットに接続できる状態です。無線LANのみうまくいきません。 底面にあるリセットボタンを押しましたところ、AOSSで接続はできてないのですが、ipod touchが接続できました。（でもセキュリティの設定がされてない状態） AOSSの設定をしようとAOSSボタンを押してDSから接続を試みるとエラーが出てしまいます。 すみません。説明も不十分かもしれませんが対策として考えられることを教えていただけますでしょうか。 あと無線LAN機器付属のCD-ROMは紛失しております。
引っ越し先のマンションでインターネットを使用するのに 不動産から代理店を紹介して頂いたのですが…。 フレッツ光しか紹介されなかったので、「ADSL」にしたいと 言ったら、フレッツ光しか紹介できないと言われました。 光回線は魅力的ですが、土日しかネットはしないので 月額4000円の使用料はかなり高額です。 マンションで光しかできないと言われたのですが、 自分で探して契約すればADSLもできますよね？ ※また当方古いマック　OS10.3を利用しているので ワイヤレスにしたかったのですが、有線しかできそうにありません。 有線はやはりケーブルが不便でしょうか…？
こんにちは２６歳女です´ω｀ インターネットについて質問させて頂きます。 アナログ線からデジタル回線へ切り替えるメリットやデメリットを教えてください また良さであれば実感できる程のものなのかとか、何でも結構です 今パソコンを持っていて色々と調べてはいるのですが正直チンプンカンプンで分かりづらいです よろしくお願いします
今度光回線を繋ぐことになりました。 ４つのパソコンで使う予定です。 そこで、何かオススメのルーターを教えてほしいです。
NTT西日本代理店のコールサポートという会社からヤフーのADSLから我が家のマンションが光を使えるようになったので、光に切り替えませんか？と電話がかかって来ました。 内容を聞くと値段的に安そうなのですが、実際、光に切り替えた方安定性や料金面総合的にいかがですか？
愛知県でフレッツ光の新規契約 こんばんは。 私は愛知県で、NTT西日本のADSLを使っています。 最近、光に変えたいと思っています。 そこで選択肢としはフレッツ光とコミュファがあるのですが、コミュファはエリア外でした... そこで、フレッツ光を申し込みする際にどこでやるのがベストでしょうか？ WiiやPS3が無料というネットサイトが気になっているのですが、なにか落とし穴がありそうで怖いです。実際の所どうなのでしょうか？ 9月30日まで工事費無料というキャンペーンはどこで申し込んでも対象になるのでしょうか？ プロバイダは現在AOL、とくに執着はないので変更しようかと思いますので、よろしければオススメのプロバイダもお教えください。 あと、電話も光にしたいです。 質問ばかりですが、よろしくお願い致します。
自宅のパソコンで、インターネットで検索したHPで、HP上の部分的に上手く表示されないので、クリックする箇所がわからないことがあります。 よく利用するサイトでは、問題ないのですが、「ディズニーリゾート」では、HPの上のほうの動画やさらに上のサイトバーまで上手く表示されません。 会社パソコンのでは上手く表示するので、何か設定がおかしいのか、プログラムが抜けているのかそなたか教えてください。
KDDIがauひかりで地デジ放送をやらない、もしくは できない理由をご存知のかた、教えてください。
今までネットブラウザーはインターネットエクスプローラー８を使っていましたが表示速度に不満を感じていたので先日グーグルのクロームに変更したのですがネットに接時しようとすると「指定したサーバーは見つかりませんでした」とエラーが出てしまいます。因みにインターネットエクスプローラー８だと接続できます。クロームの設定をチェックしましたが原因がわかりません。詳しい方どうか　よろしくお願いします。
ネット代月額5617円はどうですか？ 今月引っ越すことになり、インターネットも新たに引きなおす事になりました。 現在は住まいは関西でｅｏ光、100Ｍコース月額5000円弱です。 今度は、エイブルの紹介で光を引くことになり、200Ｍで月額5617円かかる事になりそうです。（プロバイダー込） 東京に引っ越す予定ですが、速度は200Ｍで皆様、月額幾ら位お支払いでしょうか？ また、おすすめの通信会社などあれば教えてください。
回線速度が遅く困っています。新しくwin7のPCを購入したのですが、久しぶりに回線速度を調べたところ BBIQ の光回線ですが 結果が以下でした↓ ★ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 v3.0.1 測定時刻 2010/09/03 18:18:33 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/宮崎県 サービス/ISP：BBIQ(QTNet)/BBIQ サーバ1[N] 4.24Mbps サーバ2[S] 3.64Mbps 下り受信速度: 4.2Mbps(4.24Mbps,530kByte/s) 上り送信速度: 5.6Mbps(5.61Mbps,701kByte/s) 診断コメント: BBIQ(QTNet)の下り平均速度は38Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile)★ いろいろ調べたのですがwin7でのrwinの設定もできず、rwinの他にも原因があるのかもしれないのですが、可能性があるとしたらどれなのか、何か変更するにはどうしたらいいのかを教えてください、お手数ですがよろしくお願いします。 セキュリティソフトはマカフィーです ブロードバンドルーターはIODATA ETX-R http://www.speedguide.net/analyzer.php 上記で調べた結果が↓です TCP options string = 020405860103030201010402 MTU = 1454 MTU sometimes used in PPPoA applications. If not, consider increasing your MTU to 1500 for better throughput. If you are using a router, it could be limiting your MTU regardless of Registry settings. MSS = 1414 Maximum useful data in each packet = 1414, which equals MSS. Default TCP Receive Window (RWIN) = 66456 RWIN Scaling (RFC1323) = 2 bits (scale factor: 2^2=4) Unscaled TCP Receive Window = 16614 ●以下PCのシステム情報です OS 名Microsoft Windows 7 Home Premium バージョン6.1.7600 ビルド 7600 OS の他の説明 利用不可 OS 製造元Microsoft Corporation システム名 システム製造元NEC システムモデルPC-GV256BLAJ システムの種類x64-ベース PC プロセッサIntel(R) Core(TM) i7 CPU S 860 @ 2.53GHz、2528 Mhz、4 個のコア、8 個のロジカル プロセッサ BIOS バージョン/日付NEC /492A0400, 2010/04/26 SMBIOS バージョン2.4 Windows ディレクトリC:\Windows システム ディレクトリC:\Windows\system32 ブート デバイス\Device\HarddiskVolume1 ロケール日本 ハードウェア アブストラクション レイヤーバージョン = "6.1.7600.16385" ユーザー名 タイム ゾーン東京 (標準時) インストール済みの物理メモリ (RAM)8.00 GB 合計物理メモリ7.94 GB 利用可能な物理メモリ5.89 GB 合計仮想メモリ15.9 GB 利用可能な仮想メモリ13.2 GB ページ ファイルの空き容量7.94 GB ●情報が足りない場合は更に足しますのでよろしくお願いします。
フレッツ光の工事のオーナーへの許可について 質問させてください。 マンションに住んでいる者です。 明日、契約したマンションタイプ（プラン1）のフレッツ光の工事を行う予定です。 契約書の裏を見ると、「MDF室の開錠をお願いする場合がありますので、事前にオーナ様へMDF室の場所と開錠の依頼をしてください。」と書いてありました。 話はさかのぼりますが、契約に先立ち、電気屋さんで現在住んでいるマンションが、光フレッツが利用可能かを調べてもらいました。するとプラン１での利用できるということで、契約をしました。 VDSL方式での配線で、（おそらく）MDF室から引き込み、既存の電話回線から自宅へ線を入れる方法で工事がおこなわれるとは思うのですが、本日に至るまで、オーナーへは連絡していません。 この場合、契約前にフレッツ光を契約する旨を言うべきだったのでしょうか。 住所検索をして、「フレッツ光が利用できる状態」である場合にも、そういった共有部分（MDF室）での工事が必要なのでしょうか。 初歩的な質問でごめんなさい。よろしくお願いいたします。
現在、ａｕひかり回線とひかり電話を使用中ですが、価格と速度で不満がありQitひかりとUCOM光電話に変更を検討しています。 ａｕひかりの解約は、日割りが出来ないので月末に解約しQitひかりとUCOM光電話を翌月初めに同時開通したいと考えています。 これが出来ればタイムラグや料金の二重払いもないので理想的です。教えて頂きたいのは、QitひかりとUCOM光電話の同時開通が出来るかどうかです。UCOMのページを確認しても記載がなく困っています。
専用回線と地域IP網、どっちが速い？ 近々、引っ越しをすることになったのですが、 引っ越し先のマンションのネット環境について 相談に乗ってください。 引っ越し先は大型マンションで世帯数は700ほどあります。 そこにマンションの専用回線として光回線が2本、 さらにフレッツの地域IP網が12本引き込まれているそうです。 マンション側は基本、前者をオススメしているそうですが、 契約プロバイダは聞いたこともない会社でした。 後者で独自にプロバイダと契約しても構わないとのこと。 私は帰宅後や休日は、ネットで買い物をしたり、 ネットゲームで遊んだりもするので、安定して速い回線を 選びたいのですが、こうした場合、どちらを選ぶのが 正解と言えるでしょうか？ ネットに詳しい方、ぜひご意見をお聞かせ下さい。
引っ越しの時電話やネット通信などをするにあたって安いプランとかありますか？
光ポータブルについて、FT-STC/U-B設定ユーティリティをインストールして実行すると、画像のstep2のような画面が出てこず、その右の画面があらわれるため、その先の設定方法が分かりません。 ご教授お願いします。 http://convini.ddo.jp/imguploader/src/up4449.jpg
ntt西日本すすめられ契約（まだ工事日もきめてはおらず、用紙に記入しただけ）しましたが、 解除もできますか？(Telで?ok) 考えるほど　ムダな気がして　悩みモードと化しています。
テナントビルで光回線を利用する場合に関して教えてください。 各フロアにPD盤がある場合、 そのPD盤からONU設置位置までの配線に関してとなります。 ■質問１ ＰＤ盤→ＯＮＵまでは配管がどうしても必要となるのでしょうか？ どのような場合に必要とし、 どのような場合に不要なのか？ その判断基準等があれば教えていただきたく。 ■質問２ 配管が必要な場合、その準備は通常、 ・ビルのオーナ ・通信事業者（ＮＴＴ） ・テナントの借用者 のだれが準備することになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
インタネットへの接続　windows98se 現在、会社にてwindows98seを使用してます。といってもワード、エクセル程度のものなので古いですが十分です。 富士通デスクパワー、K4/56Cとなります。 http://www.fmworld.net/product/former/dp0005/k_s … この度、LANケーブルを接続してインターネットの設定をしてみました。 が、接続できずでした。設定については９８用のインターネット接続のしかたについて、ネットで掲載されていたものを引用してやってみました。 何度となく設定してみましたがこれ以上、どこを確認していいのかわからず質問として掲載させていただいた次第です。 手順(1)LANアダプタの接続⇒USB接続を行い、ドライバーインストール、インストール後はデバイスマネージャーに対象のアダプタが表示されています。 手順(2)TCP/IPのインストール⇒コントロールパネル、ネットワークのネットワークコンポーネントにてプロトコルの追加TCP/IPを設定。 手順(3)TCP/IPの設定⇒ネットワークは接続しているアダプタを選択 IPアドレスではIPを自動的に取得を選択。WINS設定はWINSの解決をしないに選択。 ゲートウェイは空白。DNS設定はDNSを使わないに選択。 手順(4)IP設定（winipcfg)の確認⇒パソコンに取り付けたアダプタを選択。しかし何度設定してもPPP Adapterに直ってしまうのでPPP Adapterを削除 パソコンに取り付けたアダプタにて解放、書き換え後はIPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイが表示される。 これで設定完了と思いインターネットエクスプローラーを立ち上げると強制終了され、エラーを送信しますかなどと聞いてきます。 何度やってもこれの繰り返し状態です。 ちなみにLANケーブルから他のノートパソコンなど（２台試しました）のLAN差し込むと普通に接続されます。 小さな会社なので担当者があまり詳しくなく他のパソコンに接続できるのだからパソコン上の設定の問題だと。何度かお願いするとKDDIさんからの連絡を手配いただくことになりました。 KDDIさんも同じ回答。 ドしろうと的な者で恐縮ですが、教えていただけますか？
NTT西日本で光に変更するとメリットとしてテレビが見れるとかいわれますが それはパソコン（VISTA、地デジ対応でない）はどれでも対応できるのですか？ あと、一軒家ですがエアコン用穴ありません。 どんな穴あけられちゃうでしょうか？　^^;
普通に買い物程度しか使用しないので　光にする必要もないのですが時代の流れかなと・・・　 NTT光契約をしてこれから工事の日取りを決めようかという所なのですが 疑問がわきました。 現在西日本　ADSL でプロバイダーもNTT系列、ナンバーディスプレイ非加入です。 なんだかんだのキャッシュバックなどで支払金額自体は今と変わらない金額なようですが 2年後の更新移行はまさか　加入時のなんだかんだ　がなくなってアップした月額になっちゃうのでしょうか。 更新せずにADSLにもどすとしたら　なにか料金（工事費とか？）が発生しますか あと加入電話も同じ番号でひかりに変更ですが　まさか　IP電話みたいに発信にへんに時間がかかったりしたりしないでしょうか
回線速度測定で50Mとか100Mとか出ている方にお尋ねします。実際に、10Mとか100Mとかのファイルをダウンロードしたときの、実際の速度は、どのくらいですか？ 私は、測定サイトで、10M程度で、実際にDLすると、100～200KB／秒（＝0.8～1.6Mbps）と表示されることが多いです。最高で、600KB／秒（＝6.4Mbps）、悪いと20KB／秒です。 こういうのは、配信側の事情に左右されるので、自分の回線が速くなっても変わらないのかなと思うのですが、どうなのかな、と思って質問してます。 測定サイトでの速度と、実際にDLしてるときの大まかな回線速度を教えていただけませんか。
プロバイダのオプションサービスの「@niftyフォン」に入れば、「ひかり電話」は必要ないでしょうか？ 私は電話を殆ど使わないので、電話番号がかわってもかまわないので基本料がやすいらしい@niftyフォンだけ契約して、ひかり電話は契約しないように思っています。 これで損したりなにか不都合がありますでしょうか？おしえてください。 今回はじめて光回線のマンションVDSLサービスに加入します。
光からADSLへの変更 現在光回線で電話・インターネットを接続していますが、料金が高すぎるので ADSLに戻そうかと考え中です 全体的にプロバイダ料が高いのでプロバイダのみADSL料金に変更できれば一番いいのですが やはり電話とセットで切り替えになってしまうのでしょうか また、光からADSLにすると、やはり回線の工事が再度必要になりますか？ 工事が必要となれば工事費や手間など考えるとそのまま光回線でプロバイダのみ安いところに 変更しようとは思うのですが・・・ 現在使用しているのは 電話：NTTひかり電話 プロバイダ：ぷらら光パック　です やはりプロバイダのみ光のまま安いところに変更が一番いいのでしょうか かなりおバカな質問かもしれませんが、どなたか教えてください！
パソコンの買い替える際、新しいインターネットの設定はどうするのでしょうか？ この度、旧PCから新PCへ新しくします（今はまだ旧PCを接続していますが、新PCも買ってきてあります）。 旧PCから新PCへ移行する際、インターネットの設定はどうすればいいのでしょうか？ 現在の設定は、 回線+プロバイダ：NTTフレッツ光+nifty 無線LAN：ミッキーファンルーター http://www.ntt-east.co.jp/release/0402/040212a_1 … これを旧PC（デスクトップ）につないで設定し、家庭内で、ノートPC3台に無線LANを 設定していました。 今度新しく、親機のように使っていたPCを新しいPC（デスクトップ）に変えます。 旧PCから無線LANのコードを抜くと、インターネットが使えない状況になるので、 コードを抜く前に、新PCでの設定を確実に調べておきたいです。 旧PCから無線LAN関係のコードをすべて抜いて、新PCに差し直せば、すぐ使えるように なれば助かるんですが、何か設定が必要な気もして。。。 できれば明日中に新PCへの移行をしたいです。 お詳しい方、教えてください！
今、メガエッグという光のブロードバンドを使用していますが、 画像が重いのです。 たぶんシステム上、何か問題があるんでしょうが、簡単にテキパキとクリックに反応するようにするにしたいです。 どうしたらいいでしょうか。 一応、使用しないプログラムを削除したりしました。
現在ＹＡＨＯＯのＡＤＳＬに加入してるんですが、今度光に乗り換えることにしました。そして今週末フレッツのＯＣＮで光に変える工事が行われるんですが、ＹＡＨＯＯのＡＤＳＬ撤去工事はその数日先になってしまいました。 この場合、回線上のトラブルってないんでしょうか？モジュラージャックからの引き込みらしいので例えば、信号が干渉したり、光の工事完了日に開通しても、その後のＡＤＳＬ撤去工事の際に誤って光の回線に問題起こしたりとか・・。 ちなみに光の回線は光ネクストでマンションタイプのＶＤＳＬです。ＡＤＳＬは電話加入権なしのタイプになっています。 宜しくおねがいします。
インターネットの導入について 自宅でインターネットを利用しようと思いパソコンの購入なども考え、家電の量販店にいってきました。 月額５０００円から６０００円くらいかかるのですね。 ネット回線を利用したからといって、携帯の通信パケットが安くなるとも思えず、自宅にネットを引いている人たちは月額それくらいの料金を負担していたんだなどと思ってしまいました。 店員さんの話だと導入手数料に２０００円から３０００円、無料の使用期間が1ヶ月、特定のプロパイダを選ぶと10000円～20000円の商品券がいただけるようです。 しかし、シバリ？（解約すると違約金が発生する期間）が存在されるようです。 導入については量販店経由から行うのがお得なのでしょうか？ 素人ですが、ご意見お願いします。
YahooBB ADSL 8Mからそろそろ光に変更と考えています。 BBフォンもよく使用するので、戸建てタイプでプロバイダーは、現在のままでと考えています。 以下の条件の場合、どのコースを選べばいいのか教えてください。 1.NTTの固定電話番号の変更がない。 2.同じく050で始まるIP電話番号の変更もなし。 3.メールアドレスの変更なし。 価格COM等の比較サイトで調べたところ、 Yahoo! BB光フレッツコース ホーム （BBフォン 050IP電話）に『ひかり電話・基本プラン』月額費用：525円をオプションとして追加すれば良いと認識でよいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在ピカラで光電話セットに契約して、WH802SとAMN1500-Pが接続されています WH802Sの無線LANは11n対応ではないため新たに無線LANルーターを購入して接続したいのですがWH802Sは電話ポート出力があるため撤去することはできません また無線LAN機器と有線LAN機器でファイル共有したいためルータを複数台にしたくなく以下の方法のうちどれがいいか悩んでおります。 AMN1500-Pのもうひとつのポートに新たな無線LANルーターを接続してWH802Sは電話専用にする WH802Sに別の無線LANルーターを接続する ピカラに電話セット用のTAを別途借りるという方法もあるのでしょうか？ なにかいい方法があればアドバイスをお願いします。
光回線の不規則切断トラブル お世話になります。 標記の件、2～3時間に１回程度の不規則なタイミングで、 勝手にインターネット回線が切断されてしまい、 常時接続のオンラインゲームなどでとても困っております。 （切断後はまたすぐに繋ぎ直せます） 環境 OS:WindowsXP 回線:フレッツ光ネクスト　マンションハイスピード光配線方式 　　　速度は充分に出ております（下りで170M:フレッツ接続ツール速度測定サイト） 　　　ルーター無し(ONU: GE-PON<FA>C) 　　　光コンセント-ONU-LANケーブル-PC プロバイダ:So-net 経緯としては、最近引越した先でネット契約したのですが、 開通当初から上記のような切断が発生してしまい、 まずプロバイダに相談しました。 回答としては、フレッツスクウェア接続とOS標準のPPPoE接続で 比較して両水準で安定した接続が出来なかった場合は NTTのほうに相談してくださいということでした。 結果はどちらも切断してしまったため、NTTのほうに相談して 家に来てもらいましたが、屋内までの回線やONUの故障等は無いとの事で 結局原因は分かりませんでした。（一応ONUは交換して貰いました） 引越し前も同じく光回線でしたが、切断は１回も無かったので PC側に問題は無いのかなという印象です。 今まで行った対策として ・ONUの交換 ・ONU電源のタコ足配線回避 ・LANケーブルの交換 ・ノイズが乗らない様に他の電子機器から離す など、素人なりに色々試してみたのですが改善されずに困っております。 何か考えられる原因や対策など、ご教授願えませんでしょうか。 例えば、PC1台しか使用しませんがルーターを導入する事によって 回線が安定するなどの効果はあったりするのでしょうか…? 何卒アドバイスよろしくお願いいたします。
ＶＤＳＬ装置とルータが付いた機器はないのでしょうか？ Bフレッツを導入したいのですが、VDSL装置はレンタルしかないようで 他にVDSL装置の機能の付いたルータというのはないのでしょうか？ 現状ではPC→ルータ→VDSL装置→電話回線→等となるようですが、 色々と接続が多いのとアダプタを多く使うのでまとめたいのですが やはりないのでしょうか？
マンションにお住まいの方でBフレッツを導入された方 マンションにお住まいの方で、VDSL方式でBフレッツ光に対応した地域にお住まいの方 実際に申し込みされてから導入までにどのくらいかかりましたか？ 導入時の様子や工事などご存知の方教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
地デジなどの契約がややこしく大変困っております。 ・地デジ・ネット・電話のトータルでメリットを出すには、光コミュファが最適でしょうか？ 愛知県で検討をしております。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
フレッツADSLからBフレッツに変えた時の速さの体感度について フレッツ４８Mを使ってネットをしているのですが、実質5Mくらいしか出ていません。 フレッツADSLからBフレッツに乗り換えた方、どのくらいの違いを感じたのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フレッツADSLからBフレッツに乗り換えの際に・・ 集合住宅に住んでおり、Bフレッツ対応マンションに住んでいる場合で フレッツADSLからBフレッツに乗り換えたいのですが、局内工事の間 パソコンのネット接続が使えなくなる時間は大体どのくらいあるのでしょうか？ 実際に乗り換えた方、ご存知の方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
Ｂフレッツマンションタイプ(ＶＤＳＬ方式)について 集合住宅のマンションで、Ｂフレッツマンションタイプ(ＶＤＳＬ方式）に対応している状態で パソコンを2台ネットに接続してやる為には、まずBフレッツ対応のルータが必要ですよね？ その後にVDSL接続装置をNTTからレンタルして、そこから電話回線などに接続するという 方法で合っているのでしょうか？ この場合、マンション内にＭＤＦ内にＶＤＳＬの装置みたいのがあるから 上記のような方式に対応しているのだと思いますが、NTTに申し込んだ場合、 工事などが色々あると思うのですが、パソコンからルータ、電話回線につなぐ一連の所まで自分で やるとして、局所工事？はNTT側がやるものだと思うのですが、家の電話回線につなげたVDSL装置から マンション内にあるMDF室まで業者が何か特別に配線をしたりつなげる工事などは あるのでしょうか？それとも、家のVDSL装置から電話回線を通って勝手にマンション内の MDF室内につながって接続されるのでしょうか？ ここが分からなく、MDF室内に業者が来て何か接続するような作業が あったりする場合、MDF室内に入るためにマンションの管理人等と話をする事に なると思うのですが、これは自分がするものなのか、それとも業者の人が管理人に話すのか さっぱり分からないのですが、どういったケースになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
光ファイバーが変わったらメール送信できません。 ａｕひかり（もともとはテプコひかりと契約）からフレッツ光に切り替えたのですが、ＯＣＮのメールがフレッツ光に切り替えたとたん、受信はできるのに送信ができない状態になりました。 メールアカウントはいじっていません。 今までのネット接続方法（プロバイダ）は ダイヤルアップ（ＯＣＮ） ↓ ＡＤＳＬ（ＯＣＮ） ↓ テプコひかり（ニフティ） ↓ フレッツ光（ニフティ）となっています。 ニフティのメールは問題なく送受信できています。 ＯＣＮのメールも引き続き使えるように、形だけダイヤルアップの契約をしており、アカウントを２つつくって、ユーザー切り替えしてアウトルックエクスプレスでＯＣＮのメールを送受信していました。 フレッツ光が使えるようにするための設定はＮＴＴから届いたＣＤで自動的にしているので、どういう風にＰＣの設定が変わっているのかわかりません。 一度ＯＣＮのメールアカウントを消して、再設定をすればよいのでしょうか。 下手に素人がアカウントを消して再設定したところで、受信もできなくなってしまったら困るので、ぜひアドバイスお願いいたします。
お世話になります。インタネットが接続出来ず困っています。私は、現在インタネットをする場合、有線LAN（ルーター：COLEGA～WLBARGPX）を使って利用していました。パソコンは、レッツノート（OS～WINDOWXP）です。所が今回、パソコンの移動が必要となりインターネットを無線に切り替える必要が出て来ましたので、このルーターを使って無線に切り替えようとしました。このルーターは無線LANも可能で以前無線LANで使った事もありました。所が今回無線に切り替えるとインターネットに接続出来ません。試しに有線LANに戻すとインターネットが接続出来ます。つまり無線に切り替えると接続が出来ないのです。設定の状況を説明するとパソコンは発信源はつかんでいる感じがします。SSID設定もWEP設定も問題が無いように思われます。WindowXP用ネットワーク診断の結果を見ると、HTTP接続が出来ませんでした。FTP接続が出来ませんでした。という二つの表示が出ました。この様な状況の場合、私は今後どの様な対応をすれば良いでしょうか？ちなみにホームウェブサイトはGoogleを使用しています。どうかアドバイスの程宜しくお願い致します。
パソコン同時購入の特典を受け、フレッツ光に申し込みました。数日後にフレッツテレビを追加で申し込み、工事日が7月の上旬に決定しましたが、設備がまだ整っていないとの事で、工事日が延期になり、その後数回こちらから問い合わせをしても返事は同じで見通しがつかない状況です。申し込みからもうすぐ4か月たつのですが、こんな場合も解約するとパソコン同時購入の値引きは返金しないといけないのでしょうか？ NTTにも聞いてみたのですが、入っていただくのが前提での値引きですので、という答えでした。 確かに入るつもりで申し込みましたが、こんなに待たされると思いませんでしたし、パソコンが使えないと今困るので、新しくデータカードも買っていらぬ出費もしています。 だんだん腹立たしくなり、他の回線業者に変えたいと思う反面、待ったあげくに返金するのも府に落ちません。もうしばらくは待ってみようと思いますが、、、何が最善の策なのかわかりません。 思い切って変えたほうがいいですか？
私のパソコンはOSがwin7で、メモリ8GB、CPUはCorei7、接続はOCN光です。普段は私が経験してきた光回線のスピードでインターネットを閲覧したりできるのですが、時々ものすごく遅くなります。例えば、新聞社などの軽いページでも開くのに1分ぐらいかかったりします。しょっちゅうではないので何も対策をしてこなかったのですが、最近その遅さが気になりだしました。 そこで教えていただきたいのですが、この原因は何が考えられるでしょうか？　アップデートは自動でしていますので最新のものになっています。接続は有線のケーブルですが、このパソコンは会社の事務所のパソコンでして、ビル全体に数社が入居していますから、他の会社の方も使用しています。私は部屋のLANケーブルの差込口にケーブルを差し込んで使用しています。 パソコンは利用していて、95パーセントは速いスピードで使えるのですが、残りの5パーセントぐらいの確立で遅くなります。もしお詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひよろしくおねがいします。
フレッツ光って引越し先でも（手続き不要で）繋がるのですね～ 昨日、引越しをしました（徒歩５分くらいの場所へ） 引越し先のマンションでもインターネットができるように、フレッツの工事をしてもらおうと思い 工事日の予約をしたのですが、お盆という事もあって、だいぶ先の日となってしまいました。 そこでその間、試しに引越し先のマンションで、普段使用しているパソコンとモデムを使って モジュラージャックに繋げてみたら、なんと普通にインターネットがつながってしまいました(^^) これってＮＴＴの工事は不要って事ですか？ わざわざ工事費まで取られるくらいなら、工事を断って、このまま使っていても大丈夫でしょうか？ また、今キャンペーンで新規でフレッツ光に申し込むと キャッシュバック等の特典があるので、 一度（旧住所のほうを）解約して、引越し先で新規にフレッツ光を申し込もうかな～と 思ったりもしていますが、そんな事できますか？
光ファイバーの移転について このたび県内に引っ越しします（戸建からマンション）。 現在フレッツ光（+ひかり電話）を利用しているのですが、引っ越しした後は、フレッツ光を解約し、auひかり（+auひかり電話）を導入したいと考えています。 そこで質問なのですが、以下のうちどれを選択すればより手軽により安く工事を行えるでしょうか？ ほかにも方法があればご教示願います。 １、フレッツ光を解約→NTT回線に戻す→移転手続き→引越→auひかりの導入 ２、フレッツ光の移転手続き→引越→フレッツ光を解約→auひかりの導入 ３、フレッツ光を解約→NTT回線を戻さない（電話なし）→移転手続き→引越→auひかりの導入
インターネット光回線について 現在、ADSLを使いインターネットを行っているのですが、 回線スピードが遅く、光回線に変更したいと思い、いろいろなプロバイダーで エリア確認を行ってみました。 しかし、どれもエリア外であり、開通は未定でした。 ところが、最近知り合いに聞いたのですが、知り合いの友人の話では、 エリア内外にかかわらず、光インターネットに加入できるサービスがあるとの ことでした。ほんとにそんなものがあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ADSLから光に変え、変える前までは100MBと聞いていたものでワクワクしていたのですが、 いざ光になってみるとどうも遅い。7mbしか出ていなく LANカードとルーターを新しい物に変えて再度計測。 それでも２０ｍｂしか出ていません。 ケーブルを1階から２階に（この間15mほど）引っ張っているのですが、ケーブルも古いので買い換えようと思っています。 ですが、ケーブルを変えた位で２０ｍｂも３０ｍｂも速度が上がる物なんでしょうか・・・・ 雨が振ったら速度が遅くなったりと、正直がっかりしてます。 速度って70mbとか80mbが普通じゃないんですか・・・？ それとも期待しすぎでしょうか・・・？ 何か打開策があったら教えてください。
初心者ですみません・・・ 自宅で複数のパソコンを使っています。 同時に動画や、ライブチャットなどをすると当然速度がおそくなってしまうのですが 何かいい方法はありますか？ 漫画喫茶や、ライブチャットのお店は複数台のPCでインターネットをするにもかかわらず 速度低下があまりないのはなんでですか？
Windows XPでRWIN等の設定 フレッツ光ネクスト　ファミリーで回線速度が遅かったのでネットでいろいろ調べていたら、RWIN等で改善されることを知り、NetTuneでなんとなく設定してみました。 速度は納得できるほど速くはなったのですが、Radish Network Speed Testingで測定したところ、上りの測定品質という項目がかなり低く、不安定なように見えるのですが、気になるので、どなたかご教授願います。 RWINの設定がデフォルトの65535のままだと、測定品質は90以上になるので、できればその状態を保てれば良いのですが・・・。 LargeBufferSizeなども大きめにしたりいろいろ変えてみましたが、あまり変わりありませんでした。 （測定条件） 測定精度：高 データタイプ：圧縮効率低 （測定結果） 下り：75.70Mbps、測定品質：88.2 上り：25.06Mbps、測定品質：10.0 （ＰＣスペック） OS: Windows XP SP3 CPU: Pentium D 2.8GHz メモリ: 2GB （NetTuneによる設定） MTU: 1454 RWIN: 260176 ReceiveWindow: 260176 SendWindow: 260176 LargeBufferSize: 16384 MediumBufferSize: 3008 SmallBufferSize: 256 TransmitWorker: 32 Window Scaling: ON TCP Timestamp: OFF Duplicate ACKs: 2 Selective ACK: ON よろしくお願いいたします。
現在利用しているプロバイダでは、変動グローバルＩＰアドレスに設定されています。電源オフすればその都度アドレスが変わるという一般的説明のようですが、実際はいつ確認しても同じアドレスになっています。(確認くんや診断くんなどで)これでは、固定ＩＰアドレスと同じではないかと思うのですが、プロバイダで確認したら変動に設定されているとの回答でした。以前ダイヤルアップのときは、その都度アドレスは変わっていました。今の通信はフレッツ光回線です。個人的には固定にする必要性は無いので、実際にその都度変動にしたいのですが、どう対応したらよいかわかりません。現在変動型なのにこのような固定状態なのであれば、その理由を知りたいですし、さらに固定状態から実質的なその都度変動状態に設定を変える方法はあるのでしょうか？　つねに同じアドレスを暴露しているのも、何か気持ちが悪い気もします。過去に似たような質問もありましたが、もうひとつ理解できませんでした。よろしくおねがいします。
公共施設の光ファイバーネットワークにて２１名のパソコンをハブ接続して同時にインターネットからフリーソフトをダウンロードしたら何台かは途中で止まってしまったと聞きました。３～４台に分けて接続したとのことです。ある人はハブの電圧が低下したからだと言ってますがそんなことってあるのでしょうか？壁のコンセントは一般の公共施設で精々１５Ａぐらいまでは問題ないと思いますが、いまどき電源電圧が低下するとは信じがたいのですが。詳しい接続がわからないのですが、一般的でも良いのでお教えください。
eo光のデジタルテレビ受信、インターネット、ＩＰ電話を一緒に申し込み、家まで見に来て、配線のルートまで確認し、後は工事だけと言う所まで来ていましたが、未だに工事に来ません。ネットで工事の状況を調べると、先日までは申請中の表示でしたが、この前確認すると、お宅までの回線ルートを確保出来ませんので、今回の工事は見送りさせてもらいますとの表示が出てましたが、家まで見に来た時にそのことは分からないのですか？ネットで調べても回線が来ていないことはないのですが？何が原因ですか？ でもまだ直接の電話、はがきが来てないので中止かどうか本当のことは分かりませんが？直接電話すれば済む事ですが、通常は向こうから連絡来るべきではないのですか？
RTX1000２台を使って２つの拠点間を接続したいと思っています。 ここまでは出来ることがなんとなくわかるのですが以下の点がわかりません。 １．遠隔地が同じセグメントであっても可能か 　　　（config例などでは必ずセグメントが違っているものばかりなので） ２．両拠点で複数セグメントを繋ぐ必要がある場合に何か 　　追加の機器が必要なのか。 繋ぎたいのは両拠点間にあるセグメント3つをそれぞれ繋ぐという単純な イメージなのですがどこかに良い設定例や紹介ページがありましたら ご教授いただければと思います。
光ファイバーなのに反応が遅い。 いつもお世話になっています。去年７月、一戸建てを購入した際、光ファイバーにしました。 しかし、パソコンの反応が思ったより全然遅いです。ちなみにＮＴＴ光フレッツです。 光ファイバーの速度を調べるサイトで試したところ、問題ないようでしたが、以前使っていたＡＤＳＬと変わりありません。 ７年ぐらい前に買ったパソコンを使っているのですが、ＰＣに原因があるのでしょうか？
BBIQでルータ（BBR-4HG)を追加してPCを複数台使用できるようにしたいのですが、手順書通りしても上手くいきません。 pc設定 　１．モデムからのケーブルをルータのWANに接続 　２．LAN１ポートとPCを接続 　３．PCでIEを起動して「ツール」-「インターネットオプション」　接続タブでダイヤルしないを選択 　４．LANの設定でチェックマークをすべて外す ルータ設定 　５．セキュリティソフトを一時的に無効にして、CDを使用してユーティリティをインストール 　６．PC再起動 　７．IEを起動してアドレス欄に192.168.11.1を入力 　８．ユーザー名に root,パスワード　空白　でログインをクリック 　９．光なのでFTTHを選択 　１０．BBIQなのでその他のPPPoEを選択 　しばらくすると、接続失敗と表示されつながりません。 　よろしくご指導御願いします。　
オンラインゲーム　スペシャルフォースをしていますが重くなったりするので、パーツなど変えてみようと思ってます。おすすめなパーツなどあれば教えてください。後大体いくらぐらいが必要かも教えて下さい。お願いします ・オペレーティングシステム：Windows Vista Home Premium(6.0ビルド6002) ・システムモデル　　　　　：AWRDACPI ・プロセッサ　　　　　　　：Intel(R)Pentium(R)CPU2.80GHz(2 CUPS),~2.8Ghz ・メモリ　　　　　　　　　：2046MB RAM ・DirectX バージョン　　　：DirectX11 ・名前　　　　　：NVIDIA GeForce7600 GS ・チップの種類　：GeForce 7600 GS ・DACの種類　 　：Integrated RAMDAC ・メモリの合計　：1016MB
CATVからフレッツ光ネクスト(東)に変更したら速度が落ちた気がします。 (1)以前はJCNコアラ(CATV)に加入していましたが、最近、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプに 変えました。しかし、webを開く時間が長かったり、表示エラーが度々発生します。 ISPはYahoo BBで、NTTからのルータ(モデム?)は「PR-S300HI」です。 (2)また、corega製の無線ルータ(WLBARGNM)を接続し、NTTからのCD-ROMでセットアップしようとすると エラーが出て、未だ使用不可です。 質問が二つになってしまいましたが、アドバイス頂けると助かります。
NTTのPR-S200NE　 こんばんわ。 先日自宅のPCがネットに繋がらなくなりました。 自分は知識があまり無いのですが、原因は、誤ってONU+CTU機器とそれに繋がった、 無線ルータ(Buffalo WHRシリーズ)の電源が抜けてしまい、それらの設定をやり直さなければいけなくなった事です。 OSはどれもWindows XP sp3で、 IEでのエラーは、 "DNSサーバに到達できませんでした。これが HTTPS (安全な) アドレスである場合、[ツール]、[インターネット オプション]、[詳細設定] の順にクリックして、[セキュリティ] の項目の下にある、SSL と TLS のプロトコルが有効になっていることを確認してください" で、 PR-S200NEというONU+CTUだったのですが、そのWEB設定サイトに入る時、パスワードを入力するのですが、 初期状態のはずなのに、何度やっても入れず、初期化しましたが、結局は入れませんでした。。 最終的に、フレッツ接続ツールでプロバイダに貰ったIDとPassで接続を試みたところ、あっさり繋がりましたｗ。 無線で使っていた方もBuffaloルータのWEB設定ページで接続をやり直すと、あっさり繋がりました。 なんか直ったんだけど何でだったの??という感じです。 無論、自分の初期化が失敗していた可能性はありますが、 お聞きしたいのが、最初にNTTが回線を通す時、勝手にパスワードを設定して簡単には変えれなくすることはあるのでしょうか? 特に、最初に回線とプロバイダ契約したのは自分より更に知識の無い人だったので、なめられる!?とかあるのでしょうか?
イーモバイルを使っていますけど、遅いような気もします。 で、光ファイバって１００Ｍですけど、イーモバイルって電波ですよね。 光も電波も同じ電磁波なのですけど、どうして光ファイバの方が速いんですか？
NTTとプロバイダどちらの初期CD-ROMを使えばいいんですか？ ＮＴＴ東日本フレッツネクストファミリーハイすピードの光回線の工事が終わりました。しかし事前にNTTと (ISP)Niftyから送られてきた初期設定に使うCD-ROMがあります。どちらも初めて接続する前に使ってくださいと書かれていますが同じ事をするものなんでしょうか？ とりあえずNTTのほうを使ってプロバイダ情報を入力し接続は出来たのですがこのままでいいのかNiftyのも使わなければならないのかわかりません。使うと重複しそうな感じもするので皆さんプロバイダのものは使わないのでしょうか？
こんにちは。 現在インターネットについて困っています。 【状況】半年前から特定のURLに接続すると家のインターネットが5分ほどダウンしてしまいます。 【URL例】Amazon検索結果をクリック、mixiアプリの起動ボタン等...他にも多数あると思われます。 【現在の処置】立ち上げたブラウザーを消して、モデムの電源を抜いて5分待つ。もう1度電源を入れると直ります。 【変化】電源を入れなおす度にＩＰアドレスが変更されています。 【環境】フレッツ光　ルーターCorega製　 特にフィルターを弄ったり、ポートを弄った覚えはありません。 ルーターに無線LANも繋いでますが、iPhoneでも特定サイトを見るとすべての回線が切断されます。 メインPC　サブPC　XP　ノートパソコンVistaです。 初めての投稿で情報不足でしたらすみません。 よろしくお願いします。
戸建てからマンションタイプへの切り替えについて 現在Bフレッツに加入しています。 支払額 ocn withBフレッツ 6720円 タイプ 戸建てタイプ 当時マンションに光がひかれていなかった為、戸建てで契約しましたが、 今はマンションが加入していて、マンションタイプでの契約が可能です。 切り替えたいのですが、切り替の工事料　２万円以上が自己負担といわれてしまいました そこで質問ですが、 戸建てからマンションタイプに変更する際におすすめのやり方はないでしょうか？ 　　　例）プロバイダを変更するといいとか 　　　　　一度解約した後、うん月後だと新規契約として入れるとか などなど、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
フレッツ光ネクスト・マンションミニハイスピードタイプに回線変更してから 上り速度が異常に遅いです。 ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/ v3.0.1 測定時刻 2010/07/31 02:05:46 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/徳島県 サービス/ISP：フレッツ光ネクスト ハイスピード/plala サーバ1[N] 64.7Mbps サーバ2[S] 125Mbps 下り受信速度: 125Mbps(15.6MByte/s) 上り送信速度: 10Mbps(10.9Mbps,1.37MByte/s) 上りの速度が異常に遅いです。 RWin値を上げてみても上り速度だけ10Mbps～13Mbps程度しか出ません。 マンションは10室中5室住居している状態ですが、大家が祖父なので ほとんど身内だけのマンションですが、ネット回線を利用しているのはウチの住居だけです。 接続環境はNEC Aterm WR8700N(HP)からデスクトップPCとXBOX360を有線接続、 モバイルPCとiPhoneは無線で使用しています。 上りが遅いのは何が原因なんでしょうか？ WindowsXP SP3 メモリ　2G CPU Athlon64×2　4600+ ルーター　NEC Aterm WR8700N(HP)
MTUやRWINとフレッツ光のセキュリティ対策ツールの関係性について こんにちは、質問させていただきます。 私のパソコンはXPのSP3です。ADSLからフレッツ光に今年加入しました。 フレッツ光プレミアムに付属のセキュリティ対策ツール(ウイルスバスター？)を使用しています。 フレッツ光に加入した際にwindowsXPではMTUとRwinの設定をしないと、 本来のスピードがでないよと、ネットで知り、その際MTUとRWINの設定をしました。 おかげで下りが30Mくらいだったのが80M近くでるようになりました。 しかし最近セキュリティ対策ツール(ver.18)に更新してからセキュリティ対策ツールのファイアウォールが、 どのようにしても有効にならなくなりました。 ver.18以前のセキュリティ対策ツールでは問題なくセキュリティ対策ツールのファイアウォールは有効になっていたのですが・・・。 もしかしてと身に覚えのあることと言えば、光に変えた際のMTUとRWINの設定をしたことなのですが、 これがフレッツ光のセキュリティ対策ツールのファイアウォールに影響を与えるということはあるのでしょうか。 詳しい方がいれば、アドバイス願います。
internet Internet Expiorer8を７に戻す。
インターネットの加速方法に関しての質問です。 現在lenovoのideapads9eを使用しているのですが以下のスペックで弱いのかインターネットが少し遅いように感じられます。そこで何らかの形でインターネットや動作を加速する方法を探しているのですが、なかなか見つかりません。どうしたらよいでしょうか。 ちなみにデフラグなどは試しており、現在はメモリの増設を考えております。 何かいい方法がありましたらお教えいただけると助かります。よろしくお願いします。 スペック ・Atom N270　1.6GHz(512KB) ・メモリ１G ・HDD１６０G ・光フレッツ　１００Mbps ・ブラウザ　chorome
ブラビアにインターネットを繋ぐ方法 SONYのブラビア（EX-700）の購入とあわせて、光ケーブル（フレッツ光)を導入しました。テレビと光ケーブルの接続は業者が行いました。ブラビアはYoutubeが見られるとのことでしたので、テレビのAuto（オート）機能を使って、インターネット回線につなげようとしたところ、「有線LANにつながってません」という表示が出ました。どうしたらよいのでしょうか。なお、我が家の光回線は次のような構成です。困ってます。よろしくお願いします。 外部→　ルータ　→テレビ 　 　　(同上)　→無線LAN　→パソコン
独自ドメインで自宅サーバにアクセスできない。 mydnsを利用して、グローバルIPの紐付きは確認＠nslookup利用 ルーター：主要ポートはすべて解放済み。 ファイヤーウォール：無効設定にしても変化なし。 nslookupの結果です。 Server: 監視ServerDns Address:監視ServerDns#53 Non-authoritative answer: Name:hhcnetwork.com Address: 121.84.196.67 hhcnetwork.comnameserver = ns1.mydns.jp. hhcnetwork.comnameserver = ns0.mydns.jp. Authoritative answers can be found from: hhcnetwork.comnameserver = ns1.mydns.jp. hhcnetwork.comnameserver = ns0.mydns.jp. 原因・対処法を教えてください。 なお、ローカルネットワーク内では、IP指定・サーバー名指定にてHTTPアクセス可能な胸確認済みです。
Win7のインターネット接続について質問です。 現在、光回線を使用しており、ONUからPCにLANケーブルを直接つなげています。 パソコンを買い替え(WinXP⇒Win7)、LANケーブルを差し替えたのですが、インターネットにつながりません。 そこでプロバイダのホームページを確認し、下記の通りに接続をしました。 コントロールパネル⇒ネットワークとインターネット⇒ネットワークと共有センター⇒新しい接続またはネットワークのセットアップ⇒インターネットに接続します⇒ブロードバンド(PPPoE)と進み、 ISPからの情報を入力しました。 その結果、インターネットには接続できるようになりましたが、常に手動で接続しないといけません。 手動というのは、PCを立ち上げた後、『ネットワークと共有センター⇒ネットワークに接続を選択し、接続ボタンを押す』、もしくは『インターネットエクスプローラーを起動させる』ことをしないと、 インターネットに接続できません。 よって、上記どちらかをしないままメールを立ち上げると送受信エラーになってしまったりと、 何かと不便です。 この手動接続ってなんとかなりませんか。 (つまり、PCを立ち上げたと同時にインターネット接続を可能にしたい) ONUにはルーター機能がないので、手動接続はしょうがないのでしょうか。 (旧PCの時は、自動で接続できていたのですが…) よろしくお願いします。
光回線がいつになっても開通しません。 自分の住んでる町から10kmほど離れた隣町は5年も前にとっくに開通してるのにうちだけ開通しません。 光回線で検索をかけると「やっとうちの地域も開通した」とか言ってますけど、回線引くためのコストに見合ったリターンがあるからですよね。隣町は密集住宅地でうちは周りが田んぼだらけの糞田舎です。局舎からも遠いので速度は1Mがやっとです。ネットの閲覧するだけなら十分ですが、頻繁に大容量のファイル落としたりよく動画見たりするのでかなり辛いです。光回線なら数秒で終わるDLはうちの回線だと数分かかり、光回線で数分で終わるDLは数時間もかかるのです。既に光回線を使っている人はこの差を考えたこともないでしょう。動画なんかは最近は高音質高画質の動画がよく上がってるのでDLが再生に追いつけずスムーズに動画が見れないなんて日常茶飯事です。 都会なんかは最近だと速度数ギガのサービスを提供しているそうではありませんか。同じネットワークに接続しているのに不平等です。NTTは今すぐ潰れて他の電力会社などが引き継ぐべきです。
インターネット速度　遅い こんにちは。いつもお世話になっております。 ネットが遅くて困っています。ブラウザはGoogle　Chromeで速度診断をしてみました。 すると・・・・・ 『■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/　v3.0.1 測定時刻 2010/07/26 17:24:24 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows 7/埼玉県 サービス/ISP：Bフレッツ ハイパーファミリー/biglobe サーバ1[N] 5.82Mbps サーバ2[S] 6.97Mbps 下り受信速度: 6.9Mbps(6.97Mbps,872kByte/s) 上り送信速度: 1.3Mbps(1.38Mbps,173kByte/s) 診断コメント: Bフレッツ ハイパーファミリーの下り平均速度は50Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile)』 となりました。 ＞とても遅い方です。 どうしたら速くなるのでしょうか？ 初心者なので簡単な方法で、出来ればフリーソフトなんかでやりたいと思っています。 よろしくお願いします。
ADSLは時代遅れなのでしょうか 頻繁に、電話やちらしやCMでひかりへの勧誘がありますが屋内での工事が必要なのがいやで す。 今後もADSLのままにしておくと何か困った事になりますか。
OCNのADSLからOCN光フレッツへのスムーズな移行方法を教えてください。 現在マンションに住んでいて、OCNのADSLを利用しています。この度、新築戸建を購入することになりました。家の仕様について施工業者と打ち合わせをしている最中です。新居ではOCN光フレッツを利用したいと考えています。引越し後すぐにネットが使えるようにするためにはどのタイミングでどこの業者に連絡するのがいいのか教えてください。 OCNのお客様窓口によると、NTT東日本に連絡して光フレッツの申込と工事の依頼をするようにと言われました。これは新居の鍵の受け渡し後ということでしょうか？また、NTT東日本でOCN光フレッツに申し込んだ場合、現在OCNのADSLを利用している者と同一人物であることをOCN側は認識してくれるのでしょうか？ NTT東日本のショールームの説明によると光の接続が確認されるまではADSLの契約を残しておくように言われたのですが、そもそも今のマンションから引越ししてしまうのでADSLもそのままでは使えなくなるように思えるのですが、ADSLを残しておくことに意味はあるのでしょうか？ もしかしたら単なる私の取り越し苦労かもしれませんが、どなたか詳しい方がおられましたら教えてください。
ＮＴＴ西日本のフレッツＴＶを教えてください。 ＮＴＴ西日本のフレッツ光とひかり電話はわかるのですが、ＴＶについての知識がまったくありません。 どなたか、わかりやすく詳しく教えてください。
BusinessEther-Catalyst3750での拠点間通信の運用費用削減について NTT東日本のBusinessEther(スタンダードタイプ)を使用し、Catalyst3750を使用して VLANを５つほど利用して拠点同士を結んでいます。回線はNTT東日本の BusinessEther(スタンダードタイプ)を使用しています。 運用費の削減を考えビジネスイーサ回線を止めBフレッツ等の安価な回線で 接続できればと考えています。 拠点の片方には固定IP(グローバルIPアドレスが割り振られている）が あるためもう一方の拠点にBフレッツを新設して現状の接続形態を 維持するような構成は可能でしょうか。その場合に考えられる問題等が あればあわせてご指摘頂ければ幸いです。
NTT光の終端装置ってどんな形状してるんですか？ 大きさはどのくらいでどのようなインターフェイスなのでしょうか？
NTTのフレッツ光の工事費は二回目も工事費無料と二ヶ月無料になりますか？ 同じ住所でフレッツ光の得点をもう一度受けたいので一度解約してもう一度　念のため申込者は自分の兄弟の名義で申し込んだらもう一度割り引きや得点の対象になりますか？ 対象になったって人いますか？
インターネットの接続について 最近引っ越しをして家にインターネット(光)を引こうと思っているのですが、どこが安くて安心なのでしょうか。 住まいは北海道の公営住宅で、１つの建物に６戸、同じ建物が７棟ぐらいあります。 ２年程前に私の住んでいる町に光回線が入ってきて、建物自体は光が繋げられる(?)みたいです。 （電線の所から１つ１つの建物に線が繋がっていると思います） 家には電話線の差し込み口しかありません。 プロバイダーの違いなど詳しくわからなく、あまり知識もないのでご意見・ご感想頂きたいです。 極力安く、初期費用などあまりかからない所がよいです。 また、このようなサイトを見つけましたので、使用者様のご意見・ご感想あればお願い致します。 A-Net http://www.a-net.ne.jp/
ＡＵ光に申し込んだのですが。 こんばんは。 いま私はフレッツ光からＡＵ光に変えようとしていて、もう登録は済んだのですが、この場合はもともと使っていたプロバイダの会社とフレッツどっちにも電話しないとだめなんですか？？ 初歩的な質問ですいません＞＜
今日回線を光にしたんですが、回線終端装置があればモデムっていらないのですか？
光回線これが普通の表示のされ方なのでしょうか? ネットの動画を張っておきます。ヤフーブログです。 速度測定http://netspeed.studio-radish.com/index.html 下り回線 速度 89.00Mbps (11.13MByte/sec) 測定品質 96.4 上り回線 速度 49.56Mbps (6.196MByte/sec) 測定品質 93.0 この速度でこの表示のされ方なのでしょうか。すごく遅く感じます。光回線ならパッと表示されると思っていたのに。アメブロでもこのような表示のされ方の時があります。 これはサイトの側の問題なのでしょうか? 環境 ウインドーズXP メモリ2ギガに増設。
光回線のＰＣ接続設定はＡＤＳＬと違いますか？ 光回線工事の時にＰＣ接続設定も3000円程度でやってくれるサービスがありますが これって難しいですか？ＡＤＳＬの接続設定は普通にできます。 何か違ったりするのでしょうか？
ＮＴＴ光の機器レンタル料が高すぎませんか？ 無線ＬＡＮカード１枚とってみても買取ではなくレンタルで１枚月/300円だそうです。 しかもルーターに差す分の１枚ですら300円かかるそうです。ノートＰＣ２台を無線接続したいので 合計３枚で月/900円のレンタル料がかかります。無線ＬＡＮ内臓のＰＣであればよかったのですが。 しかも光電話一体型ルーターもレンタルで、全部レンタルです。 屋内回線使用料というのが毎月かかるのも意味がわかりません。なぜ毎月かかるのか ＡＤＳＬで月5400円ほどだったのですが、プロバイダ込みで光が6700円程度と聞き それぐらいしか変わらないならぜひ光を。と思ったのですがレンタル料を計算したら結局月/8100円ぐらいになります。 みなさんこのぐらいの料金でやってらっしゃるのでしょうか？
ＮＴＴＢフレッツ光のルーターはレンタルしかないのでしょうか？ 長く使う予定なので払い続けるのが馬鹿らしいのでできれば買い取りたいのですが、フレッツＡＤＳＬの時のルーターは買取できました。 利用形態は、ＬＡＮケーブル接続ＰＣ１台、無線ＬＡＮ接続ＰＣ２台、光電話　です。 この全てを満たすルーターはレンタルしかないと言われました。 しかも無線ＬＡＮ接続で使う、無線カードは２枚しかついてなく、１枚はルーターに差すので実質１台のＰＣしか無線ＬＡＮ接続できません。もう１台の分を１枚買いたくてもこちらもレンタルみたいです。 なんか高くないですか？買取なら使う期間が長ければ長いほど減価償却していくのに。 なぜレンタルしかないのでしょうか？
ケーブルテレビからeo光へ乗り換え 今、ケーブルテレビに加入していてネットと電話もセットで加入しています。 そこで、eo光にするとＢＳパススルーで家中どこでもＢＳが見れてネットと 電話とをセットにすると今とそんなに変わらないみたいなので乗り換えようかと 思うのですがそこで、今ケーブルテレビのケーブルプラス電話に以前、ＮＴＴ から乗り換え（番号ポータビリティ）たのですが電話番号はそのままでeoの 回線に乗り換えることはできるのでしょうか？
Yahoo光 with フレッツに契約しても、他プロバイダの光は使えるのでしょうか？ フレッツISDNの時は、NTTにはフレッツ定額を支払って、プロバイダにはプロバイダ接続料を払う形になっていたと思います。光の時も　こっちのプロバイダが駄目なときは(接続先だけ変えて)そっちの プロバイダというようなことはできるのでしょうか？
光接続の無線ＬＡＮルーターが発するマイクロ波の人体への影響について 今まではＡＤＳＬで２階にルーターがあり、ＰＬＣ接続していました。弟は他の部屋で無線ＬＡＮで接続していました。 この度３階の自分の個室に光インターネットを引きたいのですが、部屋は狭いのでルーターと自分の距離が凄く近いので不安です。ＡＤＳＬならぬ高速な光ですからその分電磁波などの影響は強いですか？ 私はＬＡＮケーブル接続ですが隣の部屋の弟には変わらず無線ＬＡＮで接続してもらいます。 頭が痛くなったりなどしますか？携帯電波基地局などよりもそういった機器の近くのほうがマイクロ派が何百倍も強く発ガン率が高まるとの海外の報告もあるみたいで心配なのですが。
LANケーブルをつないでインターネットしてます。ある日、パスワード要求の画面が現れ、キャンセルすると「Air Station設定認証エラー」と表示されました。これってなんですか？
フレッツ光とauひかりについての質問です。現在、光フレッツを使用していますが、料金の安さや地デジ対応テレビが割引されることから、auひかりに変更しようかと考えています。 そこで、auひかりは割安ですが、変更した場合、どのようなデメリットがあるのでしょうか。主に以下の点について教えていただければと思います。 ・ネットなどを検索すると、通信速度については、光フレッツよりも速いという意見もあれば、遅いという書き込みもあります。不安定ということでしょうか。 ・ONUという機器とホームゲートウェイという機器が必要ということは、フレッツ光より配線が複雑になるということでしょうか。 ・工事について、今まで光フレッツで使っていた回路は使えなくなるのでしょうか。それならば家の壁に新たな穴を空けることになるのでしょうか。 ・そのほか、デメリット、あるいはフレッツを残しておくことでのメリットなどがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ADSLでインターネットに接続していて、光にしようか迷っています！ 今、YOUTUBEなどで動画を見ようとすると、まず見れないので一時停止ボタンを押して１０～１５分ほど待たなければなりません(>_<) 使ってるパソコンは去年買ったノートで、そのとき一番いいのを買ったので性能はよく友人の家（おそらく光だったとおもう）でインターネットに接続したときはYOUTUBEなどとてもすばやく見れました。なのでおそいのはパソコンではなくインターネットのせいだと思います！ ADSL→光で皆さんはどのくらい変わりましたか？ 「こんなに変わった！」「全然かわらなかった」 など、教えてくれたらうれしいです！ ちなみに僕はパソコン初心者です。
光回線新設で無料で３階にルーターを置いた方はいらっしゃいますか？ 通常電柱の高さの２階に置くと思うんですが、パソコンをする自分の部屋が３階なので ３階にルーターを置きたいです。 普通の戸建てなので、２階と３階の距離もそう離れておらず、無料か有料か工事にきてみないと わからないと言われました。家の中の壁を通すのは確実に有料なので嫌です。 無料で３階にルーターを置いた方とかはいるんでしょうか？ その際部屋に引き込むのはどこから入れたんでしょうか？ 私としてはエアコンダクトが一番電柱から近いしいいと思ってるんですが。
フレッツテレビの帯域は何Mbps？ Ｂフレッツ（個宅用、ハイパーファミリー）及び、ひかり電話（普通の）に加入しています。 NTT東日本（千葉）で、帯域をどれぐらい消費するでしょうか？ ちなみにNTTにも問い合わせたのですがわからないそうです。 また、フレッツテレビに加入してからどれぐらい帯域（スピードテスト等で）が減ったかの レポートでも構いません。 よろしくお願いします。
PLC接続は光回線にどれほど影響するでしょうか？ 今現在、ＡＤＳＬ 8MBの契約をしています。 ２階にルーターがあるのですが３階の部屋がメインになるので、ＰＬＣ接続を使って部屋にＬＡＮを引いています。状況的にちょっとＬＡＮケーブルを２階から３階まで引くのが困難なためです。 この度光回線への契約変更をしようと思っているのですが、３階に直接ルーターを置けるか工事に来てもらうまでわからないと言われました。なのでもし仮に２階にルーターを置いて今までどうりＰＬＣ接続で繋いだ場合、回線速度に著しい影響が出るのでしょうか？ というのも今までＡＤＳＬでＰＬＣ接続をしていても、直接２階のルーターにパソコンを繋いだ時とほとんど誤差程度しか回線速度が変わらないのです。 どうせ光回線にするならハイスピードを望むので光回線とＰＬＣ接続の相性みたいなものがあればお伺いしたいです。構造上相性が悪いということであれば速度が落ちると思うので。 もちろん既にノイズキャンセラタイプのＰＬＣ向きコンセントタップを各所に介しています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
室内にフレッツ光が2回線あります。 いつもお世話になります。 今室内にフレッツ光ファミリーとフレッツファミリー光ネクストファミリ2回線あります。 この状態では干渉しますか？ またこの2回線で有用活用する方法はありますか？と言うのもネクストで30Mぐらいしか下りが出ないのです。 なにか良い知恵をご教示下さい。
スピードテスト ランキングをみると、フレッツ光 でも100Mを超えてます方がいますが、 ありえるのでしょうか？（フレッツ光 は最大100Mですよね？） 今、BUFFALO　WHR3-AG54（100M）のルータを使ってます（実測70M）が、 １Gのルータに変えるとスピードアップは望めるのでしょうか？ １Gのルータとは、COREGAのCG-WLR300NNHまたは、 BUFFALO　WZR-HP-AG300H、WZR-HP-G301NHにしようと思います。（どれがいいのかな？？？） <参考> スピードテスト ランキング 104.6Mbps @nifty フレッツ光 104.2Mbps So-net auひかり 103.1Mbps au one net auひかり
フレッツ光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ キャンペーン情報などありますか？ ADSLからフレッツ光に変更しようと検討中です。価格.comやポイントサイト経由で申し込もうと思っています。「Bフレッツ」や「光ネクスト」を対象としたキャンペーンはあるのですが、「光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ」を対象としているものは見つかりません。なぜでしょうか？ 現在のキャンペーンは「Bフレッツ」を対象としたものが多いのでしょうか？
ＮＴＴ「フレッツ・ウィルスクリア」とＢｉｇｌｏｂｅ「セキュリティセット・プレミアム」のどちらがよいでしょうか。 ＮＴＴのＢフレッツで、プロバイダはビッグローブです。ウィルス対策として、どちらの商品を選ぶ方がよいでしょうか。あるいは両方とも契約？！ ＮＴＴの方だと端末（クライアント）が三台までカバーしてもらえるようで。 ビッグローブの方だと、サーバーでもガードしてくれる、とか言う謳い文句で、なんかすごそう。 月当たりの料金は大差なさそうなのですが、どちらを選んだらよいか迷っています。ご助言いただけたら幸いです。
ケーブルが繋がっていてIPアドレスが割り当てられているのにインターネットができないことが多々あります。 原因は何なんでしょうか？ NICが不安定ということでしょうか。 同じような経験したことないですか。 壊れているわけではないので 毎回診断をすればなぜかネットに繋がります。 受信パケットだけが増えないのです。
ビジネスイーサ タイプSWLって無くなったのでしょうか？
光のマンションタイプが導入されているマンションに引っ越し予定です。 NTTに移転の手続きをお願いしたところ、戸数が少ないマンション（６戸）で 今まで光を利用している方が１人もいないので、配管の通り方などによっては 光を利用出来ないかもしれないが、それでも手続きを進めていいかと聞かれました。 築８年のマンションです。下見や事前調査はマンションタイプの場合は出来ないと 言われました。光が使えないかもしれないというのが非常に不安です。 築８年で、最初から建物には光の工事をしてあるのに、配管を通せないような 作りになっているということがあるんでしょうか？ また、配管を通せなくてもどうにかできたりはしないのでしょうか。 （マンションタイプって、方式が３パターンありますよね） 使えない確率については、NTTは答えられないと言っていました。 お恥ずかしながら、不安で夜も眠れません…
光の回線速度ってこれが普通なのですか? 下り回線 速度 85.15Mbps (10.64MByte/sec) 測定品質 90.7 上り回線 速度 49.46Mbps (6.182MByte/sec) 測定品質 93.0
YouTubeだけ見れません。他のサイトは見れます。 Windows7使用ですが、何か対応策は有りませんか。 わずかな可能性でも構いませんので教えてください
フレッツ接続ツールで「未使用のPPPoEアダプタがありません」が出る。 フレッツ接続ツールで「未使用のPPPoEアダプタがありません」という表示が出る原因を教えて下さい。 デバマネで「tango(R)Access PPPoE WAN Miniport」を見ると、正常に動作していると表示されています。 これをハードウェアの追加機能を使って、アダプターをインストールし直すと、「未使用のPPPoEアダプタがありません」表示は出なくなり、接続が可能になります。 しかし、PCを再起動すると、再び「未使用のPPPoEアダプタがありません」が表示されます。 PCを再起動させても、「未使用のPPPoEアダプタがありません」が出ない様にするには、どうすれば宜しいか、ご教示下さいませ。
★ＰＣのローカルエリア接続について ◆ＰＣの無線の設定をしましたがローカルエリアがなくなりました。 ◆ＰＣ本体がおかしい感じに見られますがどうでしょう？ ◆配線は【モデム】→【ＮＴＴルータ+無線カード】→【ＰＣ-Ｗｉｎ-Ｖｉｓｔａ】の状態でＮＴＴルータ「192.168.1.1」で設定画面行けない為、機器の電源落とし、ケーブル外して１０分放電作業。 ◆放電後配線戻すも変化なし ◆ローカルエリア接続のＩＰアドレス、ＤＮＳサーバ自動取得だったのを固定にすると設定画面にいけてＩＳＰ情報入力後ＰＰＰランプ点灯、ブラウジングＯＫ ＊ＩＰは「192.168.1.10」、サブ「255.255.255.0」、デフォ「192.168.1.1」、ＤＮＳ優先「192.168.1.1」に設定 ＊固定にする前は「ipconfig」でIPがアピパ、サブ「255.255.0.0」、デフォがなしの状態なので固定にしました。 ◆ワイヤレスネットワーク接続よりＳＳＩＤ拾い事前共有キーを入れて無線接続 ◆その後ＬＡＮケーブルを抜くとローカルエリア接続が消えました・・・ ◆通常はローカルエリア接続の部分がバツ印になるのに・・・ ＊ＩＰアドレス、ＤＮＳサーバを固定にしてＯＫをクリックするときに通常では出ないようなメッセージが出ました。ＯＫをクリックすると保存すると、キャンセルボタンがあり、保存するとうまく動作しないような警告メッセージが出てました。その後保存したんですがそれが問題なのか？・・・ ◆配線は【モデム】→【ＮＴＴルータ+無線カード】）））【ＰＣ-Ｗｉｎ-Ｖｉｓｔａ】で無線でネットは見れます
ＰＳ３、ＰＣの二つを同時にネット繋いでおくことは出来ますか？ 解りにくいタイトルですみません。 ＰＣをネットに繋いだままでＰＳ３の方もオンラインでネットに繋ぐことは可能ですか？という疑問なのですが それは可能なことなのでしょうか？ 当方パソコンに関する知識が乏しいので、出来るだけ解り易い回答をお願いしたいです。 ＬＡＮケーブル？は一本しかないのでこの状況で同時にネットに繋ぐのは不可能なのでしょうけれど、 ケーブルを別途購入しただけでは無意味ですよね？ ルータ？という小さな長方形のハコのうようなものには、ＬＡＮケーブルを挿せる箇所が一箇所しかないので、これと同じものをもう１セットずつ用意すればいいのでしょうか？ また、ＰＳ３とＰＣを同時にネットに繋いだままにするには、現在よりさらに料金がかかったりするのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
FAX番号を正しく通知するには？ 現在、NTT西日本のフレッツ光・プレミアムと光電話Aの契約をしております。 この環境で、電話２回線（電話専用番号）で使用しており、別にFAX専用番号があります。 電話は、FAXが送受信状態でなければ２回線同時に使えて問題ありません。 ただ、FAXを送信する際に、相手方にFAX専用番号が通知されず、電話番号が通知されてしまいます。 FAXの紙面に印字される番号ではなくて、あくまで着信履歴等に残る番号のことです。 現在の契約状態のまま、設定の変更だけで １．電話は２回線同時に通話ができる（FAX送受信状態の時は除く）。 ２．電話は、２回線とも発信番号として電話番号が相手方に通知される。 ３．FAX送信したときの発信番号の通知はFAX番号が通知される。 このような設定が可能でしょうか？ VoIPアダプタの設定をしてみたのですが、どうしても２と３の条件を同時にクリアできませんでした。 FAX番号を正しく通知されるようにしようとすると、電話の２回線目がFAX番号で通知されてしまいます。 どのようにすれば、上記のようなことが可能でしょうか？ もし、現在の契約のままでは無理でしたら、代案をご提示ください。 わかりにくくて申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
プロバイダ乗り換え 実測値と理論値 現在Bフレッツ ハイパーファミリータイプを利用しています。 理論値は100Mbpsで、ルータも100baseで利用しています。有線で繋いで計測すると11Mbpsほどと計測されます。 ここで質問なのですが、 このたびの地上デジタル放送化に際してJCNという会社に切り替えようと思っています。ここで利用しようと考えているプランの理論値は15Mbpsです。 今現在11Mbpsしか出ていないので最大が15Mbpsのものにしても速度は落ちないのではないかと考えているのですが、皆様はどのように予想されますか？ どのプロバイダも実現値はだいたい一律で最大値の何パーセントしか出ないものだという捉えかたが適切なのか、それともそもそも一般家庭で使うハードウェアの関係上10Mbps程度しか出ないものなのか教えていただきたいです。 体験談や理論的なご回答をいただけたらうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
Word2007文書のハイパーリンクを起動する方法 Word2007の文書のハイパーリンクをワンクリックで開きたいのですが、いつも「Ctrlキーを押しながらクリックしてリンク先を表示」が出てきます。この方法でURLは開けるのですが、Ctrlキーを押さずにクリックだけでリンク先を開きたいのですが、その方法がわかりません。教えて下さい。
先ほど母が受け取った電話のことで質問があります。母親はあまり理解が出来て おらず、私もいまいちわ かってはいないのですが、話の内容を載せます。 現在光回線の速度が遅いということで、工事を行うので都合の日を教えてほしい 。 その工事には1時間程かかる。 NTTの電話料金も知っていたようです（これはインターネットサービスをされいる 会社は知ることができ るのでしょうか？） 電話料金が初めの一ヶ月は３時間無料になる。 工事費は5000円程かかるが、商品券でキャッシュバックする。 後日資料を郵送する。 以上のような話を母親にされたようです。 yahooBBと契約しており、直接問い合わせた所そのようなサービス・工事はしていないとのこと。ただ、取次店の独自サービスについては把握していないのでわからないとのこと。 ですので、このような経験をされたことがある方教えて頂けませんか？ 資料が届いてから判断するつもりですが、このまま信用して工事を任せても大丈夫でしょうか？何か怪しい（実はyahooBBとは関係がないとか）でないか心配師でいます。 宜しくお願いします。
B’フレッツでインターネット接続ができません。 どこか設定が悪いのだと思いますが、わかりません。
光フレッツテレビについて 現在、インターネットは、光ケーブルに接続して利用しています。 今度、地デジ対策として、フレッツテレビを検討していますが、通常の地デジアンテナを使用する場合と比較して、それぞれの長所、短所がよくわかりません。 つきましては、ご教示方お願いします。 また、語弊がありますが、端的に言って、フレッツテレビは「買い」でしょうか？
光TVにする場合、「Yahoo!BB光」と「eo光」ではどちらが安いでしょうか。 現在Yahooをプロバイダーとするインターネット環境があります。 地デジテレビの電波受信が不安定なため、この際全部ひっくるめて光にしようと思っています。 その場合、「Yahoo!BB光」と「eo光」では、初期設定費用や月々かかる料金を考えると、どちらが安く済むのでしょうか。 どちらにも問い合わせたのですが、お互い「うちのほうが安いです」みたいなニュアンスでしたし、説明を受けても今一つ伝わってきません。 他にも会社はありますが、どちらかに決めようと思っています。 家は一戸建てで、西日本に住んでいます。 最低のプランで設定した場合、どちらが安く済むのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NTT東日本フレッツ光のエリアにしてもらうためには？ 現在、電話回線はISDNの為、インターネットはADSLの専用線を使ってます。フレッツAモアIII専用型5,050円と高いので、フレッツ光の提供エリアであればフレッツ光に変えたいですが何時になっても提供エリアになりません。ついでに光ポータブルにも申し込みたい！ NTT東日本に問い合わせてもフレッツ光を提供するのかしないのかはっきりとした回答はありませんし ホームページなどで公表いたしますとの答えです。 提供するつもりが無いのなら諦めますがどっちつかずではどうなのかな？とすっきりしません。 同市のある電話局エリアでは提供していますが私の所の電話局（電話局まで約５００ｍ）では予定はありません。 市に相談しても取り合ってもらえません。 フレッツ光の提供エリアにしてもらうにはどうすればいいでしょうか？ 何かいい方法はありますか？ よろしくお願い致します。
私は光回線なのですが24.44Mbpsと表示された。のですが早いほうなのかな。 http://speedtest.goo.ne.jp/flash.htmのサイトで図ったんだけど。
回線速度について。 サービス/ISP：フレッツ光ネクスト ファミリー/- サーバ1[N] 22.9Mbps サーバ2[S] 38.1Mbps 下り受信速度: 38Mbps(38.1Mbps,4.77MByte/s) 上り送信速度: 62Mbps(62.4Mbps,7.8MByte/s) 久しぶりに回線速度を計測したところ、上りが異常に早く、 下りが以前より遅くなっていました。（以前は下り80Mbps、上り20Mbpsくらい） 何か異常が起きているのでしょうか。教えてください。 ちなみに他の計測サイトでも上りが圧倒的に速くなっていました。 よろしくお願いします。
フレッツ光のあっと割引（10パーセント割引）は、日本のどこに住んでても適用されるのでしょうか？ 関西だけですか？ 岐阜とか三重県とかにもあっと割引ってあるんでしょうか？
eo光 家を新築します テレビもアンテナ建てるのとメンテがジャマくさいので、ネット、電話、テレビ一式全部ｅｏ光にしようと思います。 そこで教えて頂きたいのですが、どこに申し込みすればトラブルなくスムーズで丁寧な仕事かつお得なのでしょう？ たまたま家に入っていたチラシのケイオプティコムのフリーダイヤルに電話すればいいのか、それともヨドバシやジョーシンに行って手続きしたほうがいいのか違いがわかりません どうぞよろしくお願いします。
光方式のメリットについて ADSlを使用していますが、速度に不満はありません。光にすることで、速度が早くなること以外のメリットってあるのでしょうか。また、光にすれば、当然、月々の料金は高くなりますが、電話料金に関して、ADSLと何か違いがあるのでしょうか。
※光のプロバイダを変更したら速度がめちゃくちゃ遅くなりました・・問題解決方法はないでしょうか？？ 以前ＧＹＡＯ光でネットしていました。 パソコン購入を機に店員さんからもフレッツ光とプロバイダーをＹＡＨOO ＢＢにすると割引も受けれるし、 速度も断然早いからのりかえを進められ、ＧＹＡＯ光を解約し、ＮＴＴ フレッツとＹＡＨＯＯ ＢＢの光（１００ＭＢ） ２年間契約で結びました。 契約タイプは フレッツ 光ネクスト マンションタイプです。 いざ開通工事を終え、ネットに接続し、動画のダウンロードをする時、速度の遅さと不便さに唖然となりました。 以前は動画を同時に６つくらい平行してダウンロードして平均転送速度が秒間４００ｋｂ前後だったのが、 ＹＡＨＯＯに変えてからひとつめのダウンロードは確かに５００ｋｂくらいの転送速度があるのですが、２つめ以降にダウンロードする 速度が遅い時には秒間１００ｋｂくらいまで下がり、さらに最大で２つの動画しか一度にダウンロードできなくなってしまいました・・・。 以前は多い６つから８つの１０００ＭＢ前後の動画を秒間４００ｋｂ前後の転送速度で一気にダウンロードしていたのにプロバイダーを変えてかたこんなにも不便になるとは思ってもおらず、店員がより早くなる、という言葉にだまされたような気さえします・・・。 以前のように同時に複数の動画などをダウンロードをしてさらに、いくつダウンロードしても転送速度が落ちないようにする方法などありますでしょうか？ ※ＯＳはＸＰから中古で買ったＰＣでＶＩＳTA（メモリ４ＧＢ CPU コア２ＤＵＯ ＱＵＡＤ）に変わっています。 セキュリティ対策のソフトも停止したりしましたが、いっこうに症状はよくなりません・・・。 毎日このことでストレスが溜まる一方です。 どうかよろしくお願いします。 よろしくお願いします。
パソコン初級者です。 最近、フレッツ光のマンションタイプを開通しました。プロバイダーはBIGLOBEです。 これからは快適なネットを楽しめると思っていたのですが思ったよりもサクサク感がありません（涙）。いまいち速度が出ていない様な気がします。近所のネット喫茶の方が若干ですが次から次へとスムーズに感じるのですが気のせいでしょうか？ OSは windows xp service pack 3です。 HDDは60G プロセッサーはAMD Athlon processor 1.00GHz メモリーはRAM 624MB セキュリティーソフトはマカフィーというのを使っています。 ルターモデムはPR-S300SEを使用。 今よりもネットを快適にやりたいのですが何か良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
NTT西日本のPR-S300NEのLANポート増設 以前↓の質問をさせていただきました。 http://rakuten-bank-support.okwave.jp/qa5940428. … Wr5様からスイッチングハブを接続すれば良いという回答をいただき、その後NTTのサポートから将来性を考え、1G対応のハブを使用するようにご指導いただき、5ポート1GBPS対応のハブを購入して接続しました。 ところが、更に増設の必要が発生しました。もう1台ハブを購入して接続する予定なんですが、2台目のハブは1代目のハブのLANポートに接続するのと、PR-S300NEのLANポートに接続するのとどちらが良いのでしょうか？
海外でインターネット 海外旅行に行くとき、自宅で使っているパソコンを持っていき（光ファイバーと契約し、プロバイダーはOCN）一日約一時間くらい使用する予定です。 ホテルにあるLANは使用無料だそうですが、それ以外に料金はかかるのでしょうか？ プロバイダーから料金は請求されるのでしょうか？ 知識がないため、説明不足になってるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
　ディスクトップだけの時はケーブルTVと電話込みで契約しており、毎月11,000円前後支払っておりましたが、Book PCでネットとTVを見たいのとPCが安くなるので、Eモバイルに契約しました。ところがディスクトップでやっているネット空中戦ゲームはもとよりSkype断線まで発生Book PCとも外でつなげるプロバイダーってないでしょうか？
光回線利用で、速度サイトでの速度はそれなりに出ているのにWeb閲覧速度が遅い場合 どんな原因が考えられますか？
接続の件で教えてください。フレッツから他社の光に乗り換えたところ、ルーターを使用した接続ができなくなりました。ＯＳはＸＰです。接続は接続業者のツールを使って設定しています。またすべてのプログラムなどを見ましたが、フレッツのものと思われる接続ツールなどはありませんでした。
家族でａｕ携帯を使っています。 自宅のパソコンはヤフー12Ｍ（月額3000円前後の支払い） ＮＴＴでは基本使用量の請求が（毎月2000円前後の支払い）があります。 携帯のプラン変更でショップに立ち寄った所、『ａｕひかり』でまとめラインを薦められました。 変更したほうがメリットが多いとか・・・。 しかし、ネットのアンケートサイトや登録している所に（．．．＠ｙａｈｏｏ．ｃｏ．ｊｐ） のアドレスを使用しているのですが、このまま変えたくありません。 通信は安くしたいけど、今のアドは使いたいです。 ちなみにメールソフトは〔Ｍｏｚｉｌｌａ　ｔｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄ〕を使用しています。 大丈夫でしょうか？ 以前より耳にしていて気になっていたのでどうすれば良いかお知恵を借りたいです。
同居している息子がNTT光フレッツの工事込みセットでのノートパソコンを購入しましたが、現在我家ではAU ONE NETの光通信サービスでデスクトップPSを使用し今ではギガ得プランに適用のホームゲートウウェイになっていますが、私も環境設定には疎いのですが現状の設定で考えると何も光フレッツの工事をして回線を増やすことは意味が無いし、無駄と思います、AU ONE NETでも室内LAN利用で５台増やせることになっております。息子が購入店で確認しましたところキャンセルする場合は工事はして貰って２ヶ月経ってキャンセルすればキャンセル料金は取られないとかNTTではAU ONE NETとは同じ光サービスでも違うものでこのノートPSでは利用出来ない的なことを云われたそうです。 一度光フレッツの工事をして２ヶ月後にキャンセルし家に引いた光フレッツのケーブルの回収とセットで契約するプロバイダーからAU ONE NETに提携しているプロバイダーに変更するには費用も手間もかかるのでする気は無いのです、又PS本体が光フレッツ仕立て等というのは有り得ない筈です。 非常に長くなりましたが、教えて頂きたいのはこの場合一番良い方法はどうすれば良いかということなのですが、息子も設定環境には疎いので契約して２日に工事の下見にくるそうです。 私は事情を話し光フレッツを解約し、プロバイダーも変更し、キャンセル料は支払うしかないのではと思うのですが、そして息子の買ったノートPSは東芝ダイナブックで無線LAN適用なのでルーターを購入して今の環境を利用すれば良いのではないかと思いますが、私も本当はそこら辺が良く判らないので教えて頂ければ有難いです。
光コンセントとＯＮＵをつなぐケーブル ＮＴＴ西日本でＦＬＥＴＳ光を導入しました。 光コンセントとＯＮＵは１Ｍくらいのケーブルでつながっています。 ＯＮＵの位置を変えたいのですが、このケーブルの長さが足りません。 ＮＴＴ西日本に問い合わせると、これは工事になるので３万円くらいかかると言われました。 工事と言っても、長いケーブルに交換するだけのような気がするのですが．． このケーブルって、売ってないのでしょうか？
パソコンと同時に光ファイバーを契約しようかと思ってます。 大阪府高石市に住んでますがパソコンとインターネットの事を詳しく教えてくれる お勧めの電気屋さんがあれば教えて下さい
NTTのフレッツ光からKDDIのひかりネット100に替えようと思うのですが 料金や費用など、お金以外のことで何かデメリットはあるでしょうか？
◎ＰＣの状態◎ 最近、ネット接続がたびたび切れることがあり、ＰＣの調子が元々悪かった為 ＰＣの故障と思いＰＣを買い替えました。 しかし、新しいＰＣになっても同じように接続が切れる現象が起きています。 今度は光でんわで契約をしてＩＰ電話として使っている家電話も通話が 出来ないことが増えてきました。 ◎家電話の状態◎ 電話が鳴り受話器を上げると最初は話が出来るのですが、その後無音に なり何度かかけ直してもらってもかけても無音状態が続きます。 ＮＴＴから借りている装置の故障かと思ったり、自分で用意したルータ等の 故障なのかまったく検討がつきません。 下の機器を使っています。 接続は有線です。 VH-100〈2〉E<N> web casterV110 RT-200NE ルータにはＨＤＤレコーダとスカパチューナをつなげています。 それ以外は使用していません。 ＩＥで接続の診断という項目を試してみた時に異常と出る時と出ない時が あります。修復しましたと出る時もありますが、完全に切れている時は モデムかルータの故障？電源を入れ直してＯＫを押してと言うような 内容のメッセージが出ます。モデムの電源を入れ直さず時間をおいて再度 試すとたいていつながります。 どのように判断をすれば良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
「光テレビ」の宣伝がきています。 アンテナなしでテレビを見る、というのは（維持補修上）魅力的ですし、毎月の費用もネットの接続料金との合算だと700円ほどのプラスで済みそうです。 （ただ現在は、プロパイダーはＯＣＮですから、それを変更する必要があるのかもしれません。） 初期費用（工事費）の1.5万円ほども必要です。 それらを考えて今回「光テレビ」にした場合、どういう欠点がありそうですか？ ジデジをアンテナで受信した場合とくらべて、実際の写り具合とかテレビを見る上での問題点があるか教えてください。
フレッツ光に違約金が発生し困っています。今年の一月にADSLからフレッツ光に変更しました。しかし、光に変えてから2度、電話とインターネットが繋がらなかったことがありました。朝起きて、電話を掛けようと思ったときに繋がらなかったのです。その後インターネットでメールを見ようとした時にも繋がらず、光回線に問題がある事に気づきました。NTTに問い合わせたところ修理担当の方が後日自宅に来て調査した結果、初回工事の際に外の電柱に繋がっているケーブルの接触不良とのことで早急に直していただきました。しかし、その2ヶ月後、再度同様の事が発生し調査してもらった結果、電柱のケーブルの接触不良とのことでまた修理に来ました。私には手抜き工事としか思えません。また、現在の接続速度も0.034mbpsとADSLの時よりも遥かに遅く、ネット上の動画などは無論快適に観る事ができません。フレッツ光を契約する際にNTTの担当者の方が自宅に来て、説明を受けました。その時に営業マンは光に変えれば最低でもyoutube程度がサクサク観れるくらい快適にインターネットができますと断言していました。ですが、私は何の恩恵も受けていません。自宅でも仕事をしているため、回線速度が遅く非常に困っています。また電話が繋がらなかった日には、取引先に携帯で連絡を入れるなど非常に手間がかかりました。このような状況のため、光を解約しワイマックスに変更しようと思っています。しかし、二年契約なので違約金が発生してしまうとの事でした。上記工事の不具合や回線速度、NTT営業マンが自宅に来て話していた事、全て話しましたが全く相手にされません。正直、憤っています。なにか解約金を払わずに解約する方法はないのでしょうか。こちらとしては、違約金を支払うどころか損害賠償でも請求したいくらいの気持ちです。
ＣＴＵ(ルータ)等の設置場所について 現在CATV回線を使ってインターネット接続しておりますが、光回線への変更を検討しています。 光へ変更する場合にはひかり電話も導入予定です。 電話機を１階に置きたいのでＣＴＵ(ルータ)等も１階に設置して無線LANを使って ２回のパソコンと繋ぐ予定です。 その際の設置場所についてなのですが、現在の電話回線のモジュラージャックはキッチンに あります。穴をあけずに光回線を引く場合にはここから引くのが一番手っ取り早いのですが、 キッチンにＣＴＵ(ルータ)等を設置するのはやめたほうがいいでしょうか？ 高温多湿になりがちですし、ブレーカーが落ちるリスクも考えると他の場所のほうがいいかなと 考えたりもします。ご意見よろしくお願い致します。
光の工事って本当に高いの? 今、私の家ではOCNのADSLを使っています(8Mかな?) ここ最近、回線速度がやたら重くスピードテストをしてみたら上がりより下りの方が遅いという事になってしまてました 推定転送速度： 220.128kbps(0.22Mbps) 27.38kB/sec ここ最近の不調を抜きにしても、ADSLだと趣味でやっている配信(ネトラジ系)も厳しいので、光にしてほしいと親に頼んだのですが 「一戸建てだと工事費用がとんでもなく高いから駄目」 「家が基地から離れてるから光でも速度早くない」等と言われて聞こうともしません 自分で調べたら、工事もそこまで高くないし光は距離による速度低下がほとんどないって事が出てきたのですが 「初期費用の表示なんて隠してるだけで実際はもっと高いから駄目だ」と訳のわからないことを言われて一蹴されてしまいます 実際のところ、一戸建ての光の工事はどのくらいの値段がかかるものなのでしょうか
先日、光の工事をしました。 1階で光電話ルーターPR-S300NEとBUFFALOの無線ルーターWHR-G301Nを繋げて、2階のデスクトップとノートパソコンに無線で繋げようと考えてます。 光電話ルーターとBUFFALOのルーターの繋げ方で質問なのですが、光電話には黒いLANポートでBUFFALOのルーターには青いLANポートに繋げればいいのでしょうか？ この場合、LANケーブルは光電話とBUFFALOのどちらのケーブルでもいいのでしょうか？
いくら光回線でも開くのに遅いページは遅いのですね。 画像がたくさんあるサイトで、画像が、すぐにぱっと出るのかと思えば少々時間がかかるときがある。 ユーチューブの動画でもすぐバッファが終わるのもあれば 少し時間がかかる動画もある。途中で映像が止まり少しして動くというのもあります。 このようにいくら光回線であっても遅いページは遅いのですね。サイトの要領の問題・動画の重さのもんだいなのですか。 スピードテストのサイトで、図ってみるとかなり早い速度が出ています。ヤフーのトップページはパッと表示されます。
光を契約し始め、インターネットを楽しんでいたのですが、しばらく放置しておくと インターネット接続が切断されてしまいます。 勝手に切断される原因と、切断されても自動的に再接続するようなソフトがあれば 教えてください、お願いします。 PC:windows7 モデム：VH-100<4>E<N> ルーター：なし 接続ツール：フレッツ接続ツール 足りない点があれば確認して追記します。
現在RV-230NE VDSLで有線ＬＡＮ接続でインターネットに接続していますが、無線で接続したいと思いlogitecのLAN-W150N/PRを購入しました。 LAN-W150N/PRの説明書にしたがってRV-230NEのＬＡＮポートとLAN-W150N/PRのＷＡＭポートを繋ぎ ＰＣでワイヤレスネットワーク接続の設定をしてみると接続可能なネットワークは説明書通りに検出出来ますが、ＩＰアドレスがうまく割り当てられずに限定された接続となってしまいインターネットに繋がりません。 ちなみにプロバイダはぷららです。 どなたか原因のわかる方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。
無線LAN接続が安定しない件について。 今まで下記のような環境で有線でインターネット接続をしていました。 ・nifty光 with フレッツ　マンションタイプ ・VDSL装置 NTT　VH100E<N> http://www.ntt-west.co.jp/news/0405/040525.html# … ・ルータ Web Caster V110 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/v1 … 今までも度々pppランプが消えてネットにつながらなくなり、ルータを再起動することでつながるようになったりしていたのですが、最近pppランプがついたままでもつながらないことが増えてきました。 そこでLANケーブルに問題があるのではと思い、見栄えも悪いので無線LANに変えることにしました。 そこで以下の無線LAN親機と子機を購入しました。 ・親機 NEC Aterm WR8300N http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ・子機 NEC PA-WL300NU-G http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 同じNECのもので、セットになっているので「らくらく無線スタート」という機能を利用してセットアップを行いました。 設定に際して、何度も認識不良になりましたがなんとか繋がりました。 しかし、ネットは頻繁に途切れ、メッセンジャーはログアウトするしWebサイトは見れなくなるしで使い物になりません。 接続状態がしょっちゅうサーチ中になってしまうかと思えば、シグナル強で140Mbps出ていることもあります。 今は、NTT　VH100E<N>にNEC Aterm WR8300Nを直接繋いで接続している形なのですが、これが問題なのでしょうか？ 間にWeb Caster V110を挟むべきなのでしょうか？ 部屋はマンションでフラット、障害物はドアが2枚ですが開けていても調子は悪いです。 なんとか途切れずに使用する方法はないでしょうか？
SP2→SP3にしたら無線が繋がらなくなった。 INSPIRON 1300を使用しているのですが、最近SP2→SP3にしたところ、Intel(R) PRO/Wireless 2915ABGをWindows zeroで繋ごうとするとビックリマークが出たり、繋がったりが頻繁に発生しています。SP2に戻すと正常に繋がります。しかし、Intel(R)で繋ぐと無線立ち上がりが遅いので、できればWindows zeroで繋ぎたいと思っています。対処方法を教えてください。因みにDriverは最新のものを宛てています。
光の導入予定です。CTU＋無線ルータの予定です。 CTUのルーター機能をOFFにするとか、無線ルーターをハブ化で使用する等は理解できました。 が、どちらにルーター機能を持たせるかの効果、意味、判断基準が分かりません。 教えてもらえないでしょうか。（パソコンは無線で２台。それぞれに子機あり。Wiiあり）
エラーメッセージが出てインターネットに接続できない 離れて暮らしてる息子から連絡があり「ダイヤルアップセッションからのエラー　1717」というのが出てきて、インターネットに接続できないようです。アパートなので確かフレッツ光集合住宅用だったと思います。ＮＴＴに連絡したところ、こちらはつながる状態になっているとのこと。プロバイダーに聞いてみてくださいということでした。でも、遅いので営業時間は終わりました。それで、こちらに聞いてみることに。本人が聞いた方が情報が正確なのですが、なにせ接続できないので・・・ 　 　このエラーメッセージは、どのような意味でしょうか？ プロバイダーの料金は・・払ったと思うのですが。(一年間一括です）
集合型回線終端装置を設置すれば１本の光ファイバを複数人で共同利用できるとある本に書かれていましたが、普通のONUも共同利用できるのではないですか。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
mac book pro について質問させていただきます。 4年前に購入した初期のmac book proと今年4月に発売されたmac book proで無線LAN(Air mac )経由でスピードテストしますと初期のmac book proが22mb/s,今年4月に発売されたmac book proで98mb/sとなってしまいます。回線はnttのフレッツ光を使用しています。使用するpcによって回線速度は違うのでしょうか？よろしくお願いします。
インターネットの接続 マザーボードを買い換えて、インターネットに接続しようの思ったのですが 「エラー７２０ リモートコンピュータへの接続が確立できませんでした・・・・・」 とでます。 調べてみると「「TCP/IP]のチェックが外れている可能性がある」と書いてあったので確認したのですが チェックは入っており、現在どうしてよいのか悩んでおります どうか知恵を貸してください！！
自宅で使用しているwindows7でインターネットに接続できなくなりました・・・ （現在は接続可能なPCで書き込んでいます。） 先日、突然windouws7のPCでインターネットに接続できなくなりました。 それまでは特に問題なく接続できていました。（win7は使い始めて３ヶ月程度／他のPC等は今のネットワークに変えてから３～５年程度経っていると思います。） 自宅にある他のPC・ゲーム機等は有線・無線問題なく動作しています。 自分なりに色々調べてみたのですが、解決できなかったので質問します。 環境は以下のようになっています。 環境：windows7 Professional 　 　フレッツ光プレミアム 接続：ONU-ルータ(RT-200KI)-各PC ・有線 XP(問題なし) ・無線 XP(問題なし) VISTA(問題なし) コンバータ(IO-DATA WN-WAG/CM) - 有線(マザーボード標準のLANポートを使用) - win7(問題あり) ネットワークと共有センターを確認してみると、アクティブなネットワークが識別されないネットワークになっていました。（ベンチのマーク） ちなみに、表示されているネットワークは１つだけでした。 自分で調べたことは、 ・IPアドレスを自動取得にしてみる　→　IPが「169.254.18.201」になってしまう。（普段は192.168.1.xx） ・cmd上で「ipconfig /all」を実行 　(IPアドレス・サブネットマスク・デフォルトゲートウェイ・DNSサーバを指定してから実行) 　 →　Windows IP 構成 　　　　 ホスト名 ：使用しているPC名 　　　　 プライマリ DNS サフィックス : （空欄） 　　　　 ノードタイプ　: ハイブリッド 　　　　 IPルーティング有効 : いいえ 　　　　 WINSプロキシ有効 : いいえ 　　　イーサネットアダプター　ローカルエリア接続: 　　　　 接続固有のDNSサフィックス : (空欄) 　　　　 説明 : Realtek RTL8168D/8111D Family PCI Gigabit Ethernet NIC (NDIS 6.0) 　　　　 物理アドレス ： 00-xx-xx-xx-xx-xx 　　　　 DHCP有効　：　いいえ 自動構成有効 : はい 　　　　 IPv4アドレス : 192.168.1.10(優先) サブネットマスク : 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ : 192.168.1.1 　　　　 DNSサーバ : 192.168.1.1 　　　　 NetBIOS over TCP/IP : 有効 　　　Tunnel adapter ～(2つある) メディアの状態 : メディアは接続されていません 　　　　 接続固有のDNSサフィックス : (空欄) 　　　　 説明 : Teredo～ ／Microsoft ISATAP Adapter #4 (それぞれ説明が違いました) 　　　　 物理アドレス : 00-00-00-00-00-00-00-E0 　　　　 DHCP有効 : いいえ 　　　　 自動構成有効 : はい 　と出力されました。 ・cmd上で「nslookup」を実行(IPアドレスを192.168.1.10に指定してから実行) 　　→　DNS request timed out. 　 timeout was 2 seconds. 　 既定のサーバ：UnKnown 　Address: 192.168.1.1 　と出力されました。 ・コンバータの管理画面でルーターと接続できているか確認(win7機で確認) 　　→接続されている旨のメッセージが出るが、時々に繋がっていない表示になる。 ・ルータの管理画面にアクセス(win7機で確認) 　　→接続できず。 ・ルータの管理画面でwindow7のPCが接続できているか確認(XP機で確認) 　　→状態表示画面に表示されたりされなかったり不安定 ・ ・LANボードを新しくする。 　　→バッファローのLGY-PCI-TXDを新規に購入するも症状は特に変わらず。 ・Bonjourというファイルがインストールされていないかエクスプローラの検索を使用して確認 　　→発見できず。（iTunesもphotoshopもインストールしていません。） 自分としては、なんとなくルータとの通信で何か問題が起きているのではないかと考えていますが、なにをどう変更すればよいか分からない状態です。 なにか助言をいただければ幸いです。
NetTuneで設定変更しても値変わらず NetTuneでRWin設定値を262140に変更していますが、 http://www.speedguide.net/analyzer.php で確認したところ65535の値で変更されていません。 こちらの環境としては、 WindowsXP SP3 NTT フレッツ光 設定はNetTuneで 「AFD」 DefaultReceiveWindow：262140 DefaultSendWindow：262140 「TCPWindowSize」 TCPWindowSize（RWIN）：262140 WindowScaling：チェック に変更して再起動しますが元の値のままです。 何がおかしいのでしょうか？
こんにちは。 インターネットの通信速度が測定できるサイトを教えてください。 次のようなのが希望です。 　・パソコンの性能が低くても大丈夫 　　　（アスロンXP2500+） 　・信頼性(？)が高い よろしくお願いいたします。
マンションタイプのNTT光インターネットの速度について質問です。 今度引越をするのですが、引越先がNTT光のみしかありません。 申し込みをしようと問い合わせたところ、あと５回線しか空きがないので急いで契約した方がよいといわれました。 引越し先は、１２０世帯のマンションです。あと５回線しか空きがないと言う事は、１００Mの光ファイバーをマンションの世帯数で割って利用するので時間帯によって極端に速度が遅くなるのではないかと考えています。 これで正しいのでしょうか？それとも速度は問題なく利用できるのでしょうか？ 契約してインターネットの速度が遅いようであれば、契約はやめようかと思っています。 ５回線しか空きがないのであれば契約しない方がよいのでしょうか？
光回線の下り回線が極端に遅い ノートPC　Win7HP　i5 2ヶ月前に購入。無線では上下線とも50～60M位は出ていますが（ルーターは隣部屋）。これを有線にすると下り5.0M上り230M（光250Mで契約）に下りが落ちてしまいます。同回線に別のノートPCで速度測定すると上下とも100M近くは出ています。ノートPCの不良かと購入店で速度測定をしてもらったが異常なしとのこと。自分でも測定出来るところは全部やったつもりですけど。どなたか分かる人がいれば教えてください。
以前ＮＴＴの人が家にやって来て「お住まいの地域が光回線（？）に変わります。インターネットを光回線（？）に変えないと、数年したら動画が一切見られなくなります。だからこの辺でインターネットをやっている家を一件一件回っています。今なら無料で工事します。」と言われたのでプロバイダーをＮＴＴのに変えました。前はＫＤＤＩのＡＤＳＬでした。 「お住まいの地域が光回線（？）に変わる」とはどういう事ですか？ プロバイダーをＮＴＴに変えてからというものよく電話が掛かって来るようになり家族が嫌がっています。知り合いの家はインターネットをやっていますが、何も言いに来ていないそうで（家は近所ではありません。）くわしく知りたいです。
フレッツテレビの勧誘…。NTT光東日本のフレッツ光コンタクトセンターという所から、フレッツテレビの電話勧誘がありました。社名を二度確認しましたが「NTT東日本のコンタクトセンターです」との事です。NTT東日本のかたですか?と尋ねると「はいそうです」との事。40分近くよく説明を聞き、その場で電話で申し込みしてしまいましたが、あとから不安になりました。昨年9月、我が家は、やはり電話勧誘がきっかけでフレッツ光に加入し利用してます。今回、光テレビ提供開始の地域になりましたのでと電話がきました。(最近auの光に関する勧誘電話と訪問が盛んでしたが断り続けてました。)あと昨年7月に、2台のテレビのうち1台のみ地デジ対応テレビに買い替えだけして、あと一台は、もう少したってから新しい製品に買い替えるつもりでいて、ちょうど、そろそろ二台目買い替えと同時に地デジ対策しようと思っていた所でした。どの方式で地デジ対策すればよいか、迷っていたので、勧誘電話で申し込みしてしまいましたが、あとからネットで調べたら、うちの場合初期費用が高い気がして不安になりました。電話口では「今から言う内容全てをきちんとメモしてください」と指示され、金額詳細を言い始めたため、電話口で客に書かせないでファックスか郵便で予め送ってくださいと頼みましたが、工事当日に全く同じ内容の明細お渡ししますと言われました。全部で36015円。内訳は、スカパー登録利用料2940円、ONU変更設置料6300円、TVの接続派遣配線料14175円、ブースター代12600円です。1.この費用は妥当でしょうか。2.正当な勧誘方法だったのでしょうか。3.アンテナ設置とフレッツテレビでは、トータルで利点の大きいのはどちらなのでしょうか。4.本当に、昨年のフレッツ光にする工事と同時にはできなかったことなのでしょうか。※一軒家で、2階リビングがメインです。昨年、光にした時は、リビングと廊下へだてた和室の押し入れの天井裏配線を工事のかたがいじって結構時間かかりました。近隣は、アンテナ設置家庭、ケーブルで契約家庭など様々です。無知ですみませんが、どうぞよろしくお願いします。
フレッツ光にするにはどこがお得？？ いろんなサイトがありますが、せっかく変えるならどこにすればいいでしょうか？？
無線LANが使えません 　先日ADSLから光に乗り換えました。(1ヶ月ほど前ですが) ADSLの時は、無線でインターネットにつながりましたが、乗り換えてから繋がらなくなってしまいました。親機はBUFFALOのWHR-G301N/Uで、子機は WLI-PCI-G144Nです。OSはWindows7Home Premium32bitです。 　バッファローのサイトからエアナビゲータをダウンロードして設定をしたら、AOSSで通信して設定できたのですが、インターネットには繋がらないという感じです。 ちなみに今は、CTU(PR-S300HI→パソコンという感じで有線でつないでいます。CTU(PR-S300HI)→親機→パソコンという風につないでも有線ではインターネットに繋がります。 どなたか、お分かりになられる方、回答をお願いします。 ちなみに、http://okwave.jp/qa/q5949082.html 　　　　　http://okwave.jp/qa/q5923960.html で回答していただいた事をやってみましたが解決しませんでした。 何か説明が足りないところがありましたら、「回答する」に書いていただければ、できる限り説明させていただきます。お願いいたします。
「Internet Explorerではこのページは表示できません」と表示されて、ホームページが見られなくなりました。 メールも見れません。 最初のころは再起動や、ローカルエリア接続ネットワークアダプタのリセットで修復できたり、LANケーブルの差し込み直しでなおったが、 今では、ほんのたまにLANケーブルの差し込みなおしで修復できる程度です。 なんとか表示されたとしても、とても不安定な状態で、ずっとホームページが見れるわけではありません。 [PCの環境] Windows vista Home Premium SP1 システム製造元-富士通 システムモデル-FMV-BIBLO NF50U 有線LANケーブル接続 光回線(J・COM) [やって見た事] 　PCのリカバリ・モデムのリセット・セキュリティシステムのファイアウォールの解除 　LANケーブルの交換 　別のPCでは問題がありません。(通信に問題なし) 　上記項目をやって見ましたが改善されませんでした。 　PC本体側に不具合があるのでしょうか　推測される原因と対策がありましたら 　ご教授をお願いします。 。
NTTフレッツ光プレミアムから、メガエッグへ乗り換え？ 現在、NTTフレッツ光プレミアム（一戸建て）＋BB.exiteで利用しています。 回線速度に不満はありません。 この度、電力系のメガエッグ光の勧誘を受けました。 メールその他はG-mail等を利用しているので、アドレス変更などの問題はありません。 月額料金は、電力系の方が安いようです。 ネットで調べましたが、古い情報しかえられませんでした。 同じような条件で同じように乗り換えた方に意見をいただきたいと思います。 現在フレッツの光電話も利用しています。 この通話料も電力系の方が得なようです。 回答が、６月10日20:00なので、早めの回答お願いいたします。 広島市中区に住んでいます。
2台のPCをネットに繋げたい場合。 ノートPCでフレッツ光でむせんでインターネットしています。 かみさんもPCもっていまして、こちらのノートも有線でもいいので、 ネットにつなげるようにしたいのですが、料金は2倍かかってしまうのでしょうか？
無線ＬＡＮの無断使用についてです 知人がある理由から無線ＬＡＮのセキュリティー設定を行っていません。(光通信) この場合、近所または周囲より不正にアクセス(タダ乗り)しているＰＣの検索や発見を する方法はないのでしょうか？ 出来ればお金をかけたくないそうです。 セキュリティー設定をするのが無難なのでしょうが、現状維持を前提で ご解答をお願いいたします。
Yahoo!BB光withフレッツとNTT東日本フレッツ光について 現在Yahoo!BB ADSL 50M(無線LANパック)を使用しています。 そろそろ光に変えようと思って検討しているのですが、 どのような方法がベストかわからないので、ご回答いただければ幸いです。 ちなみに、まだ家では光の工事は終わっていません。 案１．Yahoo!BB ADSLからYahooを通じてYahoo BB 光(マンションタイプ)に単に乗り換える 案２．NTT東日本の代理店の人からの勧めですが 　　一旦今まで使っていたYahoo!BBを解約し、フレッツ光と代理店指定のプロバイダ(Yahoo)を 　　新規で申し込む。 　　それならキャンペーンで15,000円キャッシュバックされる。 ただし、こちらとしては ・居住環境により無線LANは必要不可欠 ・Yahoo!BBのメールアドレス(@ybb.ne.jp)はそのまま活かしたい ・ipod touch用に公衆無線LANの設定を苦労して行ったので、 　それもそのまま活かしたい ・各使用料や電話代等、できるだけ安く済ませたい という希望があります。 代理店の人の話では (1)上記案２でも月額料金(315円)払えば、メールアドレスはそのまま使える、 (2)Yahooの場合は無線LAN用にモデム(?)などの機械が２台必要だが、 　NTT東日本の方では無線LANタイプのひかり電話ルータ１台で足りる (3)月額使用料や電話料金は今よりも安くなる とのことですが、この情報は間違えないでしょうか？ こちらとしては、今まで使っていたYahooをそのまま乗り換えた方が 簡単なのかな？と思っているのですが、上記案２の方が良ければ それでも良いかな、とも思ったりして悩んでいます。 希望を網羅し、もっとも安く、簡単な方法があれば教えてください。 自分自身仕組について良くわかっていないので、変な質問かと思います。 申し訳ございません。
Windows98のパソコンに光回線の接続をしたい時 光回線をWindows98のパソコンに繋いでみましたが、ダイヤルアップなどの設定が出てきて接続できませんでした。そのパソコンではインターネットをしていなかったので、大変に困ってしまいました。 今現在の、自宅の回線の状況はインターネットのみで、電話回線は引いていません。このような場合、どのような手順をふんで行けば、Windows98のパソコンでインターネットが出来るようになるのでしょうか？ また、ルーター接続はしていません。宜しくお願いします。
eo光で、ルーターの購入を進められていますが、スイッチングハブを所有しています。 この場合、スイッチングハブで、ＰＣ３台のネット接続は可能でしょうか？
フレッツＡＤＳＬより光の方が良いですか？？ 先日、フレッツＡＤＳＬのモデムをレンタルから買取に した方が良いか質問した者です。 ＮＴＴ西日本に買い取りたい旨を電話したところ、 ・モデムの買取価格は税込み6,500程度。 ・しかし光にした方が、ＯＣＮからキャッシュバックがある ・月々は500円ほど支払額は上がるが絶対お得！ などど言われ、モデム買取より光に替える様に強く 勧められました。 私は今のネット環境にこれと言って不便は感じていませんし、 月々の支払を抑えたいんですけど・・・。 先々の事を考えたら光に替えた方が良いでしょうか？ 皆さま金額的なことなど、アドバイスよろしくお願いします！
auひかりにおけるFAX送信トラブル KDDIのADSLからひかり（ゲートウエイサーバNEC Aterm BL190HW）に移行しました。これまで使用してきたブラザー(FAX-350CL) のFAX受信は確実に届くのですが、送信が不安定で大変苦労しています。KDDIに相談するとサーバ更新すれば良いとの事ですが,その都度やっていますが、パスするのは５回に１回位で大変不安定です。FAX送信トラブルを持っていて解決された方、よろしく解決策をお聞かせ、お願いします。そもそもFAX送信にはどんな手順操作しているのかご教示頂ければと思います。私は昔テレックスを使用していて苦労した経験がありますが、今になってまた同じ悩みが再発してしまいました。或はFAX機を最新型に新規購入すれば解決するものでしょうか。以上よろしくお願いします。
もし、光ファイバに、１０Ｍや１Ｍビットというサービスがあっても、需要はあると思いますか？
フレッツ光に詳しい方、お願いします。 こんにちは。本来ならば「自分で調べろ！」と言われそうですが、時間に余裕がないので、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 フレッツ光に加入しようと思っています。 インターネットとメール、あと電話機能（ip電話？）を同時に利用したいのですが、 加入にかかる費用と毎月の費用を教えてください。 あと、安価なブロバイダのベスト３が分かったら教えていただきたいです。 色々でスミマセン。おねがいします。
Bフレッツの解約について教えてください。 以前、AccaADSL（プロバイダtikitiki）⇒現在、OCN光withBフレッツ　マンションタイプ（2年ちょっと経過）+光電話 を契約しております。（同じ場所で引越しはしておりません。） このたび、インターネット料金を下げるために、so-netADSL（e-access）を契約しました。 そこで、アナログ電話の休止解除とADSLへの切り替え工事とフレッツ解約をNTTに申し入れました。 (1)ADSL工事に2000円～9000円ぐらいかかると言われましたが、具体的に何にそんなにかかるのでしょうか？ 以前ADSLだったので、することはないのでは？ 不当に請求されないために、工事の内容。金額を概算でよいので教えてください。 （当日ウン万円とか言われたら困るので、事前に把握しておきたい。） (2)フレッツを解約するにも工事が発生するとか言われました。 いくらかかるのでしょうか？工事ってあるの？ 光ケーブルを回収するのでしょうか？ 個人的には光ケーブルは回収しないでいいのでお金を請求しないでほしい。 （回収するのであれば、それはNTTの都合） (3)その他、今回の切り替えで注意する点。今後注意すべき点がありましたら、ご教示ください。 ・再度「光」にする際、工事費が莫大　etc 以上よろしくお願いします。
