よろしくお願いします。 この５年くらいに出版された本でおもしろいものはありましたか？ よかったら教えて下さい。
読書感想文 400字の原稿用紙 4~5枚って4枚目に入ってれば良いのですか？ つまり1201字以上で良いという事ですか？
初めての投稿です。 一冊の本を何回読みますか？僕は1回です。 ちょっと前に林修先生が「僕は1冊の本を何回も読んで頭に入れてますね」と言っていたので気になりました。
小説にて空母の発艦は完成したものの、着艦の所がまだ未完成で、よく有りそうなレーザー誘導ぐらいしか思いつかないのですが、実用的な方法で宇宙空間でも使える離着艦の方法を教えてくださいm(_ _)m
読書感想文が書けません。 書き出しだけでもいいので書き方をどなたかおしえていただけないでしょうか。 中3です 明日につづくリズムという本を読見ました。
片耳うさぎって読書感想文に向いてますか？
読書感想文で重力ピエロを書きました。 私の学校では青少年読書感想文全国コンクールに応募しなければいけないので応募票を書いているのですが、定価(税込み)と初版発行年が分かりません… もし分かる方が居たら教えて下さい！お願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
高2です。 「夏美のホタル」についての読書感想文を書こうと思っているのですが、どのように書けば良いでしょう、、。
私は読書感想文を、夏目漱石のこころにしようと思っています。部活で宿題点検が迫ってきているのですが半分もよめていません。なので感想文を考えてくれとはいいません。この本の話の内容を少し詳しくおしえていただきたいです。読んだことある方お願いします。
江戸時代の町人文化に、興味があります。 市立総合図書館には、 「侍文化」 関連の書籍は、多数あるのですが、 「町人文化」 の書籍が少なくて、困っています。 杉浦日向子、石川英輔は、読破しました。 その他「図画で見る江戸町人の暮らし」などの大型本は、取り寄せて手元に置いています。 江戸時代に出版された書籍の「現代語(？)訳」。黄表紙の読み方、取り寄せ方。その他、江戸時代の「町人文化」に接する事の出来る、書籍や情報を教えて下さい。 「こういった事から勉強するといいよ」などのアドバイス等ありましたら、お願いします。 漠然とした質問で、申し訳ありません。 回答いただけたら、嬉しいです。
3週間の入院生活に入ります。外科手術なので、リハビリの時間以外は暇です。一冊でも、2、3回読める良い本を教えてください。前回の入院は 魔の山 トーマスマンを持ち込みましたが、青春時代の思い入れは消えていました。
野いちごで小説を書き始めました。 しかし、公開・非公開設定がわかりません。 教えてください！
岡山県立図書館の延滞に伴う罰則について。 2ヶ月ほど延滞してしまい、明日にでも返却しようと思っています。 そこで質問なのですが、延滞のペナルティは岡山県立図書館にありますか？ 延滞した期間だけ借りられないということを聞いたことがあるのですが実際はどうなのでしょうか？
古い書物の保存について、教えてください。 自宅に家系図らしき古い書物があります。 原本では無いらしく、昭和30年代に書き写した物のようです。 ちょうどパンフレットみたいなで、20ページほどの本です。 そこで質問なのですが、これを新しくしたいとか考えておりました(あまりお金をかけないで) どんな方法がありますでしょうか？
難しい専門書を読む人はバカなの?
助けてください。 読書感想文が、書けなくて困っています。 自分でかけ、などというメッセージは入りません。 本は君の名はでお願いいたします。 5枚以上です。お急ぎでお願いいたします。
福岡県の大野城市の「大野城まどかぴあ図書館」という図書館は、公共図書館でありながら、全国どこに住んでいても（物理的には無理があるかもしれませんが…）、貸し出しをしてもらえます。全国には、ほかにも、このような公共図書館はありますか？　ご存知の図書館がありましたら、教えてください。
最近、ふらいんぐうぃっち という漫画(アニメ)を読んで魔女に興味が湧きました... 別に、魔術とかを使いたいとかそういうことではないんですが...(汗) 魔女が使う魔術(魔法陣とか)や、薬草とかが書いてあるような本が欲しいです どなたかご存知ありませんか？ 回答お願いします!!
音読を推奨している本がありました。 その本には「声を出さずに頭の中で音読すれば楽」と載っていました。 声を出さなかったら音読ではなくて黙読になりませんか。 声を出さずに頭の中で音読ってどうやってやればいいかわかるでしょうか。
読書感想文が全く書けず困っています助けてください
出版業界（書籍や映像）は、増え続けるコンテンツに対して、相対的な新規作品の価値低下はありますか？また、どのような経営を考えていますか？ この質問を思いついたのは、本棚（物置2つ分程度あります）を整理していて、昔読んだ本の内容を完全に忘れている物がありました。しかし、本当に好きな本でしたので、初めてその本を購入した時のような感覚で読むことが出来ました。もしかすると、ある一定量のコンテンツ（本）が溜まると二度とコンテンツを買う必要はないのではないかと、ふと思ったのです。また、業界全体としても恐ろしいことが起こるのではないかと思ったのです。 ちょっと上手く言いづらいのですが、例えば漫画や映画などについてです。 これらは食品や工業製品とは異なり、一度製造されると情報という形で劣化せず蓄積されます。時流に乗っている物は劣化しますが芸術性や素晴らしい作品であれば一方的に蓄積されるだけに思えるのです。同時代でも、無料の面白いユーチューバーやブロガー（事実上の作家）なども競争相手になりそうです。しかも、中古書店やレンタル店、図書館があり、価格の安い過去の作品との勝負という側面もあります。 例えばですが、作家が出版社と協力して、素晴らしい悲劇を新刊で出版。悲劇を読みたいと思った買い手は、過去の悲劇の目録も見ながら、場合によってはシェイクスピアの著作権切れ0円の書籍を見比べて買うことになります。更に時代が下れば、その新刊も目録に収録されます。コンテンツという商品の性質上、時代が下れば下るほどライバルが多くなり想定的にコンテンツの価値が下がる気がするのです。コンテンツの価値が下がれば1つの作品に使える予算も下がり業界としても先細りになる気がしますがどうなのでしょうか？また、経営者はこのことをどのように考えて居るのでしょうかね？ この業界に居られる方や、コンテンツ業界の未来について考えたことのある方などから回答が頂ければ幸いです。
読書感想文に元少年aシリーズの「この子を生んで」を使いたいと思っているのですが皆さんはどう思いますか。 書きづらいでしょうか？
高校2年生です。 読書感想文の本で元少年aシリーズの本の中から選ぼうと考えています。 候補としては 「絶歌」･･･元少年a直筆 「この子を産んで」･･･元少年aの母親直筆 「淳」･･･被害者の男の子の父親直筆 この中から選ぼうと考えています。 私は少年法という観点から書きたいのでこの中では少年法の理不尽さに今でも苦しめられている被害者の男の子の父親が書いた本がいいかなと思っています。 絶歌は、周りの目も気になるしあまり積極的に読もうとは思いません。 優先順位としては 「淳」≧「この子を産んで」＞＞「絶歌」 ですが、、、皆さんの意見を聞かせてください。
去年、ブックオフで安く売っていた２冊の本を読んで、すごい衝撃を受けました。 北嶋一郎という人の「生きぞこない」と、本間龍という人の「転落の記」です。 どちらもサラリーマンが失敗をきっかけに転落していくサマを書いているのですが、それはそれはショックでした。 今までの人生で一番衝撃を受けた本は矢沢永吉の「成りあがり」でしたが、別の意味で今までの人生で衝撃を受けた本だといえます。 大王製紙の井高の「溶ける」のような失敗談をつづったような本を知りませんか？ また、皆さんの人生で衝撃を受けた本、ショックを受けた本があれば教えてください。
添付の写真のように 手で頭を支えていると疲れてきます。 もっと疲れないで、 横になりながら本を読む方法を教えて下さい。
読書感想文で本論に困っています。 皆さんはどんな事を本論に書いていましたか？
※パソコンやネットの専門用語が苦手な中年男性です。 Kindle Paperwhiteに興味を持っており、購入を検討中です。 ①接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 ②モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 （情報つきは「煩わしい」、「鬱陶しい」、「さほど気にならない」など賛否さまざま散見されます） ①②についてどちらが自分にとってベターで快適に使用出来るのか、 なるべく平易な言葉でご教示下さいませ。 ※自宅はWi-Fi環境有りです。 ※今まで電子書籍リーダーを使ったことはありません。 ※通勤移動中の使用が主体になると思います。 また蛇足かも知れませんが、 ③ボディカラーは「ブラック」「ホワイト」 どちらがお薦めでしょうか。 （欲しいのはホワイトですが、経年使用で汚れが目立ってくるなどのデメリットがあれば敬遠するつもりです） 以上、宜しくお願い致します。
大学生です。 本を読んだら知識が深まるという言葉をよく耳にしますが、具体的にどのような本を読めばいいか分かりません(^_^;) 本の名前やオススメの著者などいたら教えてくれませんか？ またその本によってどのような知識が学べるか教えてほしいです
男女どちらでも楽しめる恋愛小説ってあるんでしょうか？ いくら探しても男だけか女だけでしか楽しめないものしか見つかりません。
譜面台みたいに、本を立掛けて読める、本置きどこで売ってますか？机の上に置いて使います。
読書感想文を書くための科学系の本を探しています！何かオススメの本はありませんか？できれば長すぎず、中学生でも理解できるような本がいいです。
皆さんが、オススメ！！と言える本があったら教えて下さい。 小説よりも、ためになるような本が知りたいです。 もちろん小説でも構いません。 宜しくお願い致します。
友人から借りていた本をあやまって落としてしまい、本のページが折れてしまいました...　 そのシリーズの本が大好きで今後も借りたいと思っていたのですが、折ってしまったことを謝り新しいものを渡したとしても今後貸して、と言うのは図々しいと思い、どうしても頼めません... なにかいい方法はありませんか？ また、新しいものを買ってそれを渡し謝る。以外ないのでしょうか？
本の出版ですが漫画本誰か絵を描いくれるとかしてコラボして出来る方法ないでしようか？
レポートを書くのに向いている動物関係の本ってありますか？
国会図書館では、どんな本でもその本の値段の半額と図書館への配送代金が作者に支払われるらしいですが、一冊の本の出版料金はどれ位かかるのでさか？
文庫本には小口がヤスリのようにザラザラしている個体がよく見受けられます。とても嫌です。あれはいったい何ですか？裁断前の原紙の端がザラザラなんですか？それとも裁断機の刃がなまくらなんですか？ ツルツルの個体を求めて書店を渡り歩くこともしばしばです。さらに個体厳選ができないネットショップは利用できません。 読む分には問題ないので気にするなと言われればそれまでですが、妥協するにしてもせめて理由が知りたいです。 どなたかご存知ありませんか？
心配性や自分に自信をつける本 質問お願いいたします 私は心配性で自分に自信がありません。 私より年上の方が、 【アドラーについてやってたよ。アドラーの本買ってみたら】 と言われましたが地元には本屋がありません【コンビニのみ】 Amazonや通販で購入したいので、直接手に取って中身を読めないので、 【心配性や自分に自信をつけるための本】のオススメおしえてください よろしくお願いいたします
子供のときに読んだ本で、エクレアと、シュークリームのおいしいケーキ屋さんが出で来る本の名前、検討のつく方いませんか？ 内容は忘れてしまったのですが、小学生くらいの時に読んだ本です。
復讐を題材にした文学や漫画を教えてください！ 例えばベルセルクやモンテクリスト伯などです。
読書をすることで、文字を追っていくスキルが磨かれたり、文章内容をイメージして頭の中で結びつける論理力が付いたり、という優位性は今でもあると思いますが、今の情報社会においては「知識を得る」のに本という媒体は非効率的な気がしてきました。 昔は先人の知恵を得るのに本を読むか人の話を聞くかしか無かったので本から知識を得ることは重要だったと思いますが、現代では本に書いてある知識はほとんどがネット上で自己解釈化されて無数に散らばっていますよね。 本に書いてあるからといって事実とは限らないですから、多くの人から情報を得るほうが有意義です。 ということはネット上の検索のほうが「範囲を絞った情報」かつ「多角的な解釈」を得られるので、効率的に情報収集が出来る気がするのです。 現代での本の情報優位性というのはどの辺にあるでしょうか？
読みたい本がありすぎて 最近本を買いこみすぎて困っています。というのもあれもこれもと好奇心のままに本を選んでいくと気がつくと1日5冊並行して読まなければいけなくなってしまいました。分野は世界の西から東の宗教、神話、歴史、文学中心の本です。どれも名著なので順番をつけることができません。１つの本を読んでいるとこれに対する考え方が〜、とか似た話とか、遡るると〜など頭の中で溢れかえって大変なことになります。 私の机は横1m奥行き50cmくらいなのですがそこに早く読めと言わんばかりに並んでいます。原因はそこにあるとも思うのですがなんとなく安心感も与えてくれるので退かしがたいのです。 何か解決案をお願いします。
再版される事は絶対ないのでしょうか？
カテ違いだったらすみません。どこへ投稿していたらいいのかわからなくて＞＜ 書店員をしています。 どこの書店さんも同じだと思いますが、とにかく売り場が荒れます。 荒れるというのは、書店経験のある方ならお気づきの方もいるかもしれませんが、 棚から出された本が下の平台に積まれていたり、ほかのコーナーの場所へ本を持っていきそこで立ち読みし、そのままそこへ置いていっていたり、平積みにしていた絵本で、一番上に置いてあった見本を読み終わった後なぜか一冊下にして戻していたり、棚に並んでいる本の上部のすきまに本をむりやり戻していたり（図書館とかでもよく見ますね） 数え上げたらキリがありませんが、なおしてもそばからまた次のお客様がいらっしゃってすぐに崩れることもしばしば＾＾； あとうちの書店はお子さま連れが大変多いので、絵本にはシュリンクをかけています。これは立ち読み防止目的ではなく、本を綺麗に保つ為なのですが、中には勝手に破いてそのまま棚に戻したり破いたビニールをその辺に放置していかれることも多いです。 これは書店あるあるだと思います。書店の宿命というか……。 私が担当しているのは児童書売り場です。雑誌コーナーと肩を並べて荒れ放題の売り場ですよね。 これをなくす方法ははっきりいって無いと思っています。 今回私が知りたいのは、もし荒れにくいように何かこういった対策しているよ！というご意見があったらぜひ教えてほしいです。 特に児童書売り場で！！ ちなみに私がやっていることは、 ・見本にしている絵本を平積みの１冊下に戻されないよう表紙にボコっと盛り上がるような見本マークをつける（これにより１冊下に戻されてもななめになるので戻し場所が違うことに気づく） ・特によく元に戻してもらえない絵本の見本については、表紙に戻し場所の簡略地図をかいておく。 ・戻し場所がわかりやすいよう、特によく元に戻されてないジャンルの棚札をわかりやすいよう表示する。 ・特によく破かれやすい本はシュリンクではなく、ビニール袋で包んでテープで頑丈にとめる（シュリンクより破れにくくなります） こんなものでしょうか……。前には表示を色々つけていたのですが、文字による表示はあまり意味がないようなのです。文字だらけになるのも見栄えが悪いですしね＾＾； うちの書店はあまり大きな書店ではありませんが、ショッピングモールに入っているので、お客様がとても多いです。お子様連れが多いので児童書売上は多く、狭いながらも、お店の３分の１近くが児童書売り場になっています。私が出勤の時はちょこちょこメンテナンスに出ています。最低でも１時間に１回は。短い時は数十分単位です。 長々と書いてしまいましたが、どうかお知恵を拝借させてください！ 参考になりそうなことであれば書店でなくても、児童書売り場でなくても構いません。
近所（横浜の商店街）の古本屋へ本を持ち込むと、若い店員が、ひととおり見てすぐ査定価格を 出します。昔は経験豊か（に見える）な店主が、内容をじっくりみて値段をつけていましたが 最近は、実に早く結果がでます。なぜでしょうか。
絶対領域を拝める本は何があるでしょうか？
ここ1年くらいで新たに開館した図書館を知りたいのですがまとめているサイトとかありますか？検索してみたけどうまく見つけられなくて…
二十五年位前にはあったと思います。 硬い画用紙風の紙で出来た本で、切り抜いて貼り付けると飛行機になる本がありました。 シリーズ化されていて何冊か出ていました。 最長で3〜4分飛んだような。 なんていう本か分かる方いませんか？
面白いサスペンス系の本を教えてください。 殺人とかホラーとかそういう系のサスペンスじゃなくて、謎がだんだんわかっていくようなのがいいです。
本のしおりに絵を書かなければ、なりません。 英語の文字を書こうと思ってます！ なんか、いい英語の文字ありませんか？ あったら、教えて下さい！
三島由紀夫さんの愛の処刑を読みたいのですが愛の処刑は単行本でていますか？ それとも全集とかに載ってますか？
コントを書きました。 感想、アドバイスなどをいただけるとありがたいです。 http://ncode.syosetu.com/n9243bw/
図書館には辞書、事典類が参考図書として一般書と別の棚に置かれ貸し出しできなくなってますがあの参考図書の基準は各図書館ごとに決めてるのでしょうか。それとも全国共通？ 例えばある新しい本が発行されたとき、その本を貸し出し可能な蔵書にするのか貸し出し不可の参考図書に入れるのか。
よく、本を読むと知識が広がり視野が広がるとか、 よくお金持ちは本を読む人が多いとか言いますが、 本を読んでも知識を人に押し付けるだけ人っていますよね。 こういう人が知り合いにもいるのですが本を読んでるだけで人の話を聞かない人。いずれにせよ人の話を聞かない人は人に嫌われますがね。その人も嫌われています。 まぁ冒頭の本を読んでるから...っていうのはよくある自己啓発だけなんでしょうけど。。 視野が広がるっていうのは納得できなくはないのですが、その人があまりにも人の話を聞かない人なのでどうなのかなと思いまして。 要するにただ本を読んでるだけで偉そうにしている人をどう思うかですね。 私はあまり読みません。
こんばんは 人生の指針にすべく以前から読みたかった本を読んでいます。 しかしながら、もともと英語の本の日本語訳なのに 表現がいちいち難解でさらに普通は使わない漢字がちりばめられていて 難解な文章にさらに拍車がかかり、若干腹立たしさすら覚えます 例えば：蠟燭 手書き漢字検索アプリを使っても認識されず・・・ もちろん10分以内には分かったのですが、いちいち話からずれてしまって 何かを得ようとポジティブに構えているのですが 嫌がらせをされているかのような鬱陶しさを覚えます なぜ現代においてそんな不親切な漢字をいっぱい使っているのでしょうか？ 監訳および訳者の意図とは何なんでしょうか？ それがわかれば多少は楽に読めると思うのです（；；） よろしくお願いします
よく、人間側の本名を呼ばれると操られるとか死ぬとかの悪魔やら妖怪やらは聞きますが(漫画などの題材にもなっていますけど……) 逆に、妖怪(幽霊?)の本名を呼ぶと撃退できると言う作品と言うか、昔話などを知りませんか？？ 名前＝正体と言う感じです。 以前、何かで見たことがある気がするのですが、それがなんだったのか思い出せないんです。 ググったのですが、見つける事が出来ませんでした。 因みに夏目友人帳は違います。 ゴーレムでもありません。 千と千尋でもないんです。 昔話か神話的なものだったと記憶していますが、もしかしたら、全然違うかも知れません。落語、小説、投稿系の怖い話……なんでもいいので、思い当たる物があれば教えてください。 わかりづらい説明でごめんなさい。
タイトルの通り、読書が好きな人がよく使うネットサービスでおすすめのものはありますか？
恋愛小説以外の本で、子供が主人公のオススメの本を教えてください。難しい本でも構いません。 好きな系統 ・ナチスドイツ、ホロコースト等の戦争物 ・奴隷産業 ・児童虐待 不謹慎なものばかりでごめんなさい。ノンフィクション、フィクションは問いません。お願いします。
断捨離に関する本を探しています。おすすめの書籍などがありましたら、教えてください！よろしくお願いします。
笑えるエッセイ、笑える軽い読み物、のお薦めがあれば教えてください。 小説ではないものがいいです。 中島らも、西原理恵子、三浦しをん　とかが好きです。 お薦め作家、作品　あればぜひ。　笑いたいです。
私の家族は複雑です。 生き抜いてきたことを本にしたいですが どこに相談すればいいのでしょうか？
お世話様です。東北地方の在郷に在住の者です。Ａ市立図書館まで車で３０分のところに住んでいますが、今読みたいと思っている本が、Ａ図書館の蔵書にありません。当県では、県内にある図書館と連携して、県内の図書館に蔵書があれば、Ａ図書館での受取りも可能ですが、その本は、県内にもありません。大都市の図書館で、郵送等で自宅またはほかの方法で、貸出してくれるサービスはないのでしょうか？お知恵を拝借いたします。
オススメの本を教えてください！ ジャンルは問いません。 基本なんでも読めます。 漫画でも小説でもどちらでも。 回答よろしくお願い致します。
40代男です。読書中、誰でも人間は頭の中で音読しているものだと思っていましたが、難関大学などに入る方は頭の中で音声にせず、直接理解しているので理解力も二倍は速いということを耳にしました。矯正しようと思い、試しに小説を鼻歌を歌いながら読んだり、呪文を唱えながら読んだりしましたが、結局マルチに音読と歌を両立してしましました(泣)こんな私に何か良い訓練はないでしょうか。
脚色や誇張を越えて、誰の目に見ても明らかにフィクションな本があるんですが(明らかに現実味がない、矛盾点が多い・事実は変わらないはずなのに設定が二転三転する…)、作者は実録、ノンフィクションだと言い張り出版するとします。 出版社サイドは、その本が実録、ノンフィクションか読者が問い合わせてもノーコメントだったり、全くもってハッキリさせません。 フィクションなのに、実録とかノンフィクションと言って本を出版するのは詐欺にならないんですか？ それならば、最初からフィクションとして出せばいいし、(なぜ作者がノンフィクション、実話だとこだわるのかは不明ですが)…実話なんだとそれを目当てで買う人もいるし、ノンフィクションやエッセイが好きな人からすると怒りたくもなると思いますが…。
公園で読書をする大学生の女の子人は 同年代の女の人や男の人から見るとどう見えますか？ 変だったら公園でするのは諦めようかなと思います。
男性の方に質問です。 将来小説家か漫画家になりたい中学卒業した女子です。私は将来、男性にも女性にも受ける作品を作りたいとおもっているのですが、男性は見たら女作者の作品は受け付けない！気持ち悪い！と思う方 が某掲示板を見た分だとかなり多くいらっしゃるとおもいました。一応、見たのはあの某掲示板なので、誇張されてはいるのでしょうが、やはり多くの男性は、女性が書いた小説や少年漫画を受け付けないと思うのでしょうか？また、どんなところが嫌なのですか？
モモって言う本を知っている人に質問です。 話の内容を教えてください。 長文でも構いません。 簡単でも結構です。 よろしくお願いします。
何冊か売れるのじゃないかと思う古書を持っています。果たして本当に売れるか？売れるならどのようにしたら良いか？この辺のアドバイスが欲しいのです。 古書は、吾輩は猫である、岩波書店版、昭和５年発行第一版　岩波が廉価版として出したもの。 　　　　漱石の思い出　　岩波書店　　昭和４年発行第一版 　　　　若い人　　　　　石坂洋次郎　改造社　　昭和１３年１１月（１２２版） 　　　　大世界史　　　　文芸春秋社版　１～２６まで全てそろっています。 状態はそんなにひどい状態ではありません。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 本を自炊する際に、本を裁断しないでスキャンできるスキャナはいくつかありますが、 どれもページを人間の手でめくらないといけないようです。 タイトルの通り、本を裁断せずにページも自動でめくってくれるスキャナとかありますでしょうか？
新渡戸稲造の「武士道」について、図解で読んだ方がわかりやすいでしょうか？ 精神の病気でフラッシュバックが起こるので漫画版は読めません。
今、山口組の本を読んでいるのですが、ヤクザについて詳しく書いていて面白い本があれば教えてください。よろしくお願いします
数字パズル本を探しています。 1年くらい前に、ブックフェアのような催し物で割引で買いました。 初級では５×５くらいのマス目に数字を１から順にタテヨコナナメに一筆でつなげていきます。 (１～25の数字) マスにはところどころ、途中のヒント数字が既に入っています。 中級・上級になるにつれて７×７(１～49の数字)など、マス目が増えていったりマスが変形になったりしていきます。 iPhoneのアプリでは 『Number Join＋』というアプリで出ています。 http://applion.jp/iphone/app/611072465/ これの本バージョンなのですが、また次も本屋に行けば買えると思い、解き終えて捨ててしまったのでパズル名(本の題名)がわからないため、検索して買うことができません。 『Number Join』で検索してもよくわかりませんでした。 紀伊国屋やジュンク堂、ブックファーストといった大型書店のパズル雑誌コーナーをあちこち探し回りましたが、それらしい本が見つかりませんでした。 フェアに出ていたくらいなので、もう絶版になっているのかもしれません。 B5よりも小さいサイズでした。 パズルの大手のニコリ社ではなかったように思えます。 同じものでなくてもいいので、同じルールのパズル本をご存知の方、教えてください。 結構ハマったのでもう一度、解きたいんです。 本がなければ、パソコンのオンラインゲームやニンテンドーDSにはないでしょうか？ スマホのアプリも、私はアンドロイド使用なので『Number Join』のアプリが使えません。 アンドロイドで同じルールのアプリがあればそれでも構いません。 よろしくお願いいたします。
まだまだの子供なのですが質問です笑 本好きな私にお進めな面白い本ってありますか？ 中学生だと、思っちゃダメですよ笑 高校生だとも、思っちゃダメですよ笑 できれば気軽に読めそうなもので(*´ω｀*) こんなかんじの？もので
うちの市には、3つ市立の図書館があります。基本、例えば本をＡという図書館で借りたとしても、Ｂ図書館でもＣ図書館でも返せるというサービスがあるんですが、同じようなシステムの市区町村があったら教えて下さい。うちがどこの市なのかは明かさないけど、もちろんうちの市を含めてでもいいです。もしかしたら、こちらの認識不足で、たくさんあるのかもしれないけど、そういう時は「いっぱいあるよ」という回答でもいいです。
現状では、シャープ液晶テレビアクオス LC-26E8と、ソニーのパソコン「VAIO」をHDMIケーブルで接続してDVD・Blu-rayで映画等を見ています。 ホームシアタースピーカーが欲しくなり、パイオニア　HTP-S363を購入しようかと考えています。 三つの機械を接続するには、　パソコン　→　HTP-S363　→　テレビ　と、HDMIケーブルで接続すれば良いのですか？　 アクオス LC-26E8はARC対応テレビでは無いようなのですが、HTP-S363の「出力（ARC）」からテレビまでHDMIケーブルで接続して、パソコンのDVD・Blu-rayの映像がテレビで映るのでしょうか？ http://pioneer-audiovisual.com/support/purpose/m …
「ソラノヲト」を少しずつ見てる最中です。 ナウシカはもう何回も見てます（読んでます）。 この二つのように、人類絶滅寸前の大戦争を経験して、その後の世界を舞台にした小説・漫画・映画等の創作物を教えて下さい。 海外の作品でも構いません。
本の題名を教えて下さい。 作者が自殺寸前まで書いていた本で最後の方に「旅に出よう」（だったとおもいます）と書かれている本ってなんですか？
ゴトウさんというと、通常（と言っては失礼かも知れませんが）後藤さんの方が一般的だと思いますが、後藤さんの場合は（これも絶対ではない事は承知していますが）「トウ」の方が少し音を高く発音すると思うのですが、 とある本を読んでいたところ、五島という人物が登場してきました。 後藤と違って五島さんだった場合、私は「ゴ」の方が「トウ」より少し音の高い発音になるのが一般的なのではないかと思って読んだのですが、皆さんならどう発音しますか？ （もちろん、人の名前ですから絶対ではない事は承知しています） 後藤さんと同じように「トウ」を高くしますか？ それとも「ゴ」を高くしますか？ あ、ちなみに私東京在住なので、出来れば標準語の場合で考えていただけると嬉しいです。 考えてみると地域によって、違ってくるって事もありますよね＾＾： 考え足らずはお許し下さい。 くだらない質問で恐縮ですが、その本を読んでいて、とても気になったので、皆さんならどう読むかをしりたいです＾＾
10代後半の者です。 おすすめの本を教えて下さい。 小説や図鑑、エッセイ等、本当に何でも構いません。 出来れば、あまり有名でない本を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
小学生の頃に読んでいた本なんですが、その題名が思い出せなくて困っています その本は表紙が赤い色で中央に女の子がかかれていました。題名がもしかしたら［女の子のためのマナー］っていう感じだったと思います。この本の題名がわかる人がいれば教えてください　あと、男の子版もあったような気がします。おねがいします。
はじめまして 上記の本を読みたくて探しています。 国内のアマゾンをはじめとしたサイトを探しましたが見つかりませんでした。 洋書でしょうか？。。。 もし　何らかの情報が御座いましたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
考え方や人生の変わった本を教えてください。 新しい年になったので自分を変えて頑張っていこうと素敵な本があればと思い質問させて頂きました！
本って古本でまとめて買わずに新品で買えば積読になりませんか？ 欲しいのがあればネットで安いのを探してまとめて買ってしまいます。 3、4日経って届いたころにはパラパラめくって本棚に・・ もったいないです。。 古本で300円で買えるものでも店頭で定価で買えば大事に読めますか？ 今は本も高いです。 同じような悩みを克服された方いらっしゃいませんか？ 回答よろしくお願い致します。
とある本が欲しくてアマゾンで検索すると、一緒に購入されてる本が1～2冊出て来ます。 それをクリックするとまた違う本が出てきて…とやってるとキリがないしお金ももたないので、アマゾンなどで本を買う時は同じテーマ、同じ著者で絞った方がいいですかね？
きんかん ぎんかんものがたり だったかなぁ、王様の起源について書かれた本らしいです 本の正式なタイトル教えてください
私はいつもAmazonの評価を見て本を買っています。あまり周りの意見に流されるのは良くないと思いますが、やっぱり評価のいい本には名著が多い気がします。 そこでふと思ったのですが、Amazon意外に書評が書いているサイトでオススメはあるのでしょうか？ Amazonより同等、もしくはそれ以上の書評が書かれているサイトを教えてください。 ちなみに私が、求めている書評は、読書メーターのような一言二言書いているような軽いものではなく、ちょっと長めの文を書くサイトがいいです。 Amazonの書評ぐらいの長さがいいです。 ちょっと、求めてるのが制限多い気がしますが気軽になんでも回答よろしくお願いします。
ブックオフの売り上げがここ数年減少落ちているのはなぜでしょうか。 2011年から伸びが鈍っていましたが、2015年はついに、減少しています。 また、古本市場全体は伸びているのでしょうか。やはり落ちているのでしょうか。 それはなぜでしょうか。
清水哲男さんの「新増殖する俳句歳時記」を毎日拝見していたのに、突然１１日金曜日の画面で止まってしまいました。 インターネットエクスプローラーでは表示できませんと出るのですが・・・・どうしたら見られるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は精神を鍛える目的で禅を用いたいと考えています。しかし禅についての知識がありません。 ですので、まず本を読み取り組み方やどういったものなのかという事について知ろうと思ったのですが、数が多く中には本質的でないものもあると聞き、どの本が良いのか分からず質問させていただきました。 私は高校生の男です。自分の心に甘えがあり、すぐ不満を胸の中で呟く、周囲の雑音に惑わされて無気力になる、などと自我が弱くとても情けない人間です。 意志の強く清廉な人間を目指していますので、禅を行っていく中で少しでも理想へ近づければ、と思っています。 何か良いものがありましたら、教えていただけますと幸いです。 ご回答お願い致します。
こんばんは。高1、女子です。 高校生活にも慣れたので、何か新しいことを始めたいと思っています。 私は本が好きなので、本や、本が好きな人と関わることができる活動がしたいと思っています。 習い事やボランティア、何でもいいですので、何かそういったものを教えていただけると幸いです。 漠然としていて申し訳ないのですが、回答、よろしくお願い致します。
ちょうどいいブックカバーを探しています。 本の大きさは実寸で高さは25.7cm、横は18.3cm、厚さは2.3cmあります。 上記のサイズは一般的に何サイズに当たるものでしょうか？ 周りから何を読んでるが見えないように不透明はカバーがいいです。 検索してみたんですが、ダメでした。 ありますか？
こんにちは。わたしは何かを書く事が昔たら好きで、いつもブログなどで自分を表現しています。 わたしは現在闘病中で、血液の癌です。 この闘病を文章にして販売し、色んな人に読んでもらい励みにしてもらいたいです。 そこで、現在は電子書籍ではわりと安易に書籍の作成販売が可能と知りました。 作り方としてアドバイス頂きたいのですが、まずiPhoneのメモに下書きして、作成後パソコンのWord形式（doc）にすればいいですか？ 現在パソコンがなく、iPhoneにて下書きしています。 色んなサイトを観覧しました、沢山のパターンの作成方法があり、迷ってます。今の自分に合う作成方法教えてください。 ●パソコンなし（ネカフェはあります） ●資金もあまりありません ●WordやPhotoshop、Illustratorは使えます ●iPhoneのメモ機能で下書きしています ●出来ることなら電子書籍の他に製本し、店頭で販売したいです どうかアドバイスお願いします。
10月に友人とおしゃべりしていた時のことです。どういった流れだったか覚えていないのですが、シンデレラの話になって、かぼちゃの馬車からハロウィンのかぼちゃに話題が移って行ったのです。 その夜、ふっと「かぼちゃの出てくるお話って、シンデレラのほかに知らないなぁ」って思ったんです。 それから気になってしまって、本屋さんの児童書コーナーを覗いたんですけれど、ハロウィンのお化けかぼちゃのお話の本しか見つけられませんでした。 そこで、皆様に質問します。 主役でなくてよいので、かぼちゃの出てくるお話をご存じありませんか？ よろしかったら教えてください。
21歳 女子大生です。 最近、社会人の方々と接する機会が多くなり、 自分の立ち居振る舞いやマナー、言葉遣いの未熟さに気付かされました。 社会に出る前に改善したいと考えています。 ・一般的な常識やマナー（かなり初級レベルで結構です） ・恋愛面において、男性から奢って頂いた時などにどう振る舞えば良いのか。 「モテる」や「愛され◯◯」みたいな女性向けマナー本はたくさんありますが、 そういう物は求めていません。 男女ともに「素敵な女性だな」と思ってもらえるような指南書がありましたら、 是非教えて下さい！
納本の際，代償金を得るためにはどうすれば良いでしょうか？ 用紙があれば教えてください。
【秋の読書】なぜ秋に読書なんですか？ 梅雨で雨が降って外に出られないわけでもないですし。
【読書】読書が実際の生活や仕事に役に立った経験ってありますか？
山本直文氏が書かれた「仏蘭西料理要覧」という本に興味があるのですが、 「要覧」という言葉の意味がよく分かりません。 この場合、どのような内容が書かれているのでしょうか。 また、もしこの本をお持ちの方がいらっしゃって、 こんな本だよ、と教えて頂ければすごく助かります。
昔から読書が苦手であり、嫌いでした。 小学時代の読書の時間は 文字を追っているだけで 内容は頭に入ってきませんでした。 読んだ記憶がある本は かいけつゾロリ、わかったさんシリーズ、ファーブル昆虫記などの 低学年向けの読みやすいものです。 その後はケータイ小説などの読みやすい恋愛モノの小説や、女性タレントのエッセイ、気になるタイトルの自己啓発本はなんとか読めるようになりました。 しかし一気に読み終えたことはほとんどなく、何日もかかりました。 最近も意識して読書を始めましたが 後何ページ、とページを確認したり 1日で読み終わりたいからと 内容をしっかり理解するというより 読み切ることに満足してる気がします。 冊数を増やしたいだけのようです。 これでも慣れていけば 内容も理解しやすくなって 本を読むのが好きになると思いますか？ 長文になり失礼致しました。
自己啓発系の本でおすすめ教えてください！ 自己啓発本であなたのおすすめの本を教えていただけませんか？ よろしくです！
長編小説や、長編マンガなどで出てくるキャラクターがいますが、書いていて、キャラクターが勝手に動く、という言葉を聞いたことがあります。 そんなことってあるんですか？
どのカテゴリで質問を立てようか迷ったが、こちらで立てる事にしました・・! (こちらのカテゴリでの質問は初めてとなりますのでよろしくお願いします・・!) (蛇足含め、質問文面が長くなります。読むのが億劫と感じられる方は本質問には構わずに(余計な雑音は無用にて!)スルーしてください。) 先ずは当方の古文の学力・・! ✖ロクでもない糞高校によって押し付けられたカリキュラムで、2年間嫌々学習させられた・・! ✖当時の古典の成績は「下」（⇒5段階評価で2 (v・・)）(古文は赤点経験有!) ✖糞高校卒業後、現在まで古文(学習)とは全く関わっていない・・! ✖古語辞典は所持せず・・!(なので原文読訳力は殆ど無い・・!) ⇒要するに言いたいことは、現在に至るまで「古文」は陳紛漢紛・・! ・・んで、ここから本題(^^) 一寸訳あって工学部出の元(ぺーぺー)技術屋の当方が、少しばかり「古文」と向き合わなければならない事態に陥りそうなので、少しづつですが古文鑑賞の歩を進める事となりました(-˰-); 「牛の歩み」となってしまうかも知れませんが、皆様方の知識を借りながら古文読書を進めたいと思います・・! ロクでもない糞高校を出てから、関わりを避け続けてきた「古文」の当方にとっての初めとなるテキスト(らしきもの!) ●「今昔物語集・宇治拾遺物語」(・・の抜粋!?) ・・からその解説・内容等につき、疑問や分からないところを進み具合に応じて随時質問させていただきます・・! よろしくお願いします・・! <一回目質問；今昔物語(源信僧都の母)より> /読み方について/ 1.横川(よかわ)、学生(がくしょう)、本意(ほい)、女子(にょし)、後世(ごせ)・・と読み仮名がふられていたのですが、 →夫々(よこかわ)、(がくせい)、(ほんい)、(じょし)、(こうせい、ごせい) 等と読んではいけないのでしょうか? (物語が作られた当時は、そういう読み方がなかったと言う事でしょうか?) 2.通釈を読むと<学生>を<学僧>と訳してあったのですが、当時<学僧>という単語が無かったのでしょうか? 当時から僧侶はいたわけだから、<学僧>と言う言い方が存在していても良さそうと思ったのですが? 3.大后(おほきさき)、后(きさい)・・と読み仮名がふられていたのですが、 →なぜ后の読み方が異なるのでしょうか? 以上、教えて頂ければ幸いです・・! --以下は回答してやっても良いと思われた方々へ!-- これまでの当方の<教えて！goo>への参加スタンスと、当方独自の考え方があるため、当方の質問に回答を付けようとしたにも拘らず、参加出来ない場合、その回答入力者は(当方の言うところの無礼者に該当乃至は当方の逆鱗に触れたためブロック登録した可能性があり!!)悪しからず・・! 当方にとって、礼節を弁えた真っ当な参加者とのやり取りを望むための対応と了解されたく・・!
短い文章から読んでいけば良いのでしょうか？ 内容理解には何が必要ですか？
昔よんだミステリー小説なんですが ・作者は日本人 ・私が読んだのは文庫でした ・主人公は作家 ・異世界（本の中だったかな）に閉じ込められる。 ・その世界は「トリック」や「密室殺人」という概念がなく、不可解な死に方は基本的に事故・自殺と して処理される 覚えてるのがこのくらいなのですが心当たりはないでしょうか？よろしくお願いします
ここ2年くらいのうちに新規開館した図書館（公立図書館）を調べるにはどうすればいいでしょうか。個人が作ったまとめサイトを以前見かけた事あるような気がするのですが見つけられませんでした。
読みやすい小説はありますか。
短編集で、それぞれの話につながりがあり 最終話ですべての謎が明かされるみたいなものはありますか？ 各話の主人公が違うとなおいいです。 横山秀雄の「半落ち」の様な感じです。
読みかけの本が数冊あります。集中して最後まで、読み続ける方法は あるでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
秋の夜長に何か大作を読みたいです。オススメを教えて下さい。 ただし条件としては、 １．完結している ２．一人の作者が書いている ３．１話完結でないもの 例えがマンガですが、ゴルゴやこち亀みたいなものではなく 壮大なストーリーが続くワンピースみたいな感じですかね。 面白ければ、時代物でもファンタジーでも何でもいいです。
秋の夜長にオススメの本お願いします
図書館が好きでよく利用します。 地元以外の図書館で、その地方の歴史の本など探すのも楽しいですが 地域によって特色のある図書館というのはあるのでしょうか？
幅広いジャンルの本を読むのが好きで、最近は電子書籍の試し読みなどを利用しています。 紙の本を読むことと、電子書籍での読書の両方をされているかたに質問ですが、 それぞれのメリット、うまい使い分け方などあれば回答をよろしくお願いします。
推理小説で比較的初心者でも読みやすいものをおしえてください
読書すると疲れますね。 疲れないようにする方法、教えて下さい。
ジャンルを問わずここ数年に発売された小説でおすすめをお願いします。
おすすめのマンガを教えてください。
早く読む方法はありますか。
劣勢を奇策で挽回する様な小説で、面白いものはありませんか？ 銀河英雄伝説や、わらう合戦屋などが好きです。 時代背景や、フィクション・ノンフィクションは問いません。
書籍はどうしても色やけしてしまうのですが、購入時にもよく書店のカバーをつけてくれたりしますが そのままにしておきますか？それとも好きな表紙とかなら外していますか？
前から疑問だったんですが新刊のNDCは何を基準に決定されてるのでしょうか。 新しい本が一冊出たとしますよね〜、それのNDCを何番に振るかはISBNを基準に自動的に割り付けられるのでしょうか。それとも担当者が実物を見て何番に振るかをその都度判断してるのですか？
とすると天文学者とかみんな目が悪くなる？ 暗い所で点（夜空で星）を見ているから。
太宰治の書いた小説でおすすめをお願いします。
ジャンルはライトノベルで面白いものを教えてください。
おすすめの著者の小説を教えてください
初心者にもおすすめの小説をお願いします。
どうやって決めていますか？ １．他人 ２．メディア（本とか） ３．その他
というか、そもそも昔から本を読んでいなかった気がします。 読書カードというものがあり、借りたらスタンプを押す方式だったんですが、 クラスメートの中では中くらい、でした。 たくさん読んでいた人って、どうしてそんなにたくさん読めていたんでしょうか。 何を読んでいたんでしょうか。 是非体験談をお願いします。
日本人が書いた、日本が舞台になっているゾンビ物の小説はありますか？
どうしたら良いでしょうか。 どうにか本を持たずに読む方法が無いかと思っています。 よろしくお願いします。
教えて下さい。
中学2年生のこどもに読ませたい名作(日本の)を教えて下さい。
読んでいるとすぐに眠くなる本を教えて下さい。
できれば面白そうかまで分かる情報がいいです。
ユーモアのあるもの、お願いします。
恥ずかしい話だが、余程短編でない限り途中で読まなくなる。改善の奇策はあるか
又吉直樹さんが火花で芥川賞を受賞しましたが、彼には文学的才能はあるのでしょうか？ 東大の国語（現代文）の問題を説く力はあるのでしょうか？ 例えばピカソに絵を書かせた時に写真のように描けといったら上手く描けるのでしょうか？ もし描けないとすると、ピカソの才能って何ですかね？
ミステリー小説で 「読んでおくべき」といえる作品を教えてください。 必然的に、古い作品になるかと思います。 ここでいう「べき」とは、 ミステリー小説の歴史や変遷といった話が出た際に、 必ず名前が出てくるようなものを希望しています。 いわば 面白さ、ということよりも この小説が誕生したことで 「ジャンルの幅がググっと広がった」など、 エポックメイキングだったり ターニングポイントとなったようなものでしょうか…
読書の秋になりました。今まであんまり読んだことがない小説にチャレンジしたいです。 （今まで漫画ばかり読んでました。） 私は中学生ぐらいの頃に、友人に芥川龍之介さんの本（すみません、タイトル忘れました）をすすめられたのですが、難しくて最初の20ページぐらいで断念した記憶があります。 ですが、今年はピース又吉さんの小説の「火花」が、芥川賞をとっておられました。 難しいのかなと思いながら読んでみたところ、最初の数ページは難しかったんですが、どんどん引き込まれてあっという間に読めました。 今まで小説って難しいのかなと思って敬遠してたんですが、意外といけるかも？と思っています。 こういう人間関係が描かれている小説などに興味を持ったのですが、火花って10段階で表すと難しさはどのくらいですか？ また、こんな感じの小説でオススメの小説はありますか？
読書と漫画を読むの違いは何なんですかね？
結局は筆者の押し付けですよね？
皆さん速読ってできますか。どうやればみにつけられますか？
結局本を売るための口実ですよね？
ただ好きだから本を読むというのが本当だと思いますが、副産物と言いますか、読書を読むことによって得られるものって何でしょうか？ 今まで知らなかった知識や知恵というのはすぐに浮かびます。 その他に、読書をすることによってこんな素晴らしい、面白い効果があったよ！というのを教えてください。 読書嫌いの人を説得するのに使いたいのです。 今は、ネットで知識や知恵を得ることが出来るので、読書は必要ないと言い切る人が多いです。 昔ほど読書が必要なのか？分からなくなってきました。 ネット全盛期の今、本当に読書は必要なのでしょうか？
モンゴル帝国の小説で面白いものはありますか？ おすすめを教えて下さい。
以前グインサーガを読んでいましたが、５０巻くらいで辞めていました。 現在作者の方がお亡くなりになり、別の人が書いているそうですが、それってどうなんでしょうか？ もう一度読み出す価値はありますか？ ファンの方の意見を聞かせて下さい。
読書をするお気に入りの場所はありますか。
最近の推理小説で面白いのは何ですか？
買った本があまり面白くありません。途中で読むのを止めるのはお金がもったいないので、最後まで読もうと思いますが、面白くないのでなかなか進みません。どうすれば良いですか？
軽く読める本を探しています 雑学や小話など、１～２ページで読みきれる項目がたくさん載っている本が良いです
読書を好きになるには、どうしたらいいですか？
標題の小説、映画にもなり話題担ってますが、恥ずかしながらこの作者の本を読んだことがありませんでした。お勧めの作品とか、作者の情報とか教えて欲しいです
本が好きですがいつも同じ傾向の本を選び段々と読める本がなくなってきました 新しいジャンルに挑戦したいのですが沢山ありすぎて悩み結局いつもと同じ・・・ なにか新しい本を選ぶときの方法がありますか？
十年前に読んだ本を覚えていますか。また読みたいですか。
雑誌や専門誌、マンガを読んでいても読書といえるのでしょうか？「趣味は読書です。」と言って差し支えないのですか？
書店に行っては読みたい本を買い、ブックオフに行ってはついつい買ってしまい、ネットサーフィンをしては本を買ってしまいます。 常に積ん読している本が10冊は下らない状況です。 本好きの方はついついこのような状況になってしまいがちだと思います。 積ん読している本をどの様な順番で読みますか？ ・古い物から ・新しい物から ・読みたい物から ・手に取った物から ・永遠に積ん読 などが考えられますが、 どのような順番で読むのが積ん読を減らせるのか参考にしたいと思います。 もちろん積ん読がなくなってから新たに本を購入するのが一番なんですが（笑）
ミステリー小説を探しています。おすすめの本がありましたらお教えください。
皆さんのオススメ小説を教えてください。
芥川賞受賞で話題の又吉さんですが、 2作品が受賞ですよね。 私はまだどちらも読んで無いのですが、 読んだ方はどちらが好みですか？
もともとは本を読むのが好きでしたが老眼が進んで億劫になりました。遠近両用のめがねもあるのですが大変です。太陽光の下でしたら読めるのですが家の蛍光灯の下では難しいです。虫眼鏡を使うとめまいがします。なにか名案はありませんか？
私は学生時代以来、本を読まなくなりました。 読んだ方がいいと思いつつ、何を読んだらよいかわかりません。 本好きになれるようなおすすめの本とかありますでしょうか?
中学生、高校生が読んで面白いと思う小説を探しています。中学生、高校生が読んで面白いという人気な本を複数教えてください。 できればジャンル別であらすじを少しそえて教えてください。あと最近出版されたものがいいです。 注文が多いですが回答よろしくお願いします。
読書の秋になりました。節約生活を強いられている自分がいます。公共料金の利用で、節約の参考になる本があればぜひ教えてください。
美しい人の心の描かれた小説を教えて下さい。
寝ながら本を読むとすぐに手がしびれたり、痛くなったりしてしまいます。 良い方法・対処法等ありましたら教えてください。
これだけは読んどけっていう純文学のお薦めは？
9月に入り読書の秋ということで、おすすめの本や作家さんがいれば教えて欲しいです。
活字に目を通していると、眠くなるのは何故？
コンピュータ関連本で最近（過去6ヶ月くらい）に発売された本をチェックしたいです。 amazonの検索だと、画像が大きすぎて1画面に3件しか表示されません。リスト形式で1画面に数十件表示できればいいのですが。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_il_to_stripbook … こちらに書いてあった新刊.netとリリースチェッカーは試してみたのですが、表示されるのは将来の発売予定で、過去の本は検索できないようでした。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0810/09/ … このような目的に合うサービスをご存じないでしょうか？
居留地女の間では 　その晩、私は隣室のアレキサンダー君に案内されて、始めて横浜へ遊びに出かけた。 　アレキサンダー君は、そんな遊び場所に就いてなら、日本人の私なんぞよりも、遙かに詳かに心得ていた。 　アレキサンダー君は、その自ら名告るところに依れば、旧露国帝室付舞踏師で、革命後上海から日本へ渡って来たのだが、踊を以て生業とすることが出来なくなって、今では銀座裏の、西洋料理店某でセロを弾いていると云う、つまり街頭で、よく見かける羅紗売りより僅かばかり上等な類のコーカサス人である。 　それでも、遉にコーカサス生れの故か、髪も眼も真黒で却々｜眉目秀麗《ハンサム》な男だったので、貧乏なのにも拘らず、居留地女の間では、格別可愛がられているらしい。 　――アレキサンダー君は、露西亜語の他に、拙い日本語と、同じ位拙い英語とを喋ることが出来る。 　桜木町の駅に降りたのが、かれこれ九時時分だったので、私達は、先ず暗い波止場の方を廻って、山下町の支那街へ行った。 　そして、誰でも知っているインタアナショナル酒場《バア》でビールを飲んだ。ここの家はどう云う理由か、エビス・ビールを看板にしているが、私はずっと前に、矢張りその界隈にあるハムブルグ酒場で、大変美味しいピルゼンのビールを飲んだことがあった。 　独逸へ行こうと思っていた頃で、そこの酒場に居合せた軍艦エムデン号の乗組員だったと称する変な独逸人に、ハイデルベルヒの大学へ入る第一の資格は、ビールを四打飲めることだと唆かされて、私はピルズナア・ビールを二打飲んだのであった。 『そのエムデンは店の人です、つまりサクラですね。――』 　と、アレキサンダー君はハムブルクを斥けた。 『それに、あすこには、こんな別嬪さん一人もいませんです。つまらないですね。』 　アレキサンダー君は、さう云いながら、私達の卓子《テーブル》を囲んで集まった、各自国籍の異るらしい四五人の女給の中で、一番器量良しの細い眼をした、金髪の少女の頤を指でつついたものだ。 『マルウシャ！　日本人の小説を書く人に惚れています。――マルウシャ、云いなさい！』 　その少女の噂は、私も既に聞いていた。彼女は私に、××氏から貰ったのだと云う手巾《ハンカチ》を見せたりした。 　それから彼女は、アレキサンダー君と組んで踊った。ストーヴの傍にいた家族の者らしい老夫婦が、ヴァイオリンと竪琴《ハープ》とで［＃「竪琴とで」は底本では「堅琴とで」］それに和した。私はエビス・ビールが我慢出来なかったので、酒台のところに立って火酒《ウォトカ》を飲んだ。 　若い時分には、可なりの美人だったらしい面影を留めている女主人が、酒をつぎ乍ら私の話相手になってくれた。 　いいよ　君が死ねば僕だって死ぬよ 　私達は予定通り、恰度一時間を費して、インタアナショナルを出た。 　真暗な河岸通りに青い街灯が惨めに凍えて、烈しい海の香りをふくんだ夜風が吹きまくっていた。 　元町へ抜けて、バンガロオへ寄って、そこで十二時になるのを待った。アレキサンダー君が、このダンス場の看板時間まで踊り度いと云うので、踊の出来ない私は、ぼんやりウイスキーを舐めるばかりで、旺んなホールの光景を見物しながら待っていたわけである。 　へべれけに酔っぱらった大そう年をとり過ぎた踊子《ダンサー》が、私の傍へ来て、ポートワインをねだるので、振舞ってやると、やがて彼女は、ダンス位出来なくては可哀相だから、教えてやると云って、私の両手を掴んで立ち上がるのであった。 　だが、彼女は直ぐに、蝋引きの床の上に滑ってころがった。何度でもころがった。 　私は到頭、やっかいな老踊子を、静かに長椅子《クッション》の上に寝かしてやらなければならなかった。 　十二時にバンガロオを追い出されて、私達はさて、大方寝てしまった元町通りを、真直に徒歩で大丸谷へ向った。 『大丸谷は本牧より半分安いですが、悪い。そして、日本人は好かれませんよ。』と、アレキサンダー君は、私と腕を組ませて歩きながら云った。 　草の生えている真暗な坂道を上がって行くと、左側に何々ホテルと記した、軒燈りの見える家が幾軒となく立ち並んでいた。 　私達はその中で、一等堂々として見える新九番館《ニュウ・ナンバア・ナイン》を的にして行ったのだったが、玄関も窓も、すっかり暗くなっていたので、已を得ず、その裏側にある東京ホテルの玄関を敲いた。 『何国？――』と云う声と共に、傍の小窓が開いた。 　窓明りを背負って現われた黒い女の顔は、玄関の扉にくっ着いているアレキサンダー君よりも、その後に立った私の方を主に窺った。 『支那人《チャニス》。』とアレキサンダー君が咄嗟に答えた。が、『満員！――』そして忽ち、窓は閉まった。 『ちえッ！――』アレキサンダー君は、唾を甃石の上へ吐きつけた。 『チボリへ行っても寝ています、本牧へ行きましょう。』 『オールライト！』 　と、私は答へた。 　私達は、それから本牧へタキシイを駛らせながら、十二天と小港の何れを択ぶべきかと相談した。 　そして結局、キヨ・ホテルはブルジョワ・イデオロギイであると云うので、後者をとることになった。車は夜更けの海辺を疾走した。 　狭い横町を左へ折れて、梅に鴬の燈りが灯っているホテルの前を過ぎると、間もなくアレキサンダー君は車を停めさせた。私達は、エトワールと云うホテルに入った。ひきつけとも云うべき明るい広間に、十人もの六月の牡丹の如く絢爛たる女が並んでいた。 　アレキサンダー君には、すでに馴染があったが、私はその中で、最も自分の気に入ったどの女をでも、選択することが出来たのである。 　女達はアレキサンダー君を、『サーシャ』『サーシャ』と呼んで取り巻いた。アレキサンダー君の女は、頭を美事な男刈にした、眉根の険しい感じのする、十七八にしか見えない小娘であった。 『サーシャ、タンゴ――』と、その女は直ぐに男の体に絡みついた。 　私は自分の女を択ぶことを、『酒場さん』なる鴇母《おば》さんに催促された。私は大勢の女の一等後の方で、蒼い顔をして外っぽを向いている、痩せた女を指してしまった。 　彼女はさっきから、私の心を殊の外惹いていた。それと云うのは、彼女は他の女達のように、私へ笑いをかけることをちっともしなかったし、それに脆弱な花のように、ひどくオドオドとした哀れな風情が、その大きな愁しげな眼や、尖った肩さきなどに感じられたからである。 　併し、これは鴇母さんにも、他の女達にもまたサーシャにも、少からず意外であるらしかった。が、私は彼女を膝の上に腰かけさせて、その艶のない頬を撫でてやった。 　私共は二人分として二十五円払った。勘定が済むと、それぞれの寝室へ入った。私の女は、私の衣服をたたんで、鏡台のついた箪笥へしまってくれた。『あなた、偉い方？』と女は私の髪を骨ばった指で弄びながら訊いた。女の声は喉もとで嗄がれて、長い溜息のような音を立てた。 『ああ、華族様さ。けれども男爵だよ。』と、私は嘘を吐くのであった。 『そう、いいわねえ。』彼女の声は風のように鳴った。 『君、病気なんだね。肺病だろう？』 『ごめんなさいね――あたし、死ぬかもわからないの。』 『いいよ、いいよ。君が死ねば、僕だって死ぬよ。』 『まあ――調子がいいわね。』私は彼女の、小さな頭を胸の中に抱いた。
原作における「九校戦」の競技の一つ「アイス・ピラーズ・ブレイク」は双方十二本の氷柱を自分の陣地に置き、魔法を使って全部倒すか破壊したら勝ち……といった競技ですよね。 原作では司波深雪が使用した「氷炎地獄」や「ニブルヘイム」、千代田花音が使用した「地雷原」などの攻撃側。情報強化による氷柱の強度の強化(？）などありますよね。 ここで皆さんの考えが知りたいです。 原作に既に登場した魔法で「アイス・ピラーズ・ブレイク」を勝ち抜けるような策を考えて貰えると嬉しいです。防御側でも攻撃側でも構いません。 振動系魔法のを知りたい所ですが、何でも良いです。
速読はどうですか。１日で１００冊読んだと言ってた人がいましたが、本当に頭に入ってるのでしょうか。速読を強化する効果的な本のご紹介をお願いします。
私は身体障害者です。ブックオフなどに古本を売却したいのですが、運転免許証は持っておりません。保険証、および身体障害者手帳を使っての売却が可能かどうか教えてください。
先日、60代の父ががん治療のため入院しました。 お見舞いに行く時に何を持って行ったら良いか考えたところ、 「前向きな気持ちになれるような本」が良いかな、と思いました。 しかし、最近の本はタイトルだけで売ろうとしている本が多過ぎて、 実際に読んでみると大した事がない本ばかりなので、どの本を持って行ったら良いか悩んでいます。 実際に読まれてみて、「これは前向きになれる、オススメだ」という本はありますか？ または、「本よりもコレの方が良いよ」という物もあればお教え下さい。 よろしくお願い致します。
初心者にも読みやすいおすすめの小説を教えてください
初心者にも読みやすいおすすめの小説を教えてください。
魔法科高校の劣等生で炎を使う魔法は、wikiや単行本を読んだ限りで詳しい描写は見つけることが出来ませんでした。氷炎地獄（インフェルノ）や炎と同様の精霊を使う感じのものはあるのですが、炎自体を操る魔法がありません。 あの世界の理論で考えてみて、炎を操るにはどうすれば良いのか意見をお聞かせ下さい。 ex ）煙草の先の炎を攻撃に利用する 　　マッチで火を点け、それに酸素を与えて火力を上げる、そして攻撃利用 ↑このような状況での理論を考えることは出来ませんでしょうか？
ご覧頂き誠にありがとうございます。 社会人1年目です。 読書についてですが、どうも自分は読み方が下手なのではないかと考えてしまうことがあります。 理由としては、ビジネス書などを読み終えても内容を覚えてないので実践につながらないからです。 読んでいるときはなるほどと思ったり、小説であれば楽しいので夢中で読んでます。 そして、本を読めと様々な方に言われる事もあるのですが、これで効果はあるのでしょうか？ 例えば自然と知識が増えるとか、漢字覚えるとか、何かしらのメリットはあるでしょうか？
ブログのタイトルを変える
閲覧有難う御座います。 新潮新人賞に応募しようと思っている者です。 賞には違う作品を複数応募しても良いのでしょうか？ 回答お願いします。
NASAが発表した起立性低血圧の論文を探しています。 1991～1992年に発表されたと思いますが、記憶があいまいで題名もわかりません。 探し方や題名などご存知の方は教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 よろしくお願いします。
中学生向けの本 病気で入院している知り合いの中学一年の男の子のお見舞いに行きます。 その際、お見舞いに本を持って行きたいんですが、どんなものが適当かわかりません(>_<) 中学生男子向けのおすすめの本を教えてください！
視力が悪くて本を読むのは一苦労です。そこで本のページを読み取ってモニターに表示させる方法はないものかと思っています。もしいい方法があれば教えていただけませんか。よろしくお願いします。
このカテゴリでいいのか分りませんが。。。 ダウンロード販売で購入したＰＤＦ版の本を印刷・製本したいのです。どこか業者はないでしょうか？大阪です。送料だけの問題なので他でもいいです。100p程度です。 経験者の方おられましたら、教えて下さい。 なお、勝手ながら自分でググってね、の回答は遠慮します。これで一件に問い合わせメールしたところ、無視されましたので。
今、4つの電子書籍配信サイトのアカウントを持っています。 電子書籍を利用し始めた頃、専用端末を使っていたためReaderStoreを、 nexusを買ってからは主にkindleを利用するようになり、 kindleにない書籍を買うためにeBookJapanとBookLiveにも登録してしまいました。 どこのサイトで何の本を買ったかが記録しやすい、書籍管理のサイトやアプリってありますか？ よろしくお願いします。
話題の書籍が欲しいんですが増刷するのにどれくらい日数がかかるのでしょうか？
昔、本かマンガかで読んだ言葉で、大好きな言葉なのですが、どの本だったか思い出せません…。 ネットで検索しても、出てこなくて… お心当たりのある方、教えていただければ幸いです。 すこしあやふやなのですが 「神があなたをどんなに辺境の地へ連れて行くように見えても、それは必要な旅なのです」 みたいな言葉です。 急ぎません。 よろしくお願い致します。
魔法科高校の劣等生で"十師族は表権力を破棄"とありますが、この表権力とは何でしょうか？ 現代の政府のようなモノ……ってことですかね？ 法律を変えるとか、人を捕まえるとか、そういうことですか？ 間違っているなら正答をお願いします。 また、裏権力について詳しく説明していただけると助かります。
活字を目で追う時「心の声」を感じます。 耳から入った音ではないので聞こえるのではなく、 脳内に声を感じる！絶対誰でもそうなってますよね？ 登場人物をイメージして感じる声というのはわかります。 けど整然とした論理的な人間味のない文章だと、自分の声でもないし一体誰の声？ 普段頭の中で考え中に感じる声が実年齢より若く、 精神年齢を現しているのだろうと推測するのですが。 音読はめったにすることがない。 本を読むのは発声しない方が早く読めるし自分の声をあまり聴きたくないしで。
私は喜多川泰さんの君と出会えたからを探しています。 ですがなかなか本屋さんにはなく困っています。 喜多川泰さんの作品が置いてある比較的大きい本屋さんを教えてください‼︎ また置いてそうな古本屋さんなども教えてくださると助かります。
アーケウスかウィオルどっちが良いですか？因みにおとこです
今まで読んだ本で「一番おもしろかった本」はなんですか？
趣味の持ち合わせがない日々過ごし方
AmazonやSONYで買いたい本を見つけるには同検索すればよいのでしょうか。本のタイトルや出版社もわからくて、なかなか探しにくいのでがいい検索方法がありませんか
私は職業系の高校しか出ておらず、その学校も公立・私立問わず県で一、二を争うほど偏差値の低い所でした。それでも気にせず、小説や専門書、古典、新書、など節操問わず、何でも表題や書評を見て、気になったのも読むようにしていました。 しかし、最近になって気になっている事があります。それは、著者や出版社は中程度の偏差値の普通科の高校、もしくは大卒者の読者を想定して、本を作っているのであって、決して私のような中卒以下の知識しかない人間を想定して、作ってないのでは？という点です。 もしも、そうであったなら、これまで読んだ数多くの書物にあった知識や情報は、自分が感じている物とは別物ではないか？と考えてしまいます。 長々と文章を書きましたが、要約すると、 「低学歴が一般の書店で販売されている本を読んだとしても、本当に理解できているのか？」、「それは勘違いではないか？」 という事です。 この事が気になって、近頃は本を読まない日々が続いています。
小説家の諸田玲子さんと中野玲子さんって同一人物なんですか？。
家にある本をシュリンクしたいのですが 書店に並んである様な感じと同じくらい にするには シュリンク袋とドライヤーで出来るもの なのでしょうか？ やはりシーラーの様なものが必要ですか？。 なるべく低コストで出来る方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
小説、哲学、漫画、その他 ストイックに練習に励む毎日なので 気分転換になるような感じが良いです。 よろしくお願い致します！
武内涼さんの本｢妖草師｣の読み方がわかりません(´・ω・｀) 調べてはみたのですが検索が下手でして… また続編は人斬り草でいいのでしょうか？
こんにちは、 トランクルームに漫画を預けたいのですが おすすめのところありますでしょうか？ 東京在住で車とかないので郵送とかできれば楽なのですが。
私は漫画や小説が好きで色んなジャンルのものを読みます。 その中でもちょっとファンタジー要素のある「女性が描く男の世界」みたいな作品が好きなのですが、何かお薦めはありますか？ 上記のもので既読でお気に入りのものは 漫画 那洲雪絵さん全般 ランドリオール パンゲア 小説（ライトノベル） 金星特急 デルフィニア戦記 足のない獅子シリーズ 今日からマ王シリーズ 趣旨は違いますが　十二国記 ありふれた質問ですが、過去質を見てもなかなかこれといったものが見つからないので、改めて質問させていただきました。 最近は漫画や小説を読む時間がなかなかもてなかったので、ここ2～3年の新しい作品には疎いです。 よろしくお願いします。
国立国会図書館では読みたい本をPC端末から検索したり、借りる手続きをしたりします。 また地下の書庫からはほぼ全自動で本を受付まで運ぶシステムがあるとも聞きました。 そこで疑問に思ったのですが、現在のようにコンピュータシステムが一般的でなかった昔は、利用者はどのようにして本の検索や借りる手続きをしていたのでしょうか？ まさか職員が全てを案内し、本を貸すたびに地下の書庫を走り回っていたわけではないと思いますが…。
以前魔法のiらんどで読んだもので 「わたしダケの王子サマ」 という作品があったのですがなくなってて...。 どなたか内容が分かる方みえませんか？ よかったら教えてください(>_<) 今読みたくて見つからない作品があり、 それがこの作品なら諦めれるのですが...。 よろしくお願いします。
日本文学館のホームページのトップに「創作サポート型出版システム　ノベル倶楽部」のリンクがあります。そこをクリックすると、『ノベル倶楽部』 トップのページが現れるのですが、2010年の2月末までに契約した人と、2010年3月１日以降に契約した人とで表示される内容は違うようです。 3月1日以降に契約した人については、ノベル倶楽部IDとパスワードの入力を求められます。しかし、2月末までに契約した人についてはそれは求められません。契約していない人でも同様です。ですので、契約していない人でもノベル倶楽部について詳しく知ることはできます。 私が疑問に思うのは、どうして2010年3月1日以降の契約者についてはIDとパスワードの入力を求められるのかということです。ご存じの方がおられましたらご教示お願いします。
月の都てどこでしょうか？？？
少女漫画が小説になったものって何がありますか。出来るだけたくさんお願いします
男女の二人組が協力して事件を解決していくような内容のものはありますか？ おすすめを教えてください。
哲学・心理学・精神医学・自己啓発・宗教関係・天文学・英語・ドイツ語・洋書・小説・絵本が充実している本屋さんに行きたいです。新宿紀伊国屋本店／新宿紀伊国屋南店／東京丸善／東京八重洲ブックセンター４択で言うとどこがオススメですか？紀伊国屋本店と丸善には行ったことがありますが、他の２店も大きいのですよね？どんな感じですか？自分の好きなジャンルがたくさんあるなら行ってみようかと思っているのでぜひ教えてください。大きな本屋さんでも漫画や雑誌がスペース広くて専門書は少ないなどということもあるので事前に聞いておきたいです。よろしくお願いします。
特に深い意味はないのですが、 努力して富や名声などを得た人が時間旅行をして未来へ 行ったら世界が滅んでいて自分が今までしてきたことに 絶望するという類のフィクションがあったら題名を教えていただけませんか？ 時間旅行などに関する理論の整合性や細かい話の流れは気にしません。
評判はどうなんですか？？？
漫画・小説・絵本など…どんなジャンルでもいいので お気に入りやおすすめがあれば教えてください。 （猫を飼っている・猫が（に）変身する・猫耳がはえる・猫が主役…などなど） 私は昔いとこの家で読んだ「ねこねこ幻想曲」が印象に残っています。少女漫画・猫が人間に変身します。コメディですが、ちょっとホロっときました。
教養のある人や博識な方が薦める本はなぜ小説ばかりなのでしょうか？ 人生に迷っていたり貧乏で悩んでいたり対人間関係で悩んでいたり こんな悩みを解決したいときに普段から本をたくさん読んでる人に相談すると 決まって小説が出てきます。（実際に相談なんてしたことないけどイメージです（笑）） でも人生について語ったりお金や対人関係にピンポイントに焦点をあてた自己啓発書なんて 山のようにあるじゃないですか？ わざわざ小説をだしてこなくても・・ これらから学べることは少ないからでしょうか？ 考えてみたら、私も山のようにある自己啓発書をたくさん読んで行動しても 3日坊主あるいは右から左です・・その場しのぎで心に残るモノがなにもありません。 頭が良い人は単純に自己啓発書やビジネス書なんて読まないから出てこないのでしょうか？ なんだかよく分からない質問になりましたが回答よろしくお願いいたします(;^ω^)
私は2年前にうつ病にかかりましたが、今は安定していて自立訓練(生活訓練)の施設に通ったり通院したり働くために就活しています。 今は実家暮らしですが、いつか両親(40～50代)が亡くなり妹と弟も自立でいなくなって1人になるときに何もできない人になりたくないです。できれば早く、30代まで、3～4年の間に、1人暮らしを東京か遠いところで始めたいです。 そのため、病気・障害を持った人たちの1人暮らしに関する情報、本を探しています。マンガ・新書・エッセイなどありましたら助かります！ ぜひ教えて下さい。お願いします！
図書券がもらえるキャンペーンを教えてください！
ちょっと、近くのブックオフに電話しても、なかなか繋がらないので、 繋がった時に、店長さんに、「ここの外線は何本ですか？電話が繋がらないのですが」 って言ったら、イライラしたような口調で、「外線は一本です。申し訳ありません」 ってなりましたが、本屋の外線は一本ですか？」 お願いします！！＞＜；；
本が好きで時間が空いたら読んでいるのですが、読むスピードより読みたい本が出てくるスピードの方が早くて積読状態になってしまっています。 本が好きで読みたい本が多い方はどうやって読む本を絞っていますか？ 何か良い考え方（やり方）があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
フィクション、ノンフィクション問わず、あなたのおすすめを教えてください。
出版社の方にお尋ねします。 出版社は自社で出版した刊行物はすべて保存しているのでしょうか。 雑誌を出版している会社は大変だと思いますが、どうでしょうか。 それとも電子化して保存しているのでしょうか。 保存するしないは何か基準があるのでしょうか。 古い雑誌を探しているのですが、図書館には在庫がありません。
辞書（表紙カバーがソフト塩ビ）の背が裂けてしまいました。 現状、背のカドになる部分がタテに裂けているだけで、見返しに傷みはなく、 カバーと中身が分離してしまう状況ではありません。 使用に不都合はないのですが、今後を考えて修繕したいと考えています。 ためしに「ブッカー（フィルムコート）をかける」という方法をやってみましたが、 カバー素材が、表面に布（皮？）調の加工が施されたソフト塩ビなので密着せず失敗でした。 このような状態の場合、どのような修繕方法が効果的でしょうか。 ご存じの方、どうぞご教示ください。
本を読み、書いてあることのほとんどを覚えられたらいいですよね。私は小説や哲学本に限らず専門的な内容が書かれている本を読むのですが、実際のところ今までに読んだ本の内容はあまり覚えていません。興味がある分野はなんとなく記憶していても、興味のないことは覚えられていません。本に書いてあることをとてもよく覚えている方は多勢いると思います。どうして何十回も読まずに記憶できるのでしょうか。語彙や知識量が関係しているのなら、まずは基本的な日本語を学び直そうと思います。覚えるということは感覚で理解しなければならないところもあると思いますが知識を増やすために何をすべきか教えてください。
電子書籍は安価だと聞きますが、やはり紙の読みやすさにはかなわないように感じます。いかがお考えですか。
昔、大学の授業で一部読んだ海外文学を探しています。 内容は全く覚えていないのですが、最後の1文（おそらく最後だったと…）だけうっすら記憶しています。 『地獄とは◯◯である』 ◯◯の部分がどうしても思い出せません。ただ、この文章が意味することは覚えていて、『人間の心、人間関係にこそ本当の地獄がある』といったような説明を教授がしていました。 少ない情報ですが、心当たりのある方いらっしゃいますか？ ※蛇足かもしれませんが、文章を読んだ際に『ゴドーを待ちながら』を思い出したことも記憶しています。これは全く関係のない情報かもしれません。
新聞を購読しているのですが、あまり活用できていないと思うので、 何か、自分の為に、新聞を使った知識を深める方法を考えているのですが、 現在、全国紙の新聞を１紙とっています。 図書館などに休みの日は行って、新聞を読むようにしています。 気になる、アイテムやサービスの名称をメモしたり、 知らない、用語をメモしたりする程度です。 どうすれば新聞を活用できるでしょうか？ 天声人語を丸写しして文章力を鍛えるといった勉強法を紹介している記事も 読んだことがあるのですが、自分のようにつたない文章しか掛けない場合は 少しは足しになるでしょうか？ 何か良い活用方法がありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
自費出版の本は頼んだら置いてくれるものでしょうか？ 凄く神秘に満ちた本とかでも無理でしょうか？ 書店関係や図書館関係の人が見ていたら、教えて下さい！ どうかお力添えをお願いします！
自分が考案している小説の中で、男の同性愛を題材とするのがあります。そこで、ＢＬ好きな方は、男同士の愛で、具体的にどのようなところでときめきますか。 普通の恋愛に例えるなら、身分や家柄によって引き離されても諦めない愛とか、居なくなった恋人をいつまでも忘れずに他の美人になびかない愛情だとか。
読書が好きで、よく図書館に行くのですが、館内のソファーや机で居眠りしたり、一日中居座っているおじさんって何なんでしょうか？本も、ろくに読んでる気配は無く、スペースを占有してて、いつもイヤな気分になります。ホームレスか、家に居場所が無く時間潰ししてる淋しい人達なんでしょうか？追い出せないんでしょうか？
アマゾンとか紀伊国屋とかで、ネットで本を注文できますが、北海道北部とか沖縄周辺諸島とかも翌日配達が可能なのでしょうか？ また東京からの距離で配送料が加算されることはありますか？おしえて下さい。
語彙力を豊富にするための方法を教えてください 本を読めば豊富になると思ってはいるのですが、どのような本を読めばいいのかわかりません。そこでオススメの本を教えてください。
ってありますでしょうか。 ある成人向け漫画の話ですが、 浮気してる妻があります。浮気相手に旦那とはしないように要求されたかわかりませんが、 ある日妻が旦那の夜のお誘いを拒否しました。 そして、妻は独り言で「ごめんねあなた、私今お預け中なの」って言ったのですが、 この意味がわからなくて。。。です。 日本語に弱いJAPANESE-BRAZILLIANであり...これからもこういう質問が出てくるかもしれませんが、 よろしくお願いします。
高野悦子『二十歳の原点』。お読みになりました？
本の臭いは大切だと思いますか?私は本の臭いを重要視します。私が本を買うときに、新品にこだわる所以です。いや、新品であっても変な臭いな本は読みたくなくなります。周りからは、変なように思われていますが。
自分の専門とする分野の本を全て買えればそれがいいのでしょうが、お金と保管スペースの問題でそうもいかないのが現実です。 大学時代よりあれこれ試行錯誤してきましたが、図書館で借りて済ませるべき本と、購入すべき本に自分なりの明確なガイドラインが引けず、何となくもどかしいです。 特に古書店やアマゾン、オークションなどの中古出品などで、それなりに値段が下がっているのを見た時は、毎回悩みます。 今のところの自分なりの線引きとしては、 １．リファレンスブック（○○事典の類など）は、多少高くても持っておいたほうが、すぐに参照できて便利なので、購入。 ２．専門分野の定番古典とされているもの（岩波文庫などから出ているような）は、購入。 ３．小説などあくまで娯楽としての読書は図書館で済ませ、本当に気に入ったものは購入。 ４．何かの勉強に必要な本は、図書館で借りてみて、書き込みが必要と判断したら購入。 ・・・こんな感じですが、みなさんはどうされているでしょうか？
「ネットではダメ」、「やはり本でしょう」というのは、どういうものがありますか？ 私はPCで小説を読む気になれません。やはり小説は本で読むのが好きです。 皆さんの場合はいかがですか？紙の本や雑誌など紙の媒体でないとイヤだというのは、どういうものがありますか？ 教えて下さい。
多いの具体的な定義はとくにありませんが、 半径5km圏内に大型書店から中型、個人経営の 書店（古書店）などが4,5件以上あるような街や 地区をご存知でしたら教えてください。
初めてまして。 谷川俊太郎さんの詩のことで教えて下さい。 『私はいます』『ことば』という詩が載っている詩集を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
人生においてこれまで読んだ本をリスト化したいと思います。 和洋問わず、またジャンルも問わず、リスト化できるサービスはないでしょうか。 日本語訳や現代語訳なども訳者が選べるとなおよいです。 とくにレビューなどの機能は必要ありませんが、概要やあらすじなどがあればよいです。 固い本は哲学書や平安絵巻物、趣味ではエッセイや建築雑誌や海外絵本、暇つぶしによむのは有川浩あたりのさっと読めるものがありますし、漫画もつげ義春などから少女漫画までよみますので、漫画もカバーしているとなおよいです。
教えてください
神保町は、皆さんご存じのとおり世界最大の古本屋街という素晴らしい憩いの場ですが、お勧めの本屋を教えて下さい。 特に教えて頂きたいのが、秘密基地を思わせたり、面白い造りの本屋さん、落ち着く本屋さんなどです。それか、興味深い本が置いてある本屋さんです。 本のジャンルの好みは特にないので、自分がいいと思う本が置いてある本屋名を教えて下さい。
読書が趣味です、 ここ4、5年読書が暇つぶしの一環です。 本を買うときに思うのですが高いです(>_<)増税してなおさら むかしは本で人生が変わったなんて人がいました。 いまはタイトルが違うだけで中身は同じなんて本がわんさかあります。 あまりにも漠然としている質問ですが あなたは1500円の本に何を求めますか？
テレビで「信長協奏曲」見て思ったのですが、同じ時代の人複数人が一緒にタイムスリップするというのは見た覚えあるのですが、別の時代の人が同じ時代にタイムスリップして出会う（西田敏行は1972年から1516年？にタイムスリップして生活し、小栗旬は2014年？から1556年にタイムスリップして二人は出会った）というのには初めて見ました。 例えば明治大正昭和平成のそれぞれ4人が過去乃至未来にタイムスリップして出会って何かするというような、小説・漫画・映画等はありますか？ 海外のものでも構いません。
こんにちは。 今、聖書に関心があります。 読んでみたいと思っているのですが、どんなものを選べばよいか分りません。 登場人物もおおいし、解釈も色々だし… 「聖書物語」とかなら読んだのですが、 分りやすかったけれど子供向けというか… でも大人向けは難しくてとっつきにくいし。 そこで、あなたのお勧めの聖書（関する本でも、漫画でも）を教えていただきたいのです。 （Amazonで手に入ると嬉しいです） ご回答お待ちしております！
私はとてもネガティブで 自分に自信がなくいつもマイナスに考えてしまいます。 そんな自分が嫌なので前向きになれたり、 自分に自信が持つことができる本があれば 教えてほしいです(^-^)
小学生の時に読んだ本をもう一度読みたいのですが、題名を忘れてしまいました。 短編集で５、６冊くらいが段ボールの専用ケースに収まっていました。 内容のうちの一つのあらすじを書きます。 　 舞台は人類が宇宙空間を簡単に移動できるようになった未来の世界。ある男がとある星に行くために星間飛行船(みたいな名前でした)に乗り込むこととなった。搭乗者は棺桶ともいわれる人型のとられた箱に横たわり、その棺桶ごと星間飛行船に乗せられていく。 　地球を出発してしばらく経った頃、星間飛行船は事故に遭い、多数の箱（通称棺桶）が宇宙空間に放り出されてしまった。救助されたものもあったが、主人公のものは救助されず、彼は死ぬまで宇宙空間を漂い続ける。棺桶には人工知能や生命維持装置が搭載されており、彼は退屈もせず、食事などにも困らず過ごす。やがて彼が死んだあと、彼の死体から湧き出た虫たちが集合体となって一つの生命体を作り、不時着した星で文明を築いてゆく。 二つ目です。 　 日本のある小学校での出来事から始まる。子供たちは先生を怒らせてしまい、先生は職員室に帰ってしまった。授業を再開してもらうために学級委員が職員室へと向かうが、青ざめた顔で帰ってくる。職員室には先生どころか、大人が一人もいなかったというのだ。みな大慌てで職員室へと向かうが確かに誰もいない。クラスの誰かが職員室の電話からさまざまなところに電話をかけ始める。警察、消防、高校、中学校、どこへかけてもだれも出ない。近所の小学校へかけると誰かが電話に出た。それも小学生だった。そして、市内すべての小学生以上の大人が消えてしまったと判明する。 　子供たちは６年生を中心に生活を始める。幼稚園や保育園の園児たちの面倒も上級生が行った。一部の技術を持ったものにより、世界との通信もできるようになった。どうやら全世界でこの現象は起きているらしい。子供たちはそれでも逞しく生きていた。やがて、１３歳の誕生日を迎えると消えること、赤ちゃんが病院で忽然と会わられることにきづいた。 　やがて月日は過ぎ、世界は大人がいたことを忘れていた。子供たちだけで社会は回り、１３歳になると消えることは「お召」と呼ばれていた。人間だけが汚い生殖器から生れず、醜い死を迎えない生き物とされていた。最後にとある１２歳の男子が呟く。「声が少し枯れてきた。そろそろお召だな。」 こんな感じのお話が含まれていました。長くなってしまい、申し訳ないです。 書名が分かれば嬉しいです。よろしくお願いします。
よくしてくださる外国の方が誕生日だったので、何かほしいものがあるか聞いてみたところ、 日本の本（漫画や小説など）がいいと言われました。 彼女は韓国の方で３０代の女性です。 頑張って日本語を勉強していて、会話のレベルは中級ぐらいだと思います・・・が、漢字が苦手です。 漫画の場合、ドラえもんや、ちびまるこちゃんのように、長編の漫画ではなくて、１話で終わる話が読みやすいのではないかと思いますが・・・。 内容があまり難しくなくて、読みやすい漫画や小説など、もしも、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えてください。 カテゴリーを「学問・教育」にするべきか、「趣味」にするべきか迷いましたので、 カテゴリー違いでしたら、申し訳ありません。
本の装丁者の守永隆伸さんの読み方がわかりません　教えてください。
海外の最新情報が読めるオススメの新聞、雑誌、Webサイトなどありますでしょうか？ 雑誌はクーリエジャポンを読んでいます。webはウォールストリート日本語版、新聞は日経ヴェリタスの購読を考えています。今ひとつこれだ！と感じるツールが見当たらず、今のところ日経ヴェリタスの購読で良いのかと思うところですが、各国の経済、文化、美容、国情勢等の情報が読みやすいものがありましたら教えてください。よろしくお願い申し上げます。
なぜか他人が普段どんな本を読んでいるのか興味がありますwww 自分は考古学を学ぶのが趣味なので歴史の本をよく読みます 考古学や歴史を学ぶと地理の知識も必須なので地理の本も読みます 一応世の中の流れについていくために 池上彰の経済学や知らないと恥を書くシリーズの本も読みます 考古学の中でもメソポタミア文明のあたりが特に好きなので 紀元前6000～4000年くらいの歴史の本をよく買いますね 紀元前1万年までくるともう古人類学になるので買いません 以前古人類学の入門書（？）を買ったのですがチンプンカンプンでした わけわからんくても買った本は意地でも読むたちなので生き地獄でしたwww というわけで、 みなさんは普段どんな本を読んでいるのかなぁ みなさんの意見が刺激になるかもしれないので、教えて！
大笑いできるエッセイ、エッセイストの方を探しています。 わたしが好きなのは 三浦しをんさん さくらももこさん ゲッツ板谷さん あたりなのですが、オススメの方はいますか？ 読書が大好きで、読書しかストレス解消の手段がないので、ぜひご教授くださいませ。
次の言葉の出典を知りたくて調べたところ、1、2、3、4は「ヨブ記」だと分かりましたが、4、5、6は分かりませんでした。出典をお教えください。よろしくお願いします。 1、それ人の世に在るは、絶えざる戦闘に在るがごとくならずや。またその日々は、傭人との日々のごとくならずや。…… 2、我臥せばすなわち言う、何時いつ我起きいでんかと。起きぬれば夕を待ちかねつ。夜まで苦しき思いに満てり。…… 3、わが牀は我を慰め、休息はわが愁いを和らげんと、我思いおる時に、汝は夢をもて我を驚かし、異象をもて我を懼れしめたまう。…… 4、何時まで汝我を容したまわざるや。息をする間だに与えたまわざるや。我罪を犯したるか。我汝に何をなしたるか、おお人を護らせたまう者よ。…… 5、すべては同じきに帰す。神は善と悪とを共に苦しめたまう。…… 6、よしや我彼が御手に殺さるるとも、我はなお、彼に希みをかけざるを得ざるなり。
「樹と指の間」の意味と出典をお尋ねします。それは「余計なことをするな」という意味で、「聖書・士師記」に典拠している、と以前どこかで読んだことがありますので、「士師記」を調べてみました。そこでヨタムは山頂で樹の比喩を持ち出してシケムの人々に語った件を見つけましたが、指の話は出てなくて、どうして「余計なことをするな」という意味になるかは分かりませんでした。もしかすると、士師記とは関係ないかもと思いました。この言葉の出典と意味を教えてください。よろしくお願いします。
欧米発祥の、読み終わった本をシェアする運動があったと思うのですが、ご存知ありませんでしょうか。 運動の公式サイトでバーコードが発行され、バーコードを本に貼り付ける事で自分が手放した本の追跡もできたと記憶してます。 確か、日本版の公式サイトやメルマガなんかもあったはず。 それらしい情報をご存知の方、よろしくお願いします。
　以前に「芭蕉が奥州に旅立った日に江戸に桜は咲いていたか？」 　というタイトルでご質問いたしました。 　芭蕉が旅立った日、元禄2年弥生27日（新暦1689年5月16日）に、「奥の細道＜旅立ち＞」に、「上野・谷中の花の梢、又いつかはと心ぼそし」とあるのは、芭蕉が実際に花の咲いているのを見ながらこう書いているのか否かをお尋ねいたしました。 　お二人の識者から有益なご助言をいただきました。 １　一人の識者は「江戸遊覧花暦」の櫻の項の写しを添えて、以下のように述べておられます。 　ーー東叡山（現在の寛永寺　台東区上野桜木町一丁目）のサクラは、「弥生の末まで花の絶えることなし」とあり、上野では旧暦３月末までサクラを見ることができたと考えられる。これは、小氷期の影響も大きいと思います。江戸時代の人々は今の日本のようにソメイヨシノ一色ではなく、様々な種類のサクラを楽しんでおり、そのために芭蕉は江戸を離れる際に上野でサクラを見ることができたのではないでしょうか。 ２　もう一人の識者は、以下のように述べておられます。 　ーー例えばナラノヤエザクラは、東京近辺だと４月下旬から５月中旬に咲きます。ソメイヨシノより早く咲く品種もあれば遅い品種もあります。 【以上の質疑応答は　OK-WAVEの以下のURLにあります　http://okwave.jp/qa/q8729645.html】 　以上の回答を得て、私は芭蕉が寒冷期の江戸を旅立つ時にサクラが咲いていた可能性が高いと確信しました。 　しかし、このことをある友人に伝えると、強く否定します。この友人は、自らも俳句・和歌を創作する教養人で、しかも「奥の細道」に通暁しており、また同行者曽良の日記も読み、自らも奥羽旅行までしています。以上の総合判断から、友人は「芭蕉が江戸を旅立った弥生二七日に、サクラは咲いていなかった」と自信満々にいいます。 　また、ある友人はこう助言します。「現代日本には、ソメイヨシノ以外の特色ある品種のサクラが各地に咲いている。たとえば、高遠のコヒカンサクラ、どこどこのシダレザクラのように。だから、自らの足でそれらを訪ね歩いて自説を固めるべし」と。 　これももっともな意見です。 　しかし、わたしには、なおも拘りたいことがあります。それは、あちらこちらを歩き回るのではなく、１ヵ所に踏みとどまり、そこでサクラの春の一部始終を見届けるのが一番いいのではないか。一つの場所に各種のサクラの品種が植えられており、早咲き、中咲き、そして遅咲きのサクラの最後まで見終えてこそ、江戸期のサクラの実態がわかるのではないか？　そこから寒冷期であった元禄時代のお江戸のサクラの様子が想像できて、自ずから芭蕉が旅立った日にサクラが咲いていたか否かがわかるのだ、と思うのです。日本各地には、「桜園」のような各種の桜木が植えられている所があるはずです。 　そうです、そのような桜園に行けば、サクラがご専門の植物研究員がいらっしゃって、中には、気象学とりわけ小氷期の江戸の気温とサクラの開花時期の関係にお詳しい方がおられるはずです。 　残念ながら、私は現在外国に住んでいるために、桜の時期に日本におりません。そこで、OK-WAVEの場をお借りして、そのような専門家にお尋ねいたします。 　ーー芭蕉が奥の細道に旅立った日、元禄2年弥生27日（新暦1689年5月16日）に、江戸にサクラは咲いていたでしょうか？ 　それを裏付ける資料など、可能ならインターネット情報なども添えてお教えいただければ幸いです。 　わたしは、「文学と気象との関連」に興味を抱く暇老人です。芭蕉が旅立った年を挟む、1680年から60年間にわたって、「弥生27日」が新暦に換算して五月中旬となる確率が４年に一度あることを確かめています。 　老人の茶飲み話にお付き合いいただき、誠に恐縮ですがよろしくお願いいたします。 （インターネット情報に基づいて、わたしがPhotoShopで脚色した図を添付いたします。原図は以下のインターネット情報より孫引きしました。 http://121.5.21.7/files/6211000000383038/www.kiu …）
受験生なので勉強する場所を探しています 群馬県前橋市の桂萱公民館がいいかとおもったのですが 10時まで開いているとききました でもそれが正しい情報なのかよくわかりません 利用したことのある方がいたら回答よろしくお願いします
かなりショッキングな内容が含まれます。 私は趣味で小説を書いたりするのですが、どうしても書く作品が同じようなものばかりで困っています。 それは、幼い児童を誘拐し、犯したり、拷問したり、した上に殺害して、死体を凌辱、解体し、食べるという内容を犯人の視点のみでしか、書けません。元々、猟奇殺人や性犯罪が好きなのもあって、描写はかなり酷いようです。 実際、何度か「実行してるのでは？」と警察に疑われ、事情聴取を受けました。私の小説を読み、親は「情けない」と言って泣きました。それでも書かないと狂いそうになります。 本音は、時代小説や官能小説、推理小説でも犯人以外の視点で書きたいのですが、どうしても筆が乗りません。 何か良い方法はありませんか？
私は、家のすぐそばに図書館にあるので、頻繁に足を運びます。 （信じてもらえないかもしれませんが、歩いて、１分です。） 最初は、 家で購読していない新聞や雑誌の気になる記事だけを読みます。 問題は、その後です。 無計画に図書館の中を歩き回り、借りる本を１～２時間かけて、 選びます。 普通の人は、借りるジャンルや作家等々を、かなり固めて足を運ばれているようです。 皆様は、どこまで決めてから、あるいは、決めずに、図書館へ行かれますか？
今朝放送のＴＢＳ「王様のブランチ」の「週刊ブック・ランキング」の後に登場したAKB指原莉乃は、自身の愛読書として、バスケットボールを描いたマンガ『スラムダンク』と超分厚な東野圭吾のベストセラー『白夜行』を愛読書として挙げた後、 「あなたにとって本とは？」との質問に対し、 「知らない世界の見学ですね。・・・だって、私は（『スラムダンク』に出てきた）バスケも知らないし、『白夜行』に描かれたような犯罪の加害者にも被害者にもなったことはないんですもの。」と 言っていました。 ・・・まさに、これは私が読書のメリットとして日頃考えていることなのです。 一人の人間が、日頃つきあえる人間の数には限りがありますし、知り得る世界もほんの周囲のものでしかありません。 しかし、読書によって、我々は世界中の時代を超えた人間と友達になったり、彼らの生活や考え方に寄り添い、一緒に喜び、一緒に悲しみ、一緒に・・・・色々旅することが出来ます。 それが、全然自分と縁のない世界であっても、その人物になりきり共感することが出来ます。 そんなに貴重な読書と言う習慣を持たず、ネットなどに多くの時間を浪費している人々のことを私は、日頃から苦々しく思っています。 又、断片的な知識を得るためにはインターネットで十分だと思いますが、物語の世界に没入するためには、やはりある程度長編の「物語」を読むことが必要だと思います。 ・・・また私の考えにかこつけるようですが、さしこの「（読書は）知らない世界の見学」という名言について、あなたはどう考えますか？ 以上の質問をさきほど、アンケート・カテゴリーにアップしましたが、只でさえ、「先ず批判から入ろう」とし勝ちな本サイトの回答者のことを考え、少しは、話がわかってくれそうな「読書」カテゴリーに移しました。 この質問は、ある意味、同意を求めているように聞こえるかもしれませんが、良識ある回答をお待ちしています。
本を読む時に楽な姿勢を教えてください。 椅子に座ったり寝転んだり、 うつ伏せや仰向けになって読んでますが いまいちです。 お勧めの読み方を教えてください。
これまでｗeb小説を読む時間のゆとりがなく、最近、素人の小説投稿サイト（複数）を見て回っていて、非常に気になることがあります。 閲覧したサイトの作者さんたちは、みな、10代、20代の若い世代で、男性も女性も、ゲーム作品を自分の趣味で（ファン作品として）、投稿している人たちです。 で、質問です。 地の文 地の文 地の文 （一行の空行） 「会話」 「会話」 「会話」 （一行の空行） 地の文 地の文・・・ という、形式で書かれたものが、ほとんどでした。（僕の閲覧した投稿小説のすべてがそうでした） これは、どういう文化なのか、こうした形式の文体は、初めて体験しました。 通常の小説では、例えばですが、 地の文、 地の文、 「会話」 　と、彼女は言いながら席を立ち、 「でもね、あたしは…」 　顔を伏せて、言いよどんだ。 すみません、即興で適当な例ですが、 こんな具合に、会話だけが独立していることはないように思います。 これまで、多くの書籍に触れてきましたが、空行を開けて、会話文だけが独立している書き方では、二人の会話は成立しても、三人以上での会話を表現するのは、難しいだろうと感じました。（僕の閲覧した投稿小説は、すべて二人での会話でした） それに、これが一番気になったのですが、その会話がどういう感じで話されていたのか、「会話文」のあとに、なにもない。場面によってはそうした小説の表現もあると思いますけれども、とにかく、みな一様に、独特の文体が使われていました。 これが最近の若い人たちの書き方というものなんでしょうか。 マンガの影響なのかなと思いましたが、みなさんのご意見を伺いたく思います。 とても気になります。 （僕は、ゲームを一度もしたことのない中年世代でして、もしかするとゲームのシナリオの書き方の影響なのだろうかとも考えています） …うまく、聞きたい内容が書き表せたか心配です。
先月ここで”手習い”のアドバイスを求めた者(男)です。 お盆休みに入る前に、図書館で「司馬遼太郎短編全集」と、 「剣客商売」(池波正太郎)を借りて読んでみました。 残念です。 まったく興味をそそられませんでした。 どちらもがんばって半分くらいは読み進めましたが、 少し時間がもったいなくなってきたので中断いたしました。 「生理にあわない本」は無理に読まなくていいですよね。 そのときほかに紹介いただいたものを読んでみようとは思っています。 皆さんは、読み始めた本(自分がその作家なり分野なりに初トライするもので) を途中であきらめることはありますか？ よろしくお願いします。
出版社の販売営業マンは外注ですか？ 従業員50人程度の出版社も多いと思います。 その規模の出版社にも書店などに営業に行く営業部はあるのでしょうか。 何人くらいいるのでしょうか。 東京の出版社が東京中の書店をまわるなら数名（１名？）でも足りそうですが 全国と思うとその規模がわかりません。 A社ともB社とも契約している契約社員、フリーの営業マンのような人がいるのでしょうか？ また、販売営業マンのお仕事は何ですか？ 書店に行き、本を置いてくれと営業する事以外に教えてください。
神話や伝承に出てくる蛇の魔物 バジリスクとヨルムンガンドって戦ったらどちらが強いと思いますか？ 身体が世界規模でデカいのヨルムンガンドよりも相手を石に変える蛇の王バジリスクの方が強いですか？
船と列車を主人公にした子ども向けの物語を書いています。もちろん、擬人化して、人間味に溢れるキャラクター設定にしています。 しかし、ふと思いました。 童話では、人間以外が主人公のものが多いのは確かですが、どれも最低でも動物か植物など生き物を擬人化している気がします。 乗り物が主人公なんて温かみがなさすぎる、「機械」というイメージがある、という考えの方はいらっしゃいますか？ みなさんのご意見をお聞かせください。 また、生き物以外が主人公の物語を知っている方は、ぜひ教えてください。
本を借りる、購入するの心理的な違いは何ですか？私は本を購入したくなるんですが、実際は一度しか読まないし、後でゴミにしかなりませんが、図書館などで借りて読む気もしません。…
の本とかありますか？知っていたら教えてください宜しくお願い致します
図書館で本を借りてきたんですが、その内の１ページにのみかなり目立つ汚れがありました (指血のような、赤いインクのような・・・染み？) 当然自分が汚したものではありません。元からあったものです。 返却する時いつもパラパラとチェックしてるのを見るので、万が一弁償しろとか言われたら不安なのですが、大丈夫なんでしょうか・・・。
たまたま偶然に、友人の友人が直木賞作家さんだと分かりました。 将来、どこかでお会いするかもしれません。 また、その方の作風・得意ジャンルにも興味があります。 （ここから本題） これから、その作家さんの作品を丁寧に読もうと思うのですが、私は特別な薬を飲んでいるために、非常に喉や口腔内が乾きやすくなっています。そのため、飲み物・水分補給は欠かせません。 読書好きの皆様のおススメの「読書のお供にする飲み物」を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
名前はどうして人名の名前何ですか? 例えば赤城とか吹雪とか……
私は家でゆっくり読書をできない人です。 かといって読書が嫌いなわけでもなく、図書館やカフェなどに行くと読書がはかどります。 自分でも原因が分かりません。 家でも読書をじっくりできる人間になりたいので、お部屋をカフェのような雰囲気にしたらいいのかなと 思った次第です。 しかし、漠然とカフェのような雰囲気といってもどこから手をつけたらいいのか分かりません（笑) 読書を家でもはかどる方法でも、お部屋のカフェ化でも、何かしらのアドバイスくださる方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
ブックオフやネットオフが小口を研磨していると思います。 この小口の研磨については、私はとても嫌です。 理由は、本を傷めている印象を受けることと、なんだかホコリっぽくなるからです。 もちろん、個人的な感想です。 というわけで、ブックオフやネットオフでは古書を購入していません。 みなさんは、小口の研磨に対してどう感じられているのでしょうか？ また、ブックオフとネットオフ以外の店(リアル店舗、ネット店舗を含む)で小口研磨をされている 店舗では古本を購入したくないので、この２店舗以外で研磨をしている店をご存じでしたら、 教えて下さい。
画像のような、レースなどがついた すぐ壊れそうなブックカバーの汚れはどうやったら落とせますか？
聖書の購入を考えています。 (1)1990年発行 『口語訳 日本聖書協会 旧約新約聖書」を持っています。 これは1954年 新約、1955年 旧約、とあります。 古い翻訳になるのだと思います。 (2)また、聖マリアンナに受診した時に入口のところに置いてあった、 寄贈された、『新共同訳 新約聖書』（国際ギデオン協会より贈呈）も。 こちらも日本聖書協会が発行したもので、1987，1988、とあります。 内容は変わらないはずですが、より分かりやすい、適切な翻訳になってきているのでは、と思います。 今、キリスト教の通信講座で学び始めたところです。 聖書は何度か読んだことがあります。 今回、ちゃんと新しく、長く使い続けられる新約旧約聖書の購入を考えているのですが、どういったものが良いでしょうか？
２０代半ばの者です。 質問です。 あなたが思う読書をする意味ってなんでしょうか？ 僕は２点あると考えています。 ・知識を得る ・著者と対話する この２点です。 １点目の知識を得るというのはまぁ誰しもが考えることでしょう。 何かを覚えるには本を読むというのがベストですからね。 これはいわば本に対するごく一般的な見方です。 僕は「知識を得る」という以上に、本を読む意味として重要だと感じていることがあります。 それが２点目の「著者との対話」です。 本というのは、究極的にはその著者と自分の意見とをぶつける為に存在していると思うのです。 章ごとに（もっと細かく言えば１主張ごとに）ページをめくる手を止め、著者の考えに対する自分の考察というのを心の中で語るなり、紙に書き出す。 簡単に言えば、本を通じて「著者とコミュニケーションを取る」のです。 勿論、本というのはリアルタイム性がありませんので、僕か意見を言ってもそれに対してコメントが返ってくる訳ではありません。 しかしながら、 「人一人の意見を知る」 → 「それに答える」 というプロセスは、生身の人間との会話のそれと似ていますよね。 僕は、本の醍醐味というのはこの「著者との対話」だと感じているのですが、皆様はどうお考えですか？ 僕は仕事でもプライベートでも、ほとんど人と話しません。 SNSを利用したり、2ちゃんねるに何か書き込んだりすることもありません。 生身の人間とコミュニケーションを取る機会というのが、普通の人と比べてもの凄く少ないのです。 そんな僕にとって、本というのは唯一人間と対話しコミュニケーションが取れる貴重なもの。 これからも愛していきたいと強く感じてます^^
５０の手習いよろしく読書を始めようと思います。 年齢も年齢ですので若者のように手当たり次第に読み漁るとまではいかないと思っています。 今まであまり読書らしい読書はしてきませんでした。 少し興味のある分野は、日本文学と歴史小説でしょうか。 俗に言う名作や司馬遼太郎（平易なものがいいです）でお勧めありましたらご紹介ください。 よろしくお願いします。
1　小説のジャンルは大きく分けて純文学と大衆文学の2つに分類されるんですか？ 2　大衆文学の内に、ホラーやファンタジーやミステリーなど枝分かれしてるんですか？ 3　そうだとしたら、純文学も大衆文学と同じように、その中でいろいろと枝分かれしてるのでしょうか？ 4　小説のジャンルにはどんなものがあるんですか？全て教えてください 5　そもそもどんなものが純文学で、どんなものが大衆文学なんですか？ 6　梨木香歩の「からくりからくさ」のジャンルはなんですか？りかさんという不可思議な生き物が登場するためファンタジーに該当する？それとも純文学？ 少しタイトルで書いたことと違ってしまいますが、映画のジャンルについてです 7　「おくりびと」や「そして父になる」などは何のジャンルに該当しますか？ 8　映画にも、小説でいうところの純文学のようなジャンルはあるのでしょうか？「おくりびと」や「そして父～」などがそれに当たりますか？
同じような趣向の方おすすめの本を教えて下さい！ 基本的にはどんなものも読みます。 軽いものでしたら群ようこや田辺聖子、東野圭吾、宮部みゆき、佐野洋子なども読みます。 しかしどちらかというと桐野夏生、吉村昭、佐野真一、太宰治、曽野綾子　など少し位というか深い本や事件についてのルポなどが好きです。 もちろん、有名どころの山崎豊子や城山三郎なども読みます（村上春樹は読みません） 現在31歳一児の主婦です。 年齢と性別を含めておすすめの本　もしくは　作家がありましたら教えて下さい。 読書は大好きで小学校の頃から色々と読んでおり今も毎日読んでいます。 しかし、もうすぐ育児休暇より復職する予定で、インターネットで本を探したり、ブックオフで2時間、3時間と本を物色するような時間はとれそうにありません。（涙） ハウツー本と漫画以外でお願いします。
オススメのブックカバーありませんか？ 文庫本用です 一万程度で片方が折り込めサイズ変更が可能なタイプがいいです 直に肌触りを確かめたいのでオンラインショップ限定などはなしでお願いします 出来たら革がいいのですが 革のメリット、デメリットがあれば教えていただきたいです 革よりも布の方がいい、という場合も良ければ教えていただけると助かります ブランド物でもなんでも良いです よろしくお願いしますm(__)m
大学生の男です。 僕はいままで本を読むことをあまりしてこなかったせいか、文章の理解に不得手を感じています。 なぜ本を読んでこなかったかというと、知的怠慢というよりむしろ、文章が苦手でやたら時間がかかってしまうゆえ、結果的にあまり文章に触れられず、そして気が滅入ってしまい、本から離れてしまう、という具合でした。 数学の教科書や啓発本、ノウハウ本の類はさほど問題無く読めるのですが、それ以外の多くの本を読んでいて、 ただ活字を追っているだけで内容が全く頭に入っていなかったり、さほど読解が難しいと感じない部分を何故か理解出来ず、何度も読み返してしまうことがよくあります。 今はさすがに少年少女向けの本ならば割とさっとよむことができますが、平均的な本や文章を理解して読み進めるには、やたら時間と体力、神経を使うため、疲れてしまいます。 「時間がかかっても、自分のペースでゆっくりじっくり噛み締めながら読めばいいんです」という方もいますが、僕には時間が無限にあるわけでは無く、普段から勉強や大学の宿題を始めとする日常生活に時間と体力を使っているため、その制限の中で読書しなければならないため、なるべくそのような呑気なやり方からは抜け出したいと思っています。 「無理に読書する必要ないんじゃない？」という方もいますが、やはり立派な人間になるには様々な本を読み、叡智を養っていくことが必要条件だと思うので、読書に苦を感じなくなりたいです。 やはり始めは小中学生向けの本で自分の興味のあるものから慣らしていくのが良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
大阪の本屋さんで座り読みが出来るお店を出来る限り全て教えて頂きたいです。 どなたか分かる方お願いします！
コミケでオリジナル・一次創作BLの本って大体どの程度ありますか？ 一次創作BLだけを目当てに行ってもそれなりにいろんな本を買えるものですか？ 他のジャンルにはあまり興味ないので不安です。 カテ違いだったらすみません。
旧約聖書を読みたいのですが、たくさんありすぎてどれが良いのかわかりません。 日本語訳のもので、結構詳しいものが良いです。 他にもこう言った質問がたくさんありますが、回答している方々の説明が長くとてもわかりずらいものばかりで、中々理解できません。 他のサイトの説明も、はっきり言って意味がわかりません。 説明を短くまとめてくれると助かります。 駄文失礼しました。 解答、待ってます。
最適の選択をする手法を学びたいのですが、どのような種類の本を読めばいいでしょうか？ 今自分は転職することを検討しており、転職先候補は複数あります。 複数の転職先候補の中から最適な転職先を選びたいのですが、今後の人生に大きく影響することなので、安易な判断はしたくありません。 そこで最適な選択をするために、本を読んで勉強をしたいのですが、どのような種類の本を読めばいいでしょうか？
美味しんぼ福島問題ですが、こういうのは編集部が内容をチェックして修正したり、ストップをかけたりしないんでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140512-00000 … 漫画の内容では断定しているみたいですし、「漫画だから」「一部フィクションです」と言い逃れする気なのでしょうか。この作者は福島の人のためではなく自分の主義・主張のために、都合の良い事実をすくいとって書いているように思えます
半年前から、ブックオフの買い取りを利用して、本を処分しています。 （図書館で並べて貰えそうなものは、図書館優先で。） 初回は、ビックリするほど、高査定だったのですが、その後、だんだんと低査定になっているように思います。 ブックオフでは、店によって値付けが結構違うようですが、前回甘かったからと言って持って行くと今回は辛いなんてこともあるようです。 なるべく高く買ってもらうノウハウって有りますでしょうか？ 思いつくものを列挙しますが、このようなものは、有効でしょうか？ 他にこんな手段があるとか、教えていただけませんでしょうか。 ・始めて売りに来ました、と装う。 ・なるべく多くの店を巡回し、顔を覚えられないようにする。 ・ブックオフで買った本には、店の名前をメモしておき、同じ店に売らないようにする。 ・同一分野の本をあまり多く持っていかない。 ・なるべく同一分野の本の在庫の少ない店を選ぶ。 もちろん、以下はやっています。 ・（前ユーザのものも含め）鉛筆やフリクションペンの書き込みは消す。 ・ブックオフの値札は剥がす。 ・状態の良かった本は、その状態を維持出来るように、カバーを掛けて読む なお、私は地方都市在住で、市内に１０軒ほど、車で簡単に行ける範囲でなら５軒ほどのブックオフが有り、売る時も買う時も、その５軒ほどのブックオフを巡回しています。
質問はタイトルの通りです。くだらない質問かとは思いますが、今現在本のポイントサービスはジュンク堂などで使えるhontoしか知らず、以前調べても紀伊國屋はやっていなかった気がしたので驚きました。紀伊國屋はいつからポイントカードサービスを始めたのでしょうか？
以前、何かの本か雑誌か…で読んだ怪談です。 語り部は登山家の方。 友人と、とある山（名は伏せられていました）に登った際、友人だけが薮の中に入っていって、何かを見つけたそうです。 どうもそれは、この山で遭難した人のお墓だったらしいのですが、その後、その墓を見つけた友人が、突然亡くなったとか…。 　 細かいところを忘れていると思いますが、何か他に因縁話が付随していたと思います。 この話の詳しい内容がお分かりになる方、いらっしゃいませんか？ また、この話が掲載されていた本や雑誌のタイトル、作者か語り手の方が誰なのか、お教えくださいませんか？ お暇な時で良いので…心当たりがありましたら、お願い致します。
凄く好きな二次創作の同人誌があります。 その同人誌の著者には断りなく感想をBlogに書くのはマナー違反でしょうか？ その作品が好きな方と交流できたらいいな、というのと、自分の感想を切っ掛けに他の人にも読んで欲しいな、という思いがあります。 著者に断りを入れられないのは、見方が違ったり、ここまで語るのは気持ち悪いと思われるのが怖いのと、恥ずかしいからです。 教えていただけるとうれしいです。
漠然とした内容の質問で申し訳ありませんが、もしもご存知でしたら教えてください。 知人と会話したとき、知人が書店で気になった本をその時買わず、 後で買おうとしたら、もう書店にその本は無く 本のタイトル著者など忘れてしまい、後悔したそうです。。 知人が覚えているのは、本の表紙は、東南アジアの子供で印象的な瞳の写真だったそうです。 本の内容は、東南アジアの子供を助けるため？そして 子供たちが幸せになったという内容らしいです。 （学校建設などではなかったそうです） もしも、心当たりがあれば、教えてください。（回答はいくつでもＯＫです） 私もその本が気になったので、質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 最近、ギリシャ神話にはまりました。 昼ドラのようにドロドロした話に夢中です(笑) まずは初心者向けに系譜が記載されてるギリシャ神話を読んでいるのですが、登場人物が多くて、、数日読まなくなると系譜を見直さないとわからなくなります(笑) どうしても思い出せないんですが、どうして女好き(？)のゼウスは絶世の美女アフロディテには手を出さないのでしょうか？ 何か理由があった気がするのですが、、 どなたか教えてください また、おすすめのギリシャ神話本ありましたら併せて教えていただけるとうれしいです！
いつも利用している図書館は雑誌の貸し出しは一切不可です。しかし先日別の図書館行ったら、バックナンバーは貸し出し可能でした。 雑誌バックナンバーの貸し出しについては自治体単位で統一されてるのでしょうか？それとも同一自治体でも図書館ごと？もしくは何か法律や条例などにより定められている？
「新社会人もふえるこの頃、人には事情がある、ということを折に触れて思い出すようにしている」 といった内容の記事が、最近の読売新聞にありまして、 その記事が載った日がいつがか分からなくって困っているのです・・・！ 多分、今年の3月以降だと思います。 いま手元に残っている新聞は4月からのもののみで、 それ以降を確認できずにいるのです。 久しぶりに心に留めておきたい内容の記事だったので たまにスクラップしている私にはどうしても見捨てられないので、 どなたか分かる方がおられましたら是非教えてください！ 　、
最近、携帯をだらだらといじる時間がとても無駄だと思い、代わりに本を読もうとしてます。 そこであなたが読んだことのある、いるおすすめの小説を教えてください。 できればどこが面白かったか教えてください（笑えた、等）。 今推理ものを読んでるので、できれば違うジャンルでお願いします。 それとライトノベルもなしでお願いします。
最近、アマゾンのKindle Paperwhite 3Gっていう商品を買ったのですが これってもう時代遅れの商品ですか？ そもそも「日本の歴史」という漫画を読みたくって買ったのですが、白黒だし・・・。 しかも、iPhoneでKindleのアプリを使えばカラー版で読めますし。 ITに詳しくないのでわかりませんが、iPad Airを買って、Kindleのアプリを使えば カラー版で大サイズで読めるじゃないか。Kindleって買った意味がなくなりませんか？ 皆さん、どうやってKindleを活用してますか？
http://livedoor.blogimg.jp/otasoku7/imgs/6/6/66b … もしわかる方いらっしゃいましたら教えください。 よろしくお願いします。
知的障害ボーダー23歳男です。（知的障害の範疇ではないが健常者でもない） 私は少しでも頭を良くし、今より生きやすいようにしていきたいと考え、脳に関しての勉強をしております。 現在「頭が突然鋭くなる「全脳」刺激法」を読み、それに記載されている内容を実践しております。 このような本の様に、知能や脳をよくしていきそうな本などがあればご紹介いただきたいと思います。
図書カードを意味する「ＧＢカード」のＧＢって何の略ですか？ カテゴリがわかりませんでした。スミマセン。 よろしくお願いします。
タイトルどおり広島市内で最大の古本屋を探しています。 広島駅から路面電車で行ける範囲で大きな古本屋を教えて下さい。
世界を変えたり、大きな敵に挑んだりする童話や昔話、神話を知っていたら、できるだけ多く教えてください 例、桃太郎→鬼に挑む よろしくお願いします
今までは、図書館に行っても、子どもたちの絵本や児童書ばかり借りていました。 少しずつ、子どもたちも手が離れてきたので、これからは自分の時間に自分で本を借りて読んでみようと思っています。 ジャンルには特にこだわらないので、おすすめの本や作家さんを教えて下さい。 参考までに、私は３０代後半、女性です。
あなたが事あるごとに手に取る、自身の生きる指針になっているなと思う『座右の書』を教えて下さい。 ジャンルは問いません。 軽い内容説明と、お薦めの理由も教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。m(__)m
私は時間があると、良く本屋に立ち寄り、本を買ったりするのですが、 本を読むことは、人生においてどのようなメリットがあると思いますか？
スペイン語の本を探しています!! 一年ほど前に、知人が本屋で「○○○スペイン語」って言う本があるよ、と紹介してくれました。 その時は、ハッキリと本の名前も紹介してくれたのですが、必要なかったので「また気が向いたら探してみるよ」と言って、その時は買いませんでした。 しかし、最近になってその○○○スペイン語と言う本がとっても欲しくなって、できれば増税前に入手したいと探しているのですが、どうしてもハッキリと本の名前を思い出せず、紹介してもらった本屋さんに行っても発見できませんでした。 ○○○に入るところは、諦めないとか、折れないとか、挫折しない、と言った言葉があった気がするのですが、インターネットで検索をかけてみても見つかりません。 申し訳ありませんか、出版社も不明です。 限られた情報しかないのですが、どなたか、こういった本をご存知ありませんか？ 回答お待ちしております。
子供の頃から漫画一筋の人間です。 そんな自分も大人になり、歳相応の厚みが欲しくなりました。 でも、本を殆ど読んで来なかった自分としては ・「これは厚みが出る本か？」←この発想で阿呆っぽいですがｗ ・「これは面白いのか？」 と、考えてしまい、イマイチ手が伸びません。 なので、どういう本が人を厚くさせるのか、 どういう本から入っていいのか教えて欲しいです。 【　追文　】 これは惰性の質問ですが、 ・ミステリー小説 ・自己啓発本 ・芸能人の今までを振り返った本 ・◯◯な人がやってる５０の事 などは、「人として厚みを出す」という意味では カウント出来るものなのでしょうか？
信長書店のように立ち読みして購入できる店は東京にはないでしょうか？ 大阪ではよくお世話になってたんですが、東京にはこういう店がアキバにも見当たらなかったので。
電子書籍を読みたいのですが、キンドルやタブレットPCは持っていません。 PCで読むためのフリーソフトがあるらしいことは、検索してなんとなくわかりました。 例えばキンドルなのですが、この機体だけでネットには接続せず、既にネットとつながっているPCとキンドルとをケーブルか何かで接続し、電子書籍の購入・ダウンロードして、どこでも読める（電車でも山でも）なんてことできますか？ キンドルではなくても電子書籍が読めれば構わないのですが、仕組みがいまいちわかっていません。 新たにネット接続料を賭けたくないのですが、電子書籍でしか読めないものもあったので。
こんにちは。 古本屋へ売りに行ったら、驚くほどの買い取り安値を提示されました。 例えば、一冊10円で買い取られる本の売値は数百円。 それなら人の為に寄贈した方がマシのような。 図書館で訊いてみました。 「地下所蔵になるかもしれませんがそれでも良いのでしたら」 日の目が浴びないなんて～可愛そうな古本達。 上・中・下の３冊セットの１冊でも抜けていらたNG。 小スペースの漫画コーナーも全巻セットが基本。 んー納得。 不足セットもの以外は棚に並べてほしいところですが、何とも曖昧で。 古本を廃品回収に出すのも勿体無い感じがします。 どこか有効活用してくれそうな機関などはあるのでしょうか？ 尚、WEBで・・・は考えていません。 お金を持て余している人が悪さ防止の為に監視カメラ付きでそういう 場所を提供していただければ良いと思うのですが。 そんな場所ってありますか？ また、皆さんの古本の有効活用法などもご自由に。
図書館で子供に読み聞かせをしている親御さんをたまに見かけますが、有りですか？ 私的には子供コーナーとはいえ疑問に思うんですが。先日、一時間以上も読み聞かせをしている方がいまして辟易してしまいました。 けど図書館の職員さんが注意しないところを思うと有りなんですかね？ 図書館という場所の認識の違いだと思うんですが、皆さんはどう思いますか？
面白くて、全部読んだのですが、疑問など数あるうち一つだけ知りたいことがあります。 随分前に読んだ記憶で書いてますので、細かい名称は覚えていません。 主人公のパーティは、ビッチを送り込んだ国の何とかの勇者の国へ初めて行った時、準備がなかったとはいえ、その国を支配した天才の勇者にこてんぱんに負けてしまい、ほうほうの体で逃げ帰りました。負けた理由はレベルが違いすぎる。というものだったたと思いますが、天才の勇者が攻めてきた時には簡単に撃退します。これは杖の勇者の知恵ありきなので、それほどおかしくはないのですが、その後、主人公らは天才のレベルの違う勇者に挑み、なんなくあっさりと撃退し勝利します。 これほど簡単に勝てる相手なら、初対面から時間も経っていないし、あれほど苦労しないと思います。 これはどうしてでしょうか？
私は速読する場合と、じっくり読解したり楽しむ場合に分けて本を読みます。 速読なんですが、左脳を殆ど使わず、スピードについていける右脳を使い、文字を読むのと意味を理解することは同時ではなく文字を先に読んでから後に意味を理解するようにしています。 訓練法１は車のナンバープレートを見て、引き算若しくは掛け算をします。先に「○○-○○」だと覚え、後に頭の中で計算します。見ることのできる範囲、大体180°以内に見えた車のナンバープレートはすべて計算できていましたが最近視力が悪くなったので遠くのナンバープレートは見えなくなってしまいました。（コンタクトレンズ着用中は見ることのできる動体視力はあるみたいです） 訓練法２はとにかく50回程、300ページ程の本をペラペラペラーと捲り、10秒程で「　見る　」訓練です。内容はほとんど把握できていません。 このような訓練法は効果があるのでしょうか？
好きなゲーム関連の物を集めています。 関連書籍や紹介や特集の組まれた雑誌なども集めていますが、本の正しい保存方法を教えてください。 なるべく綺麗な状態で残したいので読む用とは別に保存用を買っています。 飾るものはOPPフィルムに包み、飾りきれないものはクラフト紙で包むか購入時につけてもらった紙製のブックカバーをつけたままです。 飾る時は悩みどころで大きいサイズのものは大きなOPPフィルムがありません。 かといって裸で飾りたくないし・・・・ できれば普段の保存方法と飾る時に本を傷めない方法を教えてください。
GJ部のラノベを読もうと思っているのですが、『◎』『中等部』などがありどんな順番で読んだらいいかわかりません。 教えてください。
レ ミゼラブルのDVD（ドパルデュー主演）を見て感激し、小説を読みたいのですが、種類が多くて（岩波、文藝、角川、新潮等）、どれを読めばいいか混乱しています。 海外にいるため、実際に手に取って本を見ることができず、アマゾンなどの詳細欄を見ているのみです。 古すぎず、しかし新訳であれコンパクトすぎず、原本に忠実で省略なしで、読み易ければ言うことなしです。 岩波文庫が個人的には好きなのですが、はずれていませんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けると嬉しいです。
主人公がヒロインを憎んでいたり、とにかく苦しんでいたりして最後にヒロインが主人公と愛し合う。ですとか、 主人公が暴走して壊れて、ヒロインが救う！みたいな‥とにかく主人公傷付いてます！って感じのものです。 例えば、アムネシアのウキョウさんのようなきゅんきゅん切ない展開です。 夢小説でも携帯小説でも、(最悪小説じゃなくても‥)なんでもいいので教えてください‼︎m(_ _)m
京都の下鴨神社や智恩寺で開催されてるような規模が大きめの古書市は大阪か神戸あたりでもありますか？ ググってみましたが見つけられなくて…(*_*)
古今東西の宗教体験についての記述について注目に値するものがあれば教えて下さい。 時代は問いませんが、 １．カルト系のもの ２．日本の新興宗教系のもの ３．勧誘・宣伝目的のもの 以外でお願いします。 １．哲学系 ２．伝統宗教系（仏教・キリスト教・イスラム教などを筆頭にスタンダードなもの） ３．ニューエイジ系 ４．個人の宗教体験で有名なもの くらいの範囲でお薦めがあればよろしくお願いします。
こちらのカテゴリでの質問は始めてとなりますので、宜しくお願いします‥! 皆様にとってのお役立ち学術書・専門書について教えて下さい‥! 多分、普段余り(‥と言うより殆ど!?)見開く機会のないと思われる学術書(・・の類)ですが、皆様にとって「之は手許に残しておいて良かった!」とか、「結構役立っている!」とかいった学術書・専門書がありましたらば、その思い出と共にご紹介下さい‥! ご紹介頂く際、出来ましたらば、得意分野、専攻分野など必然的に関わりが深くなるものからではなく、単位修得目的等、偶々(縁あって!?)関わった学術書・専門書について書いて頂けると幸いです!! ------------------------------------------------------------------- # 当方の場合で言うと‥! 単位修得のためで、(随分前の話にはなるが!?)学生当時、社会科学系一般教養科目で「法学」を履修していた‥!(講義内容は「憲法」に関する概論的な話だったような気がする‥!?) 当時、余り選択枝が多くはなかった社会科学系教養科目の中にあって、唯一「法学」は自分の中では関心が高かったため迷うことなく第一選択科目とした‥! <天の邪鬼!>な当方は、当時のシラバスで掲げられていた教科書は購入せずに、自分で選んだ書籍を講義に利用した‥!! 現在、安倍政権下での「憲法改正論議」を、国民の一人として自分なりに考える際に、当時購入した書籍が、今!とても役立っている‥! (勿論、当方は門外漢であり、著者が本の中で述べている学説やら見解の是非について考察を加えられるほどの頭は持ち合わせていないけれど、条文の解説に目を通す事で、「憲法」のことを考える縁になっていると思っている‥! ------------------------------------------------------------------ それでは宜しくお願いします!!
ある集まりの場で、 集まった人全員が、あることに対して発表する場であるとして、 それに対するフリートークの場面がある場合、 「発言したい人だけに発言させる」 というのと 「全ての人に必ず当ててしゃべらせる」 というのでは、 どちらが場が盛り上がるでしょうか？ 実は、ある場、というのは 読書会のことで、 各自が持ち寄った「本」を３分程度で紹介し、 紹介を受けた方が、５分間程度フリートークする、 という流れです。 ５分間、 というフリートークでは、発言しない人もいたりしますし、 誰も発言しなくて、シーンとなるケースもあります。 集まる人数は５～６名程度でしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
私たちが知ってるこの作品はディズニーの書き換えらしいので 原作はどんなのかなと思い質問します。 買えるとこ知ってますか？
あれば教えてください 人生について書いてある本でもいいですし、会社での身の振り方、 お金について学べる本など大歓迎です ４月から会社に入り働くので、何かしら準備をしておきたいと思い質問させていただきました よろしくお願いします
宗教、哲学、思想、心理学、精神医学の分野で、人生を変える程の衝撃をあなたに与え、座右の書になった作品を教えて下さい。
読書は、小説以外でも、伝記や歴史、自己啓発本でも、頭に良い影響を与えてくれますか？ 小説は想像力が働くからいいのであって、想像力の働かない読書は意味がない、 と言ってる人がいました。本当に意味がないのでしょうか？ あるなら、小説以外でも、字を読むことはどんなふうに脳に良さそうですか？
どうぞ宜しくお願い致します。 書籍のタイトルが分かれば教えてください。 本屋に行きましたが売れてしまい無くなっていました。 内容は、山本五十六が将棋的な考え方ではなくて囲碁的な考え方をしていたら戦争の結果が 異なっていたかもしれないというような記述がありました。 軍記のような本だったような気がします。 極めて抽象的ですが宜しくお願い致します。
自己啓発書、人生訓で何かおすすめありますか？ 今まで 「人間道」「孫子」「五輪書」「論語」「孟子」「老子」「言志四録」「松下幸之助シリーズ」「福翁百話」「学問のすすめ」などを読んできました。全部原文では読めないので原文では読んでいません。 基本的に訳書では岬龍一郎が合っているなあとは思います。 ※基本的に自分は東洋思想なので西洋向きな人ではないです。
パソコンのソフトである、3Dマイホームデザイナーのソフトに収録されている、家具や家電や照明などが全て載ってる、3Dマイホームデザイナーの解説書などってありませんか？ 教えて下さい。お願いします。
私は、本を読んでいて、どうも集中力が極端に弱いのか、一冊300ページ位の本を最初から最後まで完全に通読する事が出来ず、途中で飽きて止めてしまう事があります。これはなぜなのでしょうか？やはりに 忍耐力や集中力が足りないのでしょうか？それとも読書そのものに慣れていないのが原因でしょうか？
今私はどん底から這い上がろうとしている状況で、なんとかモチベーションを得るため心を動かされる本に出会いたいと思っています。 この本を読んでこんな風に生きようと思ったとか、挫けそうになった時この本読んで救われたとかそういう強い読書体験をした方がいらっしゃったら話を聞かせていただけませんか。 どうかよろしくお願いします。
たぶん、小学生の頃の国語の教科書にのっていた詩（？）のような ものだったと思います。 内容は・・・ 大晦日、お店も閉まりかかった通りを 母子が歩いています。 お正月のための買い物もままならないような 貧しい様子。 ふと、子供がまだ開いてるお店に並んだ商品を指さして（お餅だったと思います。） 買って欲しそうに母を仰ぎ見ます。 ところが、母は顔を横に振ります。 ２人は、そのまま通りを歩いていく・・・。 というような感じだったと思います。 誰のなんという作品かご存じないですか？
お世話になります。 去年、本の自炊代行業者が違法判決を受けてしまいました。 私の家にはまだ数千冊の本があるので、この判決はとても痛いです。 かといって、自炊レンタルスペースに行くと時間もかかるし、 食事代や交通費も入って余計時間と費用がかさみます。 長い目で見れば、自分で裁断機とスキャナを買った方がいいと判断しました。 （設置スペースはともかく） しかし今は検索しても、おすすめの裁断機・スキャナが いっぱいあるので困惑しております。 皆さんのおすすめの裁断機とスキャナを教えて下さい。
だれか、悲しく素敵な物語りを知っている人はいますか 神話、昔ばなし、など、何でもいいです ご回答、お待ちしてます。 ,
官能小説ってだいたい陵辱系か誘惑系か近親系だけどやっぱりギャルとか逆レイプ系は読者年齢層に合ってないからですか？
最近読書を始めたのですが 学生時代から国語がものすごく苦手だったのか 文章を理解する力がないし、本を読むスピードも遅いです。 読解力と本を速く読むにはどうしたらよいでしょうか。 また、読解力を上げるおすすめの本があったら教えてください。
短冊形の金属のしおりをさがしています 種類が多すぎて選ぶのに苦労しています 希望のしおりが載っているサイトなどありましたら教えてください
元々読書をする習慣はないのですが、最近読書を始めようと思っています。 そこで書店に行ったのですが、膨大な数に圧倒されて何を選んでいいかわからなくなりました。 とりあえず目立つコーナーに置いてあって、表紙のイラストが可愛かった小説(画像参照)を買いました。 中身の良し悪しなどわからないので、読書好きの皆さんからすれば「イラストの可愛さで選ぶ」なんて邪道かもしれませんが…。 そこで読書好きの皆さんにお聞きしたいのですが、あの膨大な冊数の中からどうやって一冊を選んでるんですか？ ※読みたい本が事前に決まってない場合でお答え下さい。
評価してくださる人が多いと読んでもらえる機会が増えるようなのですが、どのようにしたら評価してくださる方が増えるか教えていただけないでしょうか？ ネットの小説の宣伝はどのようにするのが効果的でしょうか？ きちんと改稿を重ねて、人に見せても恥ずかしくない作品にしたいので上記以外にも感想等頂けたら幸いです。
今まで読んだ作家さんです。 この方達以外の、作家さんを紹介していただけないでしょうか？ 朝井リョウ 秋山香乃 赤川次郎 井川香四郎 伊藤痴遊 飯干晃一 宇江佐真理 内村幹子 大倉崇裕 大沢在昌 大内美代子 沖方丁 香納諒一 梶よう子 北原亞以子 菊池明 工藤美代子 黒川博行 小杉健治 今野敏 小林光恵 笹本稜平 佐伯泰英 佐藤雅美 佐々木譲 斎木香津 佐藤賢一 早乙女貢 榊原喜佐子 司馬遼太郎 高田郁 田村貞雄 堂場瞬一 千野隆司 津村節子 中島要 中村彰彦 新田次郎 西村京太郎 西村淳 楡周平 畠中恵 原宏一 浜田文人 葉室麟 藤本ひとみ 藤原緋紗子 真山仁 湊かなえ 宮部みゆき 道尾秀介 東野圭吾 村上龍 諸田玲子 森見登美彦 森村誠一 森真紗子 山本一力 山田風太郎 椰月美智子 吉村昭 六道慧 渡辺房雄 和田はつ子 以上の方は、すべて読みました。 よろしくお願い致します。
古書を購入し読んでいますが、古紙の臭いとかび臭い 臭いが鼻につきます。消臭方法はありませんか？
今週半ばから３日間ほどの日程で、初めて台北に行く事になりました。 案内してくれる知人（日本人男性）に「どこか行きたいところはあるか？」と問われたので、 趣味で読んでいる中国二十四史関連の本を購入したいと思い、そういった書籍を扱う書店に行きたい、と答えました。 台湾ではなく中国本土に頻繁に行く人に同様の質問をした時には「日本で言うところの紀伊国屋書店の様な大きな店に行けば置いてあると思う」と言われたので、それも伝え、二十四史の本についての特徴（薄緑の表紙でワラ半紙製本）や題名（唐書など）も説明したのですが、知人が現地の友人に聞いてもイマイチ確証のある返事がもらえなかったとの事。 今までそういった書籍は神保町の中国関連図書の取扱店で購入していたのですが、最近は取扱数やスペースがどんどん減っていってしまい（内容確認の内覧もできなかったりと）中々欲しい時に購入できなくなってきているので、せっかく台北に行くのであれば（こちらと比べれば単価もそれなりに安いのでしょうし）ある程度（二人分の重量制限一杯くらいまで）まとめ買いしてこようかと考えております。 台北限定ですが、そうした書籍を扱っているようなお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけますでしょうか？ 尚、（私は簡体字はダメなので）繁体字の書籍を探しております。 よろしくお願いいたします。
話のラストが普通に見てたら終わるけど、よく考えてみるとおかしくて本当はバッドエンドという作品はありますか。 希望しているものとしては 1,ラストが疑問に残る感じの作品 2,ストーリーは悪い方向に進んでるに対し、なぜか明るく見せてる作品 3,『意味がわかると怖い話』のように考えてみるとバッドエンドな作品 ２はわざと逆に見せてると言う感じです。 正直、こういった作品は少ないと思いますが回答よろしくお願いします。
父の蔵書を売ることを考えています。美術書が多いのですが、ネットでは無料出張買い取りと書いており 300冊以上と書いています。田舎なので出張買い取りをお願いするつもりですが、いまいち不安です。相場など確認する事はできるのでしょうか？よろしくお願いします。
知り合いに小説好きな女性がいます。 彼女は昔から純文学が好きで、漫画は一、二度しか読んだことがないと言う絵に描いたような文学少女です。 活字が苦手で漫画ばかり読んでいる私は彼女に“真面目で知的なイメージ”を持って憧れていたのですが 他の友達に彼女のことを話したところ、皆口を揃えて 「読んでるのが小説だろうと漫画だろうと大差ない。どっちにしろオタクだからキモイ」 「小説ばっか読んでる人ってキザでムカつく」と言うのです。 これが一般的な読書家に対するイメージなのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせくださいm(_ _)m
こんばんは、お世話になります。 本に限らず、紙類を保存していると、１mmくらいの白っぽい虫が発生します。 米粒を縮小したような形の、チョロチョロ歩き回る奴です。 気をつけているつもりでも、ページの隙間とかカバーの裏とかに、いつの間にかいます。 アイツがいた本は隔離して、キレイな本には防虫剤を入れたりしているのですが…… アイツを防ぐにはどうしたらいいのでしょうか？ また、一度アイツがついた本は、もう諦めるしかないのでしょうか？
こんばんは、お世話になります。 本好き共通の悩みかと思いますが、本の黄ばみが気になります。 先日「金魚屋古書店」という漫画を読んでいたら、 主人公の古本屋さんが、「重曹で本の酸化を防ぐんだ」とか言いながら、 本にスプレーみたいなのをかけていました。 本に液体をかけるのは絶対ダメだと思っていたのですが、少しくらいなら大丈夫なのでしょうか？ また、酸化してしまった紙を還元することもできるのでしょうか？ 試したことのある方がいらっしゃいましたら、ぜひ体験談をお伺いしたいです。
*** ある著者が「是非、皆さんも拙著の一読をお薦めします」とそのフェイスブックで言っていました。 自分の作品に対して「お薦めします」という言い方はおかしくないでしょうか。 自分の著書を多くの人に読んで貰いたい気持ちはよくわかるのですが、「お薦めします」という言い方には上から目線のようなところがありはしないでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせください。
あまり本は読まないのですが、 高柳 佐知子さんの本が好きです。 夢みる頃をすぎても エルフさんの店 ファンタジー・ランドのお料理ノートなど・・ 子供のころの夢見る気持ちを思い出させてくれる様な 心地よい魔法の様な本です。 他にも楽しい本を探していますが 優しい絵柄なのに、ダークな世界観だったり ファンタジー過ぎると、血なまぐさい雰囲気が漂っていたり、 あまりふんわりと温かい気持ちで楽しめるものが 見つけられませんでした。 何かオススメがありましたら教えてください。
読書の秋が台風と共にやってきました。 ぼうっと過ごしていたら既に折り返し地点… そういうわけで 皆さんのおすすめの本を教えてください!! ジャンルは問いません。 ファンタジー、感動、哲学、歴史、青春、恋愛、友情、憎愛、古典…… 小説、ラノベ、文庫、携帯小説、マンガまで、どんなもの構いません。 面倒でなければ適当な粗筋かジャンルも教えていただければ嬉しいです。 沢山の回答お待ちしています。
乙川優三郎氏の作品の中に時々見かけた単語で 　「さる」 　時に漢字表記で「猿」 というのがあります。 文章の前後から推測して、多分 板戸などの戸締まり用のつっかえ棒 ではなかろうかと判断していますが、 正確なところをご存じの方がおいででしたら教えて下さい。 それとできましたら、 語源がわかるとなおありがたいので、よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 中1のサク、と言います。 最近ずっと図書室の本を読み続けているのですが、段々と読む本がなくなってしまいました。 なので、もし良かったら面白い本を教えていただきたいんです‼ ちなみに私が最近読んだのは、「そして父になる」「永遠の０」などです。 ちょっとしんみりしたやつが多かったので、読んでいる途中に笑えるような……そんな本が読みたいんです‼‼ もし知っていらっしゃる方や、お気に入りがある方、教えていただけないでしょうか？
数年前にユーキャンで「立原えりかの童話塾」を受講しました。その時に「ヒースランド」という機関紙の紹介がありました。今になって購読したいのですが、確か書店では購入出来ず、郵便振り込みで申し込むようになっていたように思います。いろいろ探したのですが、見つかりません。今もこの機関紙はあるのでしょうか？あるとしたら、購入方法等を教えてください。
特徴 ・表紙や側面など、本全体が真っ赤 ・一ページにつき、2段構成になっている ・かなり古い本 これくらいしか情報がないのですが… 5年ほどに地元の図書館で一度見たきりで、以来、いくら探しても見つからないでいます。 図書館の職員さんにも聞きましたが、心当たりがないとのこと。 タイトルが分かれば万々歳、せめて著者だけでも、と思っています。 凄く気になっているので、よろしくお願いします。
変なタイトルですが、40代の主婦で、是非ご意見いただきたくてご相談いたしました。 読みたいけれど本が読めないで困っています。 小さいころから本が好きで、特にベッドサイドの明かりで就寝前に読むのは楽しみでした。 最近でも、購入したり図書館で借りたり、「読みたい！」とわくわくして手に入れるのですが、それだけで、ちっとも読もうとしないんです。 買ってきただけで本棚においてあるものもありますし、図書館の貸し出し期限が迫ってきて、結局読まないで返却したことが何度かあります。 昨日も2冊どうしても読みたいなと思って購入したのですが、パラパラとめくっただけで読もうという気になりません。 自分でもわけがわからないので、客観的に意見をいただきたくてご相談しました。 ちなみに、一番快適に読めそうだなと思う就寝タイムですが、子供と寝ているので明かりがつけられません、残念です。 よろしくお願いします。
新聞の広告欄等で新刊本の読みたい本を探していたのですが、当方事情により、新聞の契約を 辞めることになりました。新刊本の発行などがわかるサイトやホームページを知りたいのですが、 ご存知の方は、ご伝授お願いします。歴史やスピリチュアル（精神世界）等のジャンルが好きです。
好きな人が好きなだけ読めばいいじゃないでしょうか。 「本を読め」とか、「読まないヤツはさるだ」 みたいなことが書いてあります。 ほんとうの読書好きなら、他人に強制しない気がしてなりません。 みなさんはどう思われますか？
みなさんから見て、本は高い？ 安い？ よく「本は最高の自己投資。リターンを考えれば、安い」 と言われます。 ところが、なんか違和感というか、 「その論理で儲かるのって、著者だよね」って感じてます。 みなさん自信の考えはいかがでしょうか？
仏教や物理について知りたいな、勉強してみたいな、と思ったのですが、 まったくの無知識からでも読んでいける、導入本？みたいのものや、 これはおススメ！という面白い本がありましたら、是非教えてください。 （もしよければ、回答者様が読んでどういう面がおススメ要素になったのかとかも知りたいです＾＾） とくに、理系科目は苦手意識が強すぎて敬遠しがちな面があったので、 （敬遠しがちだったのを後悔して、また少しずつでもいいから勉強してみたいな、という思いもあるのですが…） そういう人間でもおすすめの本とかあったら教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
Amazonなどで、本を購入して直接、自炊代行業者に送って、データ化してくれるサービスをしてくれる自炊代行業者を教えてください。 出来れば、コスパが良く、作業が丁寧で画質がいいほうがいいです。
私は普段HONZや日経新聞の書評を読んで本を買う参考にしてるのですが、 皆さんはどんな書評読まれているのでしょうか？ 面白い選書をする書評などご存知でしたら教えて頂きたいです。
アバターのナヴィ語の勉強ができる本とかってありますか？ 本じゃなくてもいいので教えてください。
「絶倫男千人斬り」というエロ漫画がありますが、これを購入しようと思ってもキンドル版でしか購入することができないようなのですが、これは紙媒体では売られてないのでしょうか。
最近、ドラマの半沢直樹が話題ですよね。 私も見ていて、とても面白かったので、原作本を買って読みました。 もちろん読了していて、ドラマとは多少の違いはあるでしょうが、 先の展開がわかっていることになります。 そんな話をしたら、「先がわかっていたらドラマつまらなくない？」なんて言われました。 私は、面白い映画やドラマを何回も見直しも、その度に楽しめるし、 ネタバレあっても全く問題なく楽しめるのですが、皆さんはどうでしょうか？
よく活字を読めと大雑把、且つ、シツコク言う人や集団がいます。 しかし活字の定義はなんでしょうか？ *ある人がある学問についてその人なりの意見や事実を述べた書物(ハウツーと分類されるだろう). *信憑性は不明だが、ある過去の出来事または、未来についての書かれた文書 *ブログ など、これらを読んだ時、活字を読んだという定義にはならないのでしょうか？ そもそもある一人の人間がこれは活字でこれは活字じゃないと、すぐに言えるのでしょうか？ ご意見いただければと考えております。
感動する本を探しています。 泣ける本が読みたいと思っているのですが、なかなか見つかりません。 家族愛、恋愛、人生、友情… なんでもかまいません。 漫画でも、小説でも、絵本でも 感動して涙が出るようなものを教えてください。 お願いします。
パニック障害を20年　患っています。心療内科でお薬も出ています。 普通電車にしか乗れないなどの、制限があったり・・・ なかなか自分がパニック障害だとは、話せずに、友達が少なくなってきています。 家族はいます。 楽しみたい！のですが、色々　八方塞がりな感じです。 今日　本屋さんに行きましたが、沢山　有りすぎて　選択できませんでした。 パニック克服！のような本や、相田　みつをさんの詩集などは持っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
絵本のISBNで、trade bdg.とlib. bdg.の二つが記載されています。 lib. bdg.は装丁の説明のようだということはわかったのですが、二つは、どのような装丁を表しているのでしょうか。lib.やbdg.が何の略かも知りたいです。 よろしくお願いします。
以前から三国志のゲームに興味を持っていましたが、 登場人物やその背景にあることなど全然分からずにいました。 自分は小学生のときに教室に置いてあった横山光輝の三国志を読んだことがあるぐらいです。 しかしそれもほとんど内容は覚えていないので、今から時代背景や 登場人物のことが分かりやすく読める本を探しています。 小説や漫画、なんでも構いませんので、これはオススメというものがあれば 教えていただきたいと思います。よろしくお願いしますm(_ _)m
読書について、調べております。 読書家と言われる方で、特に5万冊10万冊と読まれる方には男性が多いように感じますが、女性で読書家の方と言えば、どなたになるのでしょうか。冊数や職業も教えていただけますと幸です。 よろしくお願いします。
この間、今有る本棚がいっぱいになってしまい本の収納場所がなくなってしまいました。 私は文庫本（主にライトノベル）を読んでいて、そのサイズで前後１列になるような本棚を探してみたのですが、自分ではあまり見つけられず、 少し大きめの箱に小分けにして収めようと思い、これも雑貨屋などを見てみたのですがそれに適した物が見つかりませんでした。 なので皆さんが実際に行っている、又は知っている方法で、 本が傷みにくく（日焼けしにくい等）、なるべく安価で済むようなものはありますでしょうか？ もしよろしければ教えてください。
ファンタジー小説を書こうと思っているのですが、キャラクターの名前が思い浮かびません。 いい名前を提供していただけないでしょうか？ 英国貴族のような名前の女の子で ○○○○○○=○○○=ディスバルク と言う形でお願いします。 名前の中から抜き出せる、馴染みやすい愛称も一緒にお願いします。 それと、女の子の兄二人と姉一人の名前も愛称とともに考えていただけると幸いです。 一人目の兄は聡明な感じで、もう一人はのんびり屋な性格です。姉は気の強い感じで、全員シスコンです。 どうかお願いします。
活字が苦手で、マンガを読むのさえ苦手です。 マンガ程度の文章で気張ってしまい、瞬きが強くなって眼も疲れます。 おそらく小説なんて読めたものじゃないと思います。 一方、学問系の文章はさすがに苦手と言ってる場合ではないので（今までもこなしてきたので）、活字が苦手という意識はそこまで強くありませんでした。 おそらく根本的には活字が苦手なんだと思います。 マンガ・小説はあまり読みこなしたジャンルじゃないというのも大きいかもしれません。 こんな症状知ってる方いませんか？ 　
聖書や神話は事実ですか？ 古代文明や考古学が好きですが、それより昔に行くと、分からなくなります。一応、キリスト系幼稚園に通ってましたが、幼すぎてさっぱり。その時の聖書がありますが、事実か創作か分からないとゆっくり読めず。 イエス・キリストは実在したのか。 "紀元"はキリストが生まれた時を境に、前は紀元前、後は紀元後～現在。でも、キリスト自体が紀元前４～７世紀の人物だとか。 ノアやソドムとゴモラとか…ありそうでなさそう ネプチューン、アトランティスを滅ぼしたゼウス等は神で神話、ということは創った話なのか。エジプトのイシスやホルスは創った話のような気がしますが。 何かしら、神はいるとは思いますが(人間に嫌気がさして定期的に何かしたりとか)、聖書や神話は実際の事ですか？
BL小説の月刊誌を下記以外にも知っている方がいましたら、教えてください。 よく読むのは、Dear+さん、b-boyさん、リンクスさんです。 よろしくお願いします。
思考力がなくて、現代文もできない。 そんな自分なので、それを活字を読んでその内容を理解することによって改善するために、読書を始めようと夏目漱石の「吾輩は猫である」を読んでいるのですが、全然面白いと思いません。トチメンボーが出てきたあたりから物語が訳わからなくなって、読んでいても眠くなるばかりです。 ほかの本では、物語の序盤をぬいて、同じ文章を2回読まないと理解できなかったり、読んでいる途中でついその読んでいる場面の前のストーリーを忘れたりします。 ちなみに自分の国語力はというと、goo質問室のような場所で自分が質問をして、その質問の回答が来た時に、それがしっかり質問の内容を踏まえた回答となっているのかの判断ぐらいはできますが、あらゆるものごとの説明力、文章力、論点をはっきりする能力、そして語彙力が他人と比べて劣っています。現代文ではこの分野の問題をよく失点するので。現代文は出口先生のシステム現代文を使ってもできるようにはなりませんでした。そしてよくレポートを書くときに困ってしまいます。 それでも、知識を増やしたいので読書をしたいのですが、何か続く方法や、上記に当てはまる人に対してアドバイスはありますか？
お世話になります。 オススメの小説・マンガを投稿させていただきますので、皆様のオススメを教えてください。 小説 ・乙一 夏と花火と私の死体、GOTH リストカット事件、“The Book”etc. ・貴志祐介 新世界より、クリムゾンの迷宮、青の炎etc. マンガ ・CLAMP XXXHOLiC ・ひぐちアサ おおきく振りかぶって ・山田風太郎・せがわまさき 『バジリスク ～甲賀忍法帖～』 よろしくお願いします。
ある小説で、 「少年の名は高杉春風、字は暢夫、通称は晋作。（彼の家では代々）諱に春を付ける。」 とありました。 諱(いみな)は本名で大切なものだから、字（あざな）を付けてそれで呼ぶ、と理解しています。 1、字と通称はどう使い分けていたのでしょうか？ 2、通称も、生まれたときに名付けるのでしょうか？ この辺りがよくわかりません。出来るだけ平易に教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近書店で雑誌を含め零式艦上戦闘機（いわゆるゼロ戦）関係の本が異常に増えたような気がするのですが、なぜなのでしょう。以前からミリタリーコーナーに日本の誇る同機の書籍があるのは当然ですが、同機は周知の通り皇紀2600年に当たる昭和15年（西暦1940年）生まれなので、今年が生誕100年などの記念の年にあたる訳でもないはずですが。。。。。ひょっとして先日封切された「風立ちぬ」の主人公であるらしい堀越二郎の設計である、という単純な理由でしょうか？それならば同じく同氏の設計である雷電などももっととりあげられても良いはずですが。。。。。。余談ですが私も昔は万能戦闘機である零戦が一番好きだったのですが、B29から本土を守るという目的意識のはっきりした、そのために多少スタイルも犠牲にしたあ（離着陸速度が高速でそれ故、扱いにくく熟練搭乗員を必要とした）雷電、鍾馗あたりを好ましく思うようになりました。話が横道にそれましたが、理由を思い当たる方、よろしくお願いします。
聖書を教典とする宗教で、今日３０００を越す宗派があるようなので、 どれがどれか分かりませんが、私が読んだものでは下記が登場しませんでしたので、 どの宗派やどの書物の部分からの引用なのか知りたいのです。 後に書かれた小説などでしょうか？ ご存じの方、説明をお願いします。 １．アダムの最初の妻リリス。リリスが蛇に化けてイブをそそのかした。 ２．神は天使を送り、アッシリア軍１８万５千を滅した。 ３．イエスが復活し、サタンとエルサレムの北の古戦場 　　(ハルマゲドンはこの古戦場の名前の発音が変化したものと聞きました)で対決する。
道徳の本、漫画、絵本があればおしえてください
Macを使っています。Amazonで「Kindle版」を、iTunesから購入しました。そしてiBooksをダウンロードしましたが、購入した書籍を読むことはできません。どうすれば、購入した書籍を光子とができますか？教えてください。
突然の質問を失礼します。 20年ほど前に「うどん列車の走る日」という題名のショートストーリーを読みました。内容はだいたい覚えているのですが、全文を見たことがありません。検索をかけても、まるで引っかからず、久々に読みたいという思いが実現しません・・・　ここの図書館にある、ここのサイトに載っている、もう絶版で手に入らない、などなど何でも良いので、どなたか情報お持ちでしたらお知らせ願います。
カテゴリが違ったら申し訳ありません。 以前どこかで読んだのですが、思い出せずもやもやしてます。 そのエピソードですが、 「寝ている時に死んでいるのと間違われることが怖いから、『寝ています』という札をかけて寝ている」 というものでした。 細部は違うかもしれませんが、大体あっていると思います。 確か作家だったと思うのですが、あまり定かではありません。 このエピソードを持つ人が誰だかご存知の方、ご教授ください。
よく、小説や脚本のコンクールで、 「原稿はB５用紙に縦位置で印字」などと書かれています。 この「縦位置」「横位置」とはなんですか？ 縦位置、というのは縦長、つまりB5用紙でいえば、 １８２mmの辺を上に持ってくる、という意味でしょうか。 横位置はその逆で横長。B５用紙でいえば、 ２５７mmの辺を上に持ってくる、という意味でしょうか。
最近古本を探す機会が多いのですが新宿の古本屋だとどんな古本屋を皆さんは回っていますか？ なぜ新宿かというと定期券内の中で一番古本屋が多いところが新宿ってだけなのでよほど遠くでなければ新宿ではなくてもいいのですがその際はそのことを書いてください どのような本を探すかというとおもに漫画やライトノベルです 今はブックオフを利用しています
朝、目を覚ますとそこは牢獄の中だった。牢獄には、もう一人囚人らしき人物が寝ている。2人は手錠をかけられていて、記憶がなくなっている。 なぜこのような状態になっているのかわからず、二人は現実を受けいられずにいる。 やがて看守がきて、二人は仕事場に連れていかされ労働させられることに。そこには、同じような境遇の人々がぞろぞろいる。 二人は協力して、この一連の状況を作り上げた黒幕を探し出し、復讐することを決意した。 しかし、はじめは復讐すると決意していた二人だが、仕事の報酬を貰うことができ、仕事の業績いかんによっては、肩書きがつき、職場での地位があがり、報酬〔給料）がアップすることになるのでしゃかりきに働くようになる。 〔働かなければ生きていけない） 己の地位が上がると、手錠の色が変わっていく。 長年奴隷の境遇に身を落としていた二人は、すっかり当初の計画を忘れてしまい、どれだけこの中で富を蓄えてきたのか、地位があるのかを競うようになる。 彼らは自分の手錠を自慢するようになる。 いかに良く働き、消費するかが彼らのステータスになる。 彼らは、その境遇に慣れ居心地が良くなっていく。そのコミュニティでは必然的に肩書きがつきえらくなっていく。 とうとう相部屋の人間との出世競争にも勝ち、一番の偉いさんになり、 相部屋の方は過労で倒れて死んでしまう。 働き盛りをとうに過ぎた、65歳になって彼はついに、外に出ることができた。しかし、外の世界には身寄りもなく、外の世界に適応できなくなった彼は、牢獄の中に再び入ることを切望する。 しかし、牢獄の中にいれてもらえないことに絶望し、自殺する。 自作ショートショートのプロット考えてみました。 感想よろしくお願いします。
題名幸せですわ A子はイケメンの医者の彼氏と結婚して、今は2児のお母さん。 しかも上の子供は慶応幼稚舎に通ってて、ママ友の中でもリーダー格。ママ友からは羨望の的だ。 下の子ももちろん慶応幼稚舎に入れるためにお受験頑張っている。 慶応幼稚舎の受験はあと9ヶ月に迫っていた。 幼稚舎の受験は子と親の試験。 知性と美貌を向上させるため、エステや、読書、絵画巡り、クラシックコンサートは欠かせない。 しかし、A子はもともと貧乏育ち。貧しくみじめな少女時代。上流階級の人と付き合うために持って生まれた美貌に教養マナーを磨き、医者の彼氏と結婚した。 ある日、ママ友B子とお茶をしてると、よく当たる占い師があると聞く。いつもなら話半分で聞くところ、息子のお受験の手前、占い師に占ってもらうことにした。 『息子の慶応幼稚舎のお受験について占ってもらいたいの。』 A子は話を切り出すと、占い師はいう。 『今のままでは受かりません。』 A子は内心怒りながら 『どうしてですの？息子に何か問題が？』 『いえ息子ではありません。あなたに問題があるのです。』 『私の何に問題があるんです？』 『あなたは疲れているんじゃないですか。今の生活に？』 『何を言っているんです？家族に友人に囲まれて、私は幸せですわ。』 当たっていた。A子は今の生活に疲れていた。幼稚舎での人付き合い、真面目だが気難しい旦那、 自分とはかけ離れた地位にいる旦那の親族、そして、息子のお受験。毎日すり減らして生きていた。幸せを追い求める自分自身に対する虚無感を彼女は感じていた。 そんな心の空洞を見透かされたような気がした。 『あなたみたいな人は多いのよ。幸せを追い求めるがあまりに鬱になっちゃうような人。あなたは幸せではないわ。他人に幸せだと思われるために四苦八苦してるのよ。』 占い師は私の心の中を知っているようだった。内心、心を掴まされながら、彼女は反論する。 『そんなこと関係ないわ。それがお受験とどう関係するのよ。』 『子供は敏感なものよ。親がそんな状態だったら、萎縮するの。そして、あなたは無意識に息子に過度なプレッシャーをかけているの。 私に恥を欠かせないでって。 あなたのエゴが息子のお受験を台無しにするの。あなたが本当に息子のことを思って受験させないのなら、息子は必ず落ちるわ。』 『じゃあ、どうすればいいのよ。』 『簡単なことよ。』すると占い師はパンフレットを持ち出した。 『これは、あるボランティア団体のパンフレットよ。あなたは今までいろんなものを着飾って、自分を防衛していたわ。きづつかないですむように。心を真っ裸にしてごらんなさい。そして、他人に奉仕するのよ。あなたはそれで本当の幸せが何かっていうことにきづくはずよ。その時にはきっと息子をいい方向に導けるはずよ。』 A子はB子に占い師のことを相談した。息子のお受験に落ちると言われたこと。ボランティア団体を紹介されたこと。 B子はいう。 『なーんだ私もよ。あの占い師、心を読まれてるんじゃないかって思うわよね。実は私もパンフレット渡されて私も参加してるのよ。』 A子は少し安心した。悩みを共有できる友を持つのはいいものだ。 『そうだA子もいってみない。ボランティア。心が清らかになるっていうか、清々しい気持ちになるわよ。』 『B子がいくんなら、私も一度くらいいってもいいかな。』 A子はボランティアに参加することを決意した。 ボランティアには意外と多く人が集まっていた。 ボランティア団体は、にこやかでいい人だった。 A子はみんなで汗をかいて他人にボランティアすることがこんなに嬉しいことだなんて知らなかった。今では、占い師に感謝の気持ちを伝えたいくらいだ。 A子はボランティア活動をすることにどんどん熱中していった。 A子は、B子がやめても活動し続けた。もうその頃には仲間もできて、居心地が良かったのだ。 B子の子供はお受験に合格した。 A子の子供はお受験をしなかった。なぜならA子は、幼稚舎の受験になんて本当の価値何てないと悟ったからだ。幸せは己の中で感じるものだということを真の意味で理解したのだ。 A子はこの上ない幸福感を感じていた。 『あーなんて私は幸せなんでしょう。それもこれも、教祖様のおかげですわ。』 カルト宗教団体にはまったA子をみてB子はほくそ笑んだ。 素人ながらショートショートをつくってみました。 感想よろしくお願いします。
青空文庫をDLして、Kindle Paperwhiteで読みたいと思っています。 テキストZIPをDLして変換する方法をサイトで調べてみましたが、うまくいきません。 Kindlegenの設置方法がわからないようです。 Web上で変換してくれるサイトも試してみました。SendToKindleを使って、 うまく端末に入れることは出来ましたが、横書きになってしまいました。やはり、うまくいきません。 青空文庫を快適にKindleで読んでいる方。 どのようにすると確実にKindleに入れられますか。 アドバイス、お願いします。
ある男が女を強姦して 女の顔をみると、自分の顔だった。 妊娠した女は中絶を希望 中絶した胎児を政府が秘密裏に人体実験 人体実験 エラ呼吸ができて羽がついた奇形になる。 中絶した女性 が我が子に会おうとする。引き取る 別の男の人と結婚する。新しく子供を作る。 4人の幸せな家族。 しかし、男は妻の子供とだんだん距離をおく。 近所からも気味悪がられ、同級生にいじめられる しあわせな家族にだんだん疎まれていく奇形の子ども 奇形の子供はそれを悟り家を出る 火星を目指す子供 火星の住民になっている実父 実母にそっくりな実父に驚く 火星で実父と暮らすことになる奇形の子供 素人ながら小説の設定を考えてみました。 感想よろしくお願いします。 補足 ラスト 実父は火星の長で火星人を従えている。 奇形の子供も火星人になる儀式を受け、火星人になる。 実父の新しい家族と暮らすが、夜に実父以外のすべてを殺し、自殺する。 実父は死ぬまで永遠に火星で孤独に過ごすことを余儀無くされた。 という結末です。
午前二時、普段は使わないコンビニでライトと小型ナイフを買う。 ナイフはいい。ナイフを持つと安心する。ナイフを手に俺は目的地に走り出す。 世の中だれが一番強いのか。 それは、背後から人を殴れる人間だ。ナイフなら、より強い。ピストルなら最強だ。俺は背後から背中を刺すシーンを想像する。背中から血液が飛翔し全身返り血を浴びる。俺はその返り血を舐める。苦い鉄の味。 俺も昔から強い人間だったわけではない。虫も殺せないウブなチェリーボーイ。懐かしい純情。甘酸っぱいあの頃。 いつも上級生に恐喝され、いじめられ、リンチされ、暴力が唯一の人を支配する手段だと肌身で感じた。力ではやつらに勝てない。俺はこころの痛みを感じない訓練をした。孤独になって、だれも受け入れない殻を作るんだ。共感する力を徐々にすり減らす。孤独の海に身を埋める。俺は心の痛みを感じないようになる。俺は殺す訓練をする。 そんなのRPGのレベル上げ。 蚊を殺す。奴らは害虫、殺すのは当たり前。弱小だ。簡単だ。魚を殺す。魚は食える。食うために殺すのは当然だ。いただきます。ご馳走さま。 犬を殺す…犬…犬はどうだ。犬は人間の家畜として生きてきた。奴ら〔普通の人）は犬を殺せない。俺は、犬を殺すために名案を思いついた。犬を食うのだ。食うために殺すのは人として当然だ。俺のレベルが上がった。頭の中でドラクエのファンファーレ。 次は、とうとうやってきた。手強い敵だ。人間だ。ラスボスだ。レベルをあげなきゃ殺される。 食うために人間を殺す？俺にそんな芸当ができるのか。人間を食う奴も稀にはいるが、おれにはそんな趣味はない。同種食いは認めない。同種が同種を殺すんだ。確かな根拠が必要だ。怨恨、復讐、誰でも良かったか？ 誰でもいいわけではてんでない。 人を殺すものは何なんだ。地震雷火事親父？ 戦争に核爆弾。疫病か…疫病？ マラリアだ。蚊でさえ人間を殺すんだ。最弱だ。そんな奴らをなぜ殺せない。法律が奴らを守ってる。破ってもいいが、それじゃ死が待ってる。死後の世界はわからない。怖いよ、怖いよ、とても怖い。 世の中で、一番強い人間は、背後からひとを殴れる人間だ。背中にナイフを刺す人間だ。ピストルなら最強だ。 僕は弱い人間だ。背後からひとを殴れない。背中にナイフを刺すなんてなおさらだ。ピストルなんて使ったことすらない。 僕は家路につく。自分の人生をたて直すんだ。まずは、犬を殺したと自首しよう。 素人ながらショートショートを考えてみました。 感想よろしくお願いします。
Aは両親から人に優しく思いやりのある子に育てられた。 母親はいった。この世で一番大切なことは人に優しくすることよ。 この世で一番優しい人はこの世で一番強い人のことなのよ。だからあなたもそんな人になりなさい。と。 Aは素直に聞き入れ、この世で一番優しい人になろうと思った。その結果他人にやさしくすることで、たくさんの人に愛され尊敬されるようになった。しかし、Aは幸せではなかった。Aはため息をつきこういった。こんなのは僕じゃない 僕はこんな人間じゃないんだ。 そのことを親友に話すと、そんなことを考えるということそれ自体が君が優しい男である何よりの証拠さと励まされた。Aは思い直し、愛する家族のために一生懸命働いた。３０年後彼は妻と子どもに看取られ静かに逝った。 死んだ後に神様に審判をかけられた。 Aはいままでの人生を思い返しこういった。私は他人に優しくすることが人生で何より大切なことだと母から教わりました。その結果家族にも友人にも恵まれました。 はたから見れば良い人生に映るでしょう。しかし、私は全然幸せではないのです。何よりも他人について考えていたので、自分自身に対して疎かにしてしまっていたのです。 神様はいう。そうだ。お前は他人を第一に考えるあまり、この世で一番大切にすべきである自分自身に対して全く敬意を表さなかったのだ。一番優しくすべき自分という存在に。 神様はAを地獄に落とした。 素人ながらショートショートの考えてみました。 感想よろしくお願いします。。
鬼が登場する民話・昔話・伝説を、広く探しています。教科書に載るレベルの有名なものなら、近現代の小説や唱歌でも構いません。 桃太郎や三枚のお札など、敵役としてのものや、「鬼のパンツはいいパンツ…」などコミカルな作品、おに太のぼうしなど人情系のもの、その他色々。 思い付いたものを投稿して頂ければ幸いです。
今まで匿名掲示板で、ある意味隔離されたようなところで 匿名で細々と作品を書いていました しかし今その掲示板も人が減ってしまい、読んでくれる人が少なくなり、 また自分の作品を多くの人に読んでもらえたならと欲が出て 別の少し大き目の小説投稿サイトに自分の作品を投稿してみました その作品自体は悪くない感想を貰えたのですが、そこの作者同士の交流がある掲示板では 私の作風がそこのサイトに合わない、隔離された場所でやっていた作風は止めた方がいい いっそ別の場所に行ったらどうかなど、結構痛烈な批判を受けてしまいました それでも私は小説を書くことは好きだし、悪い作風なら少しずつでも直していこう そして、どんな作品でも気にいる人はいるし、嫌悪感を抱く人はいると頭では理解してます でもやっぱり初めてもらった批評は少なからず心に傷を負わせたようで 途中まで書き上げた作品の続きを書き、投稿するのに躊躇してしまいます 私個人としては、まだそこの投稿サイトで頑張りたいとは思ってるのですが 心を強く持った作者として作品を書き続けるには、どのような心構えが必要なのでしょうか？ 同じような経験をされた方、またこう考えたらどうかなどの、アドバイスをもらえたら嬉しいです よろしくお願いします
メールでも応募できる短編小説賞の一覧がわかるサイトはないでしょうか？
国語辞書や百科事典、六法全書などを全部読まれた方、参考に教えて下さい。 以前から辞書を１度は読破してみようと思っています。 しかし、普通の辞書で1500ページ、薄いものでも1000ページはあります。 飽きずに、効率良く、かつ　一度読んだところは二度読みしないなどいい方法があるのか教えてほしいのです。 読んでいく方法として、 (1)適当にページを開いて蛍光ペンで読んだページに印をつけていく方法がベストですか？ (2)それとも、順を追って『あ』行の1ページから黙々と読んでいく方がいいですか？ (3)それか、ページごとではなく、目についたところを読んで行き、読んだか所にマーカーで印をつけていく方法が飽きずに読めるのか？ (4)その他の方法 どんな方法で分厚い辞書、辞典を読んだことがありますか？ 『あ』行から読んでいくと進んでいる気がしないし、読み飽きそうで気乗りがしません。 1年くらいで辞書を読み終えようとすれば、1,500ページくらいの辞書を読もうとすると1日４～５ページ読まないといけないペースになると思います。 効率良くかつ飽きずに読んでいく方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
主人公が砂漠を旅する話を書こうと思っています。ハイファンタジーなのですが、説得力をつけるため現実に基づいた描写にしたいです。 砂漠地帯での暮らしについて、できるだけ詳細に(例えば食事情、どのような生き物がいるか、服装、排便の仕方など)書いてある書籍、HP、その他資料教えて下さい。
こんにちは。 このたび、ネットショップの運営でメールマガジンを発行することとなりました。 毎週オススメの商品などを紹介して、お客様にご購入いただけるよう売上アップを行いたいのです。 そこで、メールマガジンに関する情報をいろいろ調べたのですが 結局私が感じたのは、いかにお客様に「購入をしていただくか」という部分だと感じました。 そこで、こういったビジネスに使える「説得に関する本」を皆様の読まれた中からオススメを教えていただけないでしょうか。 可能であれば、お客様にご購入いただけるような説得術、 お客様に商品の良さを伝えるにはこう書くのが良い、 お客様にご購入をうながす説得文章のようなのが載っていると助かります。 （絶対条件ではありません、あくまでも皆様のオススメをメインで） amazonでは、種類が多すぎなのと 評価が割とみんな高いので選べませんでした。 なお、キャッチコピーの本は不要です。 よろしくお願い致します。
　ジャンルは、全く問いません。 　ごく最近に読んで、楽しかったり感銘を受けたりした本を　教えてください。 　ただし、役に立ったというのは、除外します。 　でも、ハウツーものでも、役に立ったばかりでなく、ずいぶん楽しかった、感激した、というのは有りです。 　よろしくお願いします。
ブックオフで処分するつもりの本を紙袋にまとめておいたら、知人が「孫が読書好きだから」と持っていってしまいました。私の留守中に読書に縁のない家人が渡したそうです。 そのこと自体は構わないのですが、問題はお孫さんが女子中学生ということです。 袋の中に、殺人や性的暴行などの事件を扱う警察小説や探偵小説が入っていましたが、 女子中学生には刺激が強すぎないか？と心配になりました。 例えば「ストロベリーナイト」のシリーズです。 その程度なら問題ないのか、親に一言注意しておくべきか、どう思いますか？ よろしくお願いします。 （一番上が「武士道シックスティーン」なので読めそうだと判断されたのではないかと思います）
非常識ですが、一月末に仕事をやめ、あわてて引越ししたので水道局に 連絡するのを忘れ引越してしまいました。 支払うつもりでしたが忘れたり貧乏であったりと払えなっかたのがあって三ヶ月そのままです ですが先月切り詰めてやっと支払いました。 でも、最初支払い書は住んでいた期間だけ支払い書が来ていましたが 今回は何でか引越し後の二月以降までの分がきました。（連絡したのが二月です） とりあえず先月に一部、支払いましたがやはり残りも払わないと水道は止められますか？ 今日が期限なんです。 給料日まだなんで払えません。 回答お願いします
現在大学生です。自分はいままであまり本を読んでこなかったので、慣れていないということもあると思いますが、本を読むスピードが一般的な人と比べて相当遅いようです。 本の内容にもよりますが、ライトノベルや、現代人が書いた(または訳した)児童小説、といった比較的読 みやすい類の本でも、ペース良く読めたとしても、40ページ読むのに1時間ほどかかります。母親にも、「あなた、文章読むの遅いのねえ」とよく言われ、大学受験の時も、国語の現代文や英語の長文で相当苦しみました。友人と比べても、きちんと内容を理解して読んでも、大体僕の2～4倍のスピードで読めるそうです。 読書のスピードは人それぞれ、とはいいますが、時間も無限にあるわけでは無いので、できる限り効率よく読書をこなしたいと思っています。どうかご助言お願いします。
関西の大学4年生です。 来春から東京の会社で働くことになりました。 引っ越しの準備などを考えているのですが、自身の蔵書について考えています。 私の部屋には書籍・漫画を含めて1000冊ほど本があるのですが、積読している本も多いので、できれば引っ越し先に持参したいと考えています。 ただ、1000冊の中には頻繁に読みたいものも、一度読んで後はもう読みたくないものもあるので、すべてを持参する気はありませんし、できないでしょう。 ここで質問なのですが、大学入学や就職などで引っ越しを経験された方は、蔵書についてはどのように処置されましたか？ ご自身の蔵書数と、実家に置いていった数、持参した数、配達した数など教えていただけると幸いです。 今まで買った本はすべて実家に置いておいて、引っ越し先で改めて本を買う（実家に置いてあるものと重複してもやむなし）方もいらっしゃるでしょうし、宅急便か何かで配達してもらった方もいらっしゃるでしょう。
【飲み物が出てくる小説、文学を探しています！】( ඉ . ඉ ) 今、卒業制作を考えている大学生です。 小説を読んでいるときにおいしそうな飲み物が出てくると、無性にその飲み物が飲みたくなってくるという自分の実体験をもとに、飲み物が出てくる小説、文学を探しています！ 例えば、「ラムネ氏のこと」坂口安吾.........................ラムネ（題名に飲み物名が入ってなくて大丈夫です。） といった具合に、ビール、紅茶、コーヒー、オレンジジュース、ソーダ、スカッシュ、ホットミルク、色々飲み物があるとは思いますが、なんでもいいので飲み物が登場する文学を教えて頂けないでしょうか？？ しかも短編だと喜びます。
ー マとプロット等は比較的すぐに 出来るんですけど肉付けができ ないので何かお薦めの本やサイ トがあれば教えてください 軽く書いたらだらだらしている 感じになりまし た
かっこいい大人がでてくる物語を教えて下さい。 ここでいう大人とは先生、親、師匠といった人生の先輩たちのことです。 若い人たちを優しく時には厳しく導いてくれる人たちです。 例えば仮面ライダー響鬼みたいな。 また、スタンド・バイ・ミーみたいな寂しい青春の物語も教えて下さい。 できれば主人公は中高生がいいです。 漫画、映画、小説、アニメ なんでも構いません。 教えて下さい、お願いします。
本を売るとき、BOOK OFFだといつも10円やタダ、良くても50円ないくらいです。 商店街なんかにある古本屋の方が、何十円かでも高値で買い取ってもらえそうですか？ どう言うお店の方が、有利でしょうか？
今は、本タイプの百科事典ってないのでしょうか？ パソコンで使うのではなく、ページをめくって読むタイプです。 私が子供の頃、実家に百科事典大全集全40巻みたいのがあって、ひとつの言葉をスタートにして何時間でも読んでた思い出があります。 今で言えばネットサーフィンみたいな感じでしょうかね。 確かにパソコンの方が便利だし情報も多いし新しいとは思いますが、ページをめくって・探してた言葉を見つけて・読んで…という行為がとても大好きでした。 小学生の子供に、同じワクワク感を味あわせてあげたいな…と。 本棚に並べられるような百科事典のセットってご存知でしょうか？？
出版社と値段を教えて下さい。 断っておきますが、援助交際を行う・行わないを検討中なのではありません。 それに対する非難の回答はご遠慮下さい。
失礼ですが、コスプレの初心者なんです。どこがコス大会がありますか？また、大会についてどこで調べるって、全くわからないです、、、先輩たち、教えてもらいませんか？
こんにちは、教えてください。 最近のエロ雑誌にはDVD付とかオプションが付いてきます。 買った事がないので、教えて欲しいのですが、 DVDが付くと雑誌のページ数が少ない感じがするのですが、気のせいでしょうか？ DVDを見ない方なので、オプションが付いてページ数が少ない雑誌より、 何も付かなくてもページ数の多い雑誌がいいのです。 よろしくお願いします。
おススメの本を教えてほしいです。 ・サイエンスフィクション ・昔からある定番よりも、最近の流行にのったもの がいいです。 よろしくお願いします。
アマゾンで検索しますとKindleの電子書籍が多くなって来ました。 この電子書籍はiPadでも閲覧可能なのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
私は本を読むのが苦手で、マンガばかり読んでいます。また映画は好きですが、その原作を読んでも理解ができません。 視覚や聴覚では楽しめても、文章を読むことに集中できないのです。 ただの文字の羅列にしか思えず、単語では理解できても、全くイメージが湧かないし、頭に入りません。読んでるそばから忘れてしまうので、理解しようと思って何度も同じ文を読んだり、前に戻って読み返したりすると、結局面倒くさくなってしまい読み切れません。かといって、読み返さずに読み進めていくと、終わった時にいったい何の話だったのか分からないのです。 「白い犬とワルツを」と「世界の中心で愛を叫ぶ」を読んでみたのですが、いったい何が面白くて感動するのか、全く分かりませんでした。そんな自分が悲しいです。 読書はいろんな知識や表現力が身に付きそうだし、心も豊かになると言われます。私も本を読んで感動してみたいし、表現を豊かにしたいです(私の表現力は子供みたいで恥ずかしいです)。 それに今英語の勉強をしているのですが、長文を読むことがとても苦手です。長文に慣れたり、表現の幅やボキャブラリーを増やすには、新聞や小説を読むのが良いとよく言われるのですが、文章を読むのが苦痛で仕方ないのです。 元々日本語でも読書が好きな人は、英語でもさほど抵抗なく読めるようです。 一体どうしたら本が読めるようになるでしょうか。私も本を楽しみたいです。
ブックオフで、図書カードとお金の換金は出来ますか？
４月から大学生になりました。 社会に出る前に広い意味での常識や教養を身につけたいと思っています。 ・・・が、どの本を読めば為になるのかがわかりません。 そこで、「大学生のうちに読んでおいたほうがいい本」、 「自分の人生を支えてくれている本」、 「世界的に(日本の中も可。)有名な本」などなど、 皆さんのおすすめの本を教えてもらいたいです！ 一応理系の学生ですが、自己啓発本でも、小説でも、 日本語で書いてあれば何でも読みます。 流行りのミステリーみたいな物よりも、 ある程度幅広い年齢層の方が楽しめるような本を 紹介して頂けたらと思います。
Amazonのほかに本のレビューを読めるサイトはありますか？ 信ぴょう性の高そうなところがあれば教えてください。
よくニュースで経済評論家とか弁護士とか政治家が紹介されたときに その人の背後に膨大な本があったりするのを見るんですが ああいう「よく本を読む人」っていうのは 年何冊ほど読んでるんでしょうか？
読書が好きで、いつも読みっぱなしなのですが、せっかくなので読書ノートをつけようと思います。 手帳を作りこんだり（いわゆる「ほぼ日手帳」的な）というのは好きですが、なかなか時間がなく、いつも三日坊主です・・・（+＿+；） 何か読書ノートになるようなノートはありませんか？ 皆さんが使っている読書ノートなどがあれば、あわせて教えてください（＾＾）
私は数年前から読書を始めました．それはその本から高尚な知識を吸収し，自分の血肉化するためであり，将来の望むべき自分の人格形成の布石として，数々の読書をしてきました． しかし，読んだ本の内容は半年後には忘れてしまい，また読んだ本の内容も自分の血肉とはなっておらず，本を読んではに右から左へ頭を素通りしてしまっているように感じます（読書は娯楽の一つ状態）．実際数年前の自分と比べて今の自分は読書を通して何か変わったか？と自分に問いかけてみても本の面白さを知っただけで何も変わっていないように感じます．このただ本を読んでいるだけの非常にもったいない状況から脱却するにはどうしたら良いのか皆さんに教えて頂きたく質問させていただきました． つまり「読書の時にどうすればその本を自分の血肉と化すことができるのでしょうか？」 ちなみに読んできた本は，小説，新書，エッセイ，自己啓蒙等です．
　スマホで青空文庫の本が読みたいのですが、ｄブックではうまく読めません。どうしたらよいでしょうか？
こんにちは 依然、諸事情で入院致しまして 退院したので依然好きだった読書をしようと思い ライトノベルでしたが読んでみようとページをめくり文字を目で追うと 視界の中央に置いていたはずの視線が右上に 一章ギリギリ読めた位で疲れ果てました 目と肩とが酷く凝りまして… ・ストーリーはアニメで見たことがあるが文章ははじめてのラノベ ・以前読んだ事のあるラノベ ・全く初めてのラノベ この順番で読みましたがどれも途中でやめました なんと申しますか 非常に飽きやすく、疲れやすくなったのです どのように疲れるかと言いますと 目で文字を追うと視線がちらつきまして すぐに文字を見失ってしまうのです 何度か見失うと疲れ果て読む気力を失ってしまい… これはやはり眼科にかかるできでしょうか？
　退職しましたので、青空文庫の本をたくさん読みたいと思います。 何かよいソフトはないでしょうか？ 　
今まで真剣に議論したことなどはなかったのですが、私は親とことごとく本の購入や読書ポリシーが違います。 まず一点目として親は本を購入するのはもったいないから 図書館で借りろといいます。 わからなくもないのですがやはり本屋さんは図書館より品揃えは格段に良いし、図書館では借りようと思ってもそもそも最新の本がなかったり誰かに借りられていたりで非常に不便です。 二点目に買うにしても全部読めといいます。 これも私の中では違います。 というのも小説などはそうだと思いますが、専門書などは専門的になればなるほど著社の数十年に渡る研究の集大成的なまとめ方がなされている場合が多いと思います。 なので、この章のこの項目に興味が有るがその他の章は興味が現時点でもててないなんてことはザラだと思います。 私は昨日理解できていないことがその本を購入したことにより解決できれば、その本の例えば9章あるうち1、2章しか読まなかったとしても 十分に価値があると思います。 現時点で興味を持てていないことを字面だけおっていても専門的な勉強の場合ほとんど意味はないと思います。 勿論本の購入は自分の小遣いの範囲内でしており借金をしているわけではないですし、私は自己投資だと思っているので全部読まなければ 勿体ないなんて考えはないのですが。。 私が読む本が主に専門書が多いことが前提にあります。 如何でしょうか？その他皆様の読書ポリシーなど聞かせていただけると嬉しいです。
謎解きはディナーのあとでに似てる本・小説はありますか？ 本・小説が好きなので教えてください(＞人＜;) 早めに頂けると嬉しいです。 おねがいしますm(_ _)m
40歳を過ぎてから時代小説にはまっています。 池波正太郎、藤沢周平、山本周五郎、平岩弓枝、宮部みゆき、司馬遼太郎はほとんど全部読みました。 上記以外の時代作家で、オススメの作家を教えて頂けませんか。 あまりに難解な文章の作家は苦手です。 どちらかと言えば娯楽的な方が好きです。
この分野は、あまり探求されてないようですが ジョイスの「ユリシーズ」「フィネガンズ・ウェイク」 ウルフの「波」「灯台へ」にノックアウトされました。 他にあれば教えてください。
みなさん、こんにちは。 私は現在、時代小説にハマっているのですが、 座頭の主人公が持っている「5尺1寸の漆木玉杖」というものがあります。 ネットで調べてみても、わかりません。 具体的に、どんなものなのかを知りたいので、教えてください。 よろしく、お願いします。 追記 「座頭」という言葉を使いましたが、目の見えない方々に対して失礼な言葉であったら、大変申し訳ありません。
物語に登場させるキャラクターの名前をどうしようか困っています。 なるべく短めで歯切れのよいカタカナの名前を思いついた方がいらっしゃれば教えていただけませんか？ よろしければ男の子、女の子向きでわけてかいてくださると嬉しいです。 お願いします！
私は時々詩を書いています。 作ったものの多くはブログに載せて、公開しています。 稀には自分でも自信を感じることができるものが出来る時があるのですが、そんな時、投稿などもしてみたいと思ったりもします。 キーワード検索で調べたりもしたのですが、詩の投稿はなかなかネットでも見つかりにくかったり、見つかっても既に時期が過ぎているというような事が多いです。 ちなみに詩の雑誌等は一切読んだことがありません。そういう雑誌は金額的に敷居が高いです。 やはりそういう雑誌にあたるべきでしょうか？ それ以外にも詩の投稿に関する情報を教えて下さい。
陰山泰成氏の著書『魂医（ソウル・ドクター）―和合医療―』について質問です。 『魂医（ソウル・ドクター）―和合医療―』の第4章を見ていましたら、「胸部外科」という言葉が出てきたんですが、これはどういうものなんでしょうか？ 他に、ERという言葉の意味も気になります。 当方医学についてはよく知らないもので、初歩的な質問だったらごめんなさい。 もしどなたかご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
時代小説をよんでいまして、奉行所の同心についての記述で、 読み方がわかりません。 「見習いからめでたく本勤並の定町回り同心に昇格した」 とありました。 Web検索をすると、「本勤並」という言葉はたくさんヒットするのですが、読み方がありません。 すなおに、「ほんきんなみ」とよんでいいのでしょうか？ それとも、「ほんづとめなみ」でしょうか？ おわかりのかた、ぜひ、読み方を教えてください。 よろしくお願いします。
過去に似たような質問も出ていましたが、当該回答に私の求めるものがなかったことから、改めて質問させて頂きました。 ブックカバーを探しています。 ただし、条件は次のとおりです。 (1)タテ215×ヨコ153×厚さ23ミリの本に入ること（ほぼ菊判） (2)中身が見えないこと (3)ネットショップで買えること (4)材質は、紙、布またはそれに準じるものでないこと 以上です。 価格について、現時点では不問です。 また、これまで紙製の自作品を用いてきましたが、強度と手間と見た目の悪さから、既製品の購入を決断しました。 なお、自分の出来る限りで、ネットローラーしたのですが見つけられませんでした。 よろしくお願い致します。
6畳の和室に本棚（幅0.9m×高さ1.8m：スチール製、棚板幅30センチ、棚荷重限度8kg） を購入したいと思っています。天井を除いて6段あるので、A5単行本だと40冊×200g =8Kg、8Kg×6段=48Kgとなります。（本棚自重約20Kg） 下記URLによると居室は1平米当たり180Kgは大丈夫なので、まだ本を載せられるのですが、 棚板の荷重限度8Kgがネックです。棚板が30センチ幅なので、たとえば前後に本を並べて たり、DVDを本の前に並べるだけで収容能力が倍になるので、狭い我が家には魅力なので すが、スチール製本棚の荷重限度はどういう定義できめられているのでしょうか。 また実際にこれをオーバーして本を並べてなにか支障が生じましたか。 有効な補強方法とかあれば教えてください。（今まではカラーボックスを使っていました。） http://www.jsca.or.jp/vol3/15tec_terms/200506/20 …
他の人と同じく、安くて、きれいで、できれば送料が無料、もしくは安いところで、 古本買うならどこがいいでしょうか？ 近所や近隣の古本屋にありませんでした。 ただし、ブックオフ関係は遠慮します。 ブックオフは研磨しているので、本が粉っぽくて嫌なのです。 ネットショップ、もしくは、全国チェーンなどで在庫を確認でき取り寄せできるところ、 ご存じないでしょうか？
　お願いします。 　元禄期の大坂を舞台にした時代小説を書きたいと思っているのですが、思った以上に資料が多く困っています。 　経済的事情で高価な本をどんどん買うというわけにはいかず、また資料が絶版になっていることも多いので、図書館で借りた資料の必要な部分だけ抜書きしてこれまで対処して来ました。 　ところがいよいよ時代考証的に中核になるような資料は、頭から最後まで必要な部分しかないものが多く、全部書き写すわけにはいかなくなってしまいました。 　こういう場合、どのように資料集めをしたら良いでしょうか。 　買えるものは何とか買い、借りる事しかできない資料はコピーを取るのが正解でしょうか。 　コピー用紙の束に埋もれるのも嫌ですし、コピー代もバカにならないので、自宅の複合機でスキャンしてPCに保存しておきたいと思うのですが、これは現実的な考え方でしょうか。 　何か良い知恵があったらお貸し下さい。よろしくお願いします。
私は時々自己啓発の本を読みます。それで、その時は「なるほど。いいこと書いてるな」とか思うんですけど、時間が経つと忘れてしまいます。 何か、ノートに書き留めるといった工夫をしている方いませんか？ いたら、オススメの方法を教えてください。
電子書籍の広告を良く目にしますが、紙媒体と値段がほぼ変わらず閲覧期間も決まっているのに購入する意味はあるのでしょうか?なぜ安くなったり閲覧無期限にしないのでしょうか?
最近、読書感想文を書くため　アンドロイドは電気羊の夢を見るか？　とゆう本を読みました。 それで質問があるのですが、１９～２０世紀に書かれた小説のなかで皆さんが面白いと思うものがあれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
ネットの小説投稿板に掲載した掌編小説に、大幅に(元が原稿用紙5枚程度だったものを、加筆修正して30枚ほどに増やしました)変更を加えた短編作品を、公募の小説賞に送りたいのですが、これは「未発表」の作品であると捉えて良いのでしょうか？ 募集要項には「未発表の作品に限る」とだけあり、詳しい事項が記入されていません。 判断しかねているので、お教えいただきたいです。
高校生の女子です。 知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが、日本国内で手に入らないと思われる洋書って、国内にいる状態でどのようにして手に入れることができるんでしょうか。 小学生の時から外国（特に英米）の絵本が大好きで、数々の絵本作家さんたちの中で最も好きなのがCicely Mary Barkerさんという方（フラワーフェアリーズで有名なのですが）です。 その方の描いた絵本は、経歴などを見てみた限り結構あるらしいんですが、まだ２冊しか手に入れられてなくて、（Flower Fairiesの愛蔵版と白鳥と暮らした子ってやつです）ほかの本がとっても気になってしょうがないんです（><） ずーっと前にヤフーで売ってたんですが、売り切れてましたし・・・（泣） 正直その方の絵本のおかげで、英語に興味がわいて成績も伸び、大学では英米文学をやりたいなーって決められたので、（個人的な話題ですいません）絶対に手に入れたいです（..） やはりアメリカに行くのが確実なんでしょうか。 できれば国内で手に入れたいので（留学するかはわからないので・・・）どなたかいい方法を知っていましたら教えてください。 長々と失礼しましたm(__)m
東日本大震災後に週刊誌（雑誌名は忘れてしまいました）に掲載された伊集院静氏の震災体験記は、今ならどの媒体で読むことができますか？ 確か、「震災後2週間」という言葉が雑誌の表紙に書かれていたと思います。震災後2週間の記録なのか、震災後2週間で寄せられた手記なのか、もうそこからうろ覚えなのですが。 週刊誌に掲載された時は、「作家の震災体験記事がもう載るんだ」と思って立ち読みしたものの、手記の内容に違和感を感じて結局その雑誌は買いませんでした。 それから折に触れてはふと思い出すものの、何しろ一度しか読んでないので、色々な所があいまいとしております。あいまいな部分を思い出しては「何か腹立つ」と思って、またイライラするの繰り返しです。 自分の記憶に間違いがあれば訂正したいので、もう一度きちんと読みたいと思っていたところ、少し前に伊集院静氏のエッセイの単行本が出版されました。 ただ、新聞広告の文言を見た限り、収録されていないような雰囲気なのですが、ここ最近は忙しくて確認のために本屋に赴く暇もありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いします。
小説とか創造ではなく 実話をもとにしたドキュメントとかをおもしろおかしく（？）綴った本 おすすめあるでしょうか？ 自分は趣味で漫画を書いてますがなにかの参考になればと本を探しております
本が好きです。 哲学、歴史、数学、社会、小説、ノンフィクション、自己啓発など、色々なジャンルの本を読みます。 ですが、1週間もすれば読んだ本の内容のほとんどを忘れてしまっています。 1ヵ月も経つと、もうほとんど覚えていません。 普通そんなもんですかね？ 本を読んでいてすごく楽しいのですが、あとに残るものがほとんど何もなくて 読書というのは損な趣味な気がしてなりません。
ネット小説で中折れ式のトンプソンコンデーターだかショットガンに関する描写があったんですが、そのときコッキングレバーがどうこうって書いてありました。中折れ式にコッキングレバーって付いてるんですか？
本を読むのは好きなのですが、内容をすぐ忘れてしまいます。 1年前に読んだ本の内容などはほとんど覚えていません。去年来から京極夏彦さんにはまり、京極堂シリーズを読んだのですが、現在、覚えているのは、題名、登場人物と大まかな舞台(場所等)程度しか覚えておらず、どのような流れでどのように物語が完結したか、「？」です。最悪なことに結末がどうだったかも覚えていません。 これは、小説、実用書、仕事関連全てに共通しています。 昔を思い出してみると、小学校のころ大好きで何回も見直した漫画やアニメのタイトル・登場人物ははっきり覚えていますが、話がどのように終わったか？さっぱり覚えていません。これは年のせいだけではないような気がします。 そこで質問なのですが、読書理解(読解能力？)はどうすれば身につくのでしょうか？ 40歳にもなってこんなことを聞くのは恥ずかしいのですが、最近危機感を感じています。
　お願いします。 　元禄泰平の世の大坂を舞台に、比較的自由な立場の主人公が、いろんな事件に首を突っ込んでは解決していくという内容の小説を書きたいと思っています。 　この場合、登場人物が全て架空の人物というのではまずいでしょうか？ 　事件に最終的なお裁きをもたらす侍くらいは、実在のほうが良いのでしょうか？ 　落語などでも、お白州のシーンがある噺は、侍は実在した人物の名前が出てきますよね。 　狙いとしては、文学なんて言われる路線ではなくて、完全にエンターテイメントとして書くつもりです。 　ですが、それを理由に架空の人物だけで物語を構成するのは、漫画ではOKでも小説になってしまうとNGのようにも思えます。 　その辺りのさじ加減がわかりません。どなたかご指導お願いします。
だいぶ前に読んだ夢小説？か小説なのか定かではありませんが歴史もののを読んですごく感動したものがありました。 たぶん夢小説です。 自殺した主人公→トリップして幕末へ→反幕府である２人と出会う（高杉晋作だと思われる） こんな流れでした。 そして、このお話には絵もついています。 どなたかこのお話が載っているホームページなど知っていたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
開いた掌(パー)の上に、拳(グー)を置いて何か閃いたようなジェスチャーの詳細を知りたいのですがそれに名前はあるのでしょうか？ 小説を執筆しているのですが、それをどのように表現するか悩んでいます。名称があるならそれを書けば一発なのですがわざわざその動作を事細かく言葉で表現するのは長ったらしくて嫌なので教えて欲しいです。
古典の重要な本について 先日ふと思い出したのですが、モンテスキューの法の精神って何で習った知識でしたか？ おそらく中学か高校の公民系の知識でしたよね？ 更に法の精神って権力分立を唱えた本というのはわかるのですが、ベストセラーでしたかね？ Googleで調べた限りはベストセラーなどではないようなのですがじゃあなぜ皆に共有されている書名なのかということを考えると気になってきました、ご存知の方教えてください。 例えばそれがベストセラーでなくても古典本で（当時斬新な考えを提唱したとして）重要と位置付けられている本であれば、政治経済などの分野枠組みを全て取っ払った上で、そういったカテゴリーで読んでおいた方が良いとされるほんなどがありましたら紹介お願いします。
25年近く付き合いの有った本屋さんが閉店してしまいました。 そこでは毎月発売の本と年に1回出される増刊号を買っていました。 私があわてないので、2～3冊貯まってからとりに行くような、 多少ルーズでも取置きしてくれているような付き合いの良いお店でした。 また、本屋さんを探さないといけないのですが、 近くの個人本屋さんは駐車場がありません。 大きなチェーン店は何となく好きになれません。 そこで、年間購読の取り扱いがあって、 毎月無料配送してくれる所って無いでしょうか？ アマゾンを見てみたのですが、年間購読が無いようですし・・・
ソフトバンクのiPhoneを使っています。 空いた時間でチェックができ購読できるかなと思い、電子書籍サイトを利用しようと思っています。 ですが、色々サイトがあり過ぎてiPhoneに適したサイトがよく分かりません。 漫画より、雑誌、小説などが読みたいのですが、詳しい方教えてください。 お願いします。
先日ハウルの動く城の原作本である「魔法使いハウルと火の悪魔」を読んだのですか、とっても面白く一日で読み終わりました。 他に何かおすすめの本がありましたら教えてください。 できたら ファンタジー系でできれば恋愛要素が含まれている物が読みたいです。 ちなみに、恋愛要素がなくても「ダレンシャン」は凄くはまりました。
読んだ本や、観た映画の内容をすぐに忘れます。 興味がなかったとか、いい加減に観たとかではなく、 大好きで何度も読んだはずの本だったり、 とても感動して涙したりしたはずの映画なのに、 数年もしくは数ヶ月でほとんど内容を忘れてしまいます。 断片的に、主人公の俳優のアノ人があの風景の前に立ってた～とかは覚えているけれど、 「確か、〇〇（役名）が亡くなるんだよね」と言われたりすると、それは結構インパクトのあるストーリーなのに、「え？そうだっけ・・・（まったく覚えてない）。」という感じになります。 本を読んだり映画を観たりするのは好きですが、 趣味と言ったために相手に何か訊かれると、しどろもどろになってしまい、もう趣味とは言えなくなってしまいました。 親にも「ちゃんと読んだの？」「本当に覚えてないの？！」と驚かれます。 そのくらい、表面的には内容をほとんど覚えていません。 でも本や映画を観ることで、たとえ内容を覚えていなくても何か残るものはあるのでしょうか？
漫画や小説の中、その他、オリジナル、なんでも良いので 「音」　「心」　「奏」　「命」 これらの漢字のうち、どれかが入った名前、苗字を教えてください 名前は主に男用をお願いします
一般的に勉強は1度では覚えきれず複数回復習して初めて覚えられるという印象があるのですが、読書についても複数回読み返さないと覚えられないのではと考えています。数百ページある本、小説やビジネス本、実用書の類は、みなさん複数回読み直して覚えていらっしゃるのでしょうか。何か凄く疲れる気がします。ちなみに私は雑誌や実用書をよく読むのですが、内容はほんわりとアバウトのアバウトくらいにしか覚えられないです。効率の良い本の読み方や覚え方などありましたら教えて頂きたいです。
デジタル書籍の現時点での端末と日本語の書籍の数量等を知りたいのですが。現在出版されている アナログ書籍はどの程度手に入るのでしょうか。もう本がいっぱいで、新たに購入しても置き場所がありません。デジタル書籍には非常に期待しているのですが。よろしくお願いします。
悲しくて少し救われないような小説と ほのぼのしたギャグ漫画で、オススメのものをおしえてください。 できればシリーズものがいいです。 小説・スワロウテイル人工少女販売処　　 漫画・ゆるゆり　　　　　　　　　 みたいなもので。
本も高いので図書館で借りたいのですが、 実際窓口に行くとホームレスに近いようなおじさんも多く、 この人たちがトイレでクソしながら・・・とか 鼻クソほじくりながら・・・ とか考えると、借りることにどうしても　ためらいがあります。 どげんすりゃいいんでしょうか？
みなさん、こんばんは。 質問としましては、今は高尚（例えば、国語の教科書に載っていたり、時代を越えて読み継がれ評価されているもの）だが、出た当時は読んだり、好んだりするのが恥ずかしいとされていたものというのは、どのようなものがありますか？ 作品単体でもかまいませんし、ジャンルや区分、はたまた作家でもかまいません。 思いつくままに教えていただきたいです。 また、できれば、恥ずかしいとされた理由も書いていただけるとうれしいです。 なお、ベストアンサーは、今の評価と昔の評価の差異が一番大きいものをあげてくれた方にさしあげようと思っています（例：昔はラノベくらいの評価だったが、今は文学史に載っている）。
こんにちは。 早いもので向田さんが逝かれて３０年ほどになります。 素敵な女性でした・・・。 「父の詫び状」などは私の大好きな一冊です。 向田さんは懐かしい昭和と言う時代を文章にして、 みせてくれました・・・。 書評とかではない向田邦子さんの お話しが出来ればと思います。
オンライン小説で、新撰組の誰かが女バージョンの話を教えてください。 出来ればリンクを貼って下さい。
今本屋さんでの本の注文を考えています。 一気に２０冊注文したら迷惑でしょうか? ネットでは購入するつもりはありません。 回答お願いします！！
タイトルどおりのことが起こってしまいます。 どんなキーワードで検索しても１１ページ目以降は 「◯◯に関係する本がみつかりませんでした。」と表示されます。 主要ネットブラウザ３つで同じことが起こります。 これは仕様なのでしょうか？ ご存知の方がいたらご教授ください。
自分を大切にできない人がテーマになっている格言を教えてください。 大体こんな感じでも構いません。 よろしくお願いします。
バイリンガル聖書 [ハードカバー]　21.7 x 16.3 x 5.4 cm http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83 … に使用できるブックカバーを探しています。 ブックカバーでなくとも、丁度良い巾着や鞄がありましたら教えてください。
私は昔から本を読むことが ありませんでした。 文章力がなくて話すことが苦手です。 本を読むことはいいことだと 聞いて、たしかに本をよく読む友達って 話す言葉も書く言葉も 違う気がします。 さいきん自分磨きもかねて 本を読みたいなとおもって 自分が興味ある本を買ってきました。 ですが、まったく頭に入らず ページが進まず、少し読むだけで 眠くなってしまって… 読みたい本がどんどん たまっていくだけです。 なにか本を読むコツ？みたいなのが あったら教えてください(>_<) 本を読むのが楽しくなるコツって あるのでしょうか？？
青空文庫、A4に、見開き状態で2ページを縦書き印刷したいのです。 青空文庫を縦書きするビューアーで「えあ草紙」を使っています。 これは見開きで思い通りの見た目になりますが 有料版ソフトもウェブ無料版も、残念ながら印刷はできないようです。 ソフトでは「青P」使っています。 これは、左右に分割しません。 段組だけしか選択出来ないです。 長い方を上にする横印刷で、「2段組」を選ぶと 段に分けるので1行の文字数が少なく 長い方を上にして1段目、その真下に2段目となってしまうだけです。 短いほうを上にすれば、1行の文字数が増えますが 文章の向き変更出来ず、そのまま縦に2段です。 「青P」では段組をしないで横向きに、縦書き印刷するのが一番近いですが 綴じる必要があるので、中央を折りたいのと、ページ数をつけたいので もし、Mac OSXで何か適切なソフトがありましたら教えてください。 「えあ草紙」のような凝ったビジュアルの必要はありません。 テキストにつかうだけなので ただ左右に分割し、それにページが付けばいいです。 なお、Wordは持っていません。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 「愛情のない結婚は悲劇だ。しかしまるっきり愛情のない結婚よりいっそう悪い結婚が一つある。それは愛情はあるが片一方にだけという場合だ」(オスカー・ワイルド) という言葉があるそうですが、これに似た格言名言など教えてくださると、嬉しく思います。近い意味をもつものでも構いません。 友人が結婚をしたのですが、気付いてほしくて。 よろしくお願いいたします。
日時計の銘について なんのことかわからなくて困っています。 いつどこで誰によって生み出された言葉なのか？など わかるかた教えてください。 逸話など、なんでも知りたいです。 お願いします。
長年、小説同人活動をしています。どこもそうなのでしょうが、会員が減り実際に作品を出すのは４～５人になってしまいました。少ないときには３人です。ひとり２０ページと言う枠があるので、３人だと小説６０Ｐ、感想2Ｐ、イラストと表紙でせいぜい10Ｐです。 こんなものを年に３回オフセットで出しています。最小ロットで３０部。つまり毎回２５冊はゴミになります。またコミケなどで売れるようなものではありません。（エロ・パロ禁止。完全オリジナル）会員には紙ベースでの発行に拘る人もいますが、今の世の中こんなにムダな活動はないと思います。（印刷は知り合いの会社なのでいくらかは安くしてもらっていますが、そう言うことよりも在庫がゴミになることがいやなのです） しかし、素人とは言え物書きの端くれ。webと言うのはあまりに味気ない。 そこで質問ですが、欲しい部数だけweb入稿で安価に本にするような同人向けサービスはないでしょうか？また同じように同人誌を作っておられる方がいましたら、具体的にどのように発行しているか教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。ちなみに、冬号は11/30〆切で今のところ原稿をだしているのは２名です。チーーン。
ちょっとした疑問なのですが。 昨今のライトノベルや漫画には、男性向けなら「女性が多数の中に男性が1人」というものや、逆に女性向けなら「男性が多数の中に女性が1人」というものがやけに多くあるように思います。 こういった風潮はどこから始まったと思いますか？ なんとなくのイメージでギャルゲが最初なのかなと思うのですが、昔の少女漫画の中にもありえるような気がします。 男性向け、女性向けそれぞれで元祖と言えるような作品（ゲーム・小説・漫画限らず）についてご意見をお聞かせください。
月別、年別にどれくらいの冊数を読んでいるか管理できるようなiPhoneアプリがあれば教えてください。 自分でもいろいろ調べましたが、ページ毎の管理や時間での管理はありましたが、冊数で管理できるアプリはありませんでした。 もし、わかる方がいらっしゃればお願いします。
こんにちは。 最近は、本を買わずして、電子書籍を購入して パソコンで読んでます。 ちなみに、小説やマンガを見てますが・・。 ここ最近、 電子書籍リーダーがあると とても便利だなと思いました。 話しは変わりますが、 私は仕事の休憩中に本を読んでいると たまに、呼び出しがかかるときがあるので、 本を机の中に入れて出掛けたりしますが、 まれに、机の端に置きっぱなしにしている事があり、 女性社員に、●●さん、こういう小説も読まれるなんて 意外ですね・・。と言われた時には、少々、自分の 趣向が人に知れて、恥ずかしい思いをしました（苦笑） なので、出来れば、電子書籍リーダーでも、 置きっぱなしの場合、誰かが触れても、 ＰＣの起動の際によくある、ログオフ機能がついた 電子書籍リーダーを探しています。 実際、そういう物は販売されていますでしょうか？ 別に、皆様に絶対に隠さないといけないエッチな本などは 読む事はないのですが・・。普段、冗談とかよく言っている 私が、マジメな本を読んでいたりするのを 人にはあまり、見せたくないな・・と思ったりします。 よく、本屋では、本にカバーをつけてくれる 優しいサービスがありますよね。 あのように、電子書籍リーダーでも カバーのかわりに、起動時にログオフ機能がついていると ありがたいです。
どのカテゴリに書けばわからなかったのですが、ここで質問させていただきます。 858A4という大型の裁断機を使っています。最近切れ味が悪くなったので 替え刃を調べていました。そのとき研ぎ石も目に入りました。 もしかしたら、この刃も研ぎ石で研げるのだろうか？と思い質問させていただきます。 包丁よりかなりごつい刃ですが、素人が研ぎ石で研いで元に近い切れ味を 復活させることはできるのでしょうか？　どのような研ぎ石が良いでしょうか？ 無理そうなら替え刃を素直に買いたいと思います。
本がなければ生きていけない人間です。 自分で気に入った本を人にも教えてあげたいし、また自分で見つけるだけでは足りないので、ぜひ人からも教わりたいのですが、そんなサイトってありますか？ あるサイトで同じようなことを質問している人がいて、それに対する答えが「みんなの書評」「たなぞう」って書いてありましたが、やってみたらどちらも not found となりました。 どなたか教えてください。お願いします。
自分で物語を書いて、投稿できるサイトを探しています。 優秀だった場合、書籍化や漫画化、アニメ化や映像化など、収入につながるようなサイトがいいです。 どこかあるでしょうか？知っている方がいたら教えてください。
こんにちは、目に留めてくださり、ありがとうございます。 同人誌の委託についていくつか質問があったので、みなさんの知恵を借りたいと思います。 まず、以下のようなサークルでも、書店での委託を検討してもよい規模なのでしょうか？ということが疑問です。 自分のサークルは、今年の4月から同人活動を始めました。 ジャンルは、オリジナルの百合小説で、一般向けとR-15指定の作品が半々といったところです。 即売会のサークル参加回数は7回ほど。 百合のオンリーイベントに2回と、コミティアに2回、オールジャンルイベントに3回です。 これまでに刷った本は4種類、どれもオフセット（～50部）でした。 売り上げは、一度に20部くらい捌けるときがあったり、3～4部しか売れなかったりとまちまちです。（買っていかれる方は、ほぼ20代～40代の男性です）在庫は家に100部くらい残っています。 同人のイベントが楽しくて、地方まで足を伸ばすこともあったのですが、どうしても交通費（3万円くらい）がかさんでしまい、その分で同人誌を刷るお金にやりくりしたいと思うようになってきました。 知り合いのサークルさんで、書店委託をされている方がいらっしゃって、その手があったか、と委託のことを考え始めました。 書店委託で、多少お金がかかってしまっても、高い交通費のことを考えると、やはり委託は魅力的です。 そこで質問なのですが、私のようなサークルでも、書店委託を検討してもよいくらいの規模なのでしょうか？ 書店委託と聞くと、審査があるので、実績があって大きなサークルさんしかやっていないという印象を受けます。 なので、小さなサークルでも大丈夫かな、と不安に思ったのです。 今度の本は、プロの絵師様に表紙の絵を頼んでいるので（これまでの本には、表紙の絵がありませんでした）、もし委託ができるようであれば、いろいろな人に手に取っていただきたいので、もしできるのなら、委託に踏み切ってみたいと思っております。 もうひとつ質問があります。 仮に、創作の百合小説の同人誌で書店委託をするなら、どの書店が良いと思われますか？ 私としては、「とらのあな」さんか「K-BOOKS」さんか「メロンブックス」さんのどれかに審査を頼もうと思っているのですが、このジャンルでも審査を委託して大丈夫でしょうか？ 他に書店さんの選択肢があるようでしたら、ご教授いただきたいです。 どんな情報がお役にたつかわからないので、あまり知り合いの方には見せられない恥ずかしいところまで晒してしまいましたが、もしよろしければ参考になさってください。 ジャンルは百合でなくても、小説同人誌、オリジナル同人誌などで経験のある方がいらっしゃいましたら、ぜひ、よろしくお願いします。 では、長文失礼しました。
タイトルどおりです。新聞には社会面と政治面という部分が存在するそうですが、具体的にどこのことをいうのでしょうか？
朗読の仕方や練習方法 書籍やサイト、アドバイスなど とにかく上手くなりたいんです お願いします。
いま、電子書籍について調べています。 中でも、２０１０年は「電子書籍元年」といわれて盛り上がっていたことがありましたが、その２０１０年は「電子書籍元年」になると初めに言われた、または、書かれた人や本を知りませんでしょうか？ 命名した方がきっと居られると思うのです。 とにかく、「電子書籍元年」という名前の情報源や出展をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
書く仕事をしており、 さらに文章を磨きたいと思っています。 するすると読めるわかりやすさ面白さがあり、 かつ表現力に富んだ美しい文章が読んでみたいのですが、 そのようなエッセイ・随筆・紀行文を教えてください。 古典でもいいですし、 書き手は詩人や学者などでも構いません。 要は「表現力」を学びたいので、 新鮮な表現を持った文章が理想です。
楽譜の読み方がわからないので、だれか戦場のメリークリスマスの楽譜でレミレなどとすでに書かれている楽譜を知りませんか？
東京（できれば23区内）で洋書もおいているBook-Offみたいな本屋さんありますか？ 何ケ月前までは秋葉原のBoof-Offの５Fに結構の本数で置いてありましたが今は本当に少しだけで、それでも美術関係の大型の本（絵本みたいな）しか置いていない。 特に、英語で書かれた技術系本、小説、探しています。新品は高いですので中古屋さんを探しています。 たとえば、2050年の世界 英『エコノミスト』誌は予測するの英語版、[Mega Change: the world in 2050]みたいな本の中古も置いているところを知りたいです。 洋書ばかりの本屋もまだ高いです。秋葉のBook-Offでは100円, 200円の本もたくさんありました。 ご存知の方、教えてください。
「タイトルを忘れたのだが、こういう小説がある」と紹介された書き込みを見て、気になっています。 タイトル、作者名をご存じの方いませんでしょうか？ 異星にキリスト教を布教しようとしたがうまく行かず、 宣教師が「この星には悪徳がないから宗教は必要ない」と嘆く、という内容だそうです。 タイトルは「蛇の名」ではないか？と書かれていたのですが、 検索してもそれらしき作品を発見できませんでした。 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私は読書が大好きなのですが、まわりに読書好きが居らず、自分以外の人がどんな読書生活を送っているのか気になったので質問させて頂きます。 ※差支えない範囲で結構です。答えたくない質問があれば飛ばして下さい。 　質問数が多いので、例えば答えたい質問１つにだけ答えて頂くのも構いません。 質問１（年齢について） 現在年齢はおいくつですか？小さいころから本が好きでしたか？本格的に本を読み始めたのは何歳頃からですか？ 質問２（ペース） 本を読むペースはどれくらいですか？月に何冊くらいですか？ 例えば400ページの文庫小説でしたらどれくらいの時間を掛けて読みますか？ 読書に費やす時間は１日に合計どれくらいですか？ 質問３（本の選び方） どうやって本を選びますか？ （例えば、ネットで面白そうな本を探し評価の高いものを選び買う。本屋に行って適当に本を手に取りあらすじを見て興味が沸いたら買う。基本的に好きな作家の本しか読まない。など） 質問４（入手方法） 新品を買いますか？古本屋で買いますか？図書館で借りますか？ 理由も教えてください。 （例えば、潔癖症なので新品をネットで購入する。など） 質問５（読了後） 買って読み終わった本はどうしますか？本棚に大切に保管しますか？古本屋に売りますか？ 質問６（読む場所） 何処で読むことが多いですか？また、何処で読むのが好きですか？ 逆に、ここでは集中しにくいという場所は？ 質問７（ブックカバー） ブックカバーをする派ですか？しない派ですか？ する方は、布や皮など繰り返し使えるカバーですか？それとも書店で付けてもらう紙カバーですか？ しない方は、何故しないのですか？ 質問８（出版社） 好きな出版社はありますか？その理由は？ （私は文庫本のカバーが綺麗で丈夫なので講談社が好きです） 質問９（その他） その他、読書における自分のこだわりや主張などありましたら是非教えてください。
オススメの一冊を教えて下さい ジャンルは問いません
こんにちは！お世話になります。 私は好きな作家さんを見つけると、「この人の本を全部読みたい！」と、追いかけるタイプです。 （漫画でも、小説でも、エッセイでも） でも最近、好きになった作家さんがどんな本を出しているのか分からず、 「読み切ったかな？　まだある？」とソワソワしてしまうことがあり。。。 色々な作家さんの著作リストを、極力もらさず、丁寧に拾っているサイトなどありましたら、ぜひ教えて下さい！！ できれば、 １・タイトル ２・出版社 ３・出版年 ４・型（？）（文庫とか新書とか） ５・簡単な分類（エッセイ、小説、対談、とか） があるととっても嬉しいですが、せめてタイトルリストだけでもあればなあ。。と思っています。 wikiにリストがあっても結構漏れていたり、ご本人運営のサイトに行っても著作リストはなかったり。 全集を読めばオールクリアかと思っていたら、全集に入ってない単行本があったり。 何か良いページをご存知の方、あるいは、同じ「作家読み」タイプの方で、「私はこうしてるよ！」というおススメ方法のある方、ぜひぜひよろしくお願い致します！！
娘が書いた文章が、とあるコンクールに入選したそうです。 応募要項を見なおすと「未発表のものに限る」とあります。 多少の手直しはありますが、ほとんど同様の内容を、 小学校の夏休みの自由作品として出してしまいました。 (学校からは特に何かのコンクールに応募したりということはなく、 校内で展示しただけで、すぐに手元に戻ってきています。) 学校の夏休みの課題に提出してしまったことは、伏せておいた方がよいでしょうか…… 入選が取り消されるほどのアウトの可能性もありますか?
推理ものでオススメの作品を教えていただけませんか？ 小説・映画・ゲーム・ドラマ・・・なんでも構いませんが、ゲームに関してはなるべくフリーゲームでお願いします。 又、ドラマでしたらオススメの話などがあれば、お願いします。 漫画で言えば『金田一少年の事件簿』のような、小説で言えばアガサ・クリスティの『青いゼラニウム』『蒼ざめた馬』のような、怪奇（ホラー）ミステリーのようなものが好きなのですが、あくまで完全にトリックであり、超常現象などは一切ないものでないと苦手です。 というか、超常現象だとかオカルトめいたものに見せかけた殺人事件を解決する・・・という設定が好みなんです。 推理ものは子供の頃から好きなのですが、まだまだヒヨっ子ですのでよろしければ教えてください。 参考までに、既読・プレイ済みの作品、及びお気に入り度です： ・アガサ・クリスティはメジャーなのはほぼすべて、ミス・マープルシリーズがお気に入り ・シャーロック・ホームズシリーズ→　好きです。が、ほぼ幼少時代に読んだので思い出補正かかってる可能性が・・・ ・『名探偵コナン』→　面白くはあるんですけども、（わざととはわかっていても）トリックがありえないほど面倒なのが多いと、登場人物が全員超人なのがちょっと・・・読んでいて楽しいことには楽しいです ・『すべてがFになる』→　設定は面白かったのですが、あまりコンピューターに詳しくないのでとりえあずコンピューターいじればどうにでもなるんじゃ・・・という程度にしかわかりませんでした ・『DS西村京太郎サスペンス』、同じく山村美沙→　わりと好きなゲームです。時刻表トリックには悪戦苦闘しましたが・・・ ・『男鹿・角山殺しのスパン』→　面白そうな設定だったのに、えっ？これで本当に真実？と新事実を待っていたら結局そのまま終わったのでそういう意味では驚きました。あまり好きではないです ・『十角館の殺人』→　クリスティリメイクのようで好きでしたが、実は密室じゃなかったり実はクローズドサークルじゃなかったり・・・というのがちょっと反則なんじゃ・・・とは思いました ・『時計館の殺人』→　かなり好きです。 ・『容疑者Xの殺人』→　好きです。が、ガリレオさんは超常現象を科学でうんたら・・・と聞いていたのでもしかして作品のなかでも異質なのを引き当ててしまったんですかね・・・？ ・『電脳山荘殺人事件』→　好きです ・『殺戮にいたる病』→　最後にうわああああってなりました。が、なるべく叙述トリックはなしでお願いします。 ・『TRICK』→　手品とか、ホラー風味なのも、面白い！とは思いますけど、メインのトリックがだいぶ前から読めてしまったり・・・ 宜しくお願い致します。
数年ぐらい前に親の携帯で見せてもらった話です。 内容は 小学校の女性教師がある一人の男子生徒(話を聞かないなどの理由で)をどうしても好きになれなくて、 でもある日その子の過去を調べていたら、お母さんが亡くなってたり、父親から虐待されてたり(←これは少し曖昧です)衝撃的なことばかりで、 そこから女性教師はその子の悩みを聞いたりしてその子を構うようになってその子も段々と女性教師に心を開くようになっていって、 その子が成人して結婚することになって、女性教師には「お母さんとして」出席してください～みたいな感動的な手紙を送る な感じなんですが... 誰か分かる人いますか？ コピペまたはその話が載っている記事のURLを貼っていただけないでしょうか？ わかりにくい上に長文すいません。 お願いします！
２０１２年、１０月１２日、金曜日、NHK朝のラジオ　すっぴん、で 作家の綿谷りささんが出ていました。　そのなかで音楽の紹介がありました。 たぶん１９６０年代のロシヤ民謡風？の音楽なのですが、綿谷さんが好きな音楽だったと 思います。　　その音楽の名前が知りたいのです。　どなたか宜しくおねがいします。
自分の本棚は、親しくない人には見せるべきではないと聞きます。 他にも、女性で「彼の愛読書が～でガッカリ。興味を失った」とか言う人もいる。 私にはそんな価値観が理解できません。 一体、どんな本だったら他人に見せても恥ずかしくないのでしょうか。 教えていただけたら嬉しいです。
とあるコピペを探しているのですがどなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 話の内容だけで恐縮ですがよろしくお願い致します。 「地球滅亡の日、宇宙船で自分の横に座らせたいと思うのは恋、自分の席を譲りたいと思うのが愛」 こんな感じのコピペ、もしくは物語、名言だったかもしれませんが、詳しく知っている方はよろしくお願い致します。
私は外国人ですけど、日本語で小さい小説を書いてみました（ノート9ページほど）。大したものじゃないですが、せっかく書きましたので人に読んでもらいたいです。別に文法を直してほしいとかではないです。ただ、友達に見せないものを読んでもらいたいだけです。 自分のブログを作るというのもありますが、一つの小説だけを載せるのはもったいないと思います。 素人がお互いの小説を読んでコメントするサイトはご存知ですか。
こんにちは 買いたい本があるんですけど、 何処で手には入るか分からなくて質問させていただきました。 「論語」で、 漢字のみで見た目も普通の本じゃなくて 歴史とかで出てくる右側が糸かなにかで止めてあるやつです。 やっぱりそういうのは売ってませんかね。 説明力なくてすいません。
キーワードの抜き出しやマインドマップなどいろいろ試してきましたが、最後は直接書き込むという方法に落ち着きました。 そこで、本に直接書き込みしながら読書されている方に質問です。 いま私が行っている方法は、 ・3色ボールペンによるフリハンでのライン引き ・矢印によるキーワードへのジャンピング ・日付記載 ・空いたスペースに簡単なマインドマップ ですが、これ以外にも良い方法があれば教えて頂きたく思います。 また付属品などを使った方法や、参考にしているサイト、独自に編み出した方法でもかまいません。 差し出がましいようですが、求めているのはあくまで「本に直接書き込む人のみ」の意見であって、 本を汚すのが嫌いとか売る時に困るといった意見はご遠慮します。 よろしくお願いします。
お世話になります。 とある小冊子に記載されていた比喩についての解釈を教えてください。 以下引用 ビールでいえばバドワイザー、ウィスキーでいえばジャックダニエル、靴でいえばリーガル、クルマでいえばボルボ とありました。 お手数をお掛け致しますがどうぞ宜しくお願い致します。
僕は中学生です。本屋さんで買った本が売るときは保護者同伴になります。売るときに保護者が書いた書物には身分証明証として「学生証」を提示するという選択肢がありました。未来屋書店では18歳未満は保護者同伴と知ったのでちょうど高校を卒業してからになります。僕にとっては大学の学生証なんてあると思わないので意味がないと感じやすいです。将来のためにも以下の質問に答えていただければと思います。 １、大学の学生証があるのか ２、書物に「学生証」という選択肢を作る必要があるのか、またその意味は何か 以上です。
本屋さんで、ほしいなぁと思っていた本を忘れた頃に買いに行くと・・あれっない？ って事がたまにあります、それはいいのですが、本屋さんで新発売の本が並んでからどのくらいの 期間でなくなったり入れ替えたりするものなのでしょうか？ もちろん人気や種類などによってなのでしょうが、 週刊誌なら次の号が出るまで、のように 一般週刊誌ならこのくらい、単行本ならこのくらい、文庫本ならこのくらい、コミックなら・・・ のようにわかる方や、調べられるサイトがあれば教えていただきたいです。 すごい人気なら特例でこのくらいの期間あるが、人気ないとすぐこのくらいで消えるよ、 みたいなのもわかればうれしいです。 では宜しくお願い致します。
私は高３・大学受験生です。 最近、志望校の25ヵ年シリーズの国語を買ったんですが、 他の本と比べてみましても、幾分分厚いと感じました。 そこで私は、「現代文は現代文、近代文語文は近代文語文、古文は古文」という様に、 カテゴリごとの分割がしたいわけです。持ち歩くのにも便利ですからね。 そう思ったところで、裁断について調べてみたんですけれど、 裁断機を使うという手法以外にも、以下のように熱を使って糊を溶かすことで 実質裁断できるとの情報を得ました。(裁断機は持っていないし、高校生であるから買うお金も無い。) ・電子レンジに入れて約40～60秒待って取り出すことで、糊をとかす ・アイロンをあてて糊を溶かす 以上のような手法は、危険ではないのですか? とくに前者の手法では、電子レンジに酸素が流入して発火する恐れがあるとも聞きます。 熱を利用する以外に、単純に(書籍の所謂「自炊」が目的でないならば)分割したいところを カッターで切りつけることで、書籍の分割が出来るとも聞きました。 この方法では、書籍がバラバラになるようなことは無いのでしょうか? 是非とも安く、安全に、かつ簡単に本を分割したいという思いで質問させていただきました。 以上二点、回答お願いいたします。
NHKラジオ文芸館で放送される作品はどれも良い作品が多いですが、これらは朗読テープやCD、カセット等の形で販売されているのでしょうか？ ２年前くらいでしたか、重松清の『さかあがりの神様』という作品が特に感動しました。 もし販売されていたり、何等かの形で自由に視聴出来ればスゴく嬉しいのですが……。 お詳しい方がいらっしゃれば、お時間のある時にでも教えて頂けると嬉しく思います。
11月16日発売の漫画の特装版を買いたいのですが、ご予約はお近くの書店でと書いており本屋で予約なんてしたことが無いのでかってがわかりません。 なにか(注文票など)持って行った方が良いのでしょうか？ 電話で連絡を取らないといけないのでしょうか？ レジの人に聞いてもいいんでしょうか？ 質問ばかりですみません。 なにか知っていることが有れば教えてくださると助かります
アメリカかどこかの作家が書いた、 『スパイ小説（脚本？）の書き方』（多分）についての文章で ↓以下のような趣旨なんですが "「●●●●●●」という品物を登場させて、主人公にそれを探させれば良い、 「●●●●●●」は、秘密兵器、極秘文書、何でも良い" ※「●●●●●●」には、筆者の造ったカタカナの造語が入るのですが、 それが思い出せなくて、検索しても見つけられないので質問しました。 お分かりになった方がいれば、教えていただけると幸いです。 該当文章の全文と作者も判ればうれしいです。
アマゾンなんかで小説のレビュー（批評）に目を通すと、 あまり、酷評には鋭さを感じず、否定したい必死さを感じるのが殆どです。 酷評にも鋭いものはありますか？ 　
上の俳句の表現技法を教えて下さい。
書店で本を買うときに包んでくれる紙製のブックカバーが大好きなのですが販売されてないのでしょうか?
　先日国会図書館の端末で、ある雑誌のバックナンバーを調べていたのですが、ある年度に１冊だけ納本されていない号がありました。 　私はその号を持っているのですが、これを国会図書館に献本することはできるのでしょうか？献本制度で調べても出版関係者向けの説明ばかりで、無関係な一般人による献本については良くわかりませんでした。
涼宮ハルヒシリーズはまだ完結していませんよね？？ でしたら最新刊の情報など知っている方がいたら教えてください！！！
１巻の憂鬱で朝比奈さんが「３年前の七夕より前に戻れなくなった」と言っていましたが、３巻の退屈「笹の葉ラプソディ」ではハルヒが校庭に絵を描くのよりも前にタイムスリップしています。 矛盾していませんか?! 作者のミスですかね？
とにっかく活字が苦手です。 文字を読む事に異常な労力を要します。 しかし僕は読書家になって頭を磨きたいと思っています。 うまい事読書アレルギーを克服する方法はないものでしょうか？
眼球舐めの表現がある作品 古屋兎丸さんの「ぼくらのひかりクラブ」を読んで眼球舐めに目覚めました。 ほかに眼球舐めの表現のある漫画や小説、映画、アニメなどの作品はありませんでしょうか？ 男女間でも同性間でも構いません。そして出来ればで構わないのですが、簡単なシチュエーションも教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
バラエティー番組のコーナーで小説のヒーローランキングなんて面白いと思いませんか？ 日本編と世界編。そこからさらに男性キャラと女性キャラに分けるのもいいかと思います。 日本編では、光源氏、坊ちゃん、明智小五郎、金田一耕助あたりがベスト１０入り 世界編では、シャーロック・ホームズ、ハリーポッター、孫悟空、星の王子様あたりがベスト１０ 入りしそうですね
3DSでニコニコ動画を見たいのですがどうやったら見れるのか教えて下さい！
自宅にあるいらない本は図書館に寄贈？できますか？ 最近よく図書館を利用することが多く、いらない本は売るよりも図書館にあげて、読みたくなったら、また借りればいい～みたいな風に思ってるのですが、寄贈？とかって出来るんでしょうか？ ちなみに本はどれも新品で綺麗です！
ふと気になったので質問しました。 私は小説などの物語を読むとき、似たような芸能人を登場人物に当てはめてイメージして 読んでいます。その方がリアリティが出やすいと思ってますので。 ただ実際みなさんはどうなんでしょうか？ ただ単に文字を追っているだけですか？それとも全くのフィクションの人物をイメージしてますか？ もしくは私と同じように誰かを当てはめて読んでますか？ みなさんの読書の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
僕は男性をターゲットにした恋愛小説を考えてます。 中高生ぐらいの小柄な可愛い男の子と背の高い大人の女性との恋愛を描く話で 男の子が従属的な性格で、大人の女性がリードして可愛がる関係です。 デートの時に男の子が相手の女性の腕にしがみついて歩いたり、 ソファに座っていて大人の女性が男の子を抱き寄せたり パジャマ姿で二人で寝ているときに、男の子が寒そうにしていて相手の女性が 「こっちへおいで」と言って腕の中へ抱きしめて「抱かれている時が一番幸せ」と男の子が言ったり 大人の女性が男の子の腕を引いてリードし腕に抱きしめて可愛がるというシーンを多くする。 こういうシーンは全くなく、そういう内容のラブストーリーは全然ありません。むしろ逆ばかりです。 確かに年上の女性と男の子が恋愛する話はたくさんあります。 でも年下の男の子の方が背が高いという設定で 全然従属的じゃなく女性は男の子を可愛がらず、男の子の方ばかりが年上ぶってリードしてます。 それがすごく不満です！ 僕は年上で背が高くリードしてれて抱いてくれる女性が好みだからです。 僕はそういう女性に抱かれたいのです！守ってもらいたいのです！ 僕は、小説の中で空想して楽しむことすらできないのです・・・。 追伸 大人の女性が男の子を守るために戦う話自体はあります。 映画「グロリア」とか「精霊の守り人」など 恋愛描写がないのです。
百貨店の古書市で何冊か古本を購入したところ、 どの本にも最後のページに小さな四角い紙片が貼られていました。 紙片には、記号番号・本を売ったそれぞれの店の名前と連絡先・本の値段が書かれています。 この紙片の正式な名称をご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 （検索して調べてみたのですが、蔵書印というものとはまた別の物のようでした）
お恥ずかしい話ですが、秋桜子の「鶸（ひわ）の影すぎしと思う霧深し」がどのような情景なのか？？？まったく俳句が理解できません。 どなたか教えていただけないでしょうか？大変困っています、どうぞよろしくお願い致します。
雑誌でも単行本でも、背後で体を揺すっている影が見えて、取りたいとアピールしているのは判っているはずなのに、堂々と立ち読みを続ける迷惑な客が多過ぎる。 昔はサクラでもあり一応客予備軍であり、程々の関係があったのだろうが、最近はネットの口コミやクレーマーが幅を利かせているのか、店員は何も注意しない。 これが醤油やジュースだったら、他の客が栓を開けて指先に付けて味見したものをそのまま売るなんて有り得ない。 だが本はそれを堂々とやるだけでなく、立ち読みされてボロボロになった売れ残りを出版社へ送り返し、出版社は注文がくればまたそれを「新品」として堂々と送り出す なぜ本・雑誌の購入者だけが、新品を新刊価格で入手できないのか。 知識を得る媒体としての機能は 日焼け・汚れ・多少の破損があっても損なわれない　と言うのだろうが。 現実に古書店があり、新刊の価格と古書の価格に差がある以上 新刊価格を払う客には新品状態で入手する権利があると思う。 機能が損なわれないのと新品を入手する権利が保証されないのは別だと思う。 具体的には、客が手に取る棚には該当商品のバーコードなりを印刷したカードでも数枚置いておき、 客は買いたい本のカードをレジへ持参して 店員がレジ裏の棚や倉庫からそれを取ってきて売ればいいと思う。 店頭に並べるのは精々一冊の1/10程度の試し読みサンプルどまりでいいと思う。 そうすれば店頭に並べられる商品（カード）の数は膨大に増えるし、 客は立ち読みされていない綺麗な新品を買える。 本を読むなら漫画喫茶・図書館があるし棲み分けすべき。 本屋は雑誌販売やネット通販商品の取次店にでも特化すればいい。 紙の本が好きだからこそ、書店にはもっと商品と客を大事にして欲しい
エロい本が好きな（読むと爆笑しちゃうような）友達がいます（笑） 表紙や見た目がアダルトではなくて、普通の文庫本として扱われている本で、内容がけっこうエロめの本あったら紹介してください。 縦書きの真面目そうな本でお願いします。
物語、創作の世界というのは一つの作られた世界であり それを表現する構造、構成、ルールがあると思います。 この構造やルールそのものの枠を打ち壊して ネタに組み込んだ作品があったら教えてください。 たとえば、酒見賢一「語り手の事情」 これは、三人称で語られる物語における「語り手」 本来人格がなく、誰も見ていないはずの事件をどこからともなく目撃し読者に説明したり 誰も知りえない心理を客観的に述べてみたり その語り手に人格が与えられ一登場人物として一人称の語り手になります 創作主は館の主人として登場し この主人と会話したり交渉したりもします。 漫画だと「めだかボックス」が近いでしょうか。 主人公だから、とかそういった設定が重要になったり 物語の中で公然と語られてしまう。 部分的に作者が出てくるとか 前のページのキャラの脚が次のページに突き出てるとか 物語の外からペラっと喋ってしまう、とかは除外でお願いします。 スケットダンスのロマンとか 「この作者はこういうの好きだな」みたいなセリフとか 部分的なものではなく 構造全体とか、物語のテーマそのものに関わってるものでお願いします。
あの話の流行は、最後に「だから美談は眉唾だ」というオチがあったと思います。どんなことでしたか。作者の不祥事でしたか、話自体の欠陥でしたか。 １　あらすじ　２　オチというかケチがついた主な理由 両方を教えて下さい。
yahooのブックストアでダウンロード購入したのですがこのＰＣにはインストールされていないプログラムが必要ですの表示がされます。safari&firefoxもダウンロードしたのですが専用アプリに接続出来ません。購入したのですが、読めない状態が続いています。詳しい方助けて下さい。お願い致します！！
百物語について教えていただきたいのですが。 この現代に起こった百の怪異を収録した書物を読もうと思うのですが、一晩で完読すれば、怪異なことが起こると、本に書いてあったのですが、これは本当ですか？ 一晩で完読しなければ、大丈夫なんでしょうか？もし何かが起きたら嫌なので、読むのはやめようと思っているのですが・・。
検索すると過去に似たような質問がありましたが、時間がたっているのと、若干違うような気がするので質問させて頂きます。 特殊な着眼点のオリジナルを超えた二番煎じで成功した作品があれば教えて下さい。 自分が考えてみたもの、超えた作品があるとは思いませんが(あるかも知れませんが知らない)マンガのもやしもん、ヘタリア、ライトノベルで這いよれニャルコさんなど変わった擬人化？ブームを作った作品などが思い付いたのですが、他にこれはと言うものがあれば元ネタタイトルと作品を教えて下さい。
質問内容は上の通りです。 だれか読んだことのある人は教えて下さい。
外国人の友達に誕生日プレゼントを渡そうと思い、 彼女は日本語の勉強をしているので、「オーディオブック」を渡そうと思っています。 そこで、「となりのトトロ」の絵本を見つけた時に このオーティオブックがいいんじゃないかと思い、探してみたんですが 見つかりませんでした。 ジブリ関係の「オーティオブック」が販売されてるかどうか 知りたいのですが、 もし知ってらっしゃる方がいたら、教えてほしいです。 また、ジブリ関係の絵本がなかったら それ以外のおすすめの「　オーディオブック　」がありましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ぼくは小説を書くのが趣味なんですが それに使えそうな架空の国名を教えてください。 既に使われている（架空の）国名はやめてください。
乙女ゲームの「クローバーの国のアリス」の同人誌 「FATAL　ERROR」(グレアリ　East Castle　東城様　作)を探しています。 でも、いくら探してもオークションなどしか見つかりません… やっぱり、もう通販などでは売ってないのでしょうか？ 私はオークション系はあまり好きではないので、通販系の方がいいのですが… もうどこにも無い！　というのでしたら諦めるか、オークション等をしようかと思います。 でも私の見落としなどがあるかもしれないので、どこかでまだ売っているのだとしたら、 どこで売っているのか教えてくれないでしょうか？
仙台駅近くにある、仙台アエルについて。28.29階のエルソーラ仙台の図書室？図書館は誰でも自由に使用できますか？室内で読書、学習はできますか？
愛知県三河地方で座り読み出来る本屋 ありませんか？ どんな情報でもよいです。 教えて欲しいです。
都内で海外女性ファッション誌（英語圏）が豊富にそろっている施設をご存じないでしょうか？ 閲覧はもちろん、メモを取っても構わない施設を探しています。 新刊でもバックナンバーどちらでもＯＫです。 (東京都立多摩図書館は既に行ってみました。) ご存知の方、宜しくお願いします。
最近なんとなく本を読みたいと思うのですが、読書が苦手なのでなかなか読みたい本に出会えません。読書が苦手な人でも楽しく読めるおすすめの本はありませんか。
私は大学一回生なのですが、もうすぐ夏休みで、 まとまった時間がとれるので、夏にやりたいことの一つとして、 本をいっぱい読みたいと思っています。 そこで、考え方や人生に影響を与えた本があれば教えて欲しいです。 ジャンルは問わず、さまざまな考え方にふれてみたいです。 よろしくお願いします。
神話、民話、小説、ミステリー、映画、絵本など何でも良いのですが、相手が自分を殺すと知りながら、刹那的な幸せ(恋)(または人生への絶望)から甘んじてそれに身をさらして殺されるみたいな筋書きのストーリーを知っていたら題名を教えてください。あやしくても大体こんな感じでも結構です。よろしくお願いいたします。
今、ファンタジー本にハマっている僕にめっちゃ面白いファンタジー本を紹介して下さい。今まで読んだ 中では、『レイン』などの剣や魔法系統のものを使うやつが特に好きです。 それか「これは絶対お勧めです」と言う本があればそれも紹介して下さい。 本当に読む本に困っているので、誰か回答お願いします。
今、ファンタジー本にハマっている僕にめっちゃ面白いファンタジー本を紹介して下さい。 剣や魔法系統のものを使うやつが特に好きです。 それか「これは絶対お勧めです」と言う本があればそれも紹介して下さい。 本当に読む本に困っているので、誰か回答お願いします。
自分は、速読を習得したくて、速読が習得できると書かれた教材を買いました。 ですが、僕の友人が学生の時から本を読んでいて、読むスピードかかなり早く１冊読む時間が大体15～30分程度で読み終わるのですが、彼に速読を習得できる教材とか買ったのか？っと聞いたら自然に身についたと言ってました。 それから友人が取りあえずたくさん本を読んでいたら、そのうち絵を見るような感じで読むようになると言ってました。 これって本当にありえるのでしょうか？ 質問お待ちしております。
おすすめの漫画・小説を教えて下さい。 ジャンルは何でも構いません。 連載中のものでも完結したものでも、何でもいいです。 軽くあらすじを書いて頂ければ嬉しいです。 何作品でもあげていいので、よろしくお願いしますm(__)m
小説を読んでいて、難しい漢字や普段生活の中では使わない慣用句を用いて文章を書く作者の方と、そう言った表現を全くと言っていいほど使わない作者の方がいます。 使わないと言う人は、単純に物語の雰囲気上「使わない」と言うスタイルを取っているのか、はたまた知らない・咄嗟に出てこないと言う理由で「使えない」だけなのか？ どちらでしょう？ もちろん、どちらも考えられますが、敢えてどちらだと思いますか？ 使いすぎるのも、人によっては読書スピードを落としかねないし、使わないのも文章全体として味に欠ける。 顕著なのが、小説だと思います。 活字のフィールドでも、雑誌や新聞では極力解りづらい表現は避けるものですし、学術書や自己啓発本にそう言った装飾は蛇足ですし。
とにかくファンタジー本が好きです。めちゃくちゃ面白いやつを、要点まとめて紹介してもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
桃太郎ははたして正義でしょうか？ 鬼＝悪なのでしょうか？ 鬼は鬼が島で幸せに暮らしているだろうに　突然桃太郎たちが攻めてきて 殺されてしまう…　桃太郎の話には鬼が悪さをしているとは書いていないはず… ならば桃太郎のほうがよっぽど極悪非道に思えます 正義って何だろう
学生のころ、ノストラダムスやムーを読んでいたのですが、やっぱインチキですよね？
練習として、ネット小説を書いてみようかなぁ。と 友達に呟いたところ、 「やめておいたほうがいいよ、パクられる可能性が高い」 と言われました。 「いや、無名だし、そこまで完成度の高いものじゃな 「そういうシビアな世界なんだよ」 そうなんですか？
ブックスタンド（書見台）を買おうと思ってネットで調べているですが、色々あって困ってます。 ネットショップの感想にはあきらかに宣伝のような文章も見かけます。 ブックスタンドの使用体験談が詳しく掲載されているサイトを探しています。
現在同人サイトを運営している者です。 三ヶ月ほど前に諸事情でサイトを移転し、その時にサイト名を新しいものにしたのですが、また変更したいという思いが最近生まれてきました。決めた時は「これだ！」と思ったのですが、サイトを早く再開したいという思いがあり、今思えば少し焦って決めてしまった感があります。もう少しじっくり考えてからにすれば良かったと少し後悔しています。 そこで思ったのですが、移転から三ヶ月でサイト名を変えるというのはおかしいでしょうか？ 前のサイトの時から交流のある管理人様が何人かいるのですが「飽きっぽい人」という印象を与えてしまったり、余計な手間をかけさせてしまうことで迷惑がられたりしないか、という感じがします。さらに、今回は何かやむをえない理由があるわけではないですし…。 今の私のような人って、他にもいるんでしょうか。 乱文になってしまいましたが、皆様のご意見を聞かせていただけると嬉しいです。
最近魔法のiらんどで携帯小説を書き始めたんですが。余り読者数が伸びません。 http://ip.tosp.co.jp/BK/TosBK100.asp?I=kishiken7 … できれば読んで感想や改善点など教えていただきたいです。まだ書き始めたばかりだし、私は全然文章を書いたことがないんで、かなりレベルは低いと思いますが、よろしくお願いします。
タイトル通りです。 「くちびるに歌を（中田永一）」や「よろこびのうた（宮下奈都）」など、 合唱を題材にした小説や漫画を教えてください。
よく機械や乗り物などで、新古品（在庫残り？）という状態で安く販売されていたりしますが、本についてはこのような新古品を入手することはできるのでしょうか？ まれにオークションなどで、古本屋さんだと思われる方が、発行も２０年ほど前で、中古ということでしたが、新品のようにきれいな状態のものを売っていたりされます。実際に購入してみましたが、なんとなく新品のような感じでした。 業者さんは、そのようなほぼ新品の状態の本を入手するルートなどがあるのですか？ （出版社は、在庫残り分については保管せず、すべて廃棄するのでしょうか）
slarhコミックスを取り扱っている書店を教えてください。
私は結構本を衝動買いしてしまいますが、いざ読もうとなるとすぐ飽きてしまいます。 今年に入ってから「ユダヤ人大富豪の教え」を読んで読書っていいなと思いましたが中々続きません。 読んでいると他の本も目につき内容があまり入ってきません。 なにか読書が楽しくなる方法がありましたら教えてください。 あと読んでいるうちに読書力というのは上がるものなんでしょうか？？ 私が購入している本は自己啓発の本がほとんどでたまに内容が難しいものもあります。 西村京太郎は好きなんですが推理小説はためにならないとはいいませんが、物語なので時間がもったいないと思ってしまいます。ただこれを読むことで読解力が付くのであれば交互に読んでいくのもありかなと思います。 時間に余裕があるときで構いませんので参考までに皆さんの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
石田波郷の 春立つて十日の酒をこぼし会ふ　 この俳句の解釈、頂ければとても助かります。 よろしくお願いします！
図書館で、ほぼ毎週、何十冊も本を借りています。隣接する自治体の図書カードも作れることと、家族のカードも使って（家族が読むための本も借りますが、大部分は私のために使います…本当はダメですよね）、多いときは、週に百冊ほども読みます。読み始めて面白ければ熟読しますが、流し読みになる本も多いです。乱読、多読が大好きなので、とても満足していたのですが、最近、もしかしたら、よくないことなのかな？　と考え直しつつあります。 ・単純に、図書館員さんに負担をかけているのではないか。カウンター業務の方々に、どう思われているか。不快に思われてはいないか。 ・税金の、無駄遣いとまでは思わないものの、やはり私一人が図書館予算を使いすぎていることにはならないか。 ・一方で、もし図書館予算や、図書館の存廃や新設が、貸出冊数に連動しているなら、たくさん借りることは、図書館というものの存在に貢献していることになるのかな？という考えも浮かびます。 あまりに借り過ぎること（読みたいタイトルの本をどんどん予約してゆくこと）は控えて、本当に読みたいものだけに絞ることと、なるべく人並みの冊数にしようと、自分ではほぼ決心したのですが、他の人から見て、どんな意見があるのか、教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
１９７０年代にアメリカの教育学者が大学生向けに提唱した「読書方法」というものの詳しい内容（できれば原本）を知りたいです。 参照 http://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~shakai/seiyosi/ho … ずいぶん前にどこかのサイトで、翻訳されたものをみかけたのですが、それがどこのサイトなのかすっかり忘れてしまいました。 知っている方、教えてください。
私は「朗読者」と「カマラーゾフの兄弟」「フラニーとゾーイ」。 部分的に共感できない本はいろいろとありますが、 サッパリ共感できん！理屈はわかるが感覚的に意味がわからん！と全体を通して感じたのは上記の二作です。 どうも宗教が絡むとサッパリなようです。ヒトラー時代絡みの話は割と好きなのですが、朗読者は登場人物の心理が全く読み取れませんでした。 「フラニー」は20代半ばで読んだのが原因かなと。思春期に読んでおけば良かった…。 皆さんも部分的に共感できない作品は多々あると思いますので、 一応そこそこ面白かったが、全編通して「共感できない」「感覚的に理解しがたい」と感じた作品を教えてください。 出来れば思い当たる理由も添えていただけたらありがたいです。
電子書籍に興味があるのですが、運営会社ごとにファイル形式が違うようなので、いざその会社がつぶれてしまうと購入した本が無駄になってしまいそうです。 どの会社を選んでも絶対大丈夫ということはないのはわかっていますので せめて大手3社くらい押さえておきたいです。 あと、今電子書籍を使っている方で使い勝手のよいところがあったり、 逆によくないところがあればその感想なども知りたいです。 将来的なことを考えればスマフォとPCの互換性があるものがベストですが、 今のところPCのみでの閲覧を考えています。 よろしくお願いします。
亡くなってしまっていますが、奥方がいらっしゃいましたよね。 眼帯をしていて髪もワンピも白で彼女の イラストを描く方を見かけるのですが 彼女のイラスト資料の出どころが知りたいです。 あと奥方は自殺されたんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご一報おねがいします。
図書館司書を目指している学生です。 最近疑問に思うことがあります。図書館での盗難についてです。 私の通う学校は盗難が非常に多く、7月に図書館が一時閉鎖します。 あれって背表紙に貼ってあるシールを読み取り、貸出処理を行っているように見えますですが、あんなので管理出来るのでしょうか？ そのシールをはがされたり、そのシールが張ってあるページをやぶられたら、簡単に盗まれてしまうのではないかと思い、意味ないんじゃないかと思います。本全体に磁気をつけることは出来ないのでしょうか？　 事務員の方は貸出処理をした後、たたきこすって磁気を取り除く作業をやっている作業を見掛けます。
最近ネット小説にはまっています。 閲覧サイトとしては魔法のiらんど、小説家になろう、ベリーズカフェ、一部ブログ小説などでランキングなどから検索して読んでいます。きっと他にも沢山面白い小説があると思い質問させていただきました。 小説は完結済みがベストですが未完でも、オススメがあれば教えていただきたいです。 ちなみに今まで読んだ作品でお気に入りは・・・ お見合い結婚しました 愛しい人。可愛いヒト。 マテリアル～カラット～ 肉食バツイチ×草食バージン 可愛げのない彼女と爽やかな彼氏 幸せ家族計画 ハダカの万葉 魔王陛下は∠４５° ドイツさんと私 魔王の妻になりました この結婚は政治的策略 獅子は宵闇の月にその鬣を休める ヒヨクレンリ ・・・などです よろしくお願いします
20代の時、寺山修司（詩）が好きでよく読んでおりました。 そのことを知っている友人に先日、 五木寛之の「林住期」の一節のメールを引用して書き送ったところ、 「信じられない！寺山読んで、五木読むなんて！」 と激しく罵倒されてしまいました。 理由を聞いたところ「分かんないならいいわよ！」 と冷たく扱われてしまいました。 私には彼女の「怒り」が理解できないのですが、 お分かりの方がいらしたら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大好きな作家さんにファンレターを送りたいのですが送り先がわかりません。出版社で良いのでしょうか？
こんにちは。 趣味で小説を書いています。 今回書いている小説を友人知人に読んでもらったところ、 マンガにしたら絶対にもっと面白くなる！と言われました。 そこで、漫画を趣味で書いている人や漫画家の卵の方を探そうと考えました。 しかしその方面には全く詳しくないので、どうやって始めたらいいのか分かりません。 漫画を描きたいけれど、内容に困っているという人を探すにはどうすれば良いでしょうか。 そういった掲示板やサイトなど、ありましたら教えてください。もちろん他の探し方もありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
私は趣味で小説を書いています。 しかし、ここのところ創作意欲が萎えてしまったのか…「なくなった」わけではないのですが、思ったように文章が書けなくなっています。取りあえず書いてみようと思ってやってみるのですが自分で納得できません。「何か違う」という感じがするのです。 色々と話を考えてはみるのですが、どんなネタが浮かんでもうまく書けないような気がして最初から書く気がなくなってしまうようになりました。 今までにも何度か似たような感じになったことはあるのですが、数日間で抜け出せていました。今度のはもう一週間以上続いていて…。 創作意欲を取り戻し、もう一度文章が書けるようになるにはどうしたら良いでしょうか。 アドバイスをお願いします…！
あるんですか？ ネットカフェにはいろんな本があると思うんですが読みたい本ってどうやって探すんでしょうか 店員に聞くのか　それとも本がどこにあるか調べられる機械とかあるんでしょうか おしえてください
でんでんタウンで同人誌を扱ってるショップを一件（アニ○イト近くの店）しか知りません。あとは梅田と心斎橋のまん○らけぐらいです。 他に中古、新品が豊富な2012年最新な情報をお願いします(｀∇´ゞ
急遽まとまった時間が取れたので、 この機会に色々な本を読めたらと思い質問させていただきました。 短編、長編、ジャンルも問いません。 小説でもエッセイでも論文でも何でも構いません。 ぜひ、皆様のオススメの本を教えてください。 できれば、オススメの理由も一緒に教えていただけると嬉しいです(*´▽｀*)
おすすめの本を教えて下さい◎ 私は、月１冊のペースで 暇な時間や、寝る前に本を 読むようにしています。 今読んでいる本が読み終わり そうなので、新しい本を買おうと 思っています。 よろしかったら、おすすめの本を 教えて下さい。 今まで読んで面白かった本は 星 新一さんの 悪魔のいる天国 未来いそっぷ きまぐれロボット ボッコちゃん 伊坂 幸太郎さんの 砂漠 フィッシュストーリー 朱川 湊人さんの わくらば日記 わくらば追慕抄(読書中) です。 短編集など話しの展開が 早いものやミステリー系が好きです。 恋愛ものは苦手です、、、 ちなみに私は２１才女子です。 回答よろしくお願いします！
いよいよ年内にアマゾンキンドルが日本に進出するらしいです。専用端末でなくても読めるので、 試してみたいですね。品ぞろえや価格はまだわかりませんが。 今東芝リブレットW100という液晶２画面のWin7PCで電子書籍を読んでいるのですが、ビュワー 側が２画面に対応していると、きれいにフルスクリーンで右と左の液晶に２ページ分表示される ので、片面７インチの画面と広さとあいまって、画集や雑誌、大型本を読むのにたいへん重宝して いる（自炊PDFも対応）のですが、現時点でキンドルのビュワーがそれに対応しているか、確認 するにはどうしたらよいでしょうか。検索するとアメリカのアマゾンのカウントを作成し、本を購入 できるとありましたが、今の日本のアマゾンと何が違うのかとか、そもそもアメリカの本を日本で 買えるのかとか（日本の規制にひっかからないかとか）、米国でクレジットは使いたくないとか、 いろいろ無知で踏み切れません。青空文庫みたいな無料日本語本はないでしょうか。
２０１２年本屋大賞三浦しをんさん「舟を編む」に決まりましたね～ 今までの「本屋大賞」受賞作品で印象に残っている作品は何ですか？ 私は今回過去の受賞作品を調べてみたら結構読んでいるので自分でもびっくりしました。 本屋大賞受賞作品として意識して読んだのは 恩田 陸さんの「夜のピクニック」ですが、 『博士の愛した数式』『告白』　　など一気読みした作品も多いです。 あと、私は伊坂幸太郎さんの作品が好きでしかも何度も読み返しているのですが、『ゴールデンスランバー』 も受賞作品だったのですね（これは意識していませんでした） 力のある作品が多いような気がします。
さっきあの似たような質問に答えてくださった人達本当に有難うございます。 今度はノートにちゃんとまとめました、では見てください。 親の死がきっかけで、親戚の家に預けられることになった 劉乃　麻禰(１７)(りゅうの　りんね)は、１３人の兄弟たちとごくごく普通に暮らしていた。 そして最初は兄弟で、四男の名播　絃御(なは　げんご)にファーストキスは奪われるし、 １３男の名播　柚畿(なは　ゆずき)には、入浴シーンを見られるしもう最悪とか思ってた。 でも兄弟の人たちは優しい人達、そう思えば麻禰はなにも言えなかった。 そんなある日のことだった麻禰は学校で、男友達の晋(いつき　しん)が女子に告白 されているところを見てしまう。 だが「麻禰のことが好きだからお前とは付き合えない」と言って、女子からの 告白を振っているシーンを目撃してしまう。 そしてそのシーンを見ているところを晋に見つかってしまった麻禰は その罰として晋のおもちゃ(遊び道具)として扱われることになってしまう。 そして晋と、おもちゃ関係になって５日目・・・皆が帰った教室で、 晋がやってきて突然麻禰に「なぁ麻禰、お前俺の彼女になれ」と命令形式で言われてしまう。 そしてその告白は振ったのだが、晋が無理やりキスしてきて 「はい、これでお前は今日から俺の彼女だからな。」と言われてしまう。 そしてそのシーンを教室の入り口から見ていた欄痲(なは　らんま) は、「あいつに麻禰は渡してたまるか」と言ってその日は１人で家に帰った。 そして嫌々でカップルになって10目、突然麻禰宛てに、メールが届く その内容は1人で俺(晋)の家に来てほしいと書かかれてあった そして嫌な予感がした欄痲は麻禰についていく事にしたのだった。 そしてそこでまた大変なことがおこってしまうのだった。 結局はイケメン兄弟全員に狙われるんですけどね(笑) これでもまとめたつもりです。見てほしいところは ・まとまっているか ・読みやすいか、 ・いいところ・悪いところ ・恋愛ストーリーとしては大丈夫かです キャラクターの性格 劉乃　麻禰(りゅうの　りんね) 心を鎖していてなかなか本音を言わない女の子 言われても気にしないほう。あまり言いたいことをいわないタイプ 心を開ける人は名播家にはまだ出てきていない。 逸畿　晋(いつき　しん) オレ様な性格で学校では一番モテモテで 告白は振るほうが圧倒的に多い。 麻禰を自分のものにしたいという気持ちが人一倍強い 名播　欄痲(なは　らんま) 名播家では娑縞(さしま)についで十男 麻禰に片思いしており麻禰が晋の所に行こうとする時は 必ずや心配で付いてこようとする
確か小学校か中学校の教科書に載っていたのだと思うのですが、 もしタイトルがわかる方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです！ ◆分かれ道に立っている樹木が歌で通行人を導く話。 １本は古い木で、もう１本は若い木。 古い木は若い木に歌を教えるが、若い木はなかなかフレーズを覚えられない。 そのうち古い木は枯れて切り倒され、薪となって燃やされてしまうが、 その時古い木の歌が聞こえ、若い木は初めて最後まで歌いきることができる。 （国語の教科書に載っていた話だと思います） ◆林檎の木と１人の男性のお話。 男性が生まれたときから林檎の木はいつも一緒。 大人になった男性がお金が無くて困っていたら、 林檎の木は自分の果実や木の枝を売るように教え、 最終的に林檎の木は切り株だけになってしまう。 それから林檎の木はひとりで長い時間を過ごし、 ある日年老いた男性が林檎の木のところに戻ってくる。 お互い何にも無くなってしまったけど、林檎の木は幸せだった。 （英語の教科書に英文で載っていました。原作者はおそらく英語圏の国の方）
春の嵐の時期ですが、この時期に読みたくなる本はありますか。 気温が暖かくなり外出したい気分になったり、周りの人の入れ替わりがあったり、年度がかわり新しいものごとを始めたりとなんとなくそわそわするこの時期に読みたくなるもの、または春の嵐でイメージする本(小説・漫画)を教えてください。
ゲームブックの作者の鈴木直人さんについて質問です。どれくらいの年齢の方なのでしょうか？どこの都道府県出身の方なのでしょうか？その他、鈴木直人さんについて知りたいです。どなたか教えて下さい。
大学時代に使ってた教科者や参考書、みなさんどうしてますか？ 高かったしもったいない気がして今までとっておいたのですが、 使わないので処分しようかと思ってます。 参考書などは買い取ってもらえるのでしょうか？ 安くても捨てるよりかはいいかなっとは思うのですが... または処分の際に、 逆にお金取られたりはしますか？ 売ったことある方がいらっしゃいましたら、 回答お願いします。 また、その他にも何か良い処分方法がありましたら、 教えてください。 よろしくおねがいします。
今度、学校の宿題で小説を書くことになりました。 ・原稿用紙三十枚以内 ・ｓｆから恋愛小説までテーマは自由 ・学校で県内の賞に応募する予定 で書かなければいけないのですがまったくアイデアが思い浮かびません。」 何かアイデアがあったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
外国(人)から見た日本、日本人みたいな感じの本は何かありますか？ 他にも、外国の ・雑貨 ・ファッション ・文化 ・日本との文化の違い ・ポーランド関連 など上記の感じの本でおすすめがある方、いろいろ教えてください！ 他にもこれはいい！というものも教えてもらえたら嬉しいです！！
ホラーとかミステリー、推理小説を探してます。 小説とかあまり読まない方なんですが 最近、読みたい気分になってきたので 面白いホラーやミステリー小説を教えてくれませんか？ 小説では無いですが好きなホラーは ・学校であった怖い話（ゲーム） ・かまいたちの夜（ゲーム） ・ひぐらしのなく頃に（小説） ・SPEC（ドラマ） ・相棒（ドラマ）などです。 こんな感じの小説はありますか？
リルケの「盲目の女」が収録している本を探しています。 いろいろ検索しましたが、なかなか出てこないので、 新潮文庫の「リルケ詩集」を買ったのですが、 載っていませんでした。 宜しくお願いします。
　私には読書という趣味があります。しかし、どうしても納得いかない。 　日々の日常の中で、原動力がなんだか欠けているような、虚無感のような、ものがあります。読書が私のすべてではないような気がするといってもいいでしょうか。鬱とかいうのではありません。客観的に見てみれば、私には日々のパワーが足りないような気がします。そして、一日の自分を振り返り、怠惰な生活を送っていると思ってしまいます。アップル社の故ジョブズさんみたいに一日を最高にできるかを考えていける思想があってもどのようにしていけばよいか全くわからない状態が私といえばいいでしょう。 　充実度というのでしょうか。 　おそらく、私のおかれている状況が原因なんじゃないかと思います。何もしなくていい。つまり、働くことをしなくても生活できる。でも、それって、幸せかどうかといえば難しい状況です。 パワーをどこにぶつければいいのでしょう？　虚無感を直すには何が必要でしょう？　回答者さんはどのように日々をすごしているか教えてください。虚無感からの脱出する方法やパワーのぶつけるところ。そういったことを教えていただければ嬉しいです。
有名な文学小説を読もうと思い色々探してみたのですが、サイト等で探そうとするとネタばれが多く、いまいちうまく探せません。 様々な海外文学（ドストエフスキー・ディケンズ等）や純文学（太宰治・夏目漱石等）などを、ネタばれせずに大まかなあらすじを、魅力を伝えるにとどまった紹介しているガイド本が理想です。 出来れば、一人一作品ではなく、有名な作品は多く紹介してほしいです（ドストエフスキーなら「カラマーゾフの兄弟」「罪と罰」という風に）。あと、出来ればでいいですが別のページに、ネタばれを含むあらすじの紹介も欲しいです。 理想は海外・日本文学が一緒になっているものですが、難しいなら別々でも構いません（イギリス文学など、国ごとに分かれているのは冊数が多くなるのでいまいちです）。 色々注文が多いですが、宜しくお願いします。
文庫本のカバー裏のあらすじを読むと最近気になることがあります。 と　の字だけ習字で書いたような字体になっているんです。 添付した画像みたいに 最初のおおきな　「ど」 ２行目の白戸修にとっ　の「と」 １０行目のお人好し探偵と呼　の「と」 この文庫本だけでなくほかの本でもこのように　と　だけ習字みたいな字体です。 先日は雑誌でもそうでした。 なぜでしょうか・・・？ 最近　気になって仕方ありません。 違う字体と思っていますが、実は同じなのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近気になって仕方がないのですが 小説のカバー裏のあらすじなど「と」の字だけがなぜか筆記体に なっていることが多いのです。 習字で書いたような「と」です。 たまたま手にした雑誌の大きな見出しも、「と」以外の字はカチッとした字体（明朝体？）なのに 「と」だけ習字で書いたみたいな「と」でした。 「と」だけそうなのです。 本文ではほかの字と同じ明朝体の「と」になっていました。 すべてを筆記体にするならわかりますが、「と」だけ変えるって何か意味があるのでしょうか？ 何かと間違えやすいからわざとでしょうか・・・？ （きちんと質問が伝わっているのかも心配ですが・・・） よろしくお願いします。
文章を書く仕事で、女性の半生を書くことになりました。 そこで、女性の半生が赤裸々に綴られているような本を読んで、参考にしたいと思います。 自叙伝のような、自分の人生を本人が書いているものがいいです。 リアリティのある内容が必要です。 女性はどんな方でも構いません。 その辺によくいそうな一般的な女性でもいいですし、芸能人でもいいです。 平凡な人生でもいいし、波乱万丈な人生でもいい。 何冊でも教えていただければ嬉しいです。 また本に限らず、映画など他の媒体でも大丈夫です。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
本を陰干しするにあたって、気を使うべきは天候と風通し、どちらでしょうか 先ほどまで晴れていたのですが、現在、曇ってきてしまいました。 風がよく通るので干してありますが、これは正解なのでしょうか。
老人と海や、大地、変身など名作や古典作品は好きなのですが、最近の海外小説は登場人物の性格に読む気が失せてしまうことが多々ありました。 ですが、ミレニアムシリーズを読んで再び海外小説を読みたい思いがわいてきました。 古典作品、名作、話題作やジャンル問いません。 何かおすすめの海外小説はありませんか。 （ちなみにトワイライト、ハリーポッター、ダレンシャンなどの作品は話題性もあって読んでみましたが、まったく受け入れられませんでした。）
恋人の藤堂が祥子の部屋に頻繁に出入りしていたのなら、 祥子の事件の時に部屋から藤堂の指紋が出ると思うのですが、 警察は調べなかったのでしょうか？ 出さなかった遺書に指紋の事を気にした記述がありましたが、 部屋に出入りしてたなら、いろんな所に指紋が付いていたと思うのです。 （指紋が出ていたら、もっと強く容疑がかかっていた） ここだけ気になってすっきりしません。 どなたかすっきりさせて下さいませんか？ よろしくお願いします。
質問なのですが、「朗読」と「読み聞かせ」はどう違うのでしょうか？ 必死に調べたのですが、よく分かりませんでした。 よろしくお願いします。
戦時中の検閲や放送禁止用語ではないのに、本や雑誌などで固有名詞を１文字伏字にしていることがありますが(漫画に多いと思う)、あれは何か意味があるのでしょうか。 出したからといって、「どこの出版社が我が社のライバル会社に肩入れをした」「我が社の消費者に誤解が広まった」と訴訟になった話は聞きません。明らかな誹謗中傷やデタラメ記事なら一文字伏せても逃げられないんじゃないでしょうか。 (一般人レベルだと固有名詞を書くことが著作権や商標権に引っかかると誤解していることがある) こういう事を心配しだしたら伏字にしたために「おちょくられた」「放送禁止用語のような扱いをされた」と訴える人や会社が出ないのかという心配もしなければならないとも思いますが、その辺りの筆者や編集部の方針も気になります。 モノを書くプロが気分やノリで伏字にしているとも思えないのですが、どうなのでしょうか。 またこれは俗に言う言葉の揺れや乱れとは関係あるのでしょうか。
央端社　という出版社が過去に存在していたようで、その出版社の「謎の絶滅犬種を追え」を手に入れたいと思っています。 しかしＡＭＡＺＯＮはもちろん近隣古書店も無し。 ネット検索で引っ掛かるのはウィキペディアの参考文献ばかり。 その他の出版本では「アメリカ二重純血種の是非」「戦禍に散った忠犬たちのまなざし」「世界の愛犬」があるようです。 この出版社についてご存知の方はいますか？ また、あなたの本棚に上記の本があれば奥付などを見て出版社の所在地などわかる情報をおしえてください。
本について質問です 今度バスケの本についてブックトークをしろといわれました。　そこで質問なんですが・・・ 「最後のシュート」のほんの良さ（相違点）を教えてください あと読んだ感想も教えてください
寂しい、悲しい、苦しい、辛い… かなりネガティブな内容のエッセイを書くのですが、タイトルに悩んでます。 何話も書き綴っていくのですが、何かかっこいいタイトルありませんか。 邦題でよろしく御願いします
長文失礼します。 一人称小説で地の文の口調、「ですます調」と「である調」を混在させる作法はよくないと聞いたことがあります。統一しないと読者を混乱させるからだと思います。 しかし例えば主人公は女の子で普段はいい子を装ってるから、地の文でも台詞でも丁寧な「ですます口調」。それが感情の昂りや怒りなどで「地の文」が「である口調」や乱暴な「だ口調」に豹変して口調が混ざるって書き方はいけないのでしょうか？ （比率的にはですます８：である２） 例：今日は田中さんと一緒に下校しました。彼女は○○な性格をしているところがあります。（中略）。そっか、つまり田中にはあたしの気持ちが分からないんだ。 地の文、つまり心の中は「である口調」で、台詞のときだけ「ですます」で書く方法も考えました。こちらのほうが簡単だし馴染みやすいと思います。 例：田中さんは怒りっぽい性格をしてるから、あたしは常に彼女の顔色をうかがっていた。「折角のお誘いですが、今回はキャンセルします」 でも主人公は猫を被っているというより、本質は大らかで、ついでに良いとこ育ちなんだと表現したいのでベースを「ですます調」にしたいのです。そしてキレたとき乱雑な「～だ調」になるのですが、そのときも台詞では基本的に丁寧口調なんです。でも心の中では乱暴になっている。 実生活でも上記みたいなことってありませんか？　それを表現したいのですが……。 主人公に対する印象もだいぶ変わってくると思います。 余談ですが少女もの・一人称を満たしていて参考にしている作家は新井素子さんなどです。
この質問のタイトルは、何かの本で読んだことなのですが、もっと知りたいと思っているので、ご存知の方教えてください。かなり詳しく知りたいと考えているので、このことがちゃんと載っている本、サイトなどを教えてもらえると嬉しいです。 ↓内容です。うろ覚えなので、間違っている所があると思いますが、よろしくお願いします。 ある外国の村（部族）では、赤ん坊の名前を生まれた曜日で決める。 つまり、月曜日生まれのすべての村人は「○男」で、火曜日生まれの村人はみんな「○美」になる。 そして、その部族では性格も生まれた曜日で決まると信じられている。 例えば、月曜日生まれの○子はおとなしく順々で、 火曜日生まれの○美はガサツで手に負えないというように決められている。（曜日と性格の組み合わせはわすれてしまったので適当です） その部族を研究した科学者は、もちろんそれは何の科学的根拠もない迷信だと思っていた。 だが、実際にその地域の少年院には、火曜日生まれの子が多く収監されていた。 でもその本当の原因は、本当に生まれたときから赤ん坊の性格が決まっていたわけではなく、周りの大人たちが、「どうせおまえは火曜日生まれの○美だから」 という意識で接しているために、結果としてそうなってしまった。 というような感じだったと思います。
20代の学生です。 今まであまり本を読んでこなかったのですが、最近いろいろな分野の本を読みたいと思うようになり 少しずつですが本を読むようになってきました。 自分の幅を広げるためにも色々なジャンルの本を読みたいのです。 そこでお聞きしたいのが、今まで読んだ　刺激を受けた　おススメの本を教えてほしいのです。 どんなジャンルでもかまいません。 文学・小説・思想・社会・政治・ビジネス・科学・アート、デザイン・音楽・スポーツ・教育etc.... 最近は星新一さんのショートショートを少し読みました。 今読みたいな～と思っているのは、村上春樹さんの村上ラヂオです。 どんなジャンルでも良いので、教えてもらえるとうれしいです。　
私は、今高校二年生の女なのですが、小説をあまり読みません。 来年の受験のため、国語（現代文）の勉強を始めたのですが、先生から「小説を読むことも勉強になる」と聞いて、最近少しずつですが小説を読み始めました。 しかし、小説を読んでも、いまいちおもしろいと思えず、小説を読むペースもいまいちです…。 それで質問なのですが、小説の「おもしろさ」ってなんでしょうか？ もともと小説が好きな人にしかわからないものなのでしょうか？ それから、私のような読書初心者にオススメの小説なども教えていただけると嬉しいです。 （今まで読んだ小説の中で、西加奈子さんの「きりこについて」が一番読みやすく、苦にならず読めた気がします。あと恋愛ものは、読むのが面倒になって投げ出すことが多いのでそれ以外だと嬉しいです） 回答お願いします！
私は障害者で、生い立ちからの過去をつらつら書いたブログがあります。 恋人のこと、仕事のこと、学校のこと、色々苦労したけれど自分なりの成長記録になっていると思います。 ジャンルはメンタルヘルスと恋愛と言う感じです。 私の病気を知ってほしくて、（いまだ認知の進んでいない障害です）誠に僭越ながら本を出版していただける会社（自費出版でない形で・・・・だめだったら自費出版も考えます） をご存じないでしょうか？ ブログの内容は・・・ランキングサイトで20位に入るかはいらないか位なのですが・・・そんなものでも請け負ってくれるところはあるでしょうか・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/megumi9022001 まことに恐縮ですが、厳しくともいいのでご意見お待ちしています。
ある本を探しています。 絵本で可愛い感じの漫画みたいになっていてなんとその本には吹き出し、文字、言葉がなくてとらえる人によって違う話になる本です… 主人公は確かモグラみたいな奴でした… 是非知ってる人教えてください 知ってる人いるかなぁ…
タイプムーンの月姫についてですが。ゲームの本編の小説ってあるのでしょうか？
通院先の総合病院で寄贈本コーナーがあり、こんど行くとき何冊か寄贈を考えています。 読むのは、入院患者ばかりと限らず（売店で一般週刊誌、コミックス、文芸書、特定の病気の本、パズル雑誌は買えます）、通院患者、付き添いの方もいるので、どんなのがふさわしいか検討中です。 よいアイデアがありましたら教えてください。
タイトルのとおりのことをしました(;^_^A　 というか、こういうことが出来た自分にビックリです。 周囲に読んでもらいました。変態呼ばわりはありましたが、書いたものは小説として形になっており、そこそこ好評でありました。官能小説に応募できないか、持ち込みできないかの質問です。 百合のカップル（３０才前）と、１８・９の男の子の話です。 男の子は女Ａと幼なじみで、女Ｂがセーラー服着ていた高校時代からいつも一緒にいる理由が最近わかりました。ＡとＢはできている、と。 男の子はＡに惚れていますが、Ｂの存在しないＡというのも考えられなくて、悩んでおります。お年頃です。 結局、男の子はＢのみている目の前でＡに「男にしてもらい」、その後「男になって初めての女」をＢで体験するという、お約束となります。 その前に、童貞最後のオナニーをＡＢ目の前でさせられます。これはＢが暴発、早漏防止と、純粋に「みたいから」とＡに提案し同意を得て、Ａが男の子に命じて実現の運びとなりました。 ベッド・ルームにはいるまで５０枚、ベッド・ルームでの描写だけで３３０枚となっており、ほぼ数時間のことにほとんどの枚数を割いています。 と、書いたのですが、官能小説を基本読まないので、向いていそうなレーベル・版元がよくわかりません。 基本登場人物は若い人ばかりなので、アニメ・コミック絵のレーベルでもウェルカムですが、実績があって売れそうなレーベルもいいなぁ、と、年甲斐もなく悩んでおります。 なので、 こうしたらいいとおもう、 という、お教えを期待します。 どうかよろしくお願いいたします　　＜（　）＞ ※あんたの好きにしろ、や、自分でレーベル決められないのに書くな　という回答はどうかご遠慮ください。
先日、本を読んでいたら、妹に「ライトノベルなんか読まないでよ！」と言われました。 「恥ずかしいから外では絶対読まないで。」とも。 その時読んでいたのは米澤穂信さんの「氷菓」で、私が読んでいたからと言って妹が恥ずかしがるようなおかしな内容ではないと思います。なぜそんなことを言ってきたのかがわかりません。 そもそも、どういうものをライトノベルと言うのかも私はよく知りませんし、正直興味も無かったんです。ジャンルとか作家さんについて特にこだわりはなくて、読みたいと思ったものだけを読んでいるので、「これはライトノベルだ」と知っていてもあまり関係ないというか……。 あらためて考えてみるとミステリーをよく読むような気がしますが、他のジャンルを読まないわけではないし、特定の作家さんのファンというわけでもないので、本棚はバラバラです。 ライトノベル、という言葉から「軽い読み物」のことを言うのかなぁとなんとなく思う程度だったのですが、妹の反応がいつもと違って穏やかでなかったので、気になってしまいました。大げさにいえば、軽蔑されているような感じでしょうか。 ちなみに妹は学生で、本は気に入った数冊しか持っていないのですが、よく私の所から持ち出して読んでいます。 ライトノベルが何なのか、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
アマゾンのマーケットプレイスで、裁断本のみを検索する方法ってありますか？ 普通に検索窓に「裁断本」「裁断済み」などと入れてもダメなようです。 あればぜひ教えてください。
1年間で1000冊の本を読みたいのですが、 達成するための秘訣など考えられることを お教えください。
友人３０代女性（私も同じです）に本をプレゼントしたいのですが、いろいろ迷っています。 彼女は、スピリチュアル系や人生訓などの本が好きで、江原　啓之、美輪　明弘、飯田　史彦などを読んでいますが、そちら系の本を、こちらが選んで押し付けるのも、好みの問題があるので、詩集や画集、絵本などがないかな、と思っているのですが、お勧めのものがあったらお願いします。 子供くさくなく、大人の女性向けの優しい気持ちになるようなものがあったら、嬉しいです。
神戸市立中央図書館の自習室で勉強したいと思ってるんですけど、自習室は机ごとに仕切りがありますか？ 大きい部屋に机と椅子が並べられてるだけなんでしょうか。。。 あと部屋の雰囲気はうるさいですか？ なんか友達同士でぺちゃくちゃ話しながらされるのとかは嫌なんですが。。。 他に、入るのは無料ですか？中学生が行っても変じゃないですか？ おしえてください＞＜
outlookやワード入ったオフィスのシリアル番号の 張ってあった袋をなくし困っています。 シリアル番号なしで取込む方法はないものでしょうか、 ご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
が置いてあるサイトはないでしょうか？ どこもかしこも18禁ばかりで残念です。 東方のキャラの個性がよくわかる作品に出会いたいです。
ミステリ小説を読んで、船の構造に疑問があります。 だいたい、数名しか乗れない小型船？ですが、タラップはどう用意しているのでしょうか？ タラップは事前に船に備え付けられているものなのでしょうか？ それとも港のどこかにおいてあるものなのでしょうか？ また、船内では甲板の上に階段を上り、二階の甲板？にて船長の操縦室があったりしますが、ここはなんと言う名前なんでしょうか？ ミステリだと、船の計器が、とか、舵が正しい方向に向いていないとか、船員の誰かが殺されますが、そんなに重要な場所なのでしょうか？ 車の運転と違い、自動運転が出来るそうですが、船員がそう何人もいるのはなんでなんでしょうか？ また、以前読んだミステリでは、１階甲板からラウンジに入り、さらに奥に客室があり、その奥に階段があり、動力室？機械室？と食料庫がごっちゃになっていました。 それでいいのでしょうか？　動力室だか、機械室は重要な場所なんではないのでしょうか？　食料庫とごっちゃでいいのでしょうか？ 船に、必ず備え付けられてないといけないものがあるとすれば、それはなんでしょうか？ 船底に浮くための空間があるとか、聞きましたが、ミステリだと全く出てきません。なんで？ あ、電気室なども必ず備え付けられてるものなんでしょうか？ 色々とミステリだと適当にしてしまっているのでしょうか？　それっていいんでしょうか？ なんだか、ごちゃごちゃなってしまいましたが、教えてください。 おねがいします。
本屋で　陳列されてる　本の表紙を　写真にとって　勝手にブログにのせてもいいのでしょうか
私と同じような方ってたくさんいますか？ 私の周りにはハッピーエンドの映画やマンガを好む人が多いです。 ハッピーエンドの映画 やマンガも見ることは見るのですが、あまり好んで見ません。 この前も友達に、オススメのマンガは？と聞かれたので、「闇金ウシジマくん」をすすめたら、怖くて読めなかった…と言われてしまいました(>_<) 自分ではなぜそういう作品を好むのかよくわかりません。 ちょっと歪んでるのかな？と思ったりしています(笑) 私と同じように暗く重たい気持ちになる映画やマンガが好きな方は、なぜそういう作品を好むのですか？ 教えてください。
アマゾンマーケットプレイスで本を買いたいのですが、 クレジット情報は控えたいです。 一番簡単な決済方法を教えてください。
メイさんの携帯小説、赤い糸ってどこで見られるんですか?
図書館の本等の背表紙に貼ってある、番号を書くラベルって、図書館関係でなくても買えますか？ また、どこに行けば買えるのでしょうか？
bookoffの店舗数件を覗いてみると、 この店舗にはあってあの店舗には無かった あの店舗にはこんなのがあったけどこの店舗にはなかった。 こんな事はよくあります。 bookoffの店頭で買取とか頻繁にしていますが、 基本的にbookoffの在庫はその地域で買い取った本を販売しているのでしょうか？ それとも他の店舗の在庫とかと調節したりしているのでしょうか？
読書は読んで終わりでなくアウトプットしてナンボとおもうようになりました。 効率よく読書の内容を生かすには、どのような手段があるでしょうか？
京都市内の本屋さんで深夜２時とか３時までやってる本屋ありませんか？ 前は「丸山書店高野店」に行ってたんですけど、つぶれちゃったみたいでして・・・。
最近、店頭での新品の本でも研磨されている本が多く見かけられます。 通販でも発売から時期経ったものなどかなりの確立で研磨されたものが送られてくるそうです。 みなさん研磨跡は気になりますか？ 私は気づいたら絶対買いません。
皆さんが２０１１年に読んだ本の中でベスト３を教えてください。 出版年は古くても今年読んだのであればＯＫです。できれば漫画以外で。 ちなみに私は 『廃用身』　久坂部羊 『破裂』　久坂部羊 『フロー体験 喜びの現象学』　M. チクセントミハイ　　です。 お手数でなければ、どんなところが良かったのか簡単にでも書いていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
「靖子19歳戦渦の日記」にでてくる人物で実在した人です。原爆投下時に広島市助役であった「森下重格」氏、なんと読むのでしょうか。昔の事ですがご存知の方がいたら教えてください。
今、小説を書いています。 独学でやっているので、基本的な知識などを見ている以外は、指南書だったり、小説投稿サイトへの投稿だったりの経験がありません。 時々、掲示板で超短編を書いては他人に見てもらって批評を受けたりはしているのですが…。 やはり、指南書や小説投稿サイトなどは積極的に活用したほうがいいのでしょうか？今のところ、それを使用していないことに対する弊害はまだないのですが…。
メルヘブンのように、階級に名前を付けたいのですが、いい名前はあるでしょうか？ メルヘブンの場合 キング クイーン ナイト ビショップ ルーク ポーン と階級分けされています。 こんな感じで、分けたいのですが何かいい考えはありますか？
ふと、恋愛小説が読みたくなり手軽なケータイ小説を読もうと思っているのですがなかなか惹かれるものに出会えません。 読みたいのは、芸能人もの 時代ものです。 ただ、この手のものは大抵相手の男性(芸能人)が俺様で… 俺様タイプが苦手な私には合わず… あと、これらは照れるときに/////とか、他にも顔文字を多用していたりして、うーん…となってしまいます。 それはそれで雰囲気があり面白いとも思うのですが、出来れば文章がしっかりしたものが良いです。 なんていうか…、たまにキスされてドキドキしちゃった…好きなのかも！みたいなお話を読むと、展開の早さにポカーンとしてしまうのですが、中には好きになる過程をちゃんと書いているケータイ小説もたくさんあると思うので、おすすめのものを教えて下さると嬉しいです。 芸能人ものにリアリティー求めんなよ！注文多いんだよ！と感じられたら申し訳ありません。 ケータイ小説で探すのが難しいなら、小説でも構いません。
"一本の白髪おそろし冬の鵙 " 俳句の解釈を教えてください。 未熟で意味がよくわかりません。
こんにちは。 ＢＯＯＫＯＦＦのような古本取扱い店で、本を買い取ってもらったことがあるかたへ質問します。 何冊ぐらいで幾らになりましたか？ またどちらの店でしたか？ もちろん本の種類や人気度に加え出版年や状態も関係してくるのは承知しています。 しかし今回はとりあえず、皆さんが実際に買い取ってもらって何冊ぐらいで幾らになったか、この点に興味があっての質問です。 というのも、古本取扱い店に買取をすすめる話は見聞きするものの、具体的に幾らになったかという話はあまり出ていないようなので、「実際皆さんがどれぐらいの金額で納得し、買い取ってもらっているのか」を知りたくなったからです。 お金の話で不躾だと嫌らしいと思われる方も中にはおられると思いますが、素朴な疑問です。ご協力、よろしくお願いします。
皆さんが好きな本と漫画を教えて下さい。新しい物でも古くても教えてもらえたらありがたいです。 私は(女)ですが少年系の漫画も読みます。回答 よろしくお願いします!
こんにちは。 こんな風にならないでしょうか？ 自分で自分が所有する本を電子書籍にする使いやすい道具や機材（ソフトやスキャナ等）が普及し、 作業手順も考案され確立する。 電子書籍化したものは自分で楽しむほか、出版会社に売ることもできる。（その出版会社が現存している場合） 出版社はデータを査定し個人から買い取る。（希少本は高額となることもあるがコミック１冊ではお小遣い程度） 出版社は買い取ったデータをさらに処理して、再販（ネット通販）という形で販売する。 （データを売った個人への売り上げに応じたロイヤリティは無い） 出版社は、同じ書籍でもさらに良質の読み取りデータの売込みがあった場合、買い取ることもある。
1983年ごろに入手した本を、とても気に入っていたのですが、 貸した時に、紛失されてしまいました。 タイトルは「三時間で話せる五ヶ国語」です。 古本のインターネットサイトで検索しても、出てきません。 古すぎて、もう無理なのかも知れませんが。 もし、入手できるルートや在庫本をご存知でしたら、お教え頂けませんでしょうか？
本読みで言葉に、たびたびつまってしまいます。何か、意識することはありますか？？ また、どうすれば治るのでしょうか？ 回答、よろしくおねがいします
ものすごくあやふやな記憶なのですが、以下のような内容の昔話を知りませんか？ 昔話ではなく怪談なのかもしれませんが・・・。 昔ある母親が赤ん坊を連れて農作業に出ていました。 母親は農作業の道具として鎌（鎌ではないかもしれませんが何かの道具）を使っていました。 夕方になり農作業も終わりにして、子供をおんぶして帰ろうとしました。 母親は子供が背中にいるのを忘れて、鎌を背中に背負いました。 鎌が赤ん坊に当たり、赤ん坊は死んでしまいました。 ・・・この先の内容はあまり覚えていません。 どなたか似ている昔話・怪談をご存じでしたら、タイトルや参考URLを教えてください。お願いします。
面白いラノベ探しています。 ソードアートオンラインみたいな冒険ファンタジー 主人公は男 可愛いヒロイン　 出来れば恋愛も　【ハーレムなし】 絵が綺麗 一巻が出たのが2005年以降の わがままですがお願いします
近未来の設定で小説を書こうと思っているのですが、小説の中に今の時代でいう携帯電話が頻繁に出てきます。 ですが、それを“携帯”として表現して良い物か悩んでいます 。今のところ携帯電話として表記していますが、スマホ…だとおかしいし、他に何か良い表現がないか探しています。 もしこういった近未来的な小説を読まれた場合、携帯電話と表記してあると変ですよね？ 何か他の良い表現方法を思いつく肩がいらしたら、是非教えてください。
先日、オークションで、今アニメをしているfate/zeroの星海社文庫全六巻が、全初版で全巻美品とのことだったので、購入しました。 そして、届いた後に読もうとしたら、小説の上の側面がバラバラになっていました。 なんと表現すればいいか分かりませんが、裁断済みをそのまま本に貼り付けたようでした。 星海社文庫の本を読むのは初めてなのですが、元々そういうのなんですか？ それとも私は騙されたんですか？ こういうことは初めてなもので、どうすればいいのかよくわかりませんでした。 わかる方がいたら、どうか教えてください。
宇宙船を操縦する場面のある かっこいいSFを紹介ください（うきうき） 希望として、操縦場面がしっかり描かれていることです でも、あくまで宇宙船中心であって、モビルスーツ中心ではなく…… 小説でも、アニメでも、コミックでもいいし 超能力が出てきてもいいです 主人公が男でも、女でも 古いものでも、新しいものでも 外国物でも、日本物でもいいです ハードでも、ソフトでもいいけど、でもあまり激しいエ◯は無しで 宜しくお願いします SF小説に飢えています～～
iPadで電子書籍を利用されておられる方にお聞きしたのですが、 １）iPadから手に入る本の量はかなり多いですか。満足されておられますか？ ２）iPadから電子書籍を購入して読む利点はどのような事ですか？ ３）また、その逆はどのような点ですか？ 只今、購入に迷っています。どうかアドバイスを宜しくお願いします。
こんばんは。 実は本を探しています。2年ほど前に見た本なのですが、同人誌なのです。 18禁なのか一般なのかが思い出せません。表紙や所々のページは覚えています。 分かる方がいましたら回答お願いします。 まず表紙ですが、銀色の髪を肩辺りまで垂らしている少女が描かれており、犬の垂れ耳を想像出来るような、左右に広がった髪をしています。 白い着物のような服をまとっており、肩のあたりは肌が出ています。紅い袴なようなものも身につけていますが、下にずり下がっています。履きかけなのか脱ぎかけなのか分かりません。 背景は滝、もしくは池を想像させる水面があり、置き石に乗っていたようなイメージがあります。 東方Projectの犬走 椛と非常に似ている外見です。 ページを開くとサングラスをかけたハードボイルドな男性が描かれていたような。確か前書きのようなページだったと思います。そのページ以降ほとんど覚えていませんが、天狗のお面のようなものがいくつか出てきたことを覚えています。
綺麗な文章、素晴らしい文章を書く文豪を教えて下さい。 文章(日本語)の勉強をしたいので。
読書の秋！という事で最近読書にハマっているのですが みなさんがおすすめの恋愛小説（ケータイ小説も可）を教えてくださいm(__)m
エッセイストである岸本葉子さんのファンです。 見た目はとてもきれいで女性らしい方なのに、 エッセイはとても小気味よく、読んでいてスキッとします。 また、考え方や生き方など、共感できるところがたくさんあります。 岸本葉子さんを好きな方いらっしゃいますか？ どんなところが好きですか？
いわゆる小説、つまりフィクション系は「文庫」の棚に 置いてあるのですがノンフィクション系、例えば法律、 経済、言語、科学、数学などに関する文庫は公立図書館では「文庫」の 棚ではなくてそれぞれのジャンルの一般書の棚に入れ込んである場合がほとんどです。 個人的には文庫なら文庫の棚に置いた方が分かりやすいと思うのですが これは図書館側の管理システムか何かの都合なのでしょうか。 例えば利用者が館内の端末で「法学講義はどこにあるのかな？ 」と検索して「法学講義（岩波文庫）」と 表示されれば「法学講義は岩波文庫か。岩波文庫だから文庫の棚にあるんだろうな」 と文庫の棚に向かうのでは・・・と個人的には思うのですけど。
ドラッガー自身はマネージャーという役職について、実際にはどのような人を想定して、著書を書いていたのでしょうか？ 以下のどれかに当てはまりますか？ 組織内のNO1の人（社長など） 部長、課長クラス 係長などいわゆる役職者 なお、私は「もしドラ」は読みましたが、ドラッガーの著書は読んでいません。
中学1年の女子です。 シリーズものを読もうと思うんですがお勧めの本があったら教えてください。 いままでに、有川浩や、山田悠介、入間人間、三上延などの作品を読了しました。 シリーズものでなくても構いません。 特に ・恋愛もの ・簡単な推理もの ・ライトノベル ・話題作 ・有川作品のようなもの などだと嬉しいです。 ちなみに ・ホラー系 ・時代物 ・ゴッテゴテの推理もの などは避けてほしいです。 ぜひ、お願いします。
ワープロで書く作家の皆さんは、自作の添削のとき、 ワープロ画面とにらめっこして添削するのか、 一度プリントアウトして添削するのか、 どちらなのでしょうか？
貴方が一番感動したストーリー展開を教えて下さい。
「なんとかの○○　」（なんとかの部分は忘れました） という駄洒落の様な写真ばかりを集めた書籍があったのですが、 正しい書名がどうしても思い出せません。 ご存知の方がいらしたら教えてください。 最近出版された書籍のようです。
生意気かもしれませんが、速読を自己流でマスターしたいです。 インターネットで調べると、努力の積み重ねと言う人もいれば、コツをつかめばすぐにできると言う人もいます。 それに市販の教材は胡散臭すぎる。 速読ができる人の実際の経験と、できるようにった練習方法を教えてほしいです。 自己流でできるようにった人の意見も聞けたら幸いです。
女性向け同人誌を高価買い取りしてくれるオススメのお店を教えてください。持ち込みor宅配はどちらでも。かなりの旬ジャンルです。 また調べてみた結果、まんだらけがでてきたのですが、在庫豊富な池袋店とその他の店舗では買い取り価格に差があるのか教えて下さい。
サイトが見つからず、モヤモヤしています タイトルが【メジャー×マイナー】で 俳優の攻めと、マイナーなエロ漫画を描いている漫画家受け という内容だったと思います・・。 ふと、最近読みたくなり、ブックマークしわすれを悔やんでおります そのサイトはほかにも 天然王子×ブサイク？受け なども書いていました・・ どなたか知りませんか・・？（´;ω;｀）
私には語彙力や文法力がありません。 日本語検定などで勉強しなおしたほうがいいでしょうか。 ちなみに学力レベルは高卒程度です。
昔の作家が書いた小説のことですか？ 代表的な作家や作品を教えてください。 また、皆さんの好きな作家や小説も教えてください。
読書好きな方、読書記録つけてますか？ 最近、図書館に行くようになって本を読む量が増えました。 あとで読み返したい時にタイトルや作者を忘れないよう読書記録をつけようと思います。 とりあえず、タイトル・作者・あらすじ・感想を書いておこうと考えているのですが感想文を書くのが苦手なので、良い書き方がありましたら教えて頂けますか？ 自分が分かれば良いとは思うのですが、自分で読んでも「？？？」な感想文になってしまいます。 私はこういう風に書いているよという事例もあれば紹介して頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ストーリー重視の小説を紹介してください。 ジャンルは問いません。
現在、自分を変えるため、新しい人生を歩むために、いわゆる成功哲学書等を読んでいます。 いろんな本を読むうちに、なぜ今の自分はダメなのか、行動の大切さなどを学ぶ事が出来、大変勉強になります。 しかし、いろんな本を読むうちに、どの本の事を実行すればよいのか、頭がこんがらがってしまいます。 (もうこの時点でダメですが．．．笑) どの本も、とても良い事が書いてあるのですが、星の数ほどある本の中から一冊を選ぶという事が出来ないのです。 自分は不器用な人間なので、一度に２つや３つの事を実行出来ません。 座右の書を見つけ、それを自分の生活と照らし合わせながら実行していきたいのです。 やはり実行してこそ、こういった本は意味があると思うので。 自分がこれだ！と思う本を選び、それを実行するのが一番でしょうか？ 多すぎるが故に、「あれ、結局何すればいいんだっけ？」となってしまうのです。 何かアドバイスや、オススメの本等がありましたらご紹介下さい！ ちなみに自分はビジネスで成功する！とかではなく、自分の生活を充実するため、自分を変えるための本を探しています。(行動や目的の大切さ、人に与える大切さ等を教えてくれる本) この質問自体が愚かとは思いますが、よろしくお願いします。
自分なりに色々と調べてみたのですが、いまいちよく分からなかったので こちらで質問させて頂きます。 同人誌(BL)を制作したいのですが、イベントへの参加やサークル委託などまだよく分かっていないので とりあえずは形にして自家販売をしたいと思っています。 そこで、コピー本(手作り感満載のもの)を販売することに関して質問です。 【質問1】 チャレマなどの通販サイトを利用しようかと思っていますが、 家で印刷して製本した傍から見ても素人丸出しな品でも扱ってもらえますか？ コピー本で検索しても綺麗な本しか見受けられないので不安です。 【質問2】 15ページ前後のものですが、チャレマで販売することを前提に、 いくらくらいの値段が妥当でしょうか？ また、自家販売についての一連の流れを書いてくださると助かります。 それ以外にもコピー本の販売で一番いいと思われる方法がありましたら、そちらも是非…。 回答よろしくお願い致します。
風俗嬢の仕事や恋愛などの長編小説を探しています。ケータイで読むのが好きではなく、本で読むのが好きなので出版されているものでオススメがありましたら教えて下さい。 難しいカンジの内容ではなく、ケータイ小説なんかであるカンジのものを探しています。 説明不足でしたらすみません。
疲れない本の読む体位ってありませんか？ 自分首や腕があまり強くなくすぐに疲れてビキビキになってしまうんです 寝ながらだと腕が疲れるし… 壁に体を預けてだと腰にくるし… 普通に座ってだと首にくるし… 色々試したんですがだめなんですよね… もし楽な読み方があれば教えて下さい
上にも書いたとおり、いわゆる純文学がきらいです・・　言っていることが全く掴めず（特に詩）、好きになれません。　文学好きの方には申し訳ないですが・・・　　 理由としてはこのほかに、　　　　(1)実用的でない　　(2)読んでも利益（得られる知識）がない　(3)実際にはありえないことをかく　(4)言い方が間接的すぎる　　　(5)難しすぎる　　(6)実生活にはまったく役立たない　 などです。　　　ただ、まったくの本嫌いでもなく、最近の小説（おもに恋愛系、ゴシップガールとか）エッセイ・新聞・アカデミック系の雑誌（タイムとか）・自叙伝はむしろ好んでよく読みます。　　　こんな私って、ロボット的なのでしょうか？
今年度版は書籍の形態で刊行されたのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 目録刊行会へは情報をいただいたあとで連絡してみます。
上に書きました通り、小説家志望です。 そこで、皆さんに聞きたいのですが、今まで読んだ本の中で一番かっこよかった（可愛かった）キャラクターってありますか？ 好きなキャラクター設定を教えてください。ジャンルは問いません。 可能であれば、年齢と性別もお願いします。
もしだれも著作権法に従わなくなったら、つまり、作家や漫画家や映画製作者達が、作品を作ることでは暮らして行けなくなったら、小説や漫画や映画はこの世から消えてしまうでしょうか？ それとも、趣味や金持ちの道楽として作品が作られていくのでしょうか（商品ではない作品というのも悪くない気がしますが）？ あるいは、人々が良い作品を切望し著作権を復活させるでしょうか？
私は男性ですが女性向け同人誌やＢＬ漫画が好きです。ＢＬ漫画は少し挙動不審ながら買えますが、同人誌はどう頑張ってもレジまで持っていけません。 気休めにマスクやマフラーで口元を隠して行ってもどうしても周りの目が気になります。 腐男子、腐女子の方はどうやって買っていますか？
小説の新人向けの賞（純文学）にはどのようなものがありますか？一覧サイトのようなものを教えていただければ嬉しいです。
現在大学生です。今まで、ずっと読書はせず漫画ばかり 読んでいたのですが、最近読書の楽しさを知り、いろんな本が 読んでみたいと思うようになりました。 おすすめの本を教えていただきたいです。 推理ものや殺人事件、哲学とかは苦手なので、 できれば、、 ・命の大切さに気付かされる ・考えさせられる そういうような内容の本が読みたいです。 有名作家さんが書いた本、SF、現代もの、などジャンルは全く問いません。 よろしくお願いします^^！
初歩的な質問ですみません。だいぶ前に縦書き表示で読んでいたのですが、久しぶりに表示させるとテキストファイルで縦書きに表示できません。smoopyというソフトをダウンロードして Win Zip(試用版）-smoopy162.lzh というウィンドウまではただりつきましたが、うまくいきません。環境はWindows Vistaです。このまま、smoopyの操作で進むか、他のソフトを使うかも含めてご指導願えれば助かります。よろしくご指導をお願いします。
最近文学賞(純文学)に応募したいと考えています。私のような凡人には到底無理でしょうが、決して狙っているのではなく、プロの目に見てもらいたいという気持ちがあるからです。 そこで質問です。「短編も可」とかかれたものもありますが、原稿用紙20枚程度の受賞作品は確かにあるのでしょうか？短編もちゃんと目を通して公平に判断してもらえるのでしょうか？ もちろん短編が楽だからというわけではなく、(むしろ短編の方が難しい)短編が好きだからです。今は長編小説を書こうというモチベーションがわきません。少なくとも原稿用紙100枚程度の小説がものになるまで応募は控えた方がいいんでしょうか？
女性向け同人誌を取り扱っている古書店を名古屋～岐阜の各務ヶ原周辺で教えてください。
心が癒される本や、霊力の本…等々、色々な本を検索出来るサイトはありますか？
先日TV番組で紹介されていた商品についてうかがいます。（番組名は忘れました） ブックライト（読書灯）の一種だと思うのですが、薄いパネル状で下敷きのように本に挟んで照らすタイプのものが紹介されていました。下敷き…といっても、実際には読む面の上に乗せるので、暗記用赤シートのほうがイメージに近いかもしれません。 周囲に明かりが漏れず、かつ文字の判読には十分な明るさがあるため、この商品に興味を持ちました。しかしながら、漫然と画面を眺めていたため商品名も販売元も思い出せません。 商品名・販売元などがお分かりになる方、いらっしゃいませんでしょうか？ うろ覚えながら、イメージ図を描いてみました。絵心がないので参考になるかどうか分かりませんが、おおよそこんな感じだったと思います。
こんにちは。 某読書サークルの同人誌に、大昔読んだ椎名　誠氏のエッセイを紹介したいと 思って、拙宅にある氏の著書から探してみたのですが、見つかりません。 とても印象深いエッセイなので、見つからずに隔靴掻痒です。 以下、雲を掴むような手がかりを申します。 ・書かれたのは’８０年代？（７０年代後半かも） ・エッセイの概要 　「氏が通勤で乗る電車でちょくちょく見かける素敵な女性がいて、いつも 　　車内で本を読んでいた。（曖昧な記憶ですが、いつもアガサ・クリスティを 　　読んでいた？→こんな一節があったような気がします。） ・「件の女性もここ十数年、車内で見かけなくなった。その女性は今頃どうしてる 　だろう。紅茶を飲みながらミステリーモノを読み耽る素敵なおばさんになってる 　だろうか。」 特に最後の「その女性は今頃、紅茶を飲みながらミステリーモノを読み耽る素敵なおばさん 　　　　　　　　になっているだろうか。」 この一節は比較的よく覚えていて、非常に印象に残っています。 一言一句同じではありませんが、大体こんな趣旨の文章でした。 こんな手がかりで、それが収録されている書名とエッセイノタイトルがお分かりの方が おられましたら、よろしくお願い致します。
少年が成長するような物語のことを指すカタカナ言葉があったと思うのですが、思い出せません。 検索したところ、「ビルディングスロマン」が意味合いとしては近かったのですが、違う言葉でした。曖昧な記憶で申し訳ないですが、「セ」から始まるか、含まれている言葉だったように思います。 ご存知の方いらっしゃればご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本の終わりに　よく 三刷、とか五刷とか　ありますが、どういうことでしょうか？ 初版の意味は　わかりますが、、、。 何部刷れば　三刷とか、四刷とかになるのでしょうか？ 出版社によって違うのでしょうか？ それとも　その本によって違うのでしょうか？ そもそも、その本が　何刷とか書く意味は　何なのでしょうか？ 本を読むたびに気になるものですから、質問させて頂きました。
お年寄りやみなしご（孤児？）が出てくる物語を教えてください。 お年寄りなら「夏の庭」 みなしごなら「赤毛のアン」 といった感じで。 主人公でなくてもある程度登場してくれれば良いです。 出来れば中学生にも読める本を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
普段はブックオフにいって、児童書から新書から文庫まで、買いだめをするのですが、このたび神保町に行くことになりました。やはり神保町なので、いろんな店を探索したい気もあります。 が、当日雨だったり、疲れていたら、大型店に入って、その中だけで絵本も新書も文庫も買いだめする選択も用意したいと思っています。 そこで大きくて、安い（ブックオフみたいに新書や文庫の１００円コーナーがあるような）古本屋は神保町にあるのかお教えください！
漠然とした質問で申し訳ないのですが、こういった作品を見たことがある気がするのに、それが何だったか思い出せないというモヤモヤ感に数日間悩んでいます。 本であれば、Aさんの持っている本にBさんが出ていて、話がBさんにうつり、Bさんの持っている本にCさんが出ていて、話がCさんにうつり・・・という形で展開していく作品を何かご存じないでしょうか。 映画であれば、Aさんの見ている映画のなかにBさんが出ていて、話がBさんにうつり、Bさんの見ている映画のなかにCさんが出ていて、話がCさんにうつり、という・・・ ご存知の方、どうぞ教えてください。宜しくお願い致します。
大の猫好きです 読書も好きなので、猫についてのエッセーや小説等を紹介して下さい！ (育て方等は除く) 小泉今日子さんや向田邦子さんのエッセーのような温かい猫目線の本がい～な！
　推理小説を書いているんですが、大学についてわからないことがあり困ってます。 　偏差値がものすごく低い工業高校へ入ったある男の子が、長くなるのではぶきますが、とあるきっかけで、某私立大学の心理学部に入るんです。 　彼のお父さんはすごく喜んで、彼を送りだします。彼は北海道に住んでいましたが、進学のため東京に上京します。 　で、彼は、東京での生活が楽しくて、夏も正月も戻って来ない、となるんです。 　でも彼の父親は、彼から非常に定期的にメール、たまに留守電にメッセージが入るので、彼が三年間、実家に帰らなくても、不審に思わないんです。 　ですが、ある日警察が来て、かれがある事件にかかわっている、と告げます。 　彼は、実は三年前から、まったく姿を消していた、ということになります。どうやら上京してすぐに、誰かに殺されたらしい、と。 　　ここで質問なんですが、彼になりすまして、何者かが、履修登録だけは済ませていたんです。授業料などは、彼の父親が。 　だけど彼は三年間授業に全く出ていなかった……。履修登録はwebでした。 　この場合、大学が全くの無関心、ってことはないですよね。 　しらべたら、生徒は呼び出される、教授と面談、と知りました。 　だけど、これは、他の大学の生徒を雇って、名前を偽らせて、なんとかしちゃいます。 　犯罪者たちは、それで三年間なんとかするのですが、大学は保護者に対しては、どんな対応をとるでしょうか。 　それを教えてください。もし思いつけば、防ぎ方も。長くてすいません。
主人公は特殊な能力を持つ種族に生まれたのに自分には特殊な能力がないがために 「なぜ自分は生まれてきたのだろう」などと考え悩む。 しかし、そんな自分にしかできない自分だからこそできる役割に気付く 見たいな感じの小説をお願いします
ある本を検索したら予約104件と出ました。 貸し出し期間は14日ですがわりと短期間で返す人もいれば 延滞する人もいるでしょうから平均を取って10日サイクルと 仮定して、順番廻ってくるまで約3カ月と見ておいた方が いいですかね？
できれば大まかな全国の方言集を探しています。オススメがあれば是非教えて下さい。お願いします
最近友人が新撰組に興味を持ち、もっと知りたいとのことで本を薦めました。 私も新撰組が好きで分かりやすいだろうと司馬遼太郎あたりを薦めたのですが、 友人が小説や活字を読むことが苦手な人でした。 薦めた本(新撰組血風録や燃えよ剣)は少し読んでリタイアしてしまいました。 私の手持ちの本も同じく無理と言われてしまいました。 せっかくなので興味がそれないうちに何かしら薦めたいのですが 私の見立てだと趣味が偏ってしまうので、なにか新撰組でオススメの本があればご意見いただけたらと思います。 できれば以下の条件に当てはまるとありがたいです。 ・本であれば小説、児童書、マンガなどのジャンルは問いません。 　初心者や子供でも読めそうなものであれば解読本でもかまいません。 ・脚色やオリジナリティがあってもいいのですが、できるだけ史実を追って行ってるものがいいです。 ・シリーズや連載物であればできるだけ巻数が少ないとありがたいです。(集めたり読んだりする都合で) ・壬生浪士の初期や後期の話やマイナーな隊士がピックアップされてるものがあるとうれしいです。 ・新撰組視点でなくても構いません。 いろいろと難しいですが、条件に当てはまらなくてもお勧めがあればご意見いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
　私は小説や詩を趣味で書いていて、サイトも開設しています。 　最近よく童話や古典を基にした一次創作作品を見かけますが、私も童話を基にした小説を書こうと思っています。 　設定(登場人物等)は原作と同じで、ストーリーや結末を変えた物語にしようと考えていますが、これは二次創作に当てはまりますか？ 　そもそも二次創作の範囲が分かりません。上に書いた童話や古典を基にした小説は二次創作ですか？　また私が書こうと思っている作品は一次創作と二次創作のどちらでしょうか？ 　どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
集英社のことが載ってる本とかないですか?? 就職情報とかじゃなくて こんなことしてます みたいな子供向けの本を探してます(子供向けじゃなくても大丈夫です) よかったら教えて下さい<(_ _)>
私もよく調べたのですが よくわからなくて…。 というかこれは全部同じ意味なのでしょうか？ どなたか解る方教えてください。 出来ればわかりやすく説明していただきたいです。 注文が多くてすみませんが、 よろしくお願いします。
古本の一括検索ができるサイトで なるべく網羅している店舗数・在庫数が多いところを 探しています。 以下のほかにおすすめがあれば 是非紹介してください。 よろしくお願いします。 ttp://5go.biz/book/ ttp://www.hon-michi.net/index3.htm ttp://www.world-lang.osaka-u.ac.jp/user/suzukish/huruhon/huruhon2.htm
自分とはまったく違う世界ですが、政治家が、どのように努力したり応援されたりして、政治家になることができるのか、とても興味があります。 政治家の方が、一般人であった頃から国会議員になったり要職につくまでの人生、または、その一部について書かれた本をご存じでしたら、題名・著者を教えていただけないでしょうか？ 興味をもってどんどん読めるような内容の本だと、もっとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
中学２年生の女の子が読む小説があればおしえてください！ できれば 恋愛物がよみたいです！ おすすめがあれば！ よろしくです！
タイトル通り、人形師の話を教えてほしいです。 人形師が主人公ではなく、ただの登場人物として出るだけの話も知っている方がいるなら教えてほしいです。
おはようございます 最近、小説を読み始めた者です＾＾ 私は小説を読んでいる時、描写の説明がイチイチ長かったりするところはめんどくさくてパラパラーっとページを適当にめくって読むことが多いです。 読み始めて物語に重要なところを飛ばしてしまったり、読み返してみて面白いところも飛ばしてしまっていたことに気づくことなど多々あります＾＾； これは私がまだ活字に慣れていないからでしょうか？ 皆さんの場合こういうことはありますか？
昔読んだ百科事典を探しています。 10年ぐらい前に学校のバザーで投売りされているところを買いました。 分厚さ4cm位の分冊が五冊で1セットだった気がします。 入れるカバーの色はベージュで、厚紙です。 分冊はあいうえお順ではなくジャンルごとに分けられています。 日本史、世界史、風習・風俗といったようなジャンルがあったような気がします。 内容はカラー刷りでマフィアの殺害現場など生々しい写真もかなり載っていたような気がします。 コレくらいの情報しかありませんが心当たりのある方はいらっしゃいませんでしょうか？
先日、私の部屋でカノジョとネットをしていましたら、 BLのサイトに辿り着きました。 なぜかカノジョはBLに詳しく、色々教えてくれたのですが、 いくつか腑に落ちない点がありましたので質問させてください。 (1)なぜ女性ファンのほうが多いのか？ カノジョ曰く、 BLは圧倒的に女性ファンが多く、 女性9割、男性1割くらいだそうです。 BLは男同士の色恋の話なので、単純に考えれば、 ゲイ・おかまの方々の支持が断然多いように思うのですが・・。 (2)BLファンの女性たちはBLの何がそそるのか？ 男同士の色恋話なので、感情移入できにくいと思いますから （ハーレイクインなら男女の話なので、ヒロインに感情移入できますよね）、 そそらないと思うのですが・・・。
こんにちは 最近、漫画から離れて小説を読むようにしているのですが、 正直、漫画に比べてあまり面白いとは思えません。 面白いところは面白いのですが、説明がいちいち長くてだんだん眠くなってしまいます・・・ よく図書室で読書をしている友達数人に「小説楽しい？」と聞いたら「楽しいから読んでるんじゃなくて、活字に触れるために読んでる」と言われました。 聞いた友達で楽しいからと答えた人はいませんでした。 １．皆さんは小説をどんな思いで読んでいますか？楽しいから？活字に触れるため？ ２．私は気になる漫画があったときは読みたくて読みたくてしょうがないということがありましたが、 皆さんはそれが小説であったことがありますか？ ３．皆さんのオススメの小説を教えてください 一つでも答えてくれればうれしいです＾＾ よろしくお願いします
10年以上も前に聞いた話なのですが、どぉしても気になっているのでご存知の方がいたら、是非教えて下さい。 内容もうる覚えなのですが、動物達が会議をしていて『この世の中で一番邪魔な生き物は何だろう？』と話し合った結果、一番残酷で邪魔な生き物は人間だ！という結論に至り、人間を消してしまおうと神様にお願いをする…といった内容の昔話なのですが、『まんが日本昔話』か何かで見た記憶があるのですが、ご存知の方いますか？？？
私は、今、小説を書いているのですが、主人公をどちらにするかで迷ってます。 （大まかな舞台やシナリオやキャラクター制作は終わりました） 主人公候補は、外見が瓜二つの青年たちなのですが、 その二人の性格がかなり異なるのです。 一人は、飄々としていて、人を殺すことになんの罪悪感も持っていない困った人です。（とはいっても、だれかれ構わず殺すわけではないのですが）。他人との交友関係は全く持っていません。（敵は多い）ですが、たまに大人っぽいことを言ったり、世の中に対する卑屈をうまく言葉で表したりして、混乱したときに一番冷静でいられます。洞察力は登場キャラクターの中で一番長けてます。 自分の世界を壊されるのが怖くて（本人自覚なし）、親友になってしまいそうな人は作らないようにしています（無自覚で）。 二人目は、苦労人で、困っている人を見捨てられない人です。その性格を気に入って、彼を助けようとする友人は多くいます。けれど彼自身は好意を向けられることは不本意で、幽霊扱いしてもらいたいという根暗な人です。放浪していることが多く、他人との接点はあまり待たないようにしています。（そうはいっても、周りが彼を見守っているのですが）←直接見ているわけではなく、間接的に。ツッコミキャラです。自分を変えたいと思いつつ、まったく変わらない（変われない）でいます。人殺しは嫌いではありますが、元軍人だったため銃の扱いには慣れています。 最初は二人目を主人公にしようと思っていたのですが、最終的に一人目を助ける側に回したいと考え、そうしたら一人目を主人公にしたほうが場が盛り上がるかもしれないと考えてしまい。 結局、どちらを主人公にするか、悩んでしまいました。 どちらのほうを主人公にしたほうが、おもしろくなるでしょうか？
WINDOWS　XP（ワード２００３）を使っています。二つの文章をA4の用紙一枚に左右別々、内容の違うものを書きたいのです。段組みを挿入しますと一枚目の用紙の左側が終わると右側に文章が移りますが、それでは都合が悪いのです。一枚目の用紙の左側が終わると、二枚目の用紙の左側に文章が行く、又、右側の文章も一枚目が終われば二枚目の右側に行くように設定したいのですが、できないのでしょうか？ しかも、長い文章の中間部分に二人の意見・事柄等を左右別々に挿入したいのです。少しややこしいですが、私の質問の内容がわかられた方は教えてください。 テキストボックスを考えたのですが、テキストボックスは二枚目、三枚目に継続できないので、再度挿入しないといけないので手間がかかります。 よろしくお願いします。
　ここ３０年ぐらいの少年少女・青年向け文庫小説の動きみたいなものを調べたくていろいろな本の検索を調べているのですが、これというものがありません。 　1980年代頃から現代まで、一年ごとにしらべる方法を探しています。 　図書館の検索が比較的欲しい上方を抽出しやすいのですが、全部を網羅しているわけではないので、困っています。 　なにかしら良い方法はないでしょうか。 　何卒よろしくお願いします。
神田の古本屋街には、古本屋ごとの品揃えの特徴はあります でしょうか？ 短い時間ですが、神田に立ち寄る時間がとれそうですので、 もし古本屋ごとに特色があるのでしたら、以下がいかにも 置いてそうな、というドンピシャの店舗をご教示いただけると 助かります。 ・創元推理文庫から出ていたバロウズのターザンシリーズや ペルシダーシリーズ　→文庫に強い古本屋？？ ・装丁が変わる前の講談社現代新書たち。なかでも「新書アフリカ史」 →新書に強い古本屋？ 何卒宜しくお願いいたします。
とらのあなで２冊予約しました。 一冊は一般向けであと一冊は成人向けです 言い忘れましたが私はれきっとした成人です ですが予約してから一週間後一冊だけが来ました 一冊は一般向けだけでした もう一冊は遅れて来るのでしょうか？それとも未成年の疑いで来なくなったとか・・？ 私はすぐにも知らせたいのですが・・しかし私の耳が病のせいで聞こえにくいため電話は出来ません・・ メールを送りともしたいのですがとらのあなはそんなのもないし・・ どうすればいいでしょうか？ 現場に行くのはさすがに無理です。すごく遠いので・・ 遅れてくるのでしたら心配ないのですが１週間たっても１冊だけは・・心配です こんな経験あった者は お願いします!! 教えて下さい!!
俗説を排して有効な対策を打ち出すにはどのような取り組みが必要でしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 http://www.sogotosho.daimokuroku.com/?index=hon& … http://macs.mainichi.co.jp/space/web005/02.html http://www.j-sla.or.jp/material/research/54-1.html
(1)みなさんは、ホラー本にたいして、どんな印象をもっていますか？ (2)ホラー本が好きな方に聞きます（嫌いな方は(3)へ） ホラー本のどこがいいですか？ (3)ホラー本が嫌いな方に聞きます（好きな方は答えなくていいです） ホラー本のどこが嫌いですか？ 大至急お願いします；；；；；
椎名誠さんの著作「岳物語」「続・岳物語」で子供時代を描かれていた岳さんって、どんな大人になったのでしょうか？ この本を読む限り、とてもユニークな親子関係だったので、どんな人になったのかなあとずっと思っていました。 もちろん、プライベートなことを知りたいのではなく、例えば格闘家になったとか、普通のサラリーマンになったらしいとか、その程度でいいのですが。 娘さんの方はだいぶ前に文章を書いているという記事を読んだことがあったのですが、まだその著作を探し当てていないのでもしご存知でしたら、こちらも教えてください。
読書が好きな人って割かし多いと思いますが ぼくはそれほど好きではありません どうすれば本を好きになって 読書が長続きするでしょうか?
今日図書館に行きます。高１です。ためになるもの頑張れるもの日常をえがいたもの泣けるもの(亡くなってしまう系以外)恋愛でもいいですが良い本はありますか？あまり子供用じゃないのがいいです。
FP取得のため、勉強法の本を探しています。 お勧めのものはありますか？ オーソドックスなもので、これぞっというのがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
学生の頃読んだ事がある蠅が出てくる漢詩を探しています。 充実した読書をして、本の隅に止まっている蠅に親しみを感じる、といった内容だったと思います。 よろしくお願いします。
おねがいします。
いろいろな見聞を広げて、少しでも、叩けば響くと言われるような人になるため 夏は読書をしようと思っています。 さて、大学生が読む本で何か良いものがあればご紹介願えないでしょうか。 あまり、難しくなく、ギブアップせずに読める本が条件でお願いします。
最近趣味で小説を書いています。 もちろん完成度もまだまだ低く、人に読んでもらうのは恥ずかしいくらいなので、出版社の賞などに応募できるレベルではないです。 ただ、ネット小説なら敷居が低い気がするし、もしそれでお小遣い程度でもいいから稼げるならいいなー、と考えてます。 多分楽観的な考えだと思うのですが＾＾； ネット小説って無料のサイトが多いように感じますが、ネット小説で稼ぐことはできるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください＾＾
最近タイムスリップを題材にした作品をよく目にしますが、実際のところタイムスリップは可能なのでしようか
女性３０代で一児の母です。 私の趣味というか宝なんですが、漫画が約４０００冊（少年、少女系）あります。殆どが高校時代からコツコツバイトして買った漫画です。 結婚してから読まなくなった漫画は売って結構減らしたほうなんですが…。 ゲームもドラクエ（モンスターズ未プレイ）をパスワード時代からやっております。ドラクエシリーズの漫画もあります。攻略本もほぼあります。 漫画家さんの画集やアニメの設定集なんかも３０冊あります。旦那が付き合い始めた頃に私の家（一人暮らし）に初めて来た時に漫画の多さに驚いたといっております。旦那も私のコレクションの一部（遮那王義経）を読んでハマらせてしまいましたが…。 オタクなんでしょうか？ 皆さんはどのくらい漫画ありますか？ もうちょっと減らしたほうがいいでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。 私の影響なのか、娘が毎回スーパーなんかに売ってるポケモンのオモチャ？人形？１２０円ぐらいのを集めてます（３０個ぐらいあるかも）。４歳児の癖に一つもダブりがないのは凄い悔しい……（たまに巻数だぶるので）。
　新しく書いた小説をためしにどこかの賞へ応募しようと思っているのですが、希望に合った賞が見つかりません。 原稿用紙15枚程度の小説なので、応募できる賞は限られてくると思います。 　想定している読者層は、十代～二十代くらいの男女。キャラクター小説的な部分はほとんどないので、恐らくライトノベルの賞などには向いていないと考えています。
自分ではどうにもできないことで、ちょっと心配なことがあり最近心がへとへとです。 気分転換に気持ちが軽くなったり、元気が出たり、前向きになれる小説を読みたいと思っています。元来ネガティブ発想なので、今まで自己啓発本などを読みましたが、かえって疲れてしまいました。 もう少し人生を楽に考えられるようになれる小説や、心が穏やか、晴れやか、楽しくなれる小説をご紹介頂ければ、と思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
あまり良い質問ではないのですが、誰かを呪う方法、かつ効果がある書物をご存知の方おられましたら教えていただけませんか？ もし知っている方いらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。 または呪術を紹介しているＨＰでも教えていただければ助かります
以前図書館でなんとなく開いた本に載っていた詩に感銘を受けてメモを取ったのですが、メモをなくしてしまいました。だいたいの内容しかわからないのですがピンと来た方、タイトルや作者を教えて下さい。 悲しいくらいに優しく慈愛深い詩で、以下のような表現があったと思います。 ・みなしごをゆりかごに寝かせてシーツでくるんであげる。 ・その子におもちゃをあげる。 ・それ（おもちゃ）で好きなだけ遊びなさい 引きちぎったり壊してもかまわない それは私の心なの。 というような感じです。 同じ人の詩でもう一編、こちらはほとんど覚えていませんが、美しい詩でした。 澄んだ静かな湖水の側に立って、そこに神がいるのを感じる、というような…。 ちなみに原語ではなく翻訳でした。 漠然としていますが、これじゃないかというのがあれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は高校1年っ 夏休みの課題で読書感想文を かかないといけないのですが 本がまだ決まっていません(>_<) 高校1年生向けで 読書感想文に書きやすい本 ありましたら教えていただけたら嬉しいです(^-^)
世界観の説明で何故かダルくなってしまう小説って、時々ありませんか？ 押し付けがましいと言うか…。 そこで、どんな工夫をしたら、上手に世界観や設定等を読者に伝えられると思いますか？ 前に、絵本の様な文体で 「むかし、～の国に、一人の～がいました」 という方法がとられている小説を読み、それは抵抗なく世界観に入り込めたのですが… 他にも、このように上手な伝え方ってあるのでしょうか？ お願いします。
題名とおりです。 萌え萌え武器辞典という本があります。 ちょっぴり恥ずかしいので、普通の武器辞典を探しています。 武器の絵が描いていて、図解説明しているものがいいです。 剣、刀、杖、鈍器や槍など、できるだけたくさんの種類が載っているものがいいです。 分厚くても構いません。ちなみに萌え萌え大辞典は剣、刀、防具、魔法、悪魔など色々小分け？にされています。 普通の武器辞典（図鑑）はありますか？よろしくおねがいします。
私は中学１年です。 最近、恋愛小説にハマってます。前は、本なんか全く読まない。マンガでも読まない。だったのに、なぜか恋愛小説だと読めるようになりました～＾＾ ケータイ小説では『通学電車』を読みました！ 他に、オススメの恋愛小説があったら是非教えてください！
最近、暑くなってきて、涼しい場所で３時間ほど読書する場所探してます。 家だと、気が散ってページが進みません。 それと最近、ファミレス（ドリア人気の店）で本を読んでいると、勉強している１人の高校生が 注意されていました。私は注意されなかったのですが、居づらくなって、 店を出ました。
国会図書館って全国の人が入れるんでしょうか？ それとも都内の人だけですか？
次のケースは、新人になるのかどうか。（新人賞に応募しても良いかどうか。） (1)A社で新人賞をとってしまったので、B社の新人賞には応募できない。 (2)自費出版で、小説を販売してことがある。 (3)A社で大賞はとれず、佳作をとった。この場合、A社、他社とも応募できないか？ (4)新人賞はとっていないが、他の賞をとった。（直木賞とか。←まぁ無理ですが、もっと取れそうなもの。） (5)何も賞はないが、同人誌でデビューしてしまった場合。 どれも難しいので、要らぬ心配かもしれませんが、気になったので、教えてください。 むしろ、何も賞を取らずにプロデビューした人って、いるのでしょうか？（昔の有名な人は除く。最近の若い人などで。）
小説の内容が酷似していると盗作になることがありますが、題名の場合はどうなんでしょうか？ ストーリーはぜんぜん違うもので、題名を、たとえば、「吾輩は猫である」にしたら、問題はあるのでしょうか？ 問題があるとして、どこまでだと許せるでしょうか？（この題名は他には使われていないとして。） (1)吾輩も猫である。 (2)吾輩は犬である。 (3)吾輩は猫だ。 (4)私は猫である。 この題名は有名ですので、酷似することはないと思いますが、題名だけだと、意図的ではなくても、偶然、知らない誰かと同じになってしまうことはありそうなので、どうなんだろうと思いました。
産経新聞でいう「社説」とはどういうものでしょうか？ 例えば今日の新聞で言うと、何ページのどこが社説になりますか？ 社説は文章能力を向上させるためにいいと聞いたので、今後使って行きたいのですが。 回答お待ちしております。
音読をすると眠気がして、頭が活性化しているように思えないんですが何故でしょうか。 昔はそんなことがなかったのですが・・・
先日、はじめて某アニメの同人本を買い、面白いと感じたので、本に載っていたアドレスに携帯からファンメールを送りたいと思っております。同人本を買うという経験もファンメールを送るという経験もはじめてなので、調べてみたのですが、わからない事が残っていたのでいくつか質問しようと思いました。 １⇒ファンメールの内容は感想と応援メッセージなどを簡潔にかいた、長文にならないもので良いのでしょうか？ ２⇒本文に自分のアドレスを記載する必要はありますか？ ３⇒アニメイトなどに出品してるサークルさんは大手サークルなのでしょうか？ ４⇒返信って来ますか？もしも返信が来たら、そのメールに返信するべきですか？　５⇒自分が参加するつもりのイベントに参加されるか聞いても大丈夫でしょうか？ 以上です。わかる点だけでも良いので回答くださると嬉しいです。
以前も小説創作に関しまして、投稿させていただいたものです。 よろしくお願い致します。 Q１: ミステリー作品において冒頭にプロローグとして主人公の過去（学生時代）を10枚弱（40字×40行）というのは作品としてどうでしょうか？（長すぎるなど） ミステリーといっても、鉄道や密室ものではありません。タイトルにつけましたが、「最初に死体をころがせ」にあるように、物語の冒頭で読者をひきつけなければなりません。これは同意です。ただ、上記の長さを物語の途中はさむと長い回想シーンとなりそれはそれで読みづらいと思います。 学生時代の経験がのちに起こる事件の終盤に効いてくると、いわば複線的な内容です。 ただ、読みはじめとしては事件も起きませんし、（複線なので当然ですが）ストーリーの本筋とつながりもありません。これが不自然、長すぎるなどご意見いただければと。 Q2; また、そのプロローグが終わり、1章が始まるわけですが、プロローグが過去（学生時代）ですので、10年後として始まります。プロローグから1章まで10年飛ぶ、これは不自然でしょうか？ 「創作は自由だ！」は十分心得ているつもりですが、自分の創作の設定をサラで聞いたかたがどのような感想をもつのか、聞いてみたく投稿させていただきます。 よろしょいく御願いいたします。
本屋に行くと、いつも圧倒的な数の本の群れに圧倒されます。 本は人類の知恵の凝縮であり、どの本も面白そうですから、出来ることなら全部読破したいです。 私は、速読を学んだことがあり、更にその才能に磨きをかけて、一冊でも多く読みたいです。 それでも、私には仕事やその他の生活時間があり、読書ばかりにも時間を裂けません。 私は、今年に入ってから既に6か月で40冊を読みましたが、それでも出版されている本のごく一握りです。 何とか、もう少し、多くの本を読みこなすか、少なくても読んだ気になれないものでしょうか？ 又、あなたは、これは是非読むべきだという本をどうやって見つけていますか？ なお、この質問は、一冊でも多くの本を読むにはどうしたらよいか？を尋ねているものですから、 「本を沢山読むこと、速読すること自体に意味がない。本はじっくり読むべきものだ。」というご回答は ご勘弁ください。そのような内容の回答頂いてもお礼をしないことがありますので、ご了承ください。
拝啓 ご多忙の折、恐れ入ります。 普段特に偏った作家はいませんが、野南アサさんは比較的好きで読んでいます。 推理小説系はあまり好きではないのですが、野南アサさんの作品は、ストーリー展開とか 巧みな心理描写など特別なものがあり、どちらかといえば、推理小説ともミステリーともまた違う 様な気がします。 あと、白石一文さんは、政治的色彩の濃い作品は敬遠しているのですが、それ以外のものは 人間的に奥が深くて非常に興味深いと思います。 全般にベストセラー本は、直ぐには飛びつかない方です。流行にはあまり順応しない方ですね。 最近、八日目の蝉を初めて読みました。ただの一介の読者が言うのも失礼ですが 一つには、完成された作品という気がしました。テーマというか、ストーリーというか奥行きというか そういう意味で・・・・・・・・映画は観ていません。 小説など全般にそうなのですが、作品の行間の部分というものが、ある意味具現化してしまうので 本来の読むということの面白さが薄れてしまうような気がしてなりません。 そんな訳で 生活臭があり、ストーリー展開も予想外であり、人間のそれぞれの在り方を考えさせられるような それでいてあまりドロドロしていなくて、時として人知れず涙を拭えるような そんな作品、ありませんでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
今、携帯とかＰＣとかでできる、小説投稿サイトで小説を書こうと思っています。 それで、題名ですごく悩んでます。考えても、考えても思いつきません。ネーミングセンスがないんでしょうか。題名のつけかたで、何か方法ありませんか？宜しくお願いします。 【補足】 話のジャンルは、ＳＦかファンタジーか冒険の域で考えています
小説の読解力を高める方法が載っている本、ホームページなどがあったら教えてください。 小説だけのものというのはなかなかないかもしれないので、小説を中心に扱っているものなどでもいいので、ご存じの方がいらしたら教えていただけるとありがたいです。
ＰＣや携帯で、自作の小説を投稿して公開するサイトや、そんな小説を登録する検索サイトがありますね。投稿や登録の時に、ファンタジー、恋愛、ミステリー、ＳＦなどのジャンルを指定しますが、実際には、ファンタジー世界を舞台にした恋愛小説など、いくつかのジャンルにまたがってしまう作品も多いのではないでしょうか。 例えば、 どのサイトでも、「恋愛小説」で登録されている小説は数が多くて、「ＳＦ小説」はごく少数です。 この時、恋愛の要素のあるＳＦ小説は、 ・読者が多い恋愛小説のジャンルで登録しておく方が、多くの読者の目にさらされる機会が増えて読んでもらえる？ ・投稿数の少ないＳＦのジャンルで投稿しておく方が、読者に自分の投稿作を見つけて読んでもらいやすい？ ・同じ作品で、同じサイトなら、どちらのジャンルに登録しても同じ？
天の川、銀河そのものでも良いですし、言葉でも良いので。 また 天の川、銀河がでてくる 又は比喩的に言葉がでてくる文学作品をご存知でしたら併せてお願いします。 ご協力お願いします。
自慢にはなりませんが生来の短気です ところが『 堪忍の袋をいつも首に掛け 破れたら縫え 破れたら縫え 』の和歌に出会い、感ずることあって実践してみました 最初のうちは毎日３０回以上も袋の修理をしておりましたが、最近ではあまり破れなくなりました この歌に大変感謝しております でも本当のところ、内心ではイライラの連続で困っております このイライラを鎮めるパンチのある和歌をご存じでいたら教えてください 探したのですが適当な歌に出会えません ぜひ宜しくお願い申し上げます
　自分はよくライトノベルを読むのですが、アニメ化された作品のラジオなどの告知で原作小説は・・・と紹介されるとなんか違和感を感じます 確かに挿絵があるものの実際は文字だけで表現されているわけで間違ってはいません。だけどなんだかモヤモヤしてしまいます 一般の小説と内容も表現方法も違うのに一概に小説と呼んでいいものでしょうか？ そうなるとライトノベルの定義に行き着いてしまいますが回答よろしくお願いします
あるところに　黒い野良猫がいました。 その黒い猫は　ある家の庭に　とても　お気に入りの猫じゃらしを見つけました。 そのお庭に入って　猫じゃらしで遊んでいると　その家の一人の若い男の人が　近づいてきました。 「一緒に遊んであげようか？」 黒い猫は　とてもうれしくなりました。 それから　毎日　毎日　その家の庭に行きました。 そして　彼も　毎日　毎日　一緒に遊んでくれました。 とてもとても　かわいがってくれました。 次第に　その黒い猫は　猫じゃらしが楽しくて行くのではなく　彼に会いたくて　その庭に行くようになりました。 黒い猫は思いました。 （いつか　この家の飼い猫になりたい　そして　ずっとこの人と　一緒にいたい）　と… でもいつまでたっても　飼い猫には　してもらえませんでした。 ある日　いつものように　庭に行くと　黒い猫は　気づきました。 その家の中に　新しい　白い猫がいることに　気づきました。 黒い猫は　とても悲しい顔で　彼に近づいていきました。 すると　彼は　こういったのです。 「これが　前から欲しかった　僕の猫だよ」　と… そして　こうもいいました。 「でも　君とは　たまに　あそんであげるからね」　と… 黒い猫はとても悲しくなりました。 黒い猫は　白い猫をみると　つらくなりました。 でも　黒い猫は　白い猫には　なれないのです。 ------------------------------------------------------------------------- この後　黒い猫が　幸せになるような　しっくりくる　結末を　考えていたのですが　どうも　思いつきません。 どなたか　この物語の続きを　考えてみてもらえないでしょうか？ できるだけ　ポジティブな結果になるように　したいのですが… どういう内容でも構いません！ よろしくお願いします。 　
１０代女です。私は読書が大好きで、ミステリーやファンタジー、推理小説など読むのが大好きです。とくにすきな作家は宮部みゆき、村上春樹、万城目学、石田衣良、東野圭吾ですかね。 　けどですね、私はいまイギリスに留学している身なので、日本語の活字を読みたくても、日本の本屋なんてないので、とっても恋しいのです。そこで、このあいだ、ネット小説を読むというのに閃いて、いろいろなサイトの小説を読ませてもらってるのですが、ほとんどが微妙なんですよねー。今までで読んだなかで　　http://taiyomoo.sakura.ne.jp/　「天上の藍」というサイトの『天空の彼方』という長編小説がいまのところネット小説の中で、一番なのですが、みなさんの知っているネット小説で、ハイクウォリティーなネット小説を教えてほしいのです。あなたの超おすすめなネット小説を教えてください。 ジャンルはなんでもOKです。私は一応言っておくと１８歳ですが、官能小説はちょっと抵抗がありますね。けど、恋愛小説で、R18なシーンが入っていたとしても、その小説が素晴らしい作品であれば、ぜひ読ませてほしいです。 英語の本を読むのも好きですが、久しぶりに日本語の小説も読みたいなーとおもいまして。 よろしくお願いします。楽しみにしてます！！
華やかな音一つ 夢見 ・・黒・・・ 何が黒いのか・・・いや、すべてが黒い 闇？・・・いや・・・まさに漆黒の闇・・・ しかし、ここがどこなのか？　なぜ、闇なのか？　といった疑問は浮かんでこない。 不思議なことに、すべてを自然にそして素直に受け止める。 いや、その時はそのことさえも考えていなかった。 いや、浮かんでこなかった。 そのとき、そこではそれがすべてだったのだろう。 そして、 一面の闇にポッ・・・・と、ある光が現れる。 ゆらゆらとゆれるぼんやりとした光だった。 淡い緑・・・淡い赤・・・の二つのようである。 しかし、光は弱くいまにも消えてしまいそうであり、闇の晴れる様子は無い。 光ははっきりしないが、僕は光を知っている。 これだけははっきりとわかる。 しかし、不思議なことに思い出せない。 それよりも、思い出そうとする行為自体がばからしいようにさえ思えてくる。 それがここでは自然のようだ。 何の疑念も持たぬ幼い赤ん坊のように・・・ すると、光がだんだんと大きくなりはっきりとしてくる。 光が寄ってきたのだろうか？ いや、好奇心という本能が自分の体を光のほうへと突き動かしていたのだろう。 ここでは、行動は脳によって支配されていない。 理性というものはなかったのかもしれない。 もちろん、こんなことはそのときには考えていなかった。 そして、また、光に近づいてくるものがあった。 なにかわからないが巨大なことだけはたしかだ。 そして、感じなかったがその中に吸収されてしまったようだ。 感じなかったのに？ そう、それなのに、この様子を自分の視点と離れたところで見た映像が見えたのだ。 まるで、テレビを見ているかのように・・・一瞬だった・・・。 恐怖を覚えた瞬間・・・・・・ ・・・白？・・・次は白か・・・いまにもため息がもれそうだ・・・。 いや、本当に白なのだろうか・・・ いや、光だ！ 闇と相対するもの・・・つまり、光なのだ！ シャイン・・・このほうが適切だろう。 そして、ふと思う・・・ 黒・・・いや、漆黒の闇にいたときに「見たこと」があのときには自然だと考えていた （厳密には感じていた）ことが、恐ろしいほど奇妙なことに思えてならないのだ。 ん・・・・・・！思えて？・・・ああっ！思えるのだ。 考えることができるのだ。 いや、むしろ本能を理性が支配し始めたというべきなのだろうか。 そうだ！そうなのだ！ ここでは「考えること」がすべてなのだ。 そう！漆黒の闇では「見たこと」すべてを受け入れることが、最良のことであったのに対 し、「見たこと」よりも「考えること」つまり、何を見て感じたか、どこまで深く考えるこ とができるかを求めることが最良！ いや、到達点なのだ。 見て考えるのであるから、「見たこと」というのは「考えること」の過去に位置しているのだ。 これは、「見たこと」というのがあくまで「考えること」の過程でしかないということを意 味し、「見たこと」に対してなんの「考えること」もしないということがいかに無駄である かということを意味していたのだ。 そう、事実として人類がここまで発展してこれた要因として、人類が「見たこと」だけに は飽きたらず、そのことに対して「考える」ということをしてきたからなのだ。 ・・・ということは、漆黒の闇で一瞬だけ起こった、本当は見ることができるはずがない にも関わらず、自分の視点からではないところからの映像を自分の意志によって見ること ができ、しかも、それが未来のことであるならば、「見たこと」という時間がかかり、なお かつ、労力を消費してしまう動作をしないで済む事になるのだ！ これが、人類が肉体を持ってしまった今日においても追い求めているものなのだ！ と考えた瞬間！ 雲が中から裂けて分かれていくように目の前の白が晴れていくではないか！ 何がおこったのだ？ いや、そうは考えなかった。 そう考えるよりも先に、これから起こることが、一瞬にして！ そして、はっきりと見え、僕はいままで目の前で起こってきたすべての奇妙なことを理解 した。 今！そのことが眼前で起こり始める。 私の前にいる人は、 いや、人ではない、そう、「うつろわざるもの」人はそう呼ぶだろう。 そして、こう言った。 「真は真、否は否、真の真は真なれど、否の否は真なり、よっ て・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 運命は・・・・・始めた。」 そして、僕は目が覚めた。 時計を見るとまだ５時だった。 そして、今日は学校があるので、寝ておかないといけないなぁ・・・ という気持ちを抱きながら、結局、７時までこの夢のことを考えていた。 しかし、何かに吸収されたこと・白・黒・そして 人は闇を恐れ、闇の中、月明かりに救いを求め、月に狂喜し、真の闇を知る。 心の闇という真の闇を・・・ そして、闇と月明かりの真の意味を知る。 という、何のことだかわからない言葉が頭の中で繰り返されるだけだった。 思い出せないと気分が悪い・・・そんな気持ちを抑えながら、顔色が悪いということを除 いては何も変わらぬ朝を終えて、僕は家を出た。 この言葉の真の意味を知る数日間になるこれからのことなどは知る由も無く・・・ 幻斉 僕の気分に反して青い空はどこまでも続いていた。 その下で、僕は最近の夢のことについて考える。 眠っているのに起きている自分。どこか違うところにいるもう一人の自分。 そんなものを夢の中で垣間見たような気がするが思い出せない。 そんな夢を見始めてから、どんどん体の具合が悪くなっていった。 まるで何かに自分の力を吸い取られていくように・・・ 今日もよりいっそう青白い肌をしている。血管が浮き上がっている。 まるでゾンビだ。そんな自分から一つの笑顔を思い出す。 ３年前に最後に見た彼女の笑顔を。いつも笑いかけてくれたあの青白い笑顔を。 その笑顔を夢の中で見たような気がするが、思い出せない。 駅の改札を抜けるといつもの顔が待っていた。 毎日一緒に行く「友達」。これが３年前から僕の手に入れた日常。 ３年かかってやっと手に入れた日常。 決して人を求めずに、決して人を愛さずに生きてきた証。 そんな日常が・・・音を立てて崩れ出した。 そこには 彼女がいた もう見ることの無いはずの彼女が ３年前に失われた 僕の笑顔が 目の前が真っ暗になり、意識が途切れる。 消えていく視界の中で彼女は笑いかけていった。 待っていたよ。ずっと待っていたよ。 見ていたよ。ずっと見ていたよ。 君だけを・・・・・・・・・・・　 僕は真っ暗になった視界の中で光るものを見つけた。 それはいつの間にか僕を包み込もうとしていた。 その光にとけこんだとき、僕は自分が自分であることを忘れ、 自分というものの存在感が薄れていくのを感じた。 ただ、前とは違い、それには何の不安も伴わずに僕は溶け込んでいった。 目を覚ますとそこにはだれもいなかった。 僕はひとりで学校の保健室で寝ていた。改札を出たところで倒れたはずだったのに・・・ 彼女はもうどこにもいない。 ただ、消えかけたろうそくの炎のように微かな胸の苦しみだけが彼女の存在を示すように 僕を捕らえていた。 長い冬が始まった 動物たちは春を待ち焦がれて冬眠し 植物たちは春を祝う為に花を用意する これが冬の始まり 終わらない世界の最後の涙 外を見ると雪が積もっていた・・・ 憧踊 真っ白だ！ 昨日の昼から降り始めた雪は窓の外に１０センチ以上積もっている。 ３年ぶりの大雪に都市の交通機関は完全に麻痺してしまっている。 昨日に学校から早退してからずっと眠り続けていたようだ。 あの夢を見ていたのだろうが、やっぱり思い出せない。何かが始まった。 それだけを感じていた。 見えない檻の中でひとり、ただ時を待つしかなかった。 そこにいてはならない人。でも、僕の望む娘。 彼女を見たとき僕は自分が消えていくのを感じた。自分が自分であるという確信の薄れゆ く感覚・・・いわば自分自身がなにであるのか？などどうでも良くなってしまう感覚。 自分を薄れさせ、相手を強調しているような感覚。 自暴自棄などではなく、自然と相手にいってしまう気持ち・・・ 彼女はそれを愛だと言った。 無意識のうちに僕はまたここにきていた。 彼女との思い出の場所・・・ 日常の僕に忘れられた場所・・・ 雪が街を純白に覆っていく 思い出の場所も・・・ すべての思い出を覆い隠すように・・・ そして恋人たちを祝うように 彼女はたしかにそこにいて僕に話し掛けてきた。 そもそもここは本当にあるのかどうかも定かでない。 確かめようも無く、確かめるのも恐ろしい。 現実と思っていた世界が・・・日常が・・・ 夢だとわかってしまうのが・・・ そんなことはまだ認めたくない！ そんな気持ちとはうらはらに視界がぼんやりとしてくる。 彼女の声すらなにか幻想的に聞こえてくる。 ・・・なにがのぞみなの 　　　　あなたはなにをのぞむの 　　　　　　　昨日と明日のさかいめに 　　　　　　　　　　　　あなたはなにをねがうの えいえん 　　えいえんのあいを 　　　　　　　きみとわたしとの
本を汚した人のブラックリストみたいな物ってありますか？ 図書館で本を借りた所、中に食べ物のカスとそのシミがあるページがありました。 汚れは結構古いみたいで、油染みが変色していて、ちょっと嫌なにおいも。 こういうものを見つけたときは本が汚れてましたよ、とか、無いページがあったなど、 返却時にカウンターで申告していました。 知らずに借りた人がぎょっとすると思ったし、私自身も汚すぎて触りたくない物とかは、 複数所蔵していたら別の個体を借りたいと頼んだりするためです。 （蛇足ですが、全く清潔な本を求めてるわけじゃないです。 髪の毛や食べかす、飲み物のシミくらいなら平気です。念のため） 今までトラブルは一切無かったのですが、久しぶりに汚い本に当ってしまい、 「本を開いて驚いたのですけど、食べかすついてました。 自分でとっていいか判断つかないので、そのままにしてます。」 と言い添えてカウンターに出したら、汚したのが私だと疑われてしまいました。 汚れの状態を見せて、そもそも自分で汚して後ろめたいなら 申告なんかしないのでは？と言っておいたのですが、 「正直に話して頂いたので、今回は結構です。」 って、いわれて。 しばらくして次の本を借りにカウンターに行ったときに、 係の人が私の名前とカードの番号をメモってその本に挟んだのを見てしまったのですが、 図書館では汚した人のブラックリストとかあるのでしょうか？ もしあるなら、もう切り取りや汚れのある本を見つけても 知らせない方が自分のため？と思ってしまいました。 私、へたすると3桁に近い数の本を汚損したヤツってことになってるかも？ 外に出したり、何かに利用したりしないとしても、記録されてたら気持ち悪いです。 図書館によって違うかもしれないけれど、よろしくお願いします。
以前、小説作成時の視点について質問させていただいたものです。引き続きご回答いただければと思います。 Ｑ．　ワード縦書きで書き溜めたものを一太郎にコピペできますか？ 質問にある通り、あらすじやストーリーの組み立て、登場人物のプロフィールなど揃ってきたのでいよいよ本文を書きだそうかという状態です。ネットでいろいろと調べてみたのですが、ワードはルビが振りづらい、枚数がかさむと重たい、行間のコントロールがしづらい、など不便が多く、多くの創作者が一太郎を推薦していました。 当方は現在、一太郎を持っていないため、文頭のような質問にいたりました。また、補足Ｑとして「ワードでも問題なく書けてます」という方がいらっしゃいましたら、参考まで設定などをご教授いただければ幸甚でございます。 事前準備は手書き、が性に合うらしくルーズリーフに書き溜めていていわゆるエディターのようなものの持ち合わせていません。 遅れましたが、なぜ「コピペができるか？」との問いかと言いますと、書きあがるまでどうせ時間がかかるのでその間にすでにあるあるワードで書き始めてしまってどうかと思ったためです。また、以前はネット投稿メインでしたが、このたび本格的に新人賞を狙ってみようと考えまして印刷の都合も考え上記Ｑに至りました。 よろしくお願い致します。
ブックオフに売ってる本は、誰かが使ったやつですか(・・? それとも、新品ですか(・・?
まんがの達人は、vol1～6くらいまでもっています。 現在、vol50以上はでていそうですが、まんがの達人vol全て購入することはどこかの書店やネットショッピングでできますか？
皆様　教えていただけませんか 本を読む時、私３０分ぐらいで眠くなってしまいます。(＞_＜) 一体どうやって克服しますか？ アドバイス教えてください。
あることがきっかけで、後数年で本を100冊読むことを目標にしています。 そこでぜひ、皆さんのオススメの本を教えていただけないでしょうか。 ライトノベルや漫画以外でお願いします。あと、とんでもない本(日本語がおかしい、嘘八百の内容等)だけは遠慮します。 できるだけためになっておもしろい本が好ましいです。 どうか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
何かありますか？ 私はよく本屋さんに行くのですが、 入店の際に「いらっしゃいませ」と言われないことが殆どです。 個人経営と思われる小さな本屋さん、 郊外型の大きな本屋さん、ショピングモールの本屋さん、 ほぼ例外なく「いらっしゃいませ」と言われません。 もちろん、私の後に入って来るお客さんたちはちゃんと言われています。 一体何故私は何も言われないのでしょうか？ 見た目がオタクっぽいから？ 店内にバッグを持って入るから？（車がないので持って入らざるを得ないのです） それとも、雰囲気や挙動が嫌な感じなのでしょうか？ 自分で言うのもなんですが、私は本やコミックが結構好きな方で、 本屋さんに行く時はウキウキすることもあります。 ですが、このように冷たい扱いを受けると、とても悲しい気持ちになります。 どなたか、考えられる理由と、対策法を教えて下さい。
一人称と三人称について 暇つぶしに携帯小説でも書こうかなと 思っているのですが、そこで困ったことがあります。 一人称は恋愛向け、三人称は戦闘向けと聞いたことがあります。 今、私が書こうとしている携帯小説は恋愛なのですが、 主人公の心理だけでなく、その周りの女の子達（ヒロイン）の心理も書きたいのです。 この場合、一人称か三人称どちらの方が読者にわかりやすい…というか、 書きやすいのでしょうか？ 私的には一人称の方が主人公の心理を書きやすいのですが、 でもそれじゃあヒロインの心理が…って。 無知な私にどうか助言を＞＜
現在yahooブックスを利用しているのですがyahooブックスがサービス停止になるので代わりのサイトを探してます。 作者名からタイトル・出版社・発行年月日などが検索出来るサイトを教えてください。 出来れば絶版物など現在入手不可能な作品も検索出来るサイトがいいです。 よろしくお願いします
この本の詳細分かる人いますか？
ミステリーが好きです。 結構色々読んだと思いますが、マニアな方々には全然及びません。 こんなの知っている人は少ないだろう、って思うおもしろいミステリーを教えてください。 また、割と有名な作家でもこれは名作だと思うものや、知られざる傑作、みたいなものあったら教えてください。 国内外問いません。
現在、大西巨人著『神聖喜劇』を読んでおります。 『神聖喜劇』を知った切っ掛けは、数年ほどまえにNHK教育のETV特集『神聖喜劇ふたたび　作家・大西巨人の闘い』です。 この番組で、『神聖喜劇』は圧倒的読書体験だったと語っていた若手の作家はどなたでしょうか? この方の著作はどういったものがあるのか、非常に興味を持っております。
今ものすごく↓のジャンルにあうようなケータイ小説を探しています!! ・感動して泣ける ・勇気とか元気がでる ・不良系 です(・∀・)ノシ ご協力お願いします☆
地球人と異星人との共存をテーマにした物語を教えてください 『アトム大使』以外でお願いします。
課題で小説を書くことになりました。 そこで、とある曲の歌詞をテーマにして書こうと思っています。 歌詞をそのまま載せたりするのではなく、その曲をきいて想像したイメージや世界を話にしようと思うのですが、、、 これって著作権違反になりますか？？
中学校図書室の本の整理をしています。 本棚の関係もあって、ミステリーとファンタジーは、それぞれコーナーを作って、まとめて置こうかなと思っているのですが、どうでしょうか？ 分けても良いと思いますか？ 「ファンタジーかな、これ？」というものもあるのですが、分けるとしたらどこで線を引いたら良いのでしょうか？ 図書館に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
色んな媒体で都市伝説を聞きますが、それらの都市伝説の元ネタになった小説ってどんなものがありますか？勝手に星新一や阿刀田高とか多そうだと思ってますが…。
私の嫁は大変読書が好きで時間があれば読書をしています。夜寝る前にも布団の中で読書をしているのですが、私は寝るときは暗くしないと寝れずいつも喧嘩になります。おまけに読みながらそのまま寝てしまうこともあり夜中に電気を消すこともしばしばあります。スタンドライトのようなものを用意しても『暗くて目が悪くなる。』となかなか使ってくれません。読書家の皆さんはどうやって寝るときに読書していますか？
小説を書こうと思っています。ゆくゆくは新人賞などに応募しようと考えています。 そこで小説を書くにあたりマイクロソフトのワードの設定をどうしなければならないか、またどのようにすると書きやすいか教えてください。 解説サイトのリンクを張っていただけてもありがたいです。できるだけまとまっている者がいいです。
ありきたりですけど、読書が趣味です。 レビューを書こうと思うと、読んだ内容忘れてしまって書けません。 そこで、付箋を貼ってそこから転載したりします。 読んだ内容をあまり覚えてないのです。 本当に頭が悪いのかと悩みます。 ２回読めればいいのですが、沢山の本を読む必要があるのでとても２回読めません。 ２回読みたい場合には、いつか２回目読むように分けてあります。 みなさんどのような解決方法がありますか？
小説家で、大学が医学部や薬学部の人ってどんな人がいるのか教えてください。 国内外問いません。 できればその人の出身大学も教えて頂けると助かります。
家にある本はほとんどが透明カバーをつけてるのですが サイズが合わない本は剥き出しのままです。 カバーかけてない本にもカバーをかけたいのですが 手作りされてる方はどのようにされてますか？
今から8年前くらいの「会社四季報」なんて図書館においてない でしょうか？平成15年＝2003年の物を調べたいのですが。
皆さんが寝食を忘るほど夢中になった本を教えて下さい。 ジャンルはなんでも構いませんが、ラノベ以外でお願いします。
この前J・K・ローリングさんのハリー・ポッターQ＆Aまとめサイトを見ているときに 「もしハリーが女性でハリエット・ポッターだったとしたら話は違うものになっていたはず。ロンもロナルダになるだろうし」 という記述を見つけて、これはこれで面白そうだ！と思ったのですが。皆さんは、物語がどう違ってくると思いますか？ また、上のハリー→ハリエット・ロナルド→ロナルダはオリジナルを女性形にしたものですよね。この場合ハーマイオニーはどんな名前になるでしょうか？
通常予約と順番予約があるらしいのですが、何が違うのですか？ 詳しい方教えてください。
非日常実用講座シリーズ 「恐竜の飼いかた教えます」 「ドラゴン　飼い方育て方」 「鼻行類　新しく発見された哺乳類の構造と生活」 など、現実ではありえないものを当然存在するかのように扱う、ユーモア本を教えてください。 とりあげられている内容自体はどんなものでもOKです。 よろしければ回答をお願いします。
子供のときに図書館で借りて読んだ本がもう一度読みたいのですが、タイトルが分かりません。 ｛あらすじ｝ 登場人物は、赤毛の女の子と、黒い服ばかり着ている男の子（クリス？）と、あと一人ずつ男の子と女の子（この二人は兄と妹という関係です）で、この4人が怪物と戦うお話です。 怪物が近くにいると、彼らの腕に模様（？）が浮かび上がります。 シリーズもので、ガーゴイルや凶暴な魚の怪物と戦っていたと記憶しています。 ぼんやりした説明ですみませんが、わかる方いらっしゃいましたら是非教えてください。
タイトル通りなのですが、大阪（できれば梅田近辺）か京都（ＪＲ京都駅or四条河原町・四条烏丸あたり）で、読書用の書見台をたくさん置いている店を教えてください。 書見台を使うと疲れにくいというご意見を時々見かけるので、年齢を重ね、少し読書すると「疲れる」と言い始めた母に、書見台をプレゼントしようと思っています（母の日までに！ということではありませんが、早い方が有り難いです）。 ネットでもいくつか見ているのですが、実物を見て決めたいと思うので、いろんな種類が置いてあるお店を紹介していただけたらと思います。 思いついたのは、東急ハンズとLoftと、あとはヨドバシカメラ（ヨドバシはパソコン用で読書に向くものは少ないでしょうか）ですが、その他にも「ここにあるよ！」というのがあったらお願いいたします。 あと、「お年寄りにはこういう書見台がいいよ」「疲れにくいのはこういうタイプ」というのがありましたら、アドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
おすすめの小説を教えて下さい。 ジャンルはファンタジー恋愛ものがいいです。 いままでで読んだものは とある魔術の禁書目録 涼宮ハルヒシリーズ ゼロの使い魔 きゅーきゅーキュート えむえむです。 よろしくおねがいします。
えむえむの１１巻または１０，５巻の発売日はいつですか教えて下さい。
こんばんは、今まで読まれた小説の中で、心温まる小説や読んだ後、爽やかな気持ちになれるおすすめの小説があれば教えて下さい。 個人的には 四十九のレシピの著者の「風待ちのひと」 宮下奈都　「太陽のパスタ、豆のスープ」 森見登美彦　「恋文の技術」 などが気に入っています。 宮下奈都さんの作品はこれから他のものも読んでみようと思っているので、それ以外でお願い致します。 「鉄道員ぽっぽや」や「ふたり（赤川次郎）」のように多少、ファンタジー要素のあるものは好きなのですが、あまりにファンタジー要素の強い作品はなしで、お願いいたします。（できるだけ現実味のあるストーリーのものでお願いいたます。） ◎「読んだ後、温かい気持ちになれる」作品 ◎「読んだ後、爽やかな（晴れ晴れとした）気持ちになれる」作品 ○その理由。ネタバレなしで感想お願いします。 では、お待ちしております。よろしくお願い致します。
公募新人賞について質問させてください。 スポーツ選手が作品の中心になっているだけの話や、練習、試合場面を書かない話ではなく 野沢尚氏の「龍時」のような専門、本格的なスポーツ小説。 調べてみると国内の有名なスポーツ小説は、作家のデビュー作ではない場合がほとんどです。 あさのあつこ氏「バッテリー」 佐藤多佳子氏「一瞬の風になれ」 村上龍氏「悪魔のパス、天使のゴール」 野沢尚氏「龍時」 誉田哲也氏「武士道シックスティーン」 作家としての地位を確立して二作目からでないとスポーツ小説は難しい、新人賞には鬼門ということはあるのでしょうか？ 自分は一番にスポーツ小説書きたくて、作家を目指しています。 ですが上のような傾向が強いなら、新人賞は別の作品を書いて、万が一デビューできたら、将来的に温めておいたスポーツ小説を書くという方法も考えます。 あと、さいたま市が自分のような人を対象にした「スポーツ文学賞」を実地していたのを知ったのですが、22年を最後に終了されてしまったようで残念です。
いらない本があるのでブックオフとかに売ろうと思うのですが これはいくらぐらいになりますか? 全く手を付けてない参考書１３冊 （答えのやつも付いたまんまですし、英語のやつにはCDもちゃんと付いたまんまです。） 料理本１冊 将棋本１冊 やっすぃとは思いますが 捨てるよりマシかと。。。
きゅーきゅーキュートという小説を買おうと思うのですが、１３巻で完結しているのですか？ 教えて下さい。
部屋の大掃除で40冊ほどの不要な本が発生しました。 内容は、古い政治関係の雑誌、子供向けの図鑑、学習参考書、辞書です。 これらをすべてブックオフで売却したいのですが、 店頭で売却する場合と宅本便で送る場合ではどちらが一般的に高く売れますか？
表題の矛盾をお許しください。 暇つぶしだけでなく、色んな人の人生も垣間見るみたいな、多少の「実益？」も期待しながら、小説を読むのですが、恋愛小説を読むと、（特に女性作家の作品）登場人物の恋愛経験の豊富さについ疑問、不自然さを感じてしまいます。 登場人物の紹介で、高校生の時ペッティング、大学生の時コンパの帰りに酔った勢いで2～3人とか。その後本題としての恋愛の話になっていくのですが・・・。 そりゃ、フィクションですからどう書こうと作者の勝手ですが、普通の未婚のサラリーマンの過去がそんなことってあるのかな～と疑うと急に白けてしまいます。白けてしまう、とその後の展開まで嘘っぽく（当たり前？）感じて読むのをやめてしまいます。 そう、質問は、ちょっと気の利いた20代前半の男性って、学生時代複数の異性とSEXの経験がちょこちょこあるのが普通と考えていいのでしょうか？つまり、そういった恋愛小説のちょっとした紹介文には、充分に信憑性があるものなのでしょうかということです。
好きと言ってもちょっと本＆音楽が好きな人なら誰でも知ってて読んでいるようなジャンルではなく、（村上春樹とか、ビートルズとかでなく） たとえば昔のジャズとか、ソウルとか、一般女子は絶対知らないようなロックや、もっと実験的な音楽、本も今のベストセラーじゃなく、そんな本の知識はどこで仕入れたのか？と思うような本。美術系の方にこういう方が多いイメージです。 そんなのが好きで日常的に楽しんでいる男性は、つきあう女性にもそれを求めますか？ そこそこ知っていれば別につきあうのに支障はないのか、 彼女ともマニアックに語り合えないと嫌なのか 彼女にはそんなもの全く求めないのか。 人にもよるのでしょうが、 男性（30～40代）男性に聞きたいです。
新約とある魔術の禁書目録の二巻の発売日を教えて下さい
ゼロの使い魔のようなラブコメファンタジー系の小説を教えて下さい。 いままで呼んだ事のある作品は とある魔術の禁書目録 ゼロの使い魔 涼宮ハルヒシリーズです。 よろしくお願いします。
文化祭で本を作るのですが、文を作るのが苦手で何を書けばいいかさっぱりわかりません 先輩が作った本を見たら小説や詩が乗っていて時々絵があったりしました 友達は、歴史の話やホラーなどを書くみたいです 文化祭なのでお客さんにお金を払って買ってもらうので、なるべくしっかりした内容にしたいのですが、どんな内容が面白いのか、書き方など全くわからないです 皆さんだったら、どんな内容が良いですか？ 書き方やコツなど教えてください
おすすめの小説を教えて下さい。 ジャンルはバトル　恋愛がいいです。 ちなみにいままで読んだことのある本は とある魔術の禁書目録 ゼロの使い魔 涼宮ハルヒシリーズです。 初めての投稿なのでお手柔らかにお願いします。
モ-娘 同人 小説 初めまして 最近同人小説にハマってしまい、いろんな携帯サイトのを読み漁ったりしました。 そん中でも特に好きなのがモーニング娘の吉澤ひとみメイン小説です。 18禁同人も嫌いじゃないですが恋愛系スト-リ-が好きです。 今までモー娘同人誌って店頭に出されたことって無いでしょうか? 同人誌を扱ってるまんだらけや虎のあなみたいな店に行きましたが漫画しか置かれてませんでした。 わかる方、もしありましたらタイトルや作者名を教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
自分は夢や目標を実現する為には まず失敗談を聞くこと、知ることがとても大切だと思いました。 それについてお勧めな本や感情的に書かれている人の本などはありますでしょうか? 特にこれを読んでほしいと思う本などあれば是非教えて頂きたいです。
私は中国の歴史が好きなのですが、その中に登場する軍師たちはよく故事を引用して物事の道理を説きますよね。 現代のビジネスにも通じる部分があると思うのですが、そのような形式のビジネス書はないでしょうか。 ちなみに好きな歴史区分は楚漢戦争のあたりです。
昔、おそらくログインかASCIIなどの雑誌のおまけFDDに収録されていた小説を探しています。人にもらったもので、出自が不明確です。20年ぐらい前だったと思います。 ファンタジーもの 粗筋は 主人公が立ち寄った砂漠の国でたまたま助けた女の子がお姫様で、ボディーガードの魔法使いの女と一悶着しているときに男女のコンビ（主人公と面識があったと思う）がお姫様をさらうのを助けたけど、そのあとで結局さらわれて魔法使いの女と助けに行く。 男女の雇い主である老人？の正体はサンドドラゴンで、子供を生むために雨が必要だけど雨がふらない砂漠なので、雨乞いの生贄に姫様をさらった。 最後の戦いで、ドラゴンが持っていた宝玉に石を蹴りでぶつけて破壊してその爆発でたおしたかと。 結局、男女とドラゴンを倒して姫様を助けて、主人公は魔法使いと一緒に旅に出た。と言う話でした。 最後に、お姫様か王様にラクダか何かをもらって出ようとすると、魔法使いの女が付いてきて、乗るところがないと男が言うと、じゃあ首にぶら下がってよ、とか女のほうが答えたのが最後のオチというかそういう感じだった思います。 主人公は男、旅をしている戦士か何かで石とか陶器のかけらとかを蹴って相手にぶつけるのが特技。女好き。魔法なんかの知識もあったと思います。かなり強い。 魔法使いの女：元々どこかの巫女で、戒律を破って男と付き合っていたとかの罪で破門されている。確かその印が額にあったけど、焼き消されているのでその火傷の痕を前髪を伸ばして隠していたと。なので男嫌い。もともとお姫様のボディーガードでしたけど、最後は主人公と一緒に旅にでてました。 お姫様：主人公が立ち寄った砂漠の国のお姫様で、お忍びで街に遊びに出ていたときに主人公に出会って、助けられたのをきっかけに惚れた。でも最後は振られた。 男女のコンビ：主人公と過去に一悶着あった感じ。男が戦士？で女が魔法に長けていたと思います。最後は確か倒されたと思うけどよく覚えていない。 老人：正体はサンドドラゴン（砂竜）で、子供を生むために雨が必要だから、雨乞いのための生贄にお姫様をさらう。最後は倒されたけど、子供は生まれたように思います。 ノリは、いわゆるライトノベルのような感じで、結構面白かったように思います。連作の中の一話か、読み切りだったかはわかりません。 どなたかご存知なら教えてください。まだ入手できるならなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
ガイドブックのタイトルが思い出せずに困っています。 もう、10年以上前になるかとは思うのですが例えば、、、富山の海で青白く神秘的な光を発する“ホタルイカの群れ”。例えば、、、長野の７年に一度、突如泉の湧く謎の深い森。例えば、、、諏訪湖の冬、氷の柱が立って橋のようになる“御神渡り”。例えば、、、八丈島の夜、暗闇の中でぼぉっと光る“夜光茸”。その他にも、色々な国内で見られる幻想的で神秘的な風景を紹介しているガイドブック（というには余りに薄く、オールカラーでまるで写真集のようでした。）が発売されていたのを持っていたのですが引っ越しのどさくさで紛失してしまいました。（同じシリーズで確か、日本の幻想的な“奇祭”をテーマにしたやはり写真集テイストのガイドブックもあったと思います。） 思い浮かぶ限りのキーワードで検索にかけたのですが、見つかりません。出来る事ならばその本を中古本か何かで入手してまたそこに書かれているような幻想的な風景を見に旅行に行きたいと思っています。タイトルをご存じの方、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
よく『名探偵コナン』などで被害者の口からアーモンド臭がすると、青酸系の毒物で殺されたという証拠らしいのですが、どのような反応を起こしてそのようなにおいがするのですか？ てきとうな質問でスイマセンが毒殺について、質問も含めて教えてください。
日本に住んでいた頃には「AERA」という雑誌を愛読していました。今、帰国しており、その雑誌を手に入れることが出来なくなりました。 AERAのような分かりやすくて面白い（社会・仕事・技術などに関する）記事と社説が読めるサイトがあるのでしょうか。朝日新聞のようなサイトの記事は短いし余り面白くないと思います。 よろしくお願いします。
学生です。 学校でよく『左利きには才能が秘められている』という噂を聞くんですが、右利きと左利きには何か関係があるんでしょうか？ 教えて下さい。
皆さん、何新聞をよく読まれてますか？
自分は本を読むのが遅く、速読法を習得したいと思っています。ただ単に読むだけでなく、内容も理解できるような速読を習得したいです。学習するにあたっての、おすすめの書籍などお教えいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
住之江図書館の本を借りて、家に持って帰るには、お金はいりますか(・・?
本屋さんで本を買うにはお金を払はなければなりません。 では図書館の本を借りて家に持って帰るには、お金はいるのですか(・・?
1年くらい前に本屋でたまたま見かけた本を探しています。記憶にわずかな情報しか残っていなく、その情報をもとに検索しても引っかからなかったので、ご存じの方お教えください。 ・アメリカの東海岸の有名な大学のコンピューターサイエンス学部の教授 ・既に亡くなっている ・夢や希望を持つこと。といった趣旨の本だったと思います。 確かyoutubeでも動画を公開していたと聞いたことがあります。上記の少ない情報ですが、ご存じの方お教えください。
図書館でよく県立と市立でわかえているのですが、バ煮がどう違うのですか？県立と市立？
小説の応募原稿をつくる際、一枚目に添付する題名と筆名でいつも凝ってしまうんですが、 あらためて考えたらそれっていいのかなって思えてきました。 どう凝るかというと、題名をワードアートで強調するというものなんですが、 そんなことして大丈夫でしょうか？
３月一杯オーストラリアに語学留学してました。 そのため、週間少年ジャンプを約一ヶ月分読めていません。 周りの友達に聞いても一ヶ月分取っておいている人はいませんでした。 一年分ぐらいは取っておいていると言う人もいると聞くので、友達のなかにいると思ったらいませんでした。 そこで、３月分のジャンプが手に入る方法はないでしょうか？
こんにちは。 最近、「僕僕先生」という本に出会って小説にはまり、 僕僕先生シリーズ全巻読んでしまいました。読みたてほやほやで学生の頃の読書熱が再燃し、 ほかになにかいい本ないかな～と本を探している最中です。 が、書店で立ち読みして探しても、自分一人だとなかなか思い通りの本に出会えません＞＜ なのでぜひぜひお勧めの小説を教えてください。 できれば… ○仕事終わりの疲れた脳で読んでも文章がお茶漬けみたいにサラサラ入ってくる感じの本。 ○仕事終わりの疲れた脳を癒してくれるような文体の本（僕僕先生はドンピシャでした） ○背景の設定ががっつりしてる割にのほほんとした小説（僕僕先生、阪急電車がドンピシャ） のような本があれば教えて頂きたいです。 最近、個人的に失敗だったのが「夜は短し歩けよ乙女」と「ノルウェイの森」で、元気な時は 読めるんですけど、仕事で疲れた脳にはちょっと重かったです。 よろしくお願いします。
この間、欲しい本を書店で検索したら品切れ、と言われました。 そこで気になったのですが、品切れというのは絶版や廃版と何が違うのですか？ 他にも復刊とか再版とか…。 色々あってよくわからないので詳しい方教えて下さい。
多読をしようと思っています。 できるだけ安く手に入れたいです。 セール以外では米アマゾンが安いと聞きましたが できるだけ手にとって選べると嬉しいです。 レベルは中級くらいですがブランクがあるので ペンギンリーダースなどから始めようと思っています。 お聞きしたいことは以下のとおりです。 １、ペーパーバックを安く手に入れるルート 　　※セール以外で 　　※できれば書店などで手に取れると尚良い ２、書店のセールは決まった開催時期があるか 　　※Webでまめにチェックする？ 　　
物語や小説などではない、ちょっと固めの本が読みたいのですが、何かいい本はありませんか？ 色んなジャンルを読みたいと思っているので幅広い本を教えてください!!
私は、いくつか話を書いているんですが、それを文学賞 に応募したいんです。応募する文学賞を探しているのですが 条件に合う＆いくつか合う　文学賞があれば 教えてください。 条件　 ファンタジー系　　(これは外せません) 締め切りが６月以降 枚数が４５枚以下　(ぎりぎりでも５５枚) よろしくお願いします
こんにちわ、ちょっと質問なんですが… 来月の４月１日に友人と大阪のとらのあなに行こうという話になりました。 現在１８歳、１０日前ほどに卒業しました。 ・いわゆる１８歳禁止の同人誌は高校を卒業して４月に入れば購入可なのでしょうか？ 別の友人が先日とらのあなに行き、１８歳禁止の同人誌を購入しようとレジに持って行ったらしいのですが、「４月になれば購入出来ます」と店員に言われたそうです。（友人も１８歳で高校卒業済み） すいません、教えてくださいm(__)m また、身分証明をするものは何を持っていけばいいのでしょう？ 免許はとってません。 回答お待ちしております。。
自分だけでしょうか？ 読書が好きでほぼ毎日の通勤では読書をしております。 先日電子書籍に挑戦したんですが同じ時間読むと目がどっと疲れます これまで普通の本では感じなかった疲れがでました・・・ 綺麗に普通に読めんですがね 結局紙媒体の本が一番と言う事になりました。 慣れないのか・・・ 同じように目が疲れたりする人は多いのでしょうか？
タイトル通りです。 今まで読んだ中で一番好きな本を教えて下さい。 ストーリーが好き、登場人物が好き、言葉の使い方が好き、装丁が好き…。 よくある「無人島に一冊持っていくなら」みたいな質問なので、楽に答えて下さい。 できれば、その本を好きな理由や、感想も書いていただけると嬉しいです。
英語で書かれたBL小説が読めるサイトを探しています。英語長文の多読をすることが目的です。 興味のある分野の方が集中しやすいとアドバイスをいただいたので、BL(男性同士の恋愛)小説が好きだからちょうどいいかなと思いました。しかし、探し方が悪いのかヒットしません。 なるべくオリジナルの文がいいのですが、ファンフィクションなどでも構いません。 英語の勉強の一環として探しています。冷やかしや晒し目的では決してありません。 情報提供よろしくお願いします。
何でもいいんでおすすめの小説を教えてください。もしくは個人的に読んでよかったものでもなんでもいいんでお願いします。
昨今の「韓流」によって自国文化の「優秀性」を一段と強調するようになった韓国マスコミですが、特に文学に対する自負心は相当なものがあるようです。では、韓国文学の水準は実際どの程度のものなのでしょうか？日本人の鑑賞に耐えうるのでしょうか？
国立国会図書館（蔵書900万冊）でこの度の地震で120万冊相当の蔵書が書架から落下、ようやく連休明けから点検、整理が始まるようです。 わが家の近所の古本屋もドドーっと店の本、保管庫の本が床に撒き散らかり、５日ばかり点検、整理に追われ、だいぶ売り物にならない本が出たと主人がぼやいていました。地震当時、店内は本棚も倒れ床には本が散らばり地層を作るなか、一つしかない出入口からやっとこさ脱出したまでは良かったものの、店内に戻ろうとしたらドアの内側に崩れた本がつっかえてなかなか開かなかったそうです。 蔵書家は床が抜けないよう本の置き場に注意していると思いますが、地震対策はいかがなものでしょうか？　本棚は倒れないよう器具で固定しても本は飛び出してきますよね。 どんな工夫をしているか、あるいはどんな対策をとっておけば良かったと反省しているか教えてください。 本はそんなに持ってないから被害はなかったとか、気にしたことがないという冗漫な感想、回答は求めていませんので、ご遠慮願います。
　綾部市の図書館は、 蔵書数が７万冊であるのに対し、年間貸出冊数が１５万冊に上るそうです。 通常の図書館は、こんなに回転がよいものなのでしょうか？
高校生です。 最近気になって仕方がないことがあります。 　 文章を読むときに‘頭の中で自分の声で朗読している感覚‘があるのです。以前、教科書の文章をより速く読んでみようと試みていた際に、そのことに気がつきました。そこで、頭の中でいちいち文章を唱えるのではなく、文を確認した瞬間に意味が認識できれば文章を読むのにかかる時間を大幅に短縮できるのではないかと考えました。以来、文章を読む際は上記の新しい方法を試みるのですがなかなかうまくいきません。そこで質問です。 (1)：文章を読む際に‘頭の中で自分の声で朗読している感覚‘は誰にでもあるのでしょうか？　 (2)：(1)の感覚は文章を速く読むことに支障をきたすものなのでしょうか？ (3)：文章を確認した瞬間に上記の感覚を伴わずに意味を認識することは可能なのでしょうか？ (4)：(3)の文章の読み方は速読のジャンルに属しているでしょうか？ (1)～(4)のいずれの質問でも結構ですので、回答していただけたら幸いです。
私は今、B-PRINCE文庫 新人大賞 小説部門に 応募しようと作品を書いています。 でも、このコンクールってセックスのシーンは 書いた方がいいのでしょうか。 書かなくていいのでしょうか。 ＨＰには、書いていないので、どなたか教えていただけませんか？ お願いします。。。
万代書店四日市店(富田浜駅の近く)はＢＬ同人誌を売ってますか？
千葉県に在住ですが、東北関東大震災の翌日に近くの図書館に行ったら、 地震のため休館となっていました。 なぜ、地震のため図書館が休館になっていたのでしょうか？
短篇集小説 99のなみだ・星 についての質問なんですが、 あの本は全て実話なのでしょうか。 調べてみたんですが なにも書かれていなくて… どなたか知ってる方 おられましたら教えてください。
私はＢＬ好きな腐男子です。 皆さんはＢＬや同人誌を買う時どうやって買いますか？ 私は恥ずかしいからマフラーやマスクで口元を隠し、こっそり買います。
学生証のコピー(白黒で印刷用紙にそのままコピーしたもの、顔写真付き)で18禁の本買えますか？
おススメの本を教えてください
地元図書館の去年からの新規則に疑問があります。 「継続貸し出しは1回まで」、ということ。 同じ本を3回連続で借りることはできません。 延滞してもそれは同じ。 しかし延滞してなくても3回目の貸し出しは不可ということ。 これはほかの図書館でも当たり前の規則なのでしょうか？？ 正直、地元自治体があまり文化施設の運営に力をいれてないようで図書館も古いまま、利用者もあまりなく。規則のために返した本も予約が入っていることはあまりありません。 「延滞したら再貸し出し不可」というのならわかりますが、返却期限を守ってもそのような規則に縛られることに納得いきません。
時代小説もほとんど読んだことのない全くの素人です。 日本刀の戦闘描写を書きたいので、参考になりそうな本を教えて下さい。 剣術と体術を合わせた戦闘描写にも興味があるので、こちらも参考にあるものがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
ホワイトデーに本をプレゼントしようと思います 義理チョコをくれた女性に本をプレゼントしたいと考えております。 彼女はなかなか何に対してもやる気がでないという人です。 それが少しでもやる気が出て、何に対してももう少し熱意を持って取り組めるような本が適当であると考えました。 私は逆に向上心旺盛で、やる気があって困りすぎるぐらいの人なので、彼女にどんな本をプレゼントしたらいいのかわかりません。 もしおすすめの本をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。 よろしくお願いいたします。
中二の男です。 エロ本が買いたいのですがどうすれば入手できますか？
こんにちは。 初めて二次創作という物に手をつけ、ｓｓを書いています。しかし始めたばかりなので、拙い作品が出来上がってしまうのです。 それは当たり前だと思うかもしれませんが、自分としてはやるとしたら少しでも良いものを書きたいと思っていますし、表現能力の低さに納得ができない場面ができてしまい、思うような作品ができなくて悩んでしまうのです。 そうやって経験を積み重ねていくのだろうと分かっていても、やはり少し背伸びしがちになってしまいます。 ここからが本題なのですが、語彙能力や構成能力を高めたいので、何かおすすめの小説を教えていただけないでしょうか？ 文章力向上のためには多読が一番だと聞いたことがあったからです。 何でも構わないのですが、できれば面白い本をご紹介いただけたら嬉しいです。少し肩の力をぬいてやりたいと思っています。 力を貸していただけたら幸いです。
なぜ図書館には、エッチな本や、エッチな雑誌、エッチなDVDが置いていないのですか。
友達にいい本だから読んでみたら？と借りて読んだのですがしばらくして自分でも買いたくなって友達に聞くと捨てたとあっさり言われました。みなさんご協力お願いします。 作者は日本人だったと思います。左から読み進めていくタイプで小説系ではなくいわゆる為になる本。内容は人材は4種類あって人材・人在・人財・人罪・・・の話や、ある親子がTDLでピーターパンの船に乗れず父は憤慨、子供は残念、TDLに来るんじゃなかった・・・と言いながらホテルに帰るとピーターパン（TDLのスタッフ）から手紙が来ていて親子の怒りを鎮めた・・・とか、余命いくばくもない少年が念願かなって親子3人でTDLに来た時に少年が持っていたサイン帳を落としてしまいスタッフ総出で探したけれど見つからず次の日TDLのスタッフが同じ？サイン帳を購入し自らキャラにサインをもらいに行きそれを少年に渡すとか・・・社員のモチベーションを上げるためにも是非本を手に入れたくおもっています。どうかよろしくおねがいします。
以前、同様の質問があったのですが、５年以上前みたいで今は選択肢が増えてると思うので、同じような質問します。 祖父の遺品数百冊（文学、歴史中心）と私のコミック（少女系）が主です。ネットで買取というのに興味ありますが、ググるといっぱいありすぎて、正直どうやって選んでいいか分かりません。 祖父の本は結構貴重そうなので、Book-Offより、東京の古本屋さんがいいような気がしますが、知識無しの女だと足元見られそうで…あとBL系もあるので若いアルバイトがいる店はちょっと気まずいｗ 高く売れる方法や注意点をアドバイス頂ければ嬉しいです。 また、お勧めの店やHPの名前やURL、お勧めの理由を教えていただければ尚助かります。
世界は回る 今日もハッピー 俺もまわるよ もしも時差がなかったら、君に会いに行けるのに 今日はダウンだよ きみからの電話 息切れた声で「話して!!!」何を話せばいいのやら そんな怒んなくていいじゃん。世界は回るよ 「愛しの彼氏に電話？ひゅー」 後ろから聞こえる男の声 飲み会なんて参加しなくていいってば コッチのほうが怒りたい　俺も回るよ、彼女も回るよ。
私は書店に行くのが非常に好きで、大型店舗にいっていろんな本を見ていると、 今まで知らなかった興味のある本に出会えます。 並んでいる本を手に取ったり眺めたりしているだけで、とても楽しい気持ちになります。 しかし、私はその場で本を買うことは少なく、多くはamazonで注文します。 気になる本があれば、覚えておいて自宅で調べます。 理由はいくつかあります。 (1)amazon等の書評や類似書籍と比較したうえで購入したい。衝動買いを防げる。 (2)郵送してくれるので重たい本を持って帰らずに済む。 (3)展示していないので乱丁本が少ない（たぶん） 書籍のほかにも家電製品などは、量販店で実物を見てからamazonなどのネットショップで 購入するということがしばしばあります。 一個人としては別に問題のない行動だとは思います。 しかし、amazonでばかり購入していたら、書店の売り上げにならないので、 本屋好きの私としては、本と出会わせてくれた書店に利益を還元したい気持ちがあります。 ネットショップに押されて大型書店がなくなってしまったら悲しいですから。 しょうもないことですが、何か意見があればお願いします。
最近の外国小説、推理小説やホラーなどを時々読むのですが、そのほとんどが一人称で書かれています。日本の物も、このごろ多くなってきたような気がします。自分の好みから言えば、三人称で書かれている方が好みで、読みながらしっくりこないことがしょっちゅうなんです。一人称が多いのは私の読む範囲が偏っているからかもしれませんが、エンタテイメント系を主に読んでいますが、気のせいでしょうか。それともほんとうに多くて、なにか理由があるのでしょうか。いわゆる古典などの作品にはあまりなかったような気がします。ご意見聞かせていただければ嬉しいです。
効果ありますか？ 　同じ本を二度読むことに、何かしらの効果を期待することはできますか？ 　知人に、本を1度読み終えた後に、間隔を置いて再読することをおススメする人がいます。 　　この読書法って、どうなんですか？ 　彼曰く、「二回読んだほうが頭に入る」、「書籍代が浮くので経済的」とのことで、なるほどその通りだと思います。しかし、一方で、同じ本を再読するぐらいだったら、別の本を読んだほうがいいのではないかと思っていたりしてます…。時間は有限なので…。ビジネス書など、同じ本を再読することを基本としている方は結構いらっしゃるのでしょうか？ 　また、再読するとしたら、どんな本を再読すべきなのでしょうか？全部ですか？感銘を受けた書籍のみですか？また。1度目から2度目の再読の間隔はどのくらい妥当なのでしょうか？ 詳しい方、お教えください。
2月５日の土曜スタジオパークで、当時買った英語の本を紹介していました。 とてもうれしそうに説明されていたので、何という本だったか教えてください。
柏木は罪の意識と源氏からのイヤミ？にさいなまれて死んでしまいますが、あれって現代に置き換えると病名ってなんなのでしょうか？この件を読むたびに源氏って自分も父親に対して同じことしたのに自分のしたこと棚にあげて、柏木がかわいそうになってくるのですが・・・（柏木も悪いですけどね）
「ある日自分が若くないと知って愕然とした」と著書で書いていた作家がいたと思うのですが、誰でしたでしょうか？ 確か外国の作家だと記憶しているのですが。 よろしくお願いします。
　こんにちは。えっと、私、有川浩さんの本を読ませてもらってすごく有川浩さんのことを好きになったんですけど、それから手紙を出したくて出したくてたまらないんです。 　でも、どうやって出したらいいのか分からないので、分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
趣味で小説を書いています。 もともと本は好きでジャンル問わず読むのですが、最近読書・書き物から離れていました。 そのせいか、自分の文章がやたら下手に思えて困っています。 自分で書く文章の向上・語彙の増加を目指したく、物書きにとっておすすめの小説を教えていただけたらと思います。 好きな文章は、 ■過剰な装飾は無く、かといって平坦でもない。 ■たまに出る比喩がキラリと光っている。 ■日本語が美しい。 ちなみに、以前小説の書き方本で夏目漱石が挙げられていたので、夏目漱石以外でお願いします。 他、美しい文章として挙がることの多い泉鏡花は草迷宮を読んだことがあります。 近代でも現代でもかまいません。どうぞよろしくお願いいたします。
僕はあるコミサイトで１０代と思える学生の子とよく会話をしています。 そこでのやり取りの中で、 その子は早く大人になりたい、と思っているみたいです。 逆に僕は、もう一度１０代に戻りたいという思いがあるのです。 このような、思いは誰しも一度は感じた事があると思うのですが。 この思いを作品（ドラマ、映画、本、アニメ）にした物を探しています。 僕の記憶では、同世代の男と女がすり替わるドラマや 他人の体に入り込むドラマ などは、見たことがあるのですが、 ～　大人と子供がすり替わり、それぞれ逆の世界を楽しむ　～ みたいな作品は見た事がありません。 もしこのような作品をご存知の方がおられましたら、 作品名を教えて頂けますでしょうか。
日本のトップが今の日本をダメにしてるので そいつらやその子供達を全員殺す（消す） みたいな敵？トロリスト？が出てくる内容の漫画を教えて下さい！ 昔見たのでスゲー曖昧にしか覚えて無いのでわかりづらいですが わかるかたがいたら教えて下さいm(_ _)m もしかしたら漫画ではなくてドラマかもしんないです とにかく曖昧です お願いします！
初めて小説を書こうと思うのですが、良い題材が見つかりません 吸血鬼とか幽霊などといったものは出し尽くされているので避けたいです
最近ファンタジーなどの本にはまっています。 みんなのおススメのファンタジーの本をおしえてほしいです。 (できれば、絵もついているとうれしい) 今まで読んできた本 ・ドラゴンの谷 ・獣の奏者 ・守り人シリーズ それ以外でもおススメの本があったら教えてください
わたしはラノベ作家を目指してみたいのですが、わたしは本を読んでいるとき読解力が低いのか、文の内容が理解できないことがしばしばあります、やっぱり小説を書くにあたっては読解力が必要なのでしょうか？よろしければ教えてください。
熊本県内で、同人誌を売っている古本屋を教えてください！ できれば場所も、詳しく教えてください！ よろしくお願いします。
嵐が出した「アラシゴト」という本はどこで売っていますか？本屋で売っていますか？
ONE PIECE 海賊図鑑 こんばんは アニメ「ONE PIECE」が大好きな者です。 ONE PIECEのキャラクタ-の命名の由来は実在した海賊から来てると聞いてます。 黒ひげ、白ひげ、超新星ル-キ-達などが有名みたいですが、そういった実在した海賊の自己紹介みたいな図鑑とかってありませんでしょうか? ネットでいろいろ検索してみましたがなかなか見つかりません。 これがオススメだよとかあれば、図鑑のタイトルや値段、今でも買えるか取り置きしなければ買えないとか教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
大学書林が出版しているマイナー言語の入門書の、 カセットテープを売りたいと思っています。 持っているのは デンマーク語２件 ノルウェー語２件 フリジア語１件 ウェールズ語１件 です。 いずれも本は手元に無く、カセットテープだけを持っています。 どこか高値で買い取ってくれるところはありませんか？ 因みに私は神保町の近くに住んでいます。
私は中学１年の女です。いつからか、ヨーロッパの特にフランスが大好きです。 同時に本好きでもあるので、フランスが舞台の本が欲しいのですが、お勧めはありますか？ マンガも大好きで、(ってかオタク)マンガも教えてくれると嬉しいです。 ジャンルは広く好きなんですが、推理とホラーなんかは苦手です…。 マンガだと ・少女マンガ(マーガレットらへん) ・家庭教師ヒットマンREBORN！　　 ・ヘタリア など、絵がきれいなのとかが好きです。 時代はいつでもいいですが、大体１８世紀以降がいいです(古すぎるのは・・・)　 注文多くてすみません。
最近普通のライトノベルにも飽きてきたので、おもいきって「美少女文庫」や「ドリーム文庫」に 手をだしてみたいとおもってるのですが、なにぶん、そっち系はいままでまったく読んだことがないのでどんな作品がおもしろいのかさっぱりわかりません。 もしこのジャンルに詳しい方がいましたら、お勧めの作品を何冊でもいいので教えてください。 ちなみにストーリー重視かギャグものが好みなのですが、やっぱりストーリーなんかあってないような ただえっちなだけなものが主流なのでしょうか？（えっちなものも好きなことは好きですよ、いちおう・・・） このジャンルに明るい方いましたらどうぞご教授おねがいします<(_ _)>
最近あまり本を読まなくなったので、今年は沢山本を読もうと決めました。 とりあえず好きな著者の本を片っ端から読んでいこうと思ったんですが 読んだことあったかどうか忘れてしまっている作品が結構あったので 今後忘れないために読書記録を作りたいと思っています。 エクセルで作ろうと思うのですが、読書記録をつけている方は タイトル・著者・出版社　以外で他にどんな事を記入していますか？ 教えてください。
こんにちは(・д・) 質問させてください！ あたしは特に仕事という仕事は今はしてなく探している状態で 特に予定も今刻みに入っている訳じゃないんですが 手帳あったらいいなぁ、困るなぁ、という時が偶にあります。 ほぼ日手帳とか使いやすそうだし 小さい手帳も惹かれるのですが なんせ書き辛い(つд｀) どんな手帳がいいかな？と悩んでます アドバイス？アイディア？下さい！
言葉の中に「魚」の入る詩的で素敵な言葉を探しています 小説や曲のタイトルでも歌詞でも文章でも英語でもイタリア語でもかまいません どなたかよろしくお願いします
１０年ほど前は楽園が有名でしたが閉鎖してしまったようです。 無料で楽しめ、評価などもできるサイトはもうありませんか？
京都府内で漫画をPDFにしてくれるサービスを探しています。 知っている方はぜひ教えてください。
こんにちは、30代女性です。 読みたい本がたくさんあるんですが、いつも積ん読ばかりで、全然読むことができません。 読みたい本（勉強含む）というのは、専門書、専門雑誌、英語教材、小説、育児本（育児雑誌）なんですが、ついタイトルに惹かれて自己啓発書（日経ビジネスアソシエ等の雑誌も含む）ばかりを買ってしまい、何か読もうとすると、手に取ってしまうのは自己啓発書になってしまいます。 でも、読みたい本は自己啓発書ではありません（だからと言って、なぜ自己啓発書以外の本が読みたいのか、明確な理由があるわけではありません）。 あと、フルタイム勤務で、幼児2人を育児中なため、なかなか読書時間が確保できません。 仕事で毎日遅くまで働いている方も同じだと思いますが、読書時間をどうやって作ればいいか、悩んでいます。 そこで、質問なんですが、 ・みなさんは、どのようなジャンルの本を読んでいますか。 ・なぜそのジャンルの本を読んでいるんですか。（教養を身に付けるため、感性を磨くため、とにもかくにも好きだから等） ・（自己啓発書があまり好きでない方）好きでない理由を教えてください。（やめる理由にしたいです） ・複数のジャンルの本を、どのように読み分けていますか。あるだけ教えてください。（通勤時間は英語教材、就寝前は小説等） ・一日のうち、いつどのくらいの読書時間を確保していますか。（上記でご回答いただいている場合は結構です） ご回答をお待ちしております。
最近よく自分で小説を書いたりするようになりました。 話の設定に悩むのは当然なんですが、名前にも悩むようになりました。 自分の好きな漫画や小説をよんだりすると、かっこいい名前のたくさんいるんです。 そこで気になったんですけど、作家さんや漫画家さんは登場人物の名前は自分で考えているのでしょうか？ 回答待ってます。
僕は将来、本を書きたいと思っています。 だから、色々な話、面白いワード格言などを書き留めたいと思っています。 しかし、どこに書けばいいのかわかりません。 ノートに書いていたのですが、字がきたなくて読めなくなりました。 だからPCに書き留めたいのですが、何かいいアイディアありませんか。 あとこの質問には、答えてくれなくていいのですが、 本を読む以外に何か作家になるためにするべきことはありますか。
BOOKOFFの宅配本サービスで本を売ったのですが店舗買い取りより明らかに買い取り金額が少ない気がします。 手数料等がかかっているのでしょうか？ http://www.bookoffonline.co.jp/files/embed/SellT …
こんな質問で申し訳ないのですが、 最近K-POPの夢小説を見ていると、CPとかFFって文字を目にするようになりました。 そうゆうサイトはよく鍵のところで「例の英字、三文字」とか「有名な数字」とか書いてあるのですが、例のとか有名とか何か特別な英字や数字なのでしょうか? 教えていただきたいです。
ネット上で小説を書こうと思っています。 そこで、文体に特徴を与えるために、英語に翻訳しやすい文章で小説を書こうと思っています。 日本の小説が海外で翻訳される際、言語の壁によって日本語の持つ独特の味やニュアンスが失われてしまう、というような話をよく聞きます。 そのような、翻訳されることによって良さが失われてしまうような日本語文は使わず、言語の壁を超えても雰囲気やニュアンスが伝わるような文章を書きたい、と思っています。 そういった文章を書く上での決まりごとや法則は、描写や技術などを制限することになると思いますが、その制限の中で試行錯誤をして書いていくことで、却って特徴的な文体ができるのではないか、と考えています。 大江健三郎さんや村上春樹さんは、翻訳されることを意識した文章を書くことで、独自の文体を作り出しましたよね。 私も英語に翻訳しやすく、なおかつ日本語としても違和感のない文体で小説を書くことを目標としています。 英語に翻訳しても、きっちり雰囲気やニュアンス、表現したいことなどが伝わる文章の書き方を、詳しく解説している書籍やサイトを教えてください。 また、このような文章を書く上でのコツやヒント、注意すべき点、やってはいけないことなども教えて頂けると助かります。 御回答よろしくお願いします。
京極夏彦さんの小説にハマっていて、今は塗仏の宴“宴の始末”を読んでいます。 今まで10冊ほど氏の作品を読んできたのですが、いつもBGMをかけています。 そこで質問なのですが、何かおススメのBGMはありませんか？ 最近ネタが無くなってきて、困っています。 椎名林檎さんの「加爾基 精液 栗ノ花」や、アニメのモノノ怪のサウンドトラック 等が「しっくりくるなぁ」という感じでした。 音楽のジャンルは問いません! あと、氏の作品を読んだ事が無い方でも 何かミステリー小説に合いそうなBGMがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
2011年1月1日の読売新聞と東京新聞が欲しいのですが、もう手に入れる事は出来ないでしょうか。 それともキオスクやコンビニなどで明日もまだ販売されている可能性はあるのでしょうか？ 今日買い損ねてしまい、もう図書館で閲覧するしか無いかな…とも思ったのですが、どうしても手元に実物として置いておきたい内容の写真記事があり、正月は確か新聞が2～3日休みだし、まだ明日も売っているかな…？と気になって質問させていただきました。 コンビニやキオスクなどで新聞を購入した事はないのですが、こういう元旦の新聞は2日3日も販売されているのでしょうか？ ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
何か面白いライトノベルはないか探しています。 今までに読んだライトノベル↓ ★交響詩篇エウレカセブン ★灼眼のシャナ ★ゼロの使い魔 ★テイルズ オブ シンフォニア ★とらドラ！ ★撲殺天使ドクロちゃん 上記のモノ以外で何か面白いライトノベルはありませんか？ 特にゼロ魔のような感じが好きです。 灼眼のシャナは専門用語が多すぎて途中で投げましたorz こんな私におすすめのライトノベルを教えて下さい！
ブックオフで医学専門書とかって売れますか？？
小説を１年程書いているのですが、伸びているように思えません。 表現とか設定とか・・・。 頭の中で浮かんでいても、文字で表せることができない時があります。 なにかアドバイスとか小説の書き方のコツとかあったら教えてください！ 　　参考に・・・↓ ▽小説家になろう　最強彼女 http://ncode.syosetu.com/n3164k/ ▽アットノベルス　ひまわりの笑顔 http://atnovels.jp/index.php?m=novel&id=6a7c6i4
三国志の正史の本でお勧めを教えてください 小説を書けそうなくらい詳しく 正史でお願いします
お世話になっております。 先日いただいた回答で『聖書を読んで落ち着きました』とあり 聖書に強く関心を抱きました。 早速、図書館へ行ってきたのですが 聖書を解説？している本ばかりが並んでいました。 取りあえず『３日でわかる聖書』という本を借りてきました。 新約聖書とか旧約聖書とか色々あるのでしょうか？ 全く宗教の知識がないのでわかりません。 出来ればキレイなカラーの絵が描かれている物で 入門者向けのオススメの聖書を教えてください。 たぶん『論語』とかも読むとためになるのだろうなぁと思っていますが 難しそうなイメージが強いかもしれません。 お気に入りの１冊を見つけたいのです。 よろしくお願いいたします。
　来年の干支は卯、兎ですね。 　ウサギのお話と言えば、「ピーターラビット」や「バックスバニー」、「ウサギとかめ」などが有名どころですが、最近読んだ宮澤賢治の『貝の火』の主人公ホモイも少年ウサギでした。 　『貝の火』は、どちらかと言うとアンハッピーエンドなので、少年用の読み物としては、少し深すぎるように思いましたが、良いお話でした。 　どなたか、『貝の火』に思い入れのある方がいらっしゃいましたら、ぜひ、あなたの感想を教えてください。 　また、他にも、ウサギが主人公や登場人物だったりする、お話はいくつもあるのでしょうか。 　ぜひ、教えてください．
読書などで文字をどちらの目を主に使って追うと読書しやすいですか？ もちろん両方使うと思いますが、 なんとなく、片目を中心に追ったほうが呼んでいる場所に意識が向きやすいようにも 感じました。 言語の理解は左脳で右目だとおもいますが 右脳を使った速読というのも聞いたような気がします。 あと、読むものによっても変わったきますか? それともそもそもそんなどちらの目を使うとか意識することは あまり意味がないことなのでしょうか？ ちなみに「読書しやすい」と書いてますのは、 文章を読むのに集中しやすく（文字を追いやすい）、 早く読め、理解が得やすい事を言ってます。
本・ＤＶＤ・ビデオ・まんが・テレビ などに言えるんですが、 なぜ繰り返し見たり読んだりしたくなるんでしょうか？ 一度見ているのだから、当然この後に何が起こるのかも、話の結末も全て知っています。 それなのに、何度も見たくなるということが不思議に感じたんです。 繰り返すことは良い事だと思うのですが、 結末を全て知っているのに そうしたくなるのには何か理由（原因？）があるのか 疑問に思ったので質問させていただきました。 回答をしていただけたら嬉しいです。
突然ですが、僕はメトロイドアザーエムをやって、物語がかなり感動しました。そこでです。 メトロイドアザーエムの小説があったら、きっと楽しいだろぉなぁ～・・・と、思いました。 それで、皆さんに聞きたいことは、メトロイドアザーエムの小説が無いかなぁ～と言う事です。 この情報に関しては、どんな噂や情報でも、とにかく教えて下さい。お願いします。
俳句初心者です。 某釣りクラブで、釣りに関連した俳句、川柳、短歌を発表するため、下記の句を書きました。 干し鮭（ほしざけや）や師走迎える北の宿 ところで、干した鮭を、乾鮭（からざけ）、あるいは干鮭（からさけ）と呼び、俳句の季語として使用することは今までもありました。 有名な句に、 乾鮭（からざけ）も敲(たた)けば鳴るぞなむあみだ　（一茶） 雪の朝独り干鮭を噛み得たり （芭蕉） 干鮭（からさけ）も空也の痩せも寒の内　（芭蕉） などがあります。 私の質問は、私の句で「ほしざけや」という言葉を使うと、似ているため、盗作とみなされるかどうかということです。 皆さんはいかが思われますか？ ちなみに、私の句では、「からざけ」あるいは「からさけ」ではなく、「ほしざけ」という読みを使っています。
魔法のiらんどの小説、暴走Honey-Jealousy- のパス分かる方いますか？？ そもそもパスってどこから得られるんでしょうか？ ぜひ教えて下さい！！
本や手帳に普通のペンを挟むと、本の形がイビツになり、カバンなどに入れたりする時に困ります。 細い丸型のペンは手帳用に売っていますが、それでも嵩張ります。 薄くて本に挟み嵩張らなさそうなペンってないですかね。 栞の変わりになるとベストです。
同姓間ではまだ良いのですが、 恋人同士となるとほんとに別れるのが辛いです。 同姓だと辛いというより寂しいです。 何か、 「この本読んでから人との別れをすんなり受け入れられるようになった」 というものがあれば教えて下さい。 　別れをすんなり受け入れる必要があるか無いかの必要性は 　ここでの質問の意図に反するのでお控え下さい。 　　　※私は３０代独身女性です。　　　　 　　　　年齢や性別も参考にして下さると嬉しいです。
サイトで 『右側(受けのことだと思います)を動物で表す』と書かれていましたが 食べ物で表すのはわかりますが 動物で表すことがあるのでしょうか？ また、その場合どの動物で表されるのでしょうか？
文芸同人誌とはどういうものですか？ よく本のあとがきなどで「同人誌に投稿していた」と著者が書いていたりするのは、その文芸同人誌というものを指しているのでしょうか？ 何が載っていてどんな人がどんな風につくるのか教えて頂きたいです。
本についた黒い斑点について教えてください。 　 先日、本棚を掃除してたら、一番下の段の本の上に１ミリほどの粒が あり、そこが黒いシミになってしまいました。 インターネットで調べたらゴキブリの糞では？と思い 夜も眠れません。私は大の神経質なんです。 その本は感動したやつで、保存したいんです。 除去する方法とか、対策とか、保管の仕方、何でもいいんで、 このことに関して、回答よろしくお願いします。
昔、耳鼻科の待合室で読んで忘れられないマンガがあり、探しています。 理科室でマーマレードを作る先生（女性）に 男の子（小学生だったかな）が淡い恋をするのですが わりとすぐに失恋します。 その男の子を以前から好きだった女の子がマーマレードを作るのですが うまく出来なくて、苦くなってしまう。 少女マンガ、リボンかマーガレットかその辺りだった気がします。 タイトルが思い出せないので探せないで居るのですが、どなたかご存知ありませんか？
銀魂の夢小説で、 父親を人質に、土方暗殺の為に真選組に入隊する少女の長編があるサイトの名前が、どうしても思い出せません。
皆さんは読書する時、何を考えていますか？ ためになる読書方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
読まなくなった漫画やライトノベルを売ろうと思っているのですが、できるだけ良い値段で買い取ってくれる店ってどこでしょう？ 普通にブックオフで売ってもいいのですが、ブックオフは買取値が安いと聞きますし……。 いい店があれば教えてください。
先日、40冊ほどの本とPSP黒1台、DVDボックス2点を新品同然の状態で中古に出したのですが、買い取り価格が9000円弱でした。 1万を超えて買ったものが3点あってもこんなものなんでしょうか？ 地元の、夫婦とバイト数名だけでやっているようなこじんまりとした中古屋だったのですが、それは関係ありますか？ 中古買取なので在庫状態などで左右されるとわかってはいるのですが、1万は超えるかな、という気持ちで売りに行ったので少し後悔しています。
　　私は普段からあまり本を読みません。新聞もほとんど読みません。 なぜ読むことが重要なのかわかっているようで、わかっていません。。。 ぜひその大切さについて説いてください。
58歳の主婦です。 病気のため　外出出来ず、読書三昧ですごしています。 P４５０ほどの本（他もあります）を週に　10冊ほど読んでいます。 今まで、山本一力、　高田郁、藤原緋沙子、佐伯泰英、鈴木英治、宇江佐真理 諸田玲子、和田はつ子、東野圭吾、公安捜査の浜田文人　など、出版されてる本は、すべて読んで しまいました。 そこで、これから　どういう方の本を読もうか、、と思っています。 ただ、難しい深層心理や憎しみあった人間関係等は苦手です。 飯田史彦、ホスピス医師の大津秀一、解剖学医師の上野正彦さん等も 読んでしまいました。 皆さん、ご存じの中で、これは!!　という作家をご紹介ください。 お願い致します。
酒井順子さんのエッセイを最近読み始めました。 彼女は大学時代は体育会系のクラブに所属していたと書いてますが、そのイメージがわきません。体育会とは何部に所属されてたのでしょうか？
カテゴリ違いかもしれませんがお願いします。 セットで2000部限定で、手塚治虫の復刻全集が発売されたので、読みたいと思っています。 ただ全集のためかなり値段が張り、手を出しづらいのです。 もし図書館に所蔵されるものなら、そちらで読みたいのですが、 図書館の中の図書館、国立国会図書館ならばいかなるカテゴリーの本でも、 　「必ず」　所蔵されるのでしょうか？ 出来れば早急の回答お願いいたします。
まんだらけ 買取 こんばんは。 知り合いがまんだらけにいらない同人誌を売りたいらしいのですがアンソロジ-も売れるのかなと聞かれたんですが自分はそういうのに詳しくないのでここに質問をさせて頂きます。 まんだらけは同人誌の他にアンソロジ-(汚れや傷などの無い)の買取も可能でしょうか? 買取は同人誌やフィギュア、ゲ-ムなどのみでしたらアンソロジ-はどういう店だと可能ですか? まんだらけ、ブックオフしか思い付きません… 北海道札幌市在住です。 わかる方がいましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
私はこれまでに読書をあまりせずに過ごして来ました。 本を読んでも、読解力がないせいか、記憶にも残らないし、内容もうまくつかむことできません。 読書する際に、内容把握等のコツか何かありましたら教えてください。
こんばんは。 高校で文藝部に属しているのですが、 全員で一人ひとつずつ１～２ページほどの短編を書き、 プロの作家さんに送りたいと思っています。 しかし、部員の中にはこれを失礼に当たるのではないかと疑問に思っている人もおり、 不安になったので、質問させていただきました。 実際にファンレターを添えて自作小説を送った例も聞いたというがあるのですが、 どうなのでしょうか？ また、送るとしたら、どのようなことに気をつければよろしいでしょうか？
人生のバイブルは何ですか。 私はずっと人生のバイブルになるような本を探していますが、いまだに見つかっていません。 自分はこれをバイブルとして何回も読み返しているという本があれば教えてください。
栞の付く本、付かない本 専門書や文庫本を買ったりするのですが よく行く店では栞が付いたことはありません ただ、似たような本を別の店で買った場合には付くことが多い気がします 栞が付いたり付かなかったりする違いは何なのでしょうか？
学校の図書館で普段利用できない部屋や物について教えてください 私は図書館で本を読むのが好きで、単純な好奇心からお聞きしたいのですが 私が学生のころ学校の図書館にはカウンターの奥に司書室というものがありました。 司書室というのはどんなところで何が置かれているのでしょうか。 また、学校の図書館に付随する部屋は他にはどんなものがありどのような物が置かれているのでしょうか？ （市の図書館には閉架図書というものがありますが学校にもあるのか等） 好きな図書館について詳しくなりたいのでよろしくお願いします！
声優の同人誌ってどこに売ってますか？ 杉田智和さんや神谷浩史さんなどの 声優が主役となっている同人誌があるそうですが どこに売っているでしょうか？ アニメイトや書店で売っていますか？
こんな本を教えてください 　以下のような漫画、ライトノベルまたは小説を探しています。 　思い当たった本のタイトルを教えていただけませんか？ ・雰囲気がゆるくて、シリアスでない。 ・登場人物が女性ばかり、あるいは男性ばかり。 ・ストーリーが希薄。（４コマ漫画みたいに気楽に読めるもの） ・恋愛がない。 　 　どうかよろしくお願いします。
どこまで似ていると二次創作や真似などと認めないといけませんか。 自分の考えたと思える創作と同じようなもの・部分を見つけてしまった場合は二次や真似や盗作などになりますか？ 私は落書き（絵や文）を書いて創作（？）し続けるのが好きです。 自分が考えたと思える創作と同じようなもの・部分が 自分の調査不足や勉強不足や経験不足などから発見してしまった、忠告を受けてしまったなどがあると、いくら自分で考えたと思えるもの（絵や文の書き方、骨格、話の筋、言葉の理解の仕方など全て）でも、 真似や二次創作や盗作や模倣になりますか。 絵や文を書く上で、それまでに読んだ・見た本・物に似たものがあれば二次創作になりますか。 ジャンル分類、種類別にひっかかる言葉があると真似になりますか。 どこまでが似ていると二次や盗作や真似や模倣などと認めないといけませんか。 完全オリジナル・絶対真似しないこと、は無理だとわかっています。
感動した小説や漫画があったら教えてください☆ 私は 小説「くちぶえ番長」「きみの友達」重松清 　　「夏の庭」 漫画「おもいで金平糖」持田あき です！！ おもに小説が読みたいので 良かったら教えてください＾＾
読み終わった本の罪悪感のない処分方法 生きていればたくさんの本を購入する機会があるであろう。そしてそれらが溜まってくると邪魔になってくることもあるであろう。最近の漫画などであれば売ればよいであろうが、たいていの本はそうはいかないであろう。燃えるごみとして捨てるしかないのでしょうか？　教えてください。
洋書をオークションに出したいんですけど、いいところあるでしょうか？
鉄道の”廃線に係る”の書籍名を教えてください。 図書館か本屋で立ち読みしたのかはっきりとした記憶がないのですが、改めて購入したいので書籍銘を教えてください。 １　サイズはＢ５判(週刊誌サイズ)と思いました。 ２　書籍名は”廃線”又は廃線に係る言葉があったと思います。 ３　記事として、筑波鉄道の筑波駅の写真がありました。 　　　線路には草が生えて荒れていますがホームの電光広告は傷みも無く廃止された駅には見えません。 　　　駅舎側のベンチには大勢の人がバスを待っています。 　　　線路だけ見ないと廃線跡とは見えない写真でした。 ４　本の終わりの方に名古屋の名鉄の営業時と廃線後の写真がありました。 　　　線路がカーブしていて近くに高層マンションらしきビルが写っていました。 鉄道を趣味としている者てすがどうしても見たいと思っていますので解り難い質問ですみませんが、お心当たりある方宜しくお願いいたします。
なぜ小説や映画は、エッチなものが出てくる事が多いのでしょう？男の方が作っているものが多いからですか？その方が売れるのでしょうか？皆さんそういう展開を期待して読まれたり、観たりしてるのでしょうか？子どもと一緒に読んだり、観たりするときに困ります。なぜ今こうなったのか・・・と大人も不思議な展開もあります。なかなか、これ面白かったよと薦めれるものがありません。何か怖かったり、ドキドキしたり、ハラハラして続きが知りたくなるような小説や映画ありますか？対象が小学校高学年から中学生まででお願いします。
実際にIQを高めるためのことが書かれているお勧めできる本やサイトがありましたらご紹介よろしくお願いします。
本を読んでも読んでもどんどん忘れていってしまいます。 それでも読んだ本から得た知識や考えは私たちの成長につながっていますよね？ （願わくば、潜在意識下ではちゃんと全部覚えていますよね？）
友人などに借りた本がつまらない、自分に合わない時皆さんならどうしましますか？ 友人が好意で、とても気に入っているという本を貸してくれたのですが（私から貸して欲しいと頼んだのではなく、友人の方から是非読んで欲しいから、と持ってきました。）、運悪く私の苦手なジャンルの本で、文体も私にとって読みづらかったので、分厚い本の第一章だけで読むのに疲れてしまいました。とても読みきる自信がありません。 気心知れた友人相手なら、「ごめん、私には合わなかった」と言って返せるのですが、その友人は最近友人になったばかりの人で、もっと親しくなるためのきっかけにと思ってかしてくれているようなので、傷つけてしまいそうで正直にマイナスな感想を言う勇気がありません。（それに友人が本当にその作品を気に入っていることと、「絶対気に入ってもらえると思う」と言っていたことも併せて気が咎めます） これ一冊だけなら斜め読みして、適当な感想を言って返せばいいのですが、長いシリーズものの第一巻で、七巻くらいまであるみたいで…。（wikipediaであらすじだけ読もうとしましたが、それさえめちゃめちゃ長くて挫折しました。）適当に面白かったよ、などと言ってしまうと全巻をすすめられてしまいますよね…。それにその作品のファンになってくれるかも、という期待を持たせてしまっても申し訳ないです。 自分でも考えすぎかな、とは思いますがこういう場合どうするのが一番いいでしょうか？ やはり全巻すすめられる前に、正直に自分には合わないと謝って返した方がいいでしょうか？ その場合どうしたらなるべく相手を傷つけずに済むでしょうか？ 今まで色々な友人と本の貸し借りをしてきましたが、こういうことになってしまったのは初めてなので…。 友人とよく本の貸し借りをする方、お暇なときにでもご意見を下さると嬉しいです。
読書嫌いなんですが、読書嫌いを克服したい。 タイトルの通りなんですが、読書嫌いを読書好きにするには 脳に本を読んでて楽しいと思わせる様にしたら良いとは思うのですが、 具体的な方法が考えても分かりません、何か良い方法とかありますか？
読書したいのに、読み出しても挫折してしまう。 昔から読書がわりと好きな方で、気が向いたら読み出し 読み出したら一冊、二冊と読みたくなり しばらく自分の中では読書がブーム。 パッタリ読まなくなると、そのまま半年～一年読まない事は ありました。読みたいとか、読みたくないとか考えず 自然に時間が空いた感じです。 しかしここ3年くらいは、読みたいと思っているのに読めません・・。 読み出しても、いつの間にか読まなくなりそのまま挫折してしまいます。 暇でもないですが、読書する時間は普通にあります。 今まで何冊も読んできた、好きな作家さんでも挫折しますし 色んなジャンルに手を出しているのに挫折するので 『その本がつまらなかった』という理由ではないと思います。 読書が好きで、良い本に出会えた時の感動や充実を知っているので 辛いです・・(大げさかもしれませんが) まだまだ私が私が読んでいない、良い本が沢山あるだろうに・・。 このような経験をなさった方居ますか？そうやって脱しましたか？ また、そのような時に「これだったら一気に読めるでしょう」という お薦めの本があったら教えて下さい。 ちなみに日本人作家の小説を読む事が多かったです。
本を探しています。イラストレーターか美大生が描いたと思われます。去年の難波CITYの旭屋書店の店員オススメコーナーに置かれていたものです。女の子が描かれていました。リアルな感じではなく、デフォルメみたいでした。その周りには宝石や臓器なども描かれていました。文も隣のページに書かれていました。お願いします!!
皆さんに質問です 学研ムーを何年前からまたは何号から購入していますか？ ちなみに、私は創刊当初から30年毎月購入しています。 他に、カテゴリー別に何が好きでしょう？ (UFO UMA 心霊…)とか UFO 心霊物が私は好きですね。
難波CITYにある旭屋書店の店員のオススメする本のコーナーに置かれていた本を探しています。去年の春に置かれていた本です。どうすれば解るでしょうか。
リハビリ病院などに置いてある、患者のための本なかなか良かったです。 今日、親族の見舞いに行った先の、とあるリハビリテーション病院の図書コーナーに置いてあった本がかなり良い選択がされており、全体的に図書館にもないような面白い本が沢山ありました。 勝手な想像ですが、病院契約の図書コーディネーターでもいるのでしょうか？ すごく楽しく、つい沢山手にとってしまいましたが、本気で読む時間もありません。 本は、写真集、歴史物、今話題の本など幅広く置いてありました。 そこで、出来ればそのような、タイトルだけでも紹介しているようなネット上のサイトは無いのでしょうか？ あれば、そこから今後読む本の参考にしたいと考えています。
名古屋市内で座れる書店を探しています。 未購入の本を、店内で座って読めるような本屋を探しています。リラックスできる雰囲気であれば申し分ないのですが・・・ よろしくお願いします。
読みやすい小説の書き出し 新しい小説を書き始めたのですが、 書き出しで印象はとても変わるの思うので、書き出し方をを少し迷っています。 学校生活での人間関係を描くので、難しいことはやらずに、読みやすさを重視したつもりなのですが読みやすいでしょうか？ 　その日はえらく憂鬱だった。 例年よりも格段早い梅雨入りを予感させる、肺をじっとりと犯すような咽返る空気もそうだが、なによりも今朝のニュース番組の占いが八位だったからだ。 運動会もつい先日終わり、中学校生活最後の思い出にとクラス一丸となった熱気も敗北の二文字で醒めた中、関係ないとはいえ、せめて占いでは良い成績を残したかったのだ。 それは翔子も同じだったようで。
WEB書店で図書券？図書カードが使用可能サイト？ 題名の通り、WEBで展開している 書店で、図書券？もしくは図書カードで 支払いを出来るサイトなどありますでしょうか？
スカーレット（続　風と共に去りぬ） 前編ではスカーレットが自分の元から去っていくレット・バトラ－への愛を確信しながら、 もう一度、自分の力で歩み出そう、とする場面で終えましたが 後半　スカーレットでは 二人の関係はどうなるのでしょうか？ ご存じの方がいらしたら、教えて下さい。
ロボットもののWeb小説のタイトルを教えてください その昔Web上で読んだ小説(SS?)なのですが、どうしてもタイトルが思い出せないので質問させてください 以下の様な要素を含む内容だったと記憶しています ・おじいさんと女のロボット(アンドロイド？）が出てくる ・そのロボットはおじいさんが若い頃、街で見かけて一目惚れして購入したもの ・ロボットと一緒に生活することについて、世間からは奇異の目でみられていた ・おじいさんと一緒に歳をとったロボットはガタがきていて、途中指が壊れて欠ける描写がある ・最後はおじいさんが息を引き取るのと同時にロボットも動作を停止する どなたか分かりましたら、どうぞ教えていただけると幸いです
私は本をよく読むので、お姑さんがよく本を貸して下さいます。 しかし、どうも趣味が合いません。 たいていつまらないのですが、話を合わせるため、我慢して最後まで読みます。 韓流ドラマも大好きなようで、録画したビデオをよく貸してくれます。 しかし、私にとって最後まで見るのは苦行でしかありません。 たとえば、私はある名探偵シリーズがたいへん苦手です。 唐突に後半に「実はこんなことがあって・・・」とか、最後くらいにいきなり今まで出てこなかった人が出てきて犯人ですとか、今まで読んできたストーリーは何だったのだろう状態になったり、お約束のように美しいヒロインが登場したり、ハンサムでお金持ちのおぼっちゃまで、ソアラに乗っていて、かっこいいのに女性に奥手で、天才的な推理力を持つとされる名探偵のAという人物像が私には気に食わないのです。 普通に新聞を読んでいればわかるような雑学を「ほら、Aという人はなんでも知っているすごい人なのですよ」というように、こまごま書かれると、馬鹿にされているようで、腹が立ってくることもあります。 あとよくある「号泣！絶対に泣ける！などと帯に書いてある感動モノ」は私には感動できません。 お姑さんは本当に性格がいい人で、心からこの本やドラマが面白いから読んでみて、と勧めてくれるので、ありがたく受け取りますが、心がひねくれている私にはことごとくつまらないのです。 返す時、感想を言うために読みますが、毎回何と言おうか本当に悩みます。
「amazonのカスタマーレビュー」を評価する人はどんな人？ amazonのサイトに、その本を読んだ人から投稿された「カスタマーレビュー」が載せてあります。そして、そのレビューの評価が、レビューを読んだ人からの投票によりなされています。 つまり、 カスタマーレビュー　：　本を読んだ人による（本の）批評と採点 レビューの評価　　　：　そのレビューを読んだ人による（レビューの）評価 となっています。 「レビューの評価」は、例えば、 20 人中、12人の方が、「このレビューが参考になった」と投票しています。 と紹介されています。 そこで質問です。 「レビューの評価」ですが、どういう人が、どういう意図や目的をもってされているものなのでしょうか。既にその本を読んだひとが投票しているのでしょうか。本を読んでしまった人がわざわざ投票するためにサイトを訪問しているのでしょうか。 どうでもいいようなことですが、ちょっと興味があるので質問しました。 　
本はどこで買いますか！？（新刊及び中古本も含む） ネット時代ということもあり最寄の本屋さんはどんどん閉店してますね。 本を買われる場合やはり大手の本屋さんで買いますか！？ 紀伊国屋とか丸善とかジュンク堂とか有隣堂とかでしょうか！？ はたまた中堅どころで気の利いた本屋さんですか？ 中古だとやっぱりBook offでしょうか！？ ネットならやはりAmazonでしょうか？ それとももっとおすすめの本屋さんご存知でしょうか？ 注意：本は買わない、図書館で借りる等の答えはご遠慮ください。
劇の台本で、片桐、という役と、小林、という役がでてくる 「上下関係」や「モーフィング」という題名の台本がのってる 本知りませんか？
いまから風呂に入るんだけど 風呂にはいりながら、六法読むには、どうしたらいいのか。
ブックオフ買取時の本人確認について 8月から買取に本人確認が必要になりましたね。以降、初めて今日買取してもらいました。 運転免許証を提示したところ、「番号を控えさせていただきます」と買取計算書に書き写されてしまったのですが、これがデフォルトなのでしょうか？他の買取客で、提示のみで済んだ人もいたようなのですが・・・。私も本人確認＝提示のみ、だと思っていたのでちょっとびっくりしました。 最近ブックオフで買取してもらった方、どうでしたか？
本を紹介してください。 ３０数年前の学生時代にはよく本を読みました。無理して難しい本を持ち歩いて得意になったときもあります。 社会人になり、家庭を持ち楽しみで本を読むことがめっきりと減りました。６０歳になり子ども達も手が離れ、アルバイトをしていますがまた本を読みたくなり、古本屋でまとめ買いをして読んでいます。 気楽に読める本を探していますが、ブランクが長かったためか作家の名前すらわかりません。 エッセイ、小説などお勧めの本がありましたら教えて下さい。 （最近では川北義則氏の著書を数冊読み、かなり気持ちが楽になりました）
吸血鬼ドラキュラのことで教えてください。 (1)血を吸いますが相手は男性で誰でもいいのか？(2)血を吸われると相手は死ぬのか、吸血鬼になるのか？(3)弱点は日の光、十字架、ニンニク（毒草か？）？(4)腕力はあるのか？ これらは映画や小説（原作は未読です）でもあいまいなところがありまして。
森鴎外の高瀬舟の読んでどう感じたのか教えてください。 できれば詳しく。 私は、羽田庄兵衛(はねだしょうべえ)がなぜ喜助のことを「喜助さん」と呼んだのか きになりました。
同人誌を無料配布したいのですが 同人誌を無料で配布したいのですが イベントなどにはちょっと参加できない状況です そこで、画像をのせて「こんな感じです。欲しい方どうぞ」みたいな感じで 自分の作品を見せて、欲しい方が連絡してくださればあげる」みたいな事が 可能なサイトってないでしょうか？ オークションとか、自分のＨＰ以外です
８０歳の祝いに、父のコツコツ生きたことを現すにふさわしい言葉を捜してい... 困り度： すぐに回答が欲しいです ８０歳の祝いに、父のコツコツ生きたことを現すにふさわしい言葉を捜しています。 記念に新聞を作っていただいています。 タイトルの上に「石の上にも３年」というのがついてきました。 ちょっと、ニュアンスが違うので、もっといい感じの表現を探しています。 無理をしすぎないけど、地道に歩いた結果評価され、表彰に繋がっています。 どちらかといえば政治的に動き回るタイプでなく、一匹狼ですし、黒子としての活躍はたくさんあります。・・・そんなところを、いやらしくなく、評価するような表現はないものかと思うのです。 私も、新聞のための資料をあさりながら、作りながら、父が生まれた昭和５年からの人生や歴史をたどると戦争、戦後、それにまつわる金銭難や病気、苦労の連続です。その一面、暮らしたことのない、昭和ののどかな風景も垣間見られます。 よくここまで生きてくれたな、と思いますし幼い父や青年の父にも出会えた気持ちがして、町並みまでそ時をオーバーラップさせて見てしまいます。 父は、小さいときから上手と、自然に今まで書の世界に生きています。苦難を潜り抜けながら、地道にその道をこつこつと歩んできたことを何らかの表現でうまく現したいのです。 本をたくさん読まれる博識の方、いろんな世界でのものごとをご存知の方、・・・ 協力お願いいたします。 ◎タイトルについて、「感謝とともに傘寿を祝う」 というのは、子供たちからの父へのプレゼント新聞なのですが、たくさんコピーして配布予定です。 何かほかに気の利いた、いいタイトルはないでしょうか。
久本雅美さんが・・・・　　　どうして・・・・・？ 最近「世界人名事典」が入った電子辞書を買ったので　適当に色々いじってみました。 そしたら　ジョンレノンが載っていないのに　ビートたけしや久本雅美さんの名が・・・・。 面白くて大好きなタレントなので　嬉しかったのですが　世界人名事典って　どういう基準で載せる人　載せない人を選んでいるのでしょうか？ 久本さん　知ったら喜ぶでしょうねーー。
本を探しています。 いつもお世話になっています。 2007年の初め頃に買った本で、妊娠初期のお母さんが読むといい本でした。 イラストは太田知子さんが描かれていたと思います。 表紙が赤く、ハードタイプで、厚みは1センチも無いくらいでした。 中身もイラストと身近文章が書かれていて、覚えている内容は、、、 つわりでしんどいときは無理しなくていいんだよ。とか 赤ちゃんから母親に話しかけているような感じでした。 当時おめでたの同僚にあげたのですが、また同じ本を購入したくなったのですが、 よく似た本はあるのですが、3年前に買った同じものが見当たらなくて・・・ もしかしてこれ？ってのでもいいので、よろしくお願いします。
読書で偶然発生する驚き体験についてお訊ねします。 以下のような驚き体験がある方、読書冊数は何冊を越えた頃に起きたか、通算回数または頻度（何年に一度など）、教えていただければ嬉しいです。体験はないけど、体験記を読んだ本なら知っているのであれば、その本のことを教えていただければ嬉しいです。 その一 時事的な本やはやりの本以外を読んでいて、ちょうど読み終わったところに関連した話題に遭遇。 私の場合、井上ひさしの『不忠臣蔵』で佐賀方言の特徴、むくむくむくとか、そよそよそよとか三回重ねていうというのを読んで二時間経たないうちに、テレビでちょうどこの佐賀方言の言い回しを紹介してたのを、ズームイン朝で見ました。 その二 ほとんど無関係と思える本を続けて読んで、または並行して読んでいて、思わぬ関連に遭遇。 私の場合、木田元の『偶然性と運命』と高島俊男の『しくじった皇帝たち』を並行して読んでいたところ、同じ日に幸田露伴作『運命』に触れたページにたどり着きました。 約五千冊を越えたあたりから年に一度はこういうことに遭遇しています。 読書のことを書いたエッセイで似たような体験記は、北村薫が通勤電車で読書中、五木ひろしの『よこはま たそがれ』のことを書いてあるページを読んでたら停車駅の外からちょうどこの歌が聞こえてきた話くらいしか知りません。
小説家になるための覚悟 　タイトルのとおりです。 　僕は今学生の身で、将来は兼業の小説家になりたいと思っています。 　そこで質問なのですが、小説家になるためには、どのような覚悟をしておいたほうがいいのでしょうか？ 　どうかご回答よろしくおねがいいたします。
海がきこえるのような、どこか懐かしさをかんじさせてくれる 作品をしりませんでしょうか。 小説、漫画、アニメなんでもかまいません こんなのあるよーというのがあったら ぜひよろしくおねがいします(●>д<●)ゞ
アマゾンの中古本の実質的値下げ！お得じゃないですか？ 今まで340円だった配送料が来年2月末まで250円に下がりました！ 私のような本大好き、読書大好きな者にとってみればすごく お特になった気がします、この期間中に多めに仕入れておこうと思います。 もちろんブックオフの105円本にはかないませんが意外と面倒 なんですよね、ブックオフまで出かけることや行っても希望する 本が安くなかったりそもそもなかったりしますので・・・。 その点、やはりネットでいつでも検索し、在庫のあるなしもわかるので そこいら辺を考えると今回の配送料250円はすごく大きいです。 最安値だと送料込みで251円になりますのでね。 もしかして、他にももっとお得なネット書籍販売があるのかな？
本をスムーズに読めない こんにちは ８月頃からなんですが、急に漫画や本をスムーズに読めなくなりました。 集中はできるのですが、内容が全く頭に入らず、 週刊誌をよく読んでいるのですが同じページを何回も読みなおしたり、 本でも同じ行を何回も読んだりと、スムーズに読めなくて困っています。 ８月前くらいは普通にどんどん読み進むことが出来ていました。 原因が全くわかりません。調べていると 「日によって集中できないことがある」 とあったのですが今日まで毎日読みましたが治ることはありませんでした。 最近は読書が趣味で今日早速買ったやつを読もうと思っていたのですが やっぱり内容が頭に全然入らなくて、途中で読むのをやめてしまいました。 ただでさえ最近やることがあんまりなく、唯一の趣味を失うのはつらいので質問させていただきました。 解答いただけると幸いです。。
携帯電話やインターネットの存在が突然消える小説ってありますか？ 大規模障害で不通になるとかはなく、「主人公が朝目覚めたら 携帯やネットだけが最初から存在してないような別次元の世界だった （それ以外は昨日までの日常とまったく変わらない）」、のような 小説やマンガ、映画、ゲーム等はありますか？ ※参考までに、「法律で携帯電話やネットが突然禁止となる物語」も あれば教えてください。
図書館員の怠慢 ある本を借りたいと思って図書館のHPで検索したところ、ちょうど貸出中だったので予約を入れました。その時点で予約順位1位でした。 本の貸出期間は3週間なので、最大でも3週を過ぎたら本が回ってくるはずです。しかし、4週間経っても回ってこないので受付に申し出て、督促をかけてもらうことにしました。 しかしそれでもなかなか回ってこず、4週間、5週間、6週間と1週間ごとに受付に申し出ました。 館員はその時々で担当者が違い、私が申し出るたびに「前の方、遅れていますね。督促をかけます」と言うのですが、一向に成果が出ていません。 やり方が甘いのではないか？と思います。こんなにしぶとく借りっぱなしの人がいたら、毎日電話するなどするべきではないでしょうか。 そもそも、本当にちゃんと督促をかけているのか？という疑念も湧きます。ちなみに貸出期限を過ぎた場合のペナルティは、「次の本が借りられない」のですが、借りられないのは延滞している本の冊数だけで、限度の10冊のうち延滞が1冊だけなら、その人はあと9冊は自由に借りられるのであまり意味がないと思います。 罰則も緩いですよね？皆さんの地域ではどうですか？他人の延滞で迷惑を被った場合はどうされていますか？教えてください！
エロ漫画について みなさんこんにちは 今日は二つのエロ漫画について質問なのですが 晒し愛 めんくい 名前間違ってるかもですが この二つは18歳未満でも購入可能でしょうか?
読書日記のフリーソフトを探しています。 実際に使っている方がいましたら、感想も添えて教えて頂けると うれしいです。（可能であれば、暗証番号でログイン機能も あるとうれしいです。なくても構いませんが。） 最近、本を読むことがとても楽しくて、沢山読んでいます。 でも、日数が経つと中には忘れてしまうものもありますよね。 だから、日記をつけたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
滑舌が悪い　練習方法 滑舌が良くないので、なんとかしようと思うのですが、 滑舌を良くする練習方法が書かれている書籍などありましたら教えてください。
小説やシナリオライターの方への質問。 主人公やレギュラーの登場人物の設定は予めどれぐらい考えているんでしょうか。 年齢や身長、性格、血液型、現在の性格を形作る過去の出来事……。 様々ありますが、どれぐらい考えていますか？ また、執筆途中で追加したり変更したりすることはありますか？ （場合によっては一から書き直さなければならないかもしれませんが……） 私は年齢・身長・性格・過去の設定・倫理、論理のどちらで動くか。 ぐらいしか決めていません。
即売会に出したソフトが売れ残ったとき １・次回以降に出す。 ２・ＤＬ販売にする。 ３・記念に一枚残して全て処分。 普通は１か２でしょうが、次回に出すのはいいとしても 一度即売会で売ったものをＤＬ販売に委託するのは いいんでしょうか？ また、委託販売は、ある程度の実績がある大手に 向こうから声を掛けてくるんでしょうか？ または委託をお願いして審査などを経て 初めて成立するんですよね、やっぱり。
映画でのカメラワークや望遠レンズ、絵作りなどについて触れられた本のオススメを教えてください。
小説など実話本から実写版ドラマ化にするとき、なぜ登場人物の苗字を変えたり、ストーリーを若干変更したりするのでしょうか？ 例えば、「1リットルの涙」では、主人公の苗字を「木藤」→「池内」にしたり、親の職業を変えたり、ストーリーを現代風にしたり、実際いなかったキャラを登場させたりなど…。です。 (女優さんや俳優さんのイメージとか関係ありません。好みとかは別で答えて下さい。)
本のページが背表紙から一枚ずつ剥がれてしまったのですが、うまく元の状態に戻すいい方法があったらお教え下さい。自分のとって大切な本なので元のように復元したいのでよろしくお願いします。
この質問に問題がある場合、自主的に削除します。 回答がある場合でも、やはり管理側に自己申告して消します。 本題はここからです。 肌色（黒や黄色）の人種問題の取り扱い（メディアは小説です） カラードお断り、黒人は追放しろ、のような表現は大丈夫でしょうか。 私は決して興味方位ではなく、肌の色は違っても同じ人間です。 決して悪意からの質問でしている訳ではありません、
著者の探索 以下の著述について色々、Netを検索しましたが著者が不明です。 どなたか分かる方がおられましたら御教示願います。 霊界の証明 http://www.eonet.ne.jp/~eternity/index.html （内容は上記ＵＲＬに記述されております）
世界がもし100人の村だったらについて ・ページ数を教えてください ・本の縦の長さを教えてください
あなたにとって『最高の1冊』を教えて下さい。 本を読むと言ってもその内容は一般的な小説であったりライトノベルであったり実用書であったりと様々だと思います。私は通勤途中の電車の中で本を読んでいる人をよく見かけます。そんな時、その本は私が知らない本でもしかしたら物凄く面白い本かもしれないなどと考えてしまい、なんとか本のタイトルだけでも知る方法はないものかと思考を巡らせ、当然ながらそんな物は無いのだと結論を出して諦めるに至ります。 そんな訳で、あなたにとっての最高の本を教えて頂けないでしょうか。それは例えば今までに読んだ中で一番面白いと思っている小説、これが無ければ今の自分は無かったというような運命の1冊、もしくは特別な思い入れのある本など、何でも構いません。 これを機会に色々な面白い本に出合えたらいいなと考えています。宜しくお願いします。 ■以下テンプレ■ タイトル『○○○○』 著者：○○○○ ジャンル：○○○○ ■テンプレ終わり■ ちなみに私は以下のようになります。 タイトル『ジュラシック・パーク(上巻)(下巻)』 著者：マイクル・クライトン ジャンル：ＳＦ
私はもうそろそろ３０代になります。 着実に一般常識や専門知識を増やしていかなければならない年代ですよね。 そこで、読書から始めようと思ってます。 ただし、今まで習慣がなく、活字離れ世代の生み出した寵児ともいえる者で、活字への苦手意識どうしても払拭できません。 具体的には、興味がない書類や文献ともなれば、仕事に必要な情報とわかっているものの 正直A4の書類を渡されて1/3を読んだ時点で飽きて、5分くらい休憩しないと次を読む気になれません。（頭を整理するためにもです） 上記の自分をどのように克服しようか…悩んでおります。 皆様、特に読書歴が長い方は上記のような私を重症だと考えますか。 非常にずうずうしい質問ではありますが、アドバイスがありましたらご回答をお願いいたします。
「食パンとキツネ」の話をご存じですか？ 子供の頃に読んだ記憶がありますが、タイトルは間違ってるかもしれません。 キツネが食パンを食べるために、畑を耕して、小麦を育て、収穫し、小麦粉をひいて、一年がかりで食パンを作って食べる、というお話です。 国語の教科書に載っていたような気もするし、本で読んだのかもしれません。 もう一度、そのお話を読んでみたいのですが、著者も出版社も分かりません。 どなたか分かる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
コミケ初サークル参加者の１人です。 とりあえず、皆さんお疲れ様でした。 それで、質問なんですが、自分の席に着いたら両隣の人に挨拶するのは 基本でしょうが、売るものを挨拶代わりに渡すのって駄目ですよね……。 こちらの本が５００円で、隣は１０００円だとしたら、 向こうは５００円分損する事になります。 かといって、受け取るだけというのは何か気まずいし……。 初参加で混乱していて、そこまで思い至りませんでした。
余命わずかな叔母に、読ませるお勧めの本を教えてください。 叔母は70歳手前位で、明るい人柄です。
おすすめの本を、一冊だけ、教えてください。 誰にでも自信を持ってすすめられる本を、一冊だけ教えてください。 ジャンル、年代、形式等、一切問いません。 必ず一冊で御願いします。 （何冊もお薦めいただいても、読めないと思いますので） よろしく御願いいたします。
万人が萌えられそうなラノベ、探してます。 例えば、 あずまんがの大阪はオタクじゃないと萌えられないと思いますが、 よつばとのよつばはオタクじゃなくても可愛らしいと感じますよね？ 狼と香辛料のホロも、おそらく万人が理解できる可愛らしさがある気がします。 キャラクターのやり取りやしぐさ、設定が可愛らしく、 かつオタ臭がきつすぎない、そんなラノベを知っている方教えてください。 魅力的なキャラクターさえ登場していれば、お話はどんなものでもかまいません。 かわいいの基準は自由ですし、オタ臭いの基準も回答者様の感覚で結構です。 ラノベ意外でも、そんなキャラをご存知な方、教えて欲しいです。 FF6のガウなんかも、誰もが理解できる可愛らしさを感じますし、 ミスターサタンなんかも、見ようによってはかなりかわいい。 西尾維新さんの小説は面白いし萌えるのですが、 万人が楽しめるかというとかなり微妙に思えます。 らき☆すたも難しいかも。 キャラクター名だけの簡単な解答でも結構ですので、 皆様の深い知識をおかし下さい。 よろしくお願い致します。
富士通のScanSnap S1500についての質問なのですが、 実際の使用感を書いているサイトやブログが少ないので質問します。 大体のサイトで、ScanSnap S1500の読み取り速さは実用的だと書いていますが、厚い本や新聞など、厚さが変わるとすぐに詰まったりする事はないのでしょうか？ ※たとえばこういうサイトではそういうことを書いていない。ただ、早く読み取れるとだけ書いてある http://ameblo.jp/i-yumekibun/entry-10610369009.h … 実は、黄色く黄ばんで粉が出てきているような本がたくさんあり、パソコンで保存したいので、購入しようか迷っている次第です。 ※　これ以外に選択肢がなければ買うしかないのでしょうが・・・ 気になるのは、厚さによってつまったり、大事な書籍が破けて読み取れなくなったりすることがないかどうかが知りたいので、実際に持っている方の回答がほしいです。 よろしくお願いいたします。
ブックオフって８月から本１冊でも身分証明がいるようなことをチラッと聞いたんですけど、証明書なしだと買取は一切しないということでいいんですよね？ でもどうして今になって必要になったんですかね。免許書とかないから面度くさいです。
　最近、辻仁成さんの本を読んで、好きになってしまいました。大変恥ずかしいのですが、ファンレターを出したいのです。中山美穂さんと御結婚されてパリ在住との事なので、こういう場合は、どこに送れば良いのでしょうか？ 　出版社？ご存知の方、宜しくお願い致します。
進研ゼミの漫画が読みたいです どこかでupされていたりしませんか？もしくはゼミのＨＰで公開されていますか？ なにかご存知の方、よろしくお願いします。
本を古本屋に売りたいです。 手持ちの本を１５冊ほど古本屋に売ろうかと思っています。 本はここ一年から3年くらいの大きいサイズの小説や実用書、政治、自己啓発関係の本などです。（結構きれいです。） 町の中に古本屋は沢山あるのですが、どこを覗いても大昔の骨董品レベルの本ばかりが目だって、 自分が持っている本はなんだか場違いな感じがして持っていくのに気が引けます。 やはり、この手の本はチェーン店に持っていくのが妥当なんでしょうか？ また、チェーン店との買取相場などは少し違うのでしょうか？ 以前にブック○フとかに出したことがあったのですが殆ど値がついてなかったので出来たらチェーン店では出したくありません。 町の古本屋に買い取り体験ある方の意見をお願いします。
オススメ図書館（関西） みなさまのオススメ図書館を関西で（なるべく大阪、兵庫）おしえてください。 キレイ、でかい、個性的～などなんでも結構です。 公立図書館以外に大学の図書館などでもかまいません。
今中学３年生です。この夏休みは本をたくさん読もうと思います。みなさんのオススメの本を教えてください。（外国の人が書いた本で。） いままでに読んだ本は、 トラベリングパンツ ジャクリーンウィルソンの本（だいたいは読みました） ボーイズレポート ラッキーＴ プリンセスダイアリー 恋するアメリカンガール レベッカのお買い物日記１～５ エマの秘密に恋したら 豚が飛んだら ウェディングプランナー？ テリーの恋 などです。ボーイズレポートやテリーの恋がお気に入りです。 こんな感じの本があればぜひ教えてください！
とある小説を読んでいて解らない表現があり、自分なりに調べてみたのですが解決できないので質問させてください。 “すが目”とはどのような目のことをいうのでしょうか？ 調べても出てこないということはひょっとしたら差別的表現なのかもしれませんが気になっています。 どなたか教えていただけたら助かります。 カテゴリが違っていたらごめんなさい。
「西の魔女が死んだ」について 最近はやっている曲「トイレの神様」は「西の魔女が死んだ」の話にピッタリだと思いませんか？ 「トイレの神様」
文学関係のコンクールの一覧ってありませんか？ どこかwebにそんな一覧があればいいのですが、ググってみても、読書感想文ぐらいしか出てこないです。 随筆コンクールとか川柳コンクールとかありますよね。 そういったものを探すコツとかでもいいので教えてください。
銃がジャムったときはどう対応するのですか？ 拳銃なら排莢がうまくいかずに詰まった場合とか……。 GUNSLINGER GIRLでヘンリエッタが物凄い危ないことをしていますが、あんな感じになった時です。 ちなみに同じガンスリネタですが「ＳＩＧだからジャムらないと油断でもしたか」というセリフが ありますが、ＳＩＧってそんなに優秀なんですか？ アニメ版では新しい銃だからと言っていますが。
全国紙の連載小説 今書いているレポートに関係あるのですが、今現在、朝日や読売などの全国紙に連載されている小説の名前と、簡単にどういう話かを教えてください！ 一人暮らしで、新聞を採ってなくて分からないしネットで調べても誰も話題にしてないようなので…… いつもは読んでない方でも構わないので、今日のものだけチラッと見て大体どんな話か書いてくれるだけでいいです よろしくお願いします！
書籍の出版（初版。改訂新版。改訂二版など）について詳しい方おねがいします とある書籍のことなんですが 初版　　　　　１９９４年 改訂新版　　　２００６年 改訂二版　　　２００８年 ※すべて第一刷です。 　 というふうになってます こういうのって初版から改訂新版 改訂新版から改訂二版に変わるときに一部書籍の内容って変更されてますよねぇ？ 特に初版から改訂新版の間は内容も変わってますよねぇ？ というのも最近になってその書籍の表紙が変わりました。 初版から改訂新版に変わるときならまだしも、改訂新版の後の改訂○版のときに表紙が変わったので疑問に思いました。 お願いします。
箱根登山鉄道を英語で紹介した良い本があったら教えてください。 できれば写真や図が多いものが良いと思っています。 2010年9月に海外に行く時にお土産として持って行きたいのです。 宜しくお願いします。
公募新人賞への応募について こんにちは。 文学雑誌などで募集されている公募新人賞等についての質問なのですが、 小説家としてデビューする意思の全くない者が、賞を貰えるかは別として、応募してもよいのでしょうか？ 趣味として小説を書くことがある程度なのですが、 せっかくなので専門家の評価をいただきたいという気持ちがあります。 表彰されない場合はコメントはいただけないでしょうが…それはそれで構いません。 それともこのような考えのもとで小説を投稿してみようというのが間違いなのでしょうか？ カテゴリーがよくわからないので、こちらで質問させていただきます。 よろしくお願いします。
女子高（共学でも大丈夫です。）での男性教師と女子生徒の恋愛について書かれた作品を探しています。 形式は小説、漫画等なんでも構わないのですが。 教師は数学担当。 片想いでも両思いでも。 もしあるのであれば、教師が既婚者で、 生徒の切ない恋を描いたものがいいです。 なければ、上の条件であればなんでも。 回答よろしくお願いします。
好みの本の探し方 気分転換に本でも読もうと近所の大きな図書館に出掛けたのですが、 特に好きな作家が居るわけでもなく、好きなジャンルがある訳でもなく…、 （でも苦手なジャンルはあります（恋愛系、エッセイ系））。 ウロウロしている内に本の背表紙だけ眺めて満足してしまい、結局何も借りませんでした。 本屋ならＰＯＰやランキングを見て面白そうな本を探せるし、 平積みになってるものは売れてるんだな、と分かりますが、図書館では分かりません。 好みの本ってどうやって探していますか？ご助言下さい。
BOOK・OFF(ブックオフ)のサービス改悪化について【Ｔポイントサービス終了】【モバイルサイト内スタンプサービス終了】 http://www.bookoff.co.jp/guide/point/index.html http://www.bookoff.co.jp/guide/mobile/index.html ネガティブな情報が並んでいます。 会員サービス変更とありますが、具体的な内容が提示されていません。 経営状態が悪そうに見えますが実際にはどうなのでしょうか？ ご存知の方ご回答お願いします。
お風呂で本を痛めずに読む事って出来るのでしょうか？ お風呂で本を読む 時々聞くのですが、そんな風にしたら本って水分吸って 結構しわしわになってしまうのではといつも思うのですが… 何か、上手い方法があるのでしょうか？ それともお風呂では、 痛んでもいいような本を読んでいるということなのでしょうか？ 素朴な疑問なのですがよろしくお願い致します
この小説探してます　 数年前に何かの番組の企画でお笑い芸人たちに小説を書かせよう！というものがあって、どれもこれも訳のわからない作品だった中一人だけとてもよくできた話を書いていました。 舞台が定時制の高校で、生徒の女の子が机に文章（可愛い熊の絵だったかも？）を落書きして帰ったら翌日その落書きに返事が書いてあって数日間やりとりをしていた。その返事を書いたのは高校の夜間部のほうに通っている中年男性で・・・というかんじの恋愛小説だったとおもいます。うろおぼえですが。 この話が読みたいんですが作者名や小説のタイトルを忘れてしまったのでこの話についてご存知の方はどうか教えてください。
お金が悪の根 添付動画の人が言っているのは聖書のどこに書いてあるでしょうか。 わかるかたお願いします。
アジアや中東の日常生活について分かる本を探しています。 アジアや中東に住む人の衣食住などについて詳しく記載されている本を探しています。 観光のガイドや、産業の紹介のようなものではなく、その地域の田舎とか郊外に住んでいるような人々の仕事や食事、娯楽や家の中の様子などが分かるものでおススメがあれば教えてください。 学術的に研究したいわけではなく、単にこれらの地域の人々がどんな暮らしをしているかに興味があるだけなので、田舎の風景や市民の普段の生活を写した、写真集のようなライトなものだとなお嬉しいです。
本をよんで、どうも腑におちないもしくは、「自分的にはおかしい」と思う意見があって はやくスッキリしたい気持ちになるのですが その本をしっている人が回りにいそうにありません。 どうしたら、よいでしょうか？
こんにちは。 教えてgooで検索しても出てこなかったため、質問させてもらいました。 お時間があれば回答よろしくお願いします! 私は放送委員会に入っていて、7/20締め切りの【NHK杯全国放送コンクール】（たぶん県予選？）の 朗読部門に出させて頂くことになりました。 さっそく発声練習や滑舌練習を教わり実施しています。 その中でふと思ったんですけれど、NHK杯全国放送コンクール　朗読部門の評価基準とはどのようなものなのでしょうか？一番気になるのが、朗読ですので小説を読むのですが 抜き出した文 も採点基準に入るのでしょうか？ ほとんどは発音や滑舌が基準になると思いますが、 とても心配になって、質問しました。 噂や口コミ、想像・予想なんでもいいので、回答よろしくお願いします。
「速読の学習方法」について いつもお世話になっております。 速読の学習を始めてみようかと考えているのですが、下記のどちらが効果的ですか？ ・有料の独学教材 ・速読の講座に参加する また、詳しい教材名、講座名をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
図書館の本はどれくらい借りられますか？ 図書館で借りた本は、期限が来ても読み切れなかったら、図書館に行ってもう一度借りますと言えばまた借りられます。 が。 それが何回までならＯＫだと思いますか？ もう１回延長したのですが、まだ３分の１も読み切れてません。。。
パソコンでの小説の書き方がわからないですわかる方教えてください・ 今パソコンで小説を書こうと思っているんですけどパソコン自体初心者なので正直まったくわかりません ワードなどでいいんでしょうか？ 何か書きやすいサイトかわかりやすい説明があればお願いします！
速読術って、効果はありましたか？ 　とりあえず、毎日新聞を隅から隅まで読んで、なおかつそのほかに読書もできるくらいにはなりたいのですが、巷にある速読術をためされた方、効果はありましたか？　本当のところをお聞かせ下さい。
世田谷区立烏山図書館について 現在大学受験で浪人している者です。 家で勉強しているとなかなか集中できないので図書館などで勉強したいと思い調べたところ近くに世田谷区立烏山図書館というところがあることがわかりました。 そこで質問なのですがこの図書館は自習をしても大丈夫なのでしょうか？ 情報をお持ちの方がいましたら些細なことでも教えていただけると幸いです。
既読・未読のチェックができるサイトを探しています。 本屋や図書館で「これ読んだっけ？」と分からなくなった時、携帯ですぐ確認できるようなサイトはないでしょうか？ イメージとしては、作家別に検索すると、アマゾンなどのように既刊本が全てリスト表示され、読んだ本にはチェックを入れられるような方式がベストです。 シリーズ化されている本や漫画など、何巻が抜けているか分からなくなるので… 現在、読書メーターで読んだ本の管理をしていますが、作家別のソートができないので（本棚機能である程度は、作家別に分類していますが、まだ携帯には未対応のようですし）、既読・未読の管理にはいまいちです。 サイトでなくても、私はこうやってます、というアイデアでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
読み始めたばかりのミステリ本のネタバレを偶然見てしまいました。。 しかも最初の一行目に書いてあるという非情さです。 とても楽しみに読んでいたのに、悔しさいっぱいで正直読む気力が落ちてしまいました。 ミステリ本＝ネタバレ厳禁は常識だと思うのですが。 ここでお訊きしたいのですが、犯人が既に分かってしまったミステリ本でも楽しめる事ができるでしょうか？ ちなみに横溝正史の『仮面舞踏会』です。 どなたかアドバイスをお願いします。
読書が好きでありません。 ですが、授業で書評を書く課題が毎週のように出されるので苦痛でたまりません。 興味のないジャンルの課題図書を１冊読むのに何日もかかります。 それでいて目で活字を追っているだけでまるで頭の中に入ってこないのです。 書評はＢ５サイズで２５００字程度書く必要があります。 書評の書き方のサイトなども調べました。が、どこが本の重要箇所なのか見つけることも出来ません。 ましてやポイントに対する自分の意見や批評など書けるわけもありません。 「～だと思った」のような感想とは何が違うのでしょうか？ 最近は寝ていても読書をしている夢を見ます。 読まなければという思いと頭が拒否して身体中がかゆくなります。 でも逃げることは簡単ですが、乗り越えないと前進できないと思います。 書評を書く為の本の読み方ってあるのでしょうか？ またこれは慣れで書けるようになるでしょうか。 アドバイスをお願い致します。
「わたしは檻の中にいる。檻はわたしで、世界だ」という文章について 先日ある文芸同人誌中の掌編を読んでいるときに出てきた文章です。 読んだときにこの文章をどこかで読んだという既読感を感じたのですが、どこで読んだか思い出せません。あるいは私の勘違いである可能性も否定できないのですが、もしこの二文の出典についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
変わった形のブックカバー通販などで購入できませんか？ 横130mm×縦190mm（実寸183mm）厚さ5mm程の薄い本を所持しています。 学習系のものなのであまり「やってます！！」風に見られたくありません。 ネットで検索すると手帳用の高価なものしか見つかりません。 自分で紙を折って作るしかないかしら、と思いつつ、 こちらで質問させて頂きました。 もしご存知でしたらご教示、頂けませんか？ よろしくお願いします。
とある本を探しています。 昔に友人からその内容を簡単に聞いただけなのですが、とても印象に残っていて是非読んでみたいと思っています。 その内容は、 暗い病室にたくさんのベットが並べられていて、そこに寝ている人たちはみんな死にかけている。 そこは明かりもないどんよりとした部屋で、何の希望もない部屋だった。 ただ、その部屋にはたった一つだけ窓があった。 しかしその窓にはカーテンがかかっているため、その窓の真下のベットの人だけが、カーテンのすき間から窓の外の様子が見える。 そこで、窓の真下に寝ている病人が毎日窓の外をみて「今日は空が綺麗だよ」とか「女の子が散歩をしているよ」といった感じに窓の外の様子を病室のみんなに話して、そこにいる病人たちはそれを聞くのを日々の唯一の楽しみとしていた。 そんな中、窓の真下のベットの隣のベットに寝ている男は、いつも窓の外の様子を話す男を妬んでいた。 「なんでこいつだけが、窓の外を見れるところにいるんだ。こいつが死ねば、オレがその窓の下のベットに移れるのに。」 そうやって、窓の真下のベットで寝ている男が毎日窓の外の様子をみんなに話して利かせているのを聞きながら、隣の男は速く自分も窓の外を見たくてウズウズしていました。 そしてある日、窓の真下に寝ていた男が病気で死にました。 「やった！ついにオレが窓の外を見ることができる！！」 隣の男はワクワクしながら、窓の真下のベットに移りました。 そしてカーテンのすき間から窓の外を見ました。 すると、窓の外には、真黒な壁しかありませんでした。 と、こんな話だったと思います。 うろ覚えなので多少違うところもあると思いますが、もし心当たりのある方はお話のタイトルや収録されている本などを教えていただけましたらとてもうれしく思います。
5月25日産まれに「蓮」をつけるのはおかしい？ 俳句などの素人です。子供の名前をつけるのに歳時記を調べたら5月25日は 夏に区分けされ「蓮」の文字があったので「蓮」をつけましたが さらに詳しく見ると7月の「後夏」の季語だと分かりました。 後々子供につけた名前が勘違いからつけたと思われるのは可哀想な気がして・・・ 東京在住です。 ご回答よろしくお願いいたします。
　大型書店のレジの近くなどに置かれている無料の文芸誌ですが、あれはどのような目的で置かれているのでしょうか。 　無料なので、ときどきもらっては読んでいますが、プロの作家の短編集のような感じで、定価も書かれていますが、定価を消して欲しい人が無料で持って行けるようになっています。 　中には100ページ以上もあり、名の通った出版社が毎月発行している冊子もありますが、プロの作家の箸休め的なものなのか、本格的なプロを目指している人の登竜門的なものなのか、採算なども取れるのか、出版社の広告的なものなのかなど、どういう存在なのかが気になります。 　今流行のフリーペーパーマガジンの一種として考えたら良いのかとも思っています。 　何か分かる方おりましたら教えてください。
京都で蔵書数の多い図書館 京都で蔵書数の多い図書館を探しています。 一般に貸出している大学図書館でもおっけーです。 有料でも一応可。 よろしくお願いします。
本屋巡りが趣味の一つです。皆さんのお気に入りの本屋さんを教えてください。 例えば、本の在庫量が多いとか敷地面積が大きい、雰囲気が良い、店長の知識が豊富等、様々な特色の本屋さんがあると思います。
自分自身を考えると過去の成功体験が足を引っ張っているようです。そこで過去の成功体験を払拭し、新たなモチベーションをもてるような方法論を書いた、自己啓発書、心理学書等がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
『風声鶴れい』の『れい』の字について 十八史略の前秦が滅んだ?水の戦い（383年）を読んでいて気がついたのですが 『風声鶴れい』という四文字熟語になった言葉がでてきますね。 その『れい』の字は、書物では 　　［口+戸+犬］　ですがＰＣの漢字変換ではでてきません。 ネットで検索すると 　　［口+戸+大］　の字『唳』が使われている例がいくつもあります。 　　『風声鶴唳』と。 これなら、漢字変換でも出せます。 しかし、２～３の漢和辞典を見ると『唳』はのっていず、 ［口+戸+犬］の字だけのっています。 それで質問ですが 『唳』の字も正しいのでしょうか？ またその意味は［口+戸+犬］の字と同じでしょうか？
悪役の出てこない版権切れの話を探しています。 このたび、Flashでアニメを作ることになったのですが、まだ始めて間もないので、いきなりオリジナルストーリーより、出来合のお話を元に作ろうと考えています。 そこで、一緒に作っている人の要望で、悪役（意地悪じいさんばあさん、悪い魔女、すべて含む）が出てこないほのぼのした感動できる話を探しています。 思いついたのが「笠地蔵」くらいしかありません。 「ワラシベ長者」や「大きなカブ」は微妙に違うとの事。 本屋で眺めてみても見つからず、勧善懲悪でもない、そんな話あんまりないぞと頭を悩ませています。 東西南北問いません。 版権切れのそんなに長くないお話をぜひ教えてください。
人は見かけで・・・判断する　　の正しい書名は 　数年前にこのようなタイトルの本があったような気がしますが、今探しても見つかりません。正しいタイトルと書評？があれば教えてください。
コミック・文庫用の透明袋を探しています CDやDVD用の透明袋のような上から入れるタイプの物を探しています 本用の物になると開けられるように表紙に巻くタイプの物ばかりです 読むときには毎回取り出して読めればいいので袋型の物は無いでしょうか？ よろしくお願いします
主よ許してやってください彼らは何もわかっていないのです。 ↑ これは聖書のどこに書かれているでしょうか。 イエスが磔になる時に言われたそうなのですが。 詳しい方お願いします。
腐男子の方に質問です。 どのようなジャンルに萌えを感じますか？ BLでしょうか？ それとも、漫画やゲームなどの男性キャラを見て「受」「攻」と考えたり 二次創作もののサイト・同人誌などを見て楽しむ方でしょうか？ よろしければ好きな（萌えている）作品を教えて下さい。
本のカバーについて 本屋で買うとカバーおかけしますか？と聞かれます。 かけてもらってますか？ その後外す事はありますか、いつ外しますか？ 私は本を汚したくないためカバーしたまま保管してますがタイトルが見えないため不便です。 皆様はどうしてますか？
「わからいでか。」って何ですか？ 小説を読んでいたら出てきました。 あと、「ありてい」って何ですか？
現在小説雑誌の新人賞に応募しようと思い小説を執筆している者です。 私の書いた小説を添削、批評してくれる人、サイトを探しています 出会い系サイトはサクラばかりでした。 どこか良い場所はないでしょうか？ 是非おしえてください。
出版に詳しい方・宮部みゆき「日暮らし」について 私は普段、文庫本の「解説」は読みません。 作家の作品を読みたいのであって、他人の評なんぞどうでも良いからです。 しかし今回入院中、持ち込んだ本は何度も読んでしまい「たまには」と思って読んでみました。 コレが間違いのもので、以来頭を悩ませているのでどなたか助けて下さい。 宮部みゆき著「日暮らし・下巻」に、末國善己という人が解説を載せています。 私は、解説を書く人はそれなりに作品を読み込んでから書くものだと思ってたのですが、 この解説者は登場人物の名前を何度も間違えているので、そうでもないのかな？ と思われます。 この解説者の人となりはどうでも良いのですが、私を悩ませているのは 「文庫本になる前に誰も解説者の原稿をチェックしないのか？」という事です。 たった８ページの解説中に７回も名前を間違えているのです。 性格も境遇も全然違う２人の女性の名前をそっくり間違えているのです。 上中下巻と３巻で完結ですが、下巻だけ読んでも名前を間違えてると分かるのです。 それとも第２刷や第３刷以下増刷はちゃんと訂正されて出版されているのでしょうか？ 出版に詳しい方、どうなんでしょう？ 文庫本になる前にチェックしているのですか？ こんなポカする解説者は誰が依頼するのですか？ ミス発覚後の本は訂正後に出版してるのですか？ こういった登場人物の名前間違いも『落丁本・乱丁本』の類に入るのですか？ どなたか教えて下さい。
中国（西安）ゆかりの歴史小説でおすすめは？ 来月、中国の西安に旅行に行き、兵馬俑や始皇帝陵などを見る予定です。そこで、事前に中国（特に西安）に関する歴史小説を事前に何か読んで行きたいのですが、これはお勧めという本（できれば読みやすい本）があれば教えてください。 ちなみに、項羽と劉邦は読んだことがありますが半分くらいしか内容を覚えていないのでもう１回読むつもりです。また、三国志もいつかは読みたいと思っているのですが、文庫本で１３巻もあるので躊躇しております。 よろしくお願いします。
少年と森の木（もみの木？）が交流する物語 昭和３８年前後に出版されていた 学習雑誌（確か小学６年生）の付録についていた 小説でとても幻想的な子供心にも深い印象の残るものでした どなたか記憶のあるというかた、作品のタイトルできたら作者名も教えていただけませんか
本を寄贈したいことに関して質問です。 不要になった本があるのですが、ドイツ語の文学作品・英語の文学作品。辞典類であり全てカバー等なし、図書館で到底引き取ってもらえません。引き取ってもらえても、あるいはどこの団体に寄贈できても、ゴミ処分されるのが自明です。 学問的なこういった本を受贈してくださって活用してくださる方が見つかる方法を教えてください。
神保町等で古い裁縫の教科書を売るにはどちらのお店がよいでしょうか。 神保町では文芸書ならちょくちょく買いますが、売ったことがないのでわかりません。 古書データベースで検索にかけたところ、秦川堂書店のほうで扱っているようですが、 この手の本が専門というお店をご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 ただ冊数が15～20冊ほどと少なく、全巻揃っていないものもあります。 その上私が未成年の女子大学生なので、そもそも買い取ってもらえるかどうか… 女子供の来るところじゃない！と言われてしまわないか不安なのですが… 今現在手元にないので記憶が曖昧ですが、以下売りたい本についてです。 全部で１５～２０冊ほど、女学生向けでいくつか種類があり、 版元、刊行年もばらばらだったように思います。 そのうちの一つは昭和２年刊と表紙にありました。 他のものも大体が昭和初期かそれ以前のものと思われますが 明治まではいかないだろうと思います。 2，3冊を除いてほとんど洋装です。 出所からして実際に教育現場で使われていたらしく、 状態はよくありませんがある程度は補修されています。 虫食い、日焼けは特に目立ちません。
ネットで本を買い取ってもらう時はダンボールが必要ですよね。 自分で用意しなければいけない時は、みなさんはどんなダンボールを使っていますか？ 普通の文字？入りの、いらなくなったダンボールでいいんでしょうか。 それとも店で新しいのを買っていますか？ 回答よろしくおねがいします。
人の腕はナイフなどで切り落としたり、切り離したりできますか？ あと、足なども・・・。
読書速度があまりにも遅くて困っております。現在大学生です。 幼少時、本に触れる機会はそれなりに多く、 それなりの分量の本(『オズの魔法使い完訳版』『モモ』など)を読書する習慣はあり、 中高の頃は新聞を毎日読んでいたのですが、 それらがなぜか大人になってからの読書力に結び付かず、弱り果てております。 毎日成る丈読書する時間を取ろうと心掛けてはいるのですが、一月で10冊読めません。 社会人の必読書とされる本が思った以上に多いようなので、 なるべく20代前半のうちに片付けられるだけの必読書を片付けておきたい願望に捕らわれております。 読書自体は好きな筈ですが、これ以上好きになれと言われたら嫌いになると思います。 なので、読書人の皆様のお勧めの速読法をお教え頂きたく存じます。 希望としては、飛ばし読みではなく、根本的な精読の速度を底上げできる方法が知りたいです。 飛ばし読みで10倍速になるよりは、精読の速度を2倍速にできたほうが有り難いです。 できれば一般論的なアドバイスではなく、皆様の速読実体験をお聞かせ頂けると幸いです。 我流なら我流の速読法を、既製の速読法でお勧めがあれば、それをお教え頂けないでしょうか。
今、読みかけの本がたくさんあります。 早く読めて内容が理解できる方法があれば教えてください。
中２女子が３００ページ程度の洋書読むことはおかしいですか？ 学校で洋書をしてるとよく「本当に読めるの？」とか珍しそうによく言われます。 私は帰国子女とか外国人とのハーフとかいうわけでもないんですが、小さいころから英語をやってい たので英語は得意なだけです。（自慢じゃありませんが英検２級持ってます） ただ好きなシリーズの本でまだ翻訳されていないものがある為、翻訳がどうしても待てなくて読んでいます。 それで読んでいるのですがふと心配になりました。 もしかしたら洋書を読んで気取ってるように思われてないかと・・・ 皆さんはどう思われますか？？？？
ニンテンドウDS等で、仕事上使用している書籍を読みたいのですが、どなたか出来る機種をお教えください。分厚い本を持って、電車の中で読むのが不便になってきました。宜しくお願い致します。
書籍の発売日について 今の世の中，たとえばＣＤやゲームソフトなどは東京でも福岡でも発売日に店頭にならび，購入する ことができます． しかし，書籍については，福岡では雑誌は東京の１日おくれ，一般書籍は２～３日おくれでしか 発売されません． ＣＤやゲームソフトは福岡でも発売日に店頭に並ぶので 「流通に時間がかかる」というのは理由にならないと思います． いったい，どのような理由によるものでしょうか． そして，将来，福岡でも東京とおなじ日付で書籍を購入出来る日は来るのでしょうか・
本をプレゼントしたいのですが？ 本をネットで購入してPゼントしたいのですが そのまま、結婚式場へ送ってもらいたいのです。 そこで、ついでにメッセージカードも 印刷していっよに送ってくれる サイトなどないでしょうか？
休載 連載がストップする作家がいますよね。ジャンプなど週刊誌はきついらしいです。 かわいそうですよね
意外と役にたった本 読み終わって、その時にはたいした発見や驚きはなかったが、結果として 役に立ったり、今の職業にむすびついている本について詳しく教えてください。
自分が変わったポジティブ本（新書など）と作家について 最近、須藤元気さんの「風の谷のあの人と結婚する方法」や、上大岡トメさんの「キッパリ！」、それから外山滋比古さんの「思考の生理学」などを読み、読んで自分の考え方が変わった！と思いました。主に、自分の心の持ち方や原理などがよい方向に。 そこで、そんなフレッシュな考え方、インスピレーションが沸くような考え方を書いている本や作家さんなどを紹介してください。体験談もありましたらどうぞ！ よろしくお願いします。
気分転換に古本で有名な書店に行ったのですが、 どうも店員の態度が悪く立ち読みしていると近くに来て本をバタバタと音が立つように 整理をはじめ自分の周りの棚整理するのですが、どうやら前に行った時、両方のポケットに買い物した時の箱状ののチョコレートを入れていたのとキャップを被っていたのが原因のようで万引きに間違えられているようです。そんな事実は無いのですが疑ってそのような行動を店員がしてるようです。地元なので噂とか流されたら大変ですし本は読みたいので困ってます。どうしたら誤解はとけるでしょう。 それと、どちらかと言うと自分が高齢なので舐められてるって感じもして いやな気分です。
速読でどうしても1度見たところを見返すクセが抜けません 理解できるような気もしません コツはないのでしょうか
エッチな本はどこにしまえばよいでしょうか。 エッチな本はどこにしまっておけば、両親に見つからないでしょうか？
透明のブックカバーを探しています． ページの大きさはA5なのですが，カバーがハードカバーなので，A5よりも若干大きくなっています． ページの大きさはA5で，カバーはそれよりも若干大きく（220mmくらい）になっています． これにあった透明なブックカバーは売っていますか？ A5サイズのブックカバーだとちょっと足りません． 知っている方よろしくお願いします．
初の出版社への売り込み ジャンルはビジネス書です。 話し方に関する本です。 ↓こんな感じのタイトルです。 「奇跡！会話があふれだす」 企画書を仕上げました。 目次構成案を仕上げました。 見本原稿を仕上げました。 ■売り込をかける手法を教えてください。 １）出版社に催促なしで原稿を添付してメールする。 ２）出版社に連絡して原稿を添付してメールする。 ３）出版社に連絡してアポを取る。 ■大手出版社かどうか見分ける方法を教えてください。 ■出版経験がない素人だという理由だけで 興味深い企画なのに却下される場合はありますか？ よろしくお願いします。
本屋さんに売っている本は黄色（日焼け？）くならないのですか？ 私は家にある漫画などは押入れに入れ、日に当たらない場所に保管しているのですが、古い漫画だと気づいたら黄色くなってます。ネットでちょっと調べたら酸化して色が変わるとの情報がありました。 空気に触れると色がかわるのかぁと思ってたんですが、よくよく考えたら本屋さんの漫画本も簡単なラッピング？（透明なビニール）をしているだけで十分空気に触れているのに何で色が変わらないんだろうと不思議に思いました。 ひょっとして家にある漫画もサランラップでまいておけば色が変わらないんでしょうか？ 本屋さんの本の色が変わらない理由をご存じの方、暇なときで結構ですんで教えて下さい。
村上春樹さんの評価をお聞かせください。 先刻発売された「1Q84」は初版が50万部、既に20万部の増刷も決まっているそうです。平成の作家でこれほどの売上と人気を誇る作家さんは稀でありますが、はたしてそういった結果に相応しいお方なのでしょうか？ノーベル文学賞にも名前が挙がったと噂で聞きましたが村上春樹さんの作品はそれ程に高い評価を受けるものだと思いますか？ 日本の文学と言えば私は夏目漱石や太宰治、谷崎潤一郎などが浮かびます。日本の昔の小説は使われる漢字も難しく文章の質感も硬い印象を受けますのであまり日本の現代人には手に取るのに抵抗があるのではないかと思います。代わって村上春樹さんの小説は一見した小難しさはなく、また文章雰囲気や文調としても、すぅーっと話に入れる、海外小説に似た印象を受けます。村上春樹さんが人気なのは表現力や思想の面の他に、日本独自の文学にある堅苦しさや小難しさの無さにもあるのだろうと思います。読み易い。 現代人にとって村上春樹さんの作品は手に取りやすいものであるかとは思います。それもこの人気の要因だとは思うのですが、ここまでの人気を誇る程の作品だと皆さんは思われますか？何がこれほど読者の心を掴んでいるのでしょうか。どういった点が文学として作品として優れていると思いますか？お聞かせください。 また、村上春樹さんと肩を並べる、またはそれ以上の力量のある近年の作家をお聞かせください。 回答お待ちしています。
世界史Ｂの勉強になる小説やマンガはありますか? できるだけ読みやすい本だったらうれしいです!! また、そのような映画などでもいいのですが・・・ 《その時歴史は動いた》 みたぃなやつでも助かるのですが・・・・。
著書になるための本を買いました。 意味がわからないので質問させてください。 読者が最も興味をそそられる 部分についての見本原稿を書いて下さい。 分量としては、短すぎず長すぎず 二、三項目程度がよいでしょう ↑ この文面の「二、三項目」がよいでしょうの 「二、三項目」の意味を教えてください。 ビジネス書を購入して １章～５章まであったとします。 例えば１章が一番読者が興味をそそられると・・ そして項目が１１個あったら、その中でとくに 読者が興味をそそられる二、三項目を 選んで見本原稿を書くという解釈でよいのでしょうか？ また、二、三項目ということですが 目安としてワード何ページぐらいが手頃か 教えてください。 よろしくお願いします。
プログラミングの練習を兼ねて、書籍管理ソフトを作成しようと計画しています。 ・ISBN、タイトルなどで書籍の検索・自分の持ち本登録 ・発売予定の本を登録し、カレンダー形式にして印刷もしくはデータ化 ・読書記録 など、思いついたのですが。 何か他に書籍管理ソフトを使うのならこれがあったほうがよい、あったら使いたい。というものはあるでしょうか？　 うまく作れれば、配布も考えているのでぜひアドバイス頂ければと思います。
本を読んでいると首が痛くなります。 読書が好きなのですが、長時間本を読んでいると首が痛くなります。 それでも続けていると頭が痛くなってくることもあります。 同じ症状に悩まされてる人、いませんか？どうやって防止したらいいんでしょうか。
高３の女です。 ある本を探しているのですが 書店でちょっと見ただけなので どうしても本のタイトルと著者名が思い出せません ２度目に書店に行ったらすでに売れていて タイトルが分からないので注文も出来なくて困っています 表紙は少し覚えているので 下の表紙に当てはまりそうな本があったら タイトルを教えてください 表紙はピンク系で キラキラした装飾もあって マカロンの絵が描かれていて 真ん中のほうには女の子(人)がいます 多分モデルさんだと思います 女の子が読むような本で とっても綺麗で可愛い表紙をしています 本の中には、詩(ポエム)などが書かれているページがあったり たくさん文章が書かれているページもあります 内容的には可愛い女の子になるという感じです 心当たりのある方、知ってるかもという方 回答よろしくお願いします。
都会の生物（鳥、虫、花、草など）の名前が分かる本を探しています。 できれば、持ち運べる小さな本がよいのですが、 なければ大きなものでも構いません。 また、鳥だけ・虫だけなど、分野別の本でもけっこうですが 普通の図鑑よりは、街や都会の生き物に絞った本があればと思っています。 子どもにも理解できる内容だと、さらに助かります。
2週間ほど前、ラジオ（FM徳島）の昼の番組で紹介されていた 本を探しています。 面白い地名ばかりを集めている本で、 タイトルがうろ覚えなのですが、 「世界で一番ばかな旅」みたいな意味合いの言葉だったと思います。 でも、このタイトルだと何も引っかからないので 他の言葉だと思いますが、 どこをどう変えたら正解にたどり着くのかわかりません。 紹介されていた内容はラジオで紹介されていた範囲だと、 「エロマンガ島」「スケベニンゲン村」など有名な地名から、 日本の地名「むかつく」、 それも「むかつく小学校」「むかつく中学校」「むかつく公民館」 などが書かれています、と パーソナリティが嬉しそうに話していました。 情報がわかりにくくて申し訳ありませんが ご存知の方、情報をお待ちしております。
ｅ－ｈｏｎの取り寄せサービスについて 　この前ｅ－ｈｏｎのサービスを使って、注文品を近くの書店に取り寄せしてもらったのですが、受け取るときにはそれは包装されていました（ぷちぷちのビニールと、白い紙みたいなヤツで包装されてあって外からは中身は見えません）。ｅ－ｈｏｎでは注文した品は全て包装してくれるのでしょうか？　また注文した品の情報はどのように書店に伝えられるのでしょうか？　できれば詳しく教えてください。おねがいします。
今度大量に手作りのしおりを作ろうと思っています。 ラミネート加工をしようと思っているのですが、そのとき穴をあけて紐を通すかどうかで迷っています。 そこでふと思ったのですが、あの紐は何の為についているのですか？ また、あの紐は必要なのでしょうか？ あると便利ですか？ 逆に邪魔ですか？ 普段は本屋で貰えるしおりしか使わないので、使い心地が分かりません。 ぜひ皆様の意見をお聞かせくださいませ。
太平洋戦争においてＢ２９はのべ３万機以上の日本来襲があり日本を焦土にしました。サイパン、グアム、テニアンから飛び立って来たのですが各飛行場にはどのくらいのＢ２９が駐機してあったのですか？普通の 都市空港でも１００機以上も駐機できないと思うのですが、また、Ｂ２９はサイパン、グアム、テニアンまで米国本土から飛んで来たのですか？３島に対する燃料、爆弾、飛行士の食料、部品等々の物流はどんな だったか非常に興味があります。３島占領後に空港整備から日本空襲までの時間はそれほど長く無かったと思います。すごい物流規模ですね。 これが物流に関して知りたいです。
以前雑誌で見かけたのですが、文庫本の表紙カバーを外したような外観のスケッチブックを探しています。 見た目はホントに文庫本の小説です。なかみは全て白紙です。 どこの出版社なのかすら分かりません。ご存知の方よろしくお願いします。
一番下まとめたやつ有り。チョーー急ぎで回答お願いします。自分は、明日、図書館へ行き物理学の本を借りようと思うのですが、自分は、全くもって度素人で物理の問題が全く分かりません。なので、自分の用な度素人でもすぐに分かる本ってどんなのがありますか。(サイトでは、なく本名で）できれば図書館に置いてある本でお願いします。(今置いてるかは、別）ちなみに、行くのは、市原中央図書館・市原中央公民館です。【今まで何度も何度も図書館で借りましたが、ちんぷんかんぷんで終わりました。サイトでも調べたのですが、売ってる本で借りる本は、出てませんでした。自分で↑の図書館サイトで調べようとしたのですが訳わからんサイトで探せませんでした】どうかよろしくお願い致します。 ★まとめたやつ★ようは、度素人の物理学本を探しています(図書館で）上の【】は、苦労です。何もせずこのサイトを使ってる訳では、有りません。
今年1月１０日頃より読売新聞の土曜日に連載小説が始まったようですが、迂闊にも今まで（3月下旬）新聞を捨てていました。行き場のない言葉に惹かれました。最初から読みたいのですが、図書館に出向く以外に読める方法を教えていただけませんか？
こんにちは。お目通しありがとうございます。 私は現在趣味でライトノベルを書いていて、それをWEB上で公開したいと考えています。 自分で調べてみたところ、オンライン小説の投稿には大きく分けて ・投稿型SNSの使用 ・個人のHPを開設して掲載する ・ブログで掲載する の3つがあることがわかりました。 そこで質問なのですが、この3つの投稿方法それぞれのメリット・デメリットを教えていただけないでしょうか？ お願いします。
最近むっちゃテニプリの夢小説大好きで特に妹設定とか従妹設定が大好きなんですが… 妹か従妹設定で病弱や持病もちや車椅子の設定を探してます。 よかったら教えてくださいm(__)m それとか妹設定で逆ハーか年下(二歳とか三歳みたいなむっちゃしたの設定)も良かったら教えてください なるべく立夏か氷帝か四天でよろしくお願いいたします。
人は、物語（ドラマ、マンガ、小説などなど）に何を求めているのでしょうか？ なぜ物語を読んだり、見たりするのでしょうか？ 存在的な欲求として「物語を求める欲求」というものがあるのでしょうか？
日記を書くに当たって みなさん日記かいていらっしゃいますか？ １４歳のころからノートに「思った時に思っただけ書く日記」を書いています。 就職するにあたり、ちゃんとした日記帳に万年筆で書いていこうと決めました。 しかし、毎日書いたほうが良いのか考え中です。 性格的に(ずぼらなO型なので苦笑)毎日書くと続く自信がありませんが、 無理やりでも１年続けると書く習慣が出来るとも聞きました。 今までのスタンスで行くのと、毎日書くのと、どっちがいいんでしょうか。 やっぱり毎日書いたほうが見返したときに楽しいのは分かるのですが・・・ (私の祖母は３０年近くつけていて、私が生まれた日のことも書いていて感動しました) また、書く量が日々違うので(書くときは１０ページでも書きますし、書かないときは１ページくらいです) 日付の入っているものだと、スペースが限られて邪魔なのかな？とも思っています。 何かお勧め等あったら教えてください^^ 何でもいいです^^ ちなみにPCを使用しての日記は考えていません。
至急！今日本屋で1000円する本を購入しました。 しかし、最後のページの角が折れていました。 あまりにもキッちり折れてるので 返品したいのですが中に入ってる売り上げ書をどこかに 落としてしまいました。 それがなくても返品可能でしょうか？ 今日中に返品したいのですが・・ 回答よろしくお願いします＞＜
突然ですが質問です！ みなさんがお話（アニメ・漫画・小説・・・）を 見始めるのはどんなきっかけからですか？ 私の場合は、どこかでたまたまその作品を見かけたりして、 内容よりは絵柄に（表紙が重要かな）けっこう惹かれたりします。 そこで話が面白かった→読み続ける みたいな感じで・・・ けっこう単純です 出会いってさまざまですけど、その作品がこれからの自分の支えになったりすることもありますよね。 なので今回、そんな出会いについての質問をしてみました。 みなさんはどうですか？
本が好きで、マンガ本から文庫本までたくさん集めています。 しかし、時間が経つにつれて古い本が日焼け・折れなど、どんどん状態が悪くなっていきます。 日焼けについては暗所での保存で防げるので大丈夫ですが、 折れ・傷についてはよく分かりません。 先日、それについて相談したところ透明なカバーのようなものが売っていて、自分で本に合わせてサイズを調整できる商品があると聞きました。 商品についてはそれくらいしか分からなく、今探しています。 どなたかご存じの方がいらしたら教えてください。
小説の書き方を教えてくれるスクールみたいなのってありませんか？？ 作家さんって、みなさん独学で書き方を学ばれるものなのでしょうか？？ よろしくお願いいたします！
こんにちわ。 子供の頃読んだ本のタイトルが分からず困っています。 もしよろしければみなさんのお力を貸して下さい。 以下、憶えている限りの情報を箇条書きします。 (非常にうろ憶えなので間違っているかもしれません。ごめんなさい) ・漫画か絵本 ・ウサギ(あるいはネコ)が現れてコーヒーを飲んでいる。 ・葉っぱの上にのったりする、幻想的な物語 ・絵柄はピーターラビットのような感じ 以上です。あいまいで分かりづらいとは思いますが、もし心当たりのある方は、これじゃない？　と教えて下さると助かります。 もちろん、間違っていても全然構いません。 よろしくお願いします
昔の富士銀行で発行されていた行内誌「すその」を手に入れるのは可能でしょうか？ 大事に取っておきすぎて引越しの途中でなくなってしまったようで。。。 自分の働いていた支店で載ったときの号だけでいいのですが。 よろしくおねがいします。
私は近くの本屋によく行くのですが、 買うのはネット通販で買っています。 その理由は客があまりにも非常識だからです。 １～２時間の間に一人は本を持ったままくしゃみしてる奴がいるし、 戦国時代の本を読んでいたら、ページの途中にハナクソがついていました。 その時はあまりの非常識さと気持ち悪さに絶句してすぐ帰りました。 その様な感じで、潔癖症気味になっているのですが、 最近の人間は何故このような感じなのでしょうか？
聖書　入手 ロストシンボルを読んで聖書を読んでみたくなりました 別にキリスト教という訳ではありません できれば英語版を読みたいです どうやって聖書を入手すればいいのですか？ また新約聖書と旧約聖書どちらを読んだ方がいいですか？
母乳が出まくる同人誌やアニメを安全に無料でたくさん見れるサイトを教えてください お願いします 年上属性・同人庫・漫画速・Anime Mansion・無料同人誌｜ムッチムッチ美少女専科・漫画館・同人漫画の部屋以外でお願いします
本が大好きな１９の大学生です。 小さい頃からいっぱい本を読んで集めてきたのですが、 最近手持ちの本の劣化が気になります。 小説や文庫本は味が出てかまわないのですが、マンガ本などは外側からどんどん黄ばんできてとても気になります。 湿気を防ぐためにエアコンをかけたり扇風機で換気して、吸湿剤とかも置いています。 本の劣化を防ぐコトに関して何かアイデアをお願いします。
私は高校2年生でまだ18ではありません でもBL同人誌が好きです！ …と言っても買ったことはありません、 買いたいのですが、レジに並んだときに 店員さんに年齢の確認とかをされてしまうのではないかと 心配で買えません＞＜ 確認とかされませんか？ 普通に買えるのでしょうか？ よろしくおねがいします
以前読んでいたものなのですが、何処のサイトのものかわからなくなってしまって探しています。 ・社会人とアラブ系（実在しない国）の王様の恋愛 ・現代もの ・内容は、会社の成績優秀者への褒美で一人で海外旅行したときに出会って食事をして王様に気に入られる。その際主人公は相手が王だとは知らない。その後別れるが、出張として王様の国へ行くことに。建築系の仕事で後輩の男性社員が通訳として同行するが、後輩だけ帰されて・・・のような感じでした。 一応名前変換のようなものもあった気がするのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
本をよく読む40歳位の男性に、ブックマーク（しおり）のプレゼントをしようと考えてます。 ブランドのものをあげたいのですが、ブックマークを置いているブランド、ご存知でしたら教えて頂けると幸いです。 クロムハーツにはある旨承知してます。 アドバイス、よろしくお願いします！
椎名誠さんはなぜ辺境の旅をするようになったのでしょうか？　 最近、椎名誠さんの作品を読み始めたのですが、普通の観光地ではないような、大変な地域によく行かれますよね。　 もともとそういう仕事をされてるのならわかるのですが、以前はデパートなどの流通業界の業界雑誌を作られていたそうですし、その後は書評雑誌を作りました。 辺境への旅どころか、日本国内の旅についてすら関係ない仕事をされていたのに、何をきっかけに旅を始めたのでしょうか？
思春期まっさかりの今度中二になる娘にお勧めの本があれば教えてください。 本人は今コミックに熱中していますが、活字本を読むかと尋ねると、うん、読みたいという返事が返ってきました。 それで、主人公が思春期の女の子の小説を探しているのですが、「赤毛のアン」ぐらいしか思いつきません。 別に、主人公が男の子でも良いのですが。 どうぞよろしくお願いします。
嵐を呼ぶ双子とか、こちら青学探偵事務所などがあるものなんですが、誰か知っている人がいたら教えてください。
書店や本屋においてある漫画などの販促物を貰いたい(若しくは交渉で買う) のです。 私が欲しいのはコミック誌の大きなPOP(看板のような物)なのですが、店員に交渉すればもらえるものなのでしょうか？ また、販促ポスターは期間が終われば廃棄されると聞いたことがあるのですが、大きな看板のような物も廃棄されてしまうのですか？ それとも出版社に返すのでしょうか。 書店に勤めているかた、詳しい方に是非回答をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
新聞の誤植の少なさ、ゲームの誤植の多さについて 今朝、新聞を読んでいてふと思ったのですが 新聞って誤植が少ないですよね。 私は今まで新聞の誤植を目にしたことがありません。 反面、ゲームなんかは誤植があるものが結構目ありますよね。 ある程度、名のあるゲームでも目にかけることがしばしばあります。 ゲームの方が制作期間が長いのに どうして新聞よりゲームの方が誤植が多いのでしょうか。 （新聞とゲームを関連付けること自体おかしいかもしれませんが…）
10年ほど前、読売新聞か朝日新聞で、スペイン在住の画家の方が連載コラムを書いていらっしゃいました。ロマ(ジプシー)の生活や歌の話が印象に残っていて、もう一度読んでみたいのですが、お名前も題名も思い出せません。どなたか覚えていらっしゃいませんか?
夏目漱石の「文學論」「文学評論」について??教えてください。 質問１　夏目漱石の「文學論」「文学評論」の評価や解釈、読み方について、良いもの、優れていると思われるものを教えてください。?学会や評論家のものでも、回答してくださる方自身のものでも、どちらかでも、両方でも、ぜひ教えてください。?? 　私が読んだことがあるのは、岩波の漱石全集の小宮豊隆の解説ばかりです。 質問２　 夏目漱石の「文學論」「文学評論」は、東京帝国大学の「文学概論」の講義内容だったのだそうですが、漱石の前任者はラフカディオ・ハーン（小泉八雲）だったそうです。漱石とハーンの講義の違いについて教えてください。なお、私は、江藤淳の「漱石とその時代」で知りました。 ??以上２件ですが，どちらかでも結構です。よろしくお願いします。
日本が舞台のファンタジー作品をさがしています。 荻原規子さんの勾玉三部作のようなファンタジー作品を読みたいと思い、色々探しているのですが、日本が舞台の作品はなかなか見つかりません。 おすすめの作品を教えてください。
格好良いコードネームを探してます。 皆さんのアイデアを聞かせてください。
おはようございます。 以前テレビで、一時的に動体視力を高める方法で目を30分ほど順序に沿って動かし、最後に本をパラパラめくっていく方法を紹介していました。 実際には本は読まないらしいのですが、それを終えた後に子供たちがバッティングセンターでかなり早い球を打ち返していたので興味を持ちました。 どなたか詳細などを知っている方居たら教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 お願いします。
書斎に机は置かずに椅子だけを置こうと思っているのですが、その際、椅子のタイプはどのようなものがいいのでしょうか？ ちなみに、これまでは、毎日の通勤（合計２時間）で読書をしており、今回、戸建てを購入し、念願の書斎が持てるようになったので、毎週末３時間程度本を読む予定です。 また、机の上で読むのではなくリラックスした感じで読書をしたいと考えています。 １．アームチェア/ フットスツールタイプ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/80161 … ２．ラウンジチェアタイプ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S9987 … ３．ソファーの一人掛けのようなゆったり座れるタイプ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S2985 … ４．社長椅子タイプ（机がないと変？） http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50136 … １か２がいいかなと思っていますが、皆様のご意見をお聞かせください。
無料で登録もいらない同人誌が読めるサイトを教えてください。 それと、前にじゃんけんで勝つと次のページが読めるサイトがあったのですが、サイト名を 忘れてしまいまいた。そちらも知っていれば教えてください。
漫画本などを収納するときに、日光や蛍光灯にさらしたり、空気に触れさせておくと紙が黄色く焼けますが、これは扉のある本棚に収納しておけば大丈夫なのでしょうか？ また、本棚の扉はガラスになっていて中が見えるようなものでも大丈夫でしょうか？
古本市場などはあるのでしょうか？ 車にはオートオークなどがありますが、同じような古本市場などはあるのでしょうか？
子供の英語の参考書を探しています。その本には出版社名がなく、「ワーク　英語　中2」という題名が書かれているだけです。題名の下に小さく「東京書籍発行の教科書を参考に編集しております。」と書かれています。本の裏に書籍コードのようなものがあって、「B02531-004-IAB」となっていますが、どうやらISBNコードとは別のもののようです。この本をどうやって探せばよいか、どなたかご存知でしょうか。
ゴルゴ13やパイナップルアーミや海外の小説では、フリーマントルなどが扱っている、CIAやFBIの内部事情や、国際紛争や国際関係、テロや武器etc クリエイターで、その手のコンテンツをつくりたいのですけれども、その手の情報というのは、どこで手に入れるものなのでしょうか。 図書館にいけばそういった本があるのでしょうか？（あるのでしたら、具体名なども教えてください） 国家情報戦略室に聞くとかは、コネがないので、できません。 実現可能な範囲で教えてください。 よろしくお願いします。
海外本の購入方法どうしてますか？ アマゾンなどで取り扱いがない本の場合、紹介サイト自体が外国語だったりすると もうどうしたら良いのかさっぱりわかりません。 皆さんはどのようにしていますか？ ちなみに私が手に入れたい本は下記ＵＲＬにある本です。 http://www.caudron.info/english/book.php （このサイトから注文もできるみたいなんですが、意味が全く分からないので 怖くて手続きできません。） 同じような体験がある方で、実際に本を購入した経験がおありでしたら 是非ご教示いただけると助かります。
　裁判官・検察官・弁護士の方々の集団を法曹界と言いますが、 作家の方々の集団には、～界という呼称があるのでしょうか？
私は自他共に認める読書好きです。 ・夜寝る前 ・カフェで ・待ち合わせの合間 ・通勤の行きの電車内 ・お風呂 など 常に本を持ち歩き、暇ができれば本を開いています。 しかしどぉぉぉーしても 通勤の帰りの電車では読む気がしません。 読みたいのですがイライラしてしまいます。 だからって何もしないのもイライラします。 ただただ４０分かぼーっとして時間が過ぎるのを待つだけ。 4年今の職場に通ってますが 帰りの電車だけは不快です（行きは読める） なんだか時間がもったいないので どうにかしたいのですが、どうすればいいですか？ 私と同じような人はいますか？
以前に格闘王の前田日明さんが、沢木耕太郎の書いた名作『一瞬の夏』を否定している発言をした話しを聞きました。 どなたか詳しい話しを知っていたら教えてください。 何でも沢木耕太郎の書いた名作『一瞬の夏』は否定したけどある本のことは賞賛したそうです。 僕は沢木耕太郎さんが大好きなので驚きました。 また、前田さんは本当に在日なのでしょうか？ それにかんするちょっとした情報が下記になります 　『SPA！』の前田日明のインタビューについて、 　前田兄さんは、宿敵 ターザン山本をカバーしない人たちを叱りつけ、 　さらには、『一瞬の夏』を読んで、 　沢木耕太郎さんの本を全部捨てましたと、 　カシアス内藤も顔色を変え、 　山口二矢もグサリのテロリスト発言しておるのだ。 　凄いね。 よろしくお願いしますっ！
日本に産まれて25年間、 現在東京に住んでいる私の日本人としての経験ですと、 現実の女性が、「…だわ」「…なのよ」「…ですわ」 といった口調で話しているのを聴いたことがありません。 お嬢様言葉と混同しているかもしれないので、 「わ」を語尾につける話し方に限定した質問と考えていただいても 差し支えありません。 （お嬢様言葉も現実に聴いたことがありませんが…） しかし、小説や漫画など創作物の中では、 こうした口調で話す女性が頻繁に出てきます。 なぜこのような乖離が生まれているのでしょうか。 昔の女性はこのような話し方をするのが普通で、 それが現在まで残り続けているのかもしれませんが、 作り手も読み手もこのことを さほど気にしないでいるように見えることが不思議でたまりません。 自分でも質問したいことがうまくまとまらないのですが、要点は ・創作物と現実のズレが気にならないのはなぜか ・作り手はなぜ登場人物に現実と異なる話し方をさせるのか です。 後者についてはキャラを立たせるための 安易な方法なだけな気がしますが… いま気付きましたが、老人の「…じゃ」「…のう」にも、同じことが言えそうです。 漠然としていて申し訳ありませんが、 色々な意見をお待ちしています。 よろしくお願いします。
読書の利点を教えてください。
答えが１つでない本を読む意味について教えてください。 ライトノベルのように単純に楽しむ為に読む本や数学のように答えがはっきりしている本を読む意味については理解できるのですが、政治についての考え方など答えが１つでない本を読む理由がよくわかりません。 最近、私は、自分の生きている世界について少しは知らなくてはいけないと思い、グリーン革命という環境問題をとりあげた本を読んでいるのですが、一方で本に書いてある記述は間違っている・一部の人間が過剰に騒いでいるだけで現在の環境はなんの問題もないと主張する本もあります。 結局、このように答えが１つでない本は、詳しく勉強すればどの主張が正しいかわかるのかもしれませんが、正直な所、自分の普段の仕事を犠牲にするくらい勉強しないとわからないように感じがします。このように答えが１つでない本はその分野に関連している仕事をしている方以外に読む意味はあるのでしょうか？
ネクロノミコンについて、何時も思うのですが、果たしてこの世にも、禁断の書と言う物は存在するのでしょうか？又、私は最近日本の神話にも興味が出てきました、大国主から出雲を奪った、大和の神の話など、“古事記”“日本書紀”等は、正に大和による各地の占領の話と思えるのですが…。皆さんはどう思われますか？
ジャンルは、吸血鬼＋学園＋部活＋ギャグ＋恋愛みたいにしようとしています。ほとんど百合もので、主人公＆吸血鬼ヒロインは女の子です。 １、男性キャラも入れる予定なのですが、男女の恋愛と百合の恋愛を入れても大丈夫でしょうか？ ２、あと、賞に応募する場合、考えている登場キャラを全て小説の中に出すべきなのでしょうか？　 ３、それと、恋愛の進む具合とかも書くべきですか？ ４、電撃文庫かメディアファクトリーでどちらで応募しようか迷っています。百合ものならメディアファクトリーの方がいいでしょうか？ たくさんの質問ですみません。 よろしくお願いします。
本の読み方 僕は社会人になるまでほとんど読書をしませんでした。 その結果、社会に出て読解力がなく苦労しましたので、読書を始めました。 全然内容を覚えることができません。 何度読んでも忘れてしまいます。 読んでるのは、４００項位の文庫本です。 司馬遼太郎が好きです。 読書好きの皆さんはどのようにして読まれていますか。 忘れないように、他のノートにメモをされていますか。 また、何度も何度も読み返してるのですか。 教えてください。
読書用拡大レンズとかルーペといったものがありますよね。しかし、どれも紙面から浮かせて使うものばかりです。 紙面に直接置いたままでも文字が拡大される、という道具はありませんか？　できれば安価なものを探しています。 かつて、かまぼこ型の細長いのを持っていて、行を追うのに便利だったのですが、紛失してしまいました。よろしくお願いします。
７０代半ばの祖父がいます。 今年になり心筋梗塞で体調を崩し、 薬を一生飲む生活になってしまったからなのか 病院から退院してきた祖父は前より元気がなくなりました。 食欲も前よりなくなったようで、 最近は家でのんびりしていることが多く、暇そうにしていていて （きっと体のことがあるからなんでしょうが） 以前は頻繁に外に出たり、結構頑固で怒ることが多かった祖父 なのですが、元気がないのをみると心配でしかたないです。 高齢になってきたので いつどうなってもおかしくないとは思っていますが 生きているうちにもっと祖父に生活を楽しんでもらいたいなあと 思うようになりました。 魚釣り、や旅行、と言った趣味があればいいのですが 祖父は特別趣味があるわけでもないのです。 そこで、祖父に本を読んだらどうだろうか、と思っているのですが、 老人にオススメの本などがあったら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
良い小説の投稿サイトを教えて ぽつぽつ小説を書いていますがものすごい遅筆です。 一度小説ブログをたてたのですが、更新が3ヶ月、半年とかなので、止めようかと思っています。 ブログだと更新しなければ！と焦る気持ちにさせられてしまうので、合っていないです。 マイペースでやっていける投稿サイトってないですか？ たまにしか書かなくて作品が少なくても温かい感想をいただけるような・・・(*´Д｀) できればここはよかったという体験を教えてください。
　蔵書に貼り付ける蔵書票と言うものがあると思うのですが， 蔵書票ってどこに行けば手に入れられるのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
数年前から会員制サークルに参加してます。会費は一ヶ月1000円(送料込み)で当時は墨刷り一色の印刷でＡ5版100ページ以上の分厚い会誌でした。が、最近は本文が40ページもありません、ペラペラに薄い会誌です。これで一冊送料込みで1000円です。薄いなら薄いで会費を安くしたらいいのに1000円のままだから毎月のように退会者が増えていきます。実のところＡ5版で本文36ページの墨刷り一色の同人誌は一冊辺りいくらくらいなんでしょうか？小部数なら割高になりますが、だいたいどれくらいなのか教えてください
某地方紙の夕刊連載小説で2010/1/16の本文掲載内容と同年1/18及び19に掲載された挿絵が異なりました。 何と本文（1/16）ではくたびれた和服なのに洋装に衣装替えさせられ（1/18）、髷姿（1/18）だったのが戴帽させられ（1/19）たりします。（笑い） これって挿絵画家（イラストレ-タ）が本文を良く読んでないのと違うのかな？ 該新聞社読者相談室に投稿（1/18夜）したところ”そうですね”的な回答が有りました（1/19朝）、1/19の夕刊で縁側に座って親子が会話しているのが帽子被っているのも何か不自然。 その後も身重の主人公の描写も怪しい。 それ以前でも何かそぐわない雰囲気が有るのですが列挙しても意味がない。 画家ではない新進気鋭のイラストレータなので時代考証も生活習慣も無視していいのかなと思いますがはてさて皆さんどうお考えですか。 この方の作風は清烈な感覚なのですが個人的解釈では個性の強い性格なのかモチーフに沿わない何か訝しい作品です。 世界的に超有名なイラストレータさんがデビューしたての頃の作品はインパクトが強烈でもモチーフは解釈できました、この方は私の感性が老化したのかもしれませんが印象だけで訴える処が有りません。 ちなみにイラストレータさんと小説家さんにメールしましたが見事に”シカト”！ これは倫理違反でもなくモラルの問題ですが何処に申し込めば直してもらえるのでしょうか教えてください。
を教えてください。聖書 旧約聖書続編つき 新共同訳」（日本聖書協会） 引照つき　 というやつです。 お願いします。
以前テレビで観たもので、なんと言っていたか不明なので質問します。 ちょっと説明しにくいのですが、フラッシュ暗算というものに似た速読だったと思います。 テレビ画面に４桁ぐらいの数字を０コンマ何秒という速さで、次々と表示して、それをすべて暗算で足していく、というのがありますよね？ 確か「フラッシュ暗算」という名称だったと思いますが、それと同じように、画面に５～６行の文章を次々と、ページをめくるみたいに素早く表示して、それをじ～っと見ているだけで、内容を理解している、というものです。 もう、かなり昔（２０年ぐらい前？）にテレビのバラエティ番組みたいなもので観た記憶があるのですが、速読で調べると、たいてい本をパラパラと速くめくっていくのしかでてきません。 テレビ画面に文章をパッ！パッ！と映していく速読のようなものって、どなたかご存知ないでしょうか？ 私の思い違いなのかも知れませんが、どなたかご存知の方がいらっしゃれば、名称だけでも教えてください。お願いします。
数学の証明問題をテーマとする読み物はないでしょうか。 教科書や参考書の類ではなく、読み物としてわかり易く 書いてある本があれば紹介してくれませんか。 問題と解答がそのまま書いてあるのではなく、例えば、 歴史上の人物Ｘ氏が、どういう経緯でその問題を発掘して、 こういった経緯で証明するに至ったなど、そういう話が 織り交ぜられているものがよいのですが。 文章でも漫画でも良いですが、通勤時間に読みたいので できる限り文章が良いです。 因みに、当方理系出身ですが、数学は不得手でしたので、 数式が頭に入っているのを前提にしているものは読むに 難しいです。
公共図書館ではリクエストした図書を購入してもらえる制度がありますが、雑誌は受け付けてもらえないことが多いです。 どのような理由があるのでしょうか？
はじめまして。 長文で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。 今度、子供が小学校に入るのを機に、一緒に歴史の勉強をしたいなあと思いました。 教えるのが目的ではないんです。 正直に言って、私、頭がものすごく悪いんです…。 勉強をするのも、とどこから手を付けていいのか分らず、気づいた時には勉強がものすごく苦痛でした。 でも、勉強ができるって、きっととても楽しい事だと思います。 だから、目の前で「楽しい！」って勉強している姿を見たらきっと、こどもも勉強ってそんな楽しいの？マジで？と、思えるかもと…すごい単純すぎですが。 勉強＝すごい点数を取る　と言うよりも、 勉強＝なんか楽しい　と言うふうに思ってもらえたらいいなと思って、勉強したいと思いました。 歴史と言うカテゴリを選んだのは、手軽に読書からはじめられたら、苦手な意識も少しは薄らぐかなと思ったからです。 実を言えば読書もずっときらいだったのですが、こどもに寝る前読み聞かせをするようになって、少しずつすきになってきました。 とは言え、いきなり「誰それ自叙伝全○巻」みたいなものは敷居が高いので、まずは触りにこんな本どう？と言うような本が、もしありましたらおすすめしてください。 できれば、分厚くてもかまわないので、一冊で終っているのをお願いします。
以前ネット上で読んだ漫画を探しています。 (違法なものではなく、個人の方が執筆されたものです。) かなりうろ覚えなのですが、以下のような内容だったと思います。 ・恋愛もの ・2ch関係([電車男][ブラック会社に勤めているんだが・・・・]みたいな感じだったと思います) ・主人公が３人(?)の女性と出会い、最終的にその内の１人と付き合う ・３人の女性の内、１人は「巨乳」と呼ばれている ・読んだのは3年程前 心あたりのある方、回答頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
僕は文章を読むのが遅いので、本を読みません。 束になった紙類関係の一切です。 小説だろうが漫画だろうが新聞だろうが雑誌だろうがなーんにも読みません。今まで生きてきた過去19年間ずっとです。 これはいけないことなのでしょうか？ 本を読まない奴＝字が読めない 本を読まない奴＝頭が悪い 本を読まない奴＝無知 本を読まない奴＝だめな奴 というマイナスイメージが世の中に蔓延っているような気がします。 なぜなんでしょうか。 無知だと言われますが、僕は情報はネットで仕入れています。 漢字だって一般常識の範疇なら読めないことはありません。 なぜ本を読まないと言うだけで蔑まされるのでしょうか。なぜそれだけで罪人扱いされるんでしょうか？ 本なんか絶対に読みたくありません。
ある物語（童話？）なのですが、タイトルが思い出せません。 かなり抽象的なあらすじしか覚えていないのですが、知っている人がいたら教えて下さい。 ある街が災害かなにかで危機的状況に陥ります。主人公（男か女かは覚えていない）は爆破装置のスイッチ（自転車の空気入れのようなもの）を入れる役に立候補します。確か、それをすると街が助かるのですが、スイッチを押した人は爆発に巻き込まれて死んでしまうのです。それで主人公が爆破スイッチを押してくれたお陰で皆が助かるという話でした。
芥川賞をとりやすい公募の小説賞がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
痛い自作小説をネット上に投稿したいのですが 自分で書いたラノベ風の小説をなるべく人が見てくれるところにおいておきたいのですが、 おすすめのサイトはありませんか？自分でブログかサイトを作っておくことも考えていますが そういったSNSや掲示板で盛り上がってるものがあるなら知りたいです
　先に、コミックとゲームと部活に熱中していて、小説なぞは一切読まない娘にお薦めの本を紹介して頂いたものです。 その節はどうもありがとうございました。 　「バッテリー」をそれとなく机の上に置いていたのですが、まだ読もうとしません。 　それで、なぜ、読もうとしないのか、考えていたところ、たまたま、本屋さんで「マンガで鍛える読書力ー歴史からビジネスまで「読む」を習慣にする」（本山勝寛著、ＰＨＰ研究所）が目に留まりました。 　その本に、本が好きになるきっかけを作るにはどうしたらよいかということについて、以下の５点が挙げられていました。 　(1)　面白いと思える本に出会うこと 　(2)　自分の好きなテーマや関心のあるテーマの本から取りかかること 　(3)　前提知識のある本から読むこと 　(4)　本を読むための前提知識を持つこと 　(5)　自分（の前提知識や読書力）に合ったレベルの本を読むこと なるほどと合点がいき、特に(2)が娘に良さそうだと思いました。 　娘は、現在、ホラーコミックに熱中しています。 　そしたら、ホラー小説がいいかもしれない。しかし、私はスティーブン・キングしか読んだことがありません。 　国語の通知簿が5段階で３の娘に、お薦めのホラー小説がありましたら、ご紹介下さいませんか。 　宜しくお願いいたします。
高速で本を読む方法の名前を忘れてしまいました。 ちょっと前テレビで特定の訓練を受けた子供たちが 本を「ぱらぱら漫画」のようにかなり高速で捲るだけで その本の内容を大体理解していました。 この読みの技術の名前が何読みでしたか覚えてる方いますか？
趣味で執筆活動をしています。 海外系の登場人物の名前に困ることがあるので、 サイト上で人名検索のできる所を探しています。 どなたかご存じでしたらお教え下さい。 ちなみに『欧羅巴人名録』というサイトだけは 知っているのですが……。
タイトル通りの質問です。 評論や論文を読むときに目次があると思いますが読みますか？ また、よろしければ理由もお答えください。 ちなみに、僕は読みません。 特別な理由もなく、読み飛ばしています。
毎年お正月休みになると、「今年こそはボルヘスを読むぞ！」と決意して図書館で借りるのですが最後まで読み通せません。今回は薄いものをと「不死の人」（白水Uブックス・土岐恒二　訳）に挑戦したのですが、一編目で挫折。そのまま北方謙三の水滸伝を19巻一気読みしてしまいました。文章を読むことが苦手というわけではありません。（多分。）ガルシア・マルケスは大好きです。何とかしてボルヘスを読みたいのです。ボルヘスを読むための注意点やの著書で比較的読みやすいものがありましたら教えていただけるとありがたいです。
小説の表現について。 私は、趣味で小説を書いているのですが 自分が今どんなレベルなのかが知りたく、小説大賞に作品を投稿しようと考えています。 （ちなみに私は将来、作家になるつもりはありません。あくまで趣味の範囲です） そこで質問なのですが 私は商業小説など読むとき、参考になった表現をメモ（真似？）して自分の作品に使ったりします。 この場合、投稿作品にはメモした表現は使わない方が良いのでしょうか？ ※ 念のため、「表現を真似る」とは作品の設定やストーリーをパクるという意味ではありません。 簡単に言えば 「（真似る前）○○は嬉しそうに笑った」を「（真似た後）○○はコロコロと笑った」にする感じです。 説明が下手で申し訳ありませんが、回答お待ちしております。
本のサイズで質問です。 少女～青年コミックなどを所有しています。 本の整理にあたり本棚を購入予定ですが、どれがどのサイズが分からずに困っています。 大まかに分けて3つに分類されると思うのですが、 B○や、A○だとどのサイズに分類されるのか、ご教示下さい 1.ジャンプコミックや花とゆめなどのコミック 2.モーニングやアフタヌーンなどのコミック 3.SLAM DUNK愛蔵版などの大きいコミック もし上記以外にサイズがあるとすれば、 該当のコミックス名とサイズをご回答いただければ幸いです。
小説に、「男性が女性の唇に紅をさす」行為には特別な意味があるという文が出てきたのですが、自分の知識不足で理解することができませんでした。 ご存じの方がみえたら、どのような意味なのか教えていただけるとうれしいです。
PandoraHeartsというアニメ・漫画の２次創作本、 所謂同人誌（腐向け）を探しているのですが、 アニメ自体がマイナーというか、 あまり広まっていないので（少年誌などにくらべたら）同人誌も出されている数が少ないです。 （同じ雑誌に掲載されている黒執事は結構出ていますが…） その中でも割とマイナーといわれる ザークシーズ＝ブレイク受けを探しています。 小説とかだったら割とサイト様も扱っているところもありますし、 １冊くらい出てたっておかしくないと思うんです← あーこの通信販売サイトならあったよーとか、 そういう情報お待ちしております＞＜ 受けがブレイクであれば攻めは誰でもいいのでｗ １８禁でお願いします←
　親が言うのも何ですが、打てば響くような返事が返ってくる、思春期真っ盛りの娘に、読書の面白さを教えたいと思っています。 　しかし、私は、堅物で、夏目漱石やドストエフスキーといった、いわゆる文豪と言われる作家の作品しか思いつかず、何をきっかけに、読書も面白いよと言うことが思いつかず途方に暮れています。 　ついては、思春期の中学生頃の女の子に、お薦めの本がありましたら、どうぞ、お教え下さいませ。 　宜しくお願いいたします。 　なお、娘は学校の国語は大好きなそうなので、よい作品にめぐり会えば、読書の面白さに魅かれていくような気がするのですが。
私は、ダレンシャンが、好きです。学校で探しても、10巻までしかありません。10巻の終わりが、明らかに一番最後ではありませんでした。 なので、全部で何巻まであるか教えてください。
こんにちは。 年が明けたら、神田神保町に行こうと思っているのですが、1月の何日くらいになったら神保町の古書店街が営業を始めるかわかりますか？ 7日くらいになったらほとんどの古書店が営業を始めるでしょうか？
私は趣味で小説を書いてるのですが、その時に迷うことがあります。 それは、小説に商品名や会社名などの固有名詞を出していいのかどうか、ということです。 例えば「佐藤はそう言ってポッキーを食べた」とか「犯人の乗った車はトヨタカローラらしい」とか「小田急線に乗って成城学園前駅に行ってください」とか言う文です。 趣味で書いてるんだから、別にいいだろう、と思いもするのですが、人に見せることを考えると、こういう固有名詞を小説に出すことはどうなのでしょうか？
小説や映画のあらすじや過去にあった出来事についてうまく喋ることができません。話を組み立てるコツを教えてください。慣れも必要であるとは、思いますが、文章にしようとしても時間がかかってしまいます。
ルソーの社会契約論はのちのフランス革命の思想的な土台となったらしいですが、 ルソー自身がその著作を書いた意図、目的はなんだったのでしょう。 未来の市民革命の土台になることを意識して書いたのでしょうか。 それともただの知的追求心から？自己顕示欲？王政への批判？ ロックなどの先行世代への批判？、、、etc ちなみにルソーの著作はまだ読んでません。 そのうち時間があれば読みたいのですが、、どうしても気になるので回答ください。 できれば読んだことある方！お願いします（図々しいですがw）
もしかしたら書籍ではないのかもしれません、その場合はご容赦ください。 テーブルの上に大皿にもられたご馳走があり、テーブルの周囲に長いスプーン（？）を手にくくりつけられた複数の人（？）が座っています。 こちらのテーブルでは、各人とも自分がご馳走を食べようとしているがスプーンが長すぎて自分の口に入らない。皆、飢えて恨みの言葉を吐いている。 一方、別のテーブルでは、スプーンですくったご馳走を、まずあなたからどうぞ、と互いに譲り合って結果として皆がご馳走を食べられて幸せそうにしている。 詳細は異なっているかもしれませんが、このような話だったと思います。この話の元になる作品（？）をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本の有名な近現代詩歌、教えていただけませんか？ 私は中国人ですが、今頃日本語を習っている 最近日本の詩歌に興味を深くて持っているので、 これについてのことをいっぱい知りたいんです 皆さん、教えていただけませんか
心が研ぎ澄まされる物語が読みたく思い、質問させていだきます。 何かいい本があったらお勧めください。 できれば文庫本がいいです。安いので。 よろしくお願いいたします。
小説やシナリオなど、物語を創作している者です。 よく「キャラクター（登場人物）の魅力は、エピソードで魅せろ」と 言われます。小説の書方本にも、同じような事がありました。 上記の事、何となく理解は出来ます。 ただ、そのエピソードというのは １．その登場人物が過去に起こした行動や功績などを引き出して、キャラクターを格好良い/可愛い と読者に思わせるのか、それとも ２・その登場人物が、物語の進む過程で起こした行動（本筋に関係有り・関係無しは別として）で、そのキャラクターを格好良い/可愛い と読者に思わせるのか。 どちらを指しているのでしょうか。 また、どちらが効果的なのでしょうか？ 専門家・一般の方どちらでも構いません。 小説・シナリオ等を作っている方のご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
読書が好きなんですが、よむスピードが遅いです。 どちらかというと、次々に新しい作品を読むよりは、好きな本を繰り返し繰り返し暗記するぐらいまで繰り返して読むタイプです。 たまにはベストセラー作家の本など読んでみたいと思いますが、以前に買った本が消化できないので、なかなか読めません。 そこで質問です。 １ 読むスピードを上げるにはどうしたらいいでしょうか？ ２ 文学賞の審査員、選考委員ってどんなスピードで読んでいるのでしょうか？　多数の応募作品について、その作品のよしあしを充分理解するまで読み込むのは相当時間がかかると思うのですが。 　最初の数行だけ読んでインスピレーションで決めてしまうのでしょうか？　それとも数名の委員で手分け作業で読むのでしょうか？（それとも内容の良し悪しではなく、賄賂をたくさんくれた出版社の作品が受賞するとか)
どなたかご存知でしたら教えてください。 児童書のタイトルなのですが、「気ままな空の旅行者たち」こんな感じのタイトルの本をご存知ありませんか？ 昔（25年くらい前？^^;）、好きで2回読みました。小学校6年の時、図書館で見つけ「ああ、ここにもあるんだ、これ好きだったよな、今度また借りて読もう」と思ったきり忘れ卒業。現在に至る・・・。 そういえば・・・と思い出し図書館で借りようと思ったのですが、こんなタイトルの本はありませんでした。ググってみたのですが、大量に旅行サイトが引っ掛かってきてしまい、本の正しいタイトルを探しようもなく・・・・ 内容は、確か、男の子と女の子が気球に乗って夜の街を旅する、とか・・・なんか魔法が出てくる系の感じの話でした（情報少なくてすみません）。 せっかくだからもう一回読んでみたいのですが、どなたか正しいタイトルをご存知でしたら教えてください。
小さい頃、家族と童話（?）がたくさん展示されている 美術館に行って帰りに母が話してくれた話なんですが たしか姉妹と父親の話で、姉妹のどちらかか父親が 魚になる・・・?兄弟だったかもしれません。あと人魚 か魚と恋をしたんだったかな・・・ 結末は海が赤く染まった。これは間違いありません。 聞いた後すごい切なくてトラウマになったのを 覚えています。 ものすごくあやふやですみません。 こんな内容のお話知りませんか?
12月3日にどうしてもスクラップしたい記事があり、東京新聞の朝刊を駅のキオスクで買おうかと考えています。 新聞をこうした売店で購入した事は無いのですが、朝刊って何時くらいまでに行けば買えますか？ また、売り切れてしまう事はありますか？ 何時くらいに買いに行けば確実でしょうか。
最近見た小説サイトなんですが、お気に入りに登録するのを忘れてどのサイトったか分からなくなってしまいました・・・。どんなサイトだったかもよく覚えてないのですが、覚えている限りで特徴を書いておきます。 ・リボーンの二次創作系小説を置いている ・子供雲雀と骸のシリーズがあって「お風呂」「オムライス」などの 　タイトルがあった。 ・初代ジョットと初代霧（姿や中身はほぼそのまま骸の転生前みたいな　前置きつき）と確かヌーボォラみたいな初代の女性が出てくる。 とても曖昧かつ情報量がすくなくてすみみません。 もし似たようなサイト等こころあたりのある方は是非ご回答ください。
大昔に読んだ詩集で、アレクサンドル プーシキンの初恋というタイトルだったと記憶していますが・・・自信はありません。 『わたしはあなたを愛していました。 秘かに望みなく、あるいは気後れに、あるいは嫉妬に悩みながら・・・』 こんな感じの日本語訳だったと思います。 思い出したいのに思い出せない、残念な気持ちです。 どなたかご存知の方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
古書のカタログを見ているとよく、「虫損」「鼠損」という言葉が出てきます。「虫損」は【ちゅうそん】かなと思うのですが、「鼠損」の方はなんと読むのでしょうか。「殺鼠剤」だと【さっそざい】なので、【そそん】でいいんでしょうか。教えてください。
　最近になって、小林よしのりさんのゴーマニズム宣言を読み始め、なかなかおもしろいなぁ～と思い、人物や思想含めすごく気になります。本の中でも、自分の生い立ちや家族、スタッフの事にも触れていますが、奥様については、なぜかほとんど触れておりません。　著書の取材のために、各地を訪れているようですが、いつも秘書やスタッフしか描かれておりません。　奥様はご同行されていらっしゃらないのでしょうか？　お子さまもいらっしゃらないようですし、奥様のことが気がかりです。　（不仲？それとも気遣い？） 　それと奥様とは若くして（福岡でマンガを執筆中）結婚されていらっしゃるようですが、その後も何人もの女性と浮名を流しているように描かれておりますが、あれは小林さん流のギャグなのでしょうか？
最近、様々な種類の本に興味を持ち始めたもので、そこで、みなさんに質問です。 次の項目に該当するような本ってありますか？ あれば、作品名あるいは作家名、また、簡単な理由を教えてください。 １．一冊しか本を持ってはいけないとしたら（上下巻などで一つの話は一冊と考えて）、その本は？ ２．何度も読み返したい、または、すでに何度も読み返している本は？ ３．絶大な衝撃、共感、興味を得た本は？ ４．広い意味で、美しく妖しい文章、またはストーリーの本、あるいは、そういう系統の作家は？ ５．読み終わった後、しばらく呆然とその世界から抜け出せなかった本は？ ６．自分の人生観が大きく変わった、また、それまでの自分とは違う考え方を与えてくれた本は？ 以上、たくさん質問させていただいていますが、思い付く本があったら教えてください。 なお、自分の趣味で申し訳ありませんが、マンガや雑誌のようなものでの回答は控えていただければとおもいますm(__)m゛ みなさん、回答よろしくお願いします。
ネットの小説は、大半が素人なので、 すぐに読み終えるぐらいの量ですか？
私は今六畳一間に暮らしているのですが読書量が増え本の在庫スペースに困っています。無理矢理置こうと思えば置けるのですが畳が抜けないか心配です。そこで質問なのですが大体畳一畳でどのくらいの重量に耐えられるのでしょうか？解る方の回答をお待ちしております。
ある分野に関して、定番書・名著と言われている書籍を探す効率的な 方法はないでしょうか？ 私はいろいろな学問に興味があり、教科書や学術書の類を読むことが 多いのですが、専門家でも研究者でもない、全くの素人・門外漢な ため、未知の分野の勉強をしたいときに、いったいどの本が定番と されている本なのか、分からなくなるときが多々あります。 店頭で並んでいる本の中から、これは良さそうだな、と思って購入 しても、実際読んでみたら残念でした、という経験が少なくなく、 資金も限られているため、できるだけ定番書や名著だけをピンポイント で購入したいのです。 私が求める定番書・名著の定義としては、その分野に興味がある人 だったら、必ず目は通していると思われる本、すでに古典とされて 必読文献として紹介されている本、などです。 自分で試行錯誤もしました。例えば、著者がその分野の権威で、その 人の書いたものはマークして間違いないだろう、とか、岩波や 東大出版会など（いちおう）世間的に信頼のおける出版社に あたりをつける、とか、ネットでのレビュー、大学のシラバスを 検索して、基礎文献として授業で採用されていることの多い本、 刷数が多くロングセラーの本、などいろいろ試しました。 しかしなかなか見つからないときは、骨の折れる作業で、もっと 効率的な探索方法を探しています。 学術分野なので、最終的には研究者・教授などで信頼のおける人を 探す、という作業にも似てきてしまいます。ですので、研究者探し の方法でも構いません。 ご教示お願いします。
作家さんって、読書家だったって方が多いですよね。どなたか、それほど読書家ではないけれど、作家をされている方、ご存じないですか？？？
北村薫さんのリセットという本を読んだ方にお聞きしたいのですが、 確かラストにこんなセリフがあったと思います。 「この前は見なかったから、これが初めてだ」 「一緒に見ようと、とっておいたの？」 「そういうことさ。この目が見る、最初で最後の獅子座流星群だ」 「ただ一度、二度とない？」 「ああ」 「......また見ましょう。あと、三十三年、生きて」 ↑これなんですが、真澄と修一が言ったセリフですか？ それと、その会話をしている２人は何歳のころですか？ どなたか教えてください！
人の本棚をついつい眺めちゃう人はいませんか？ 私は人のうちに行くと本棚をまじまじと眺めてしまいます。 どんな本棚にどんな本をどのように並べているのか気になってしまうのです。どうしても本棚が気になってしまうのです。 もし私と同じようなことをしている人が教えて下さい。 またどうして見ちゃうのか理由を書いてもらえると嬉しいです。
観覧していただきありがとうございます。 現在働いてる１９歳の男です。 今年の５月に普通免許(MT)を取得し、母が乗っていたワゴンRソリオに借り手乗っていました。 前からデザインが気に入り、ホンダのプレリュード　sir　BB6　を購入して、明日納車になります。 免許取得してから、１年未満なのでプレリュードにも初心者マークを付けて走るつもりです。 周りの友人・先輩からはダサい、煽られると毎回言われるんですけど実際はどうでしょうか？. 自分で気に入って、自分でお金出してるんだから別に良いとおもうんですけど；＾＾ いじったりするつもりはないんですけど生意気に見えてしまいますか？
最近恋愛小説にはまってます。 10代向けの女子が好きそうな 泣ける小説を探しています。 お勧めの恋愛小説があったら 教えて下さい。 ※恋空・この声が枯れるまで・この涙が枯れるまで は読みました
初めまして 私は高校生の男なのですが、今とても恋愛漫画や小説が読みたくてたまりません amazonなどのネットショッピングや知恵袋などでも探してみましたが、 あまりしっくりくるものはありませんでしたので質問させて頂きました 漫画は少女漫画でも何でも構いません、昔の有名な作品なども教えて頂きたいです 最近のTVドラマになってしまうような漫画や小説ではなく、もっとしっとりとした 純愛物が読みたいのです。 漫画は林静一さんの「赤色エレジー」や鈴木翁二さんが好きです 小説は鈴木いづみしか恋愛物は読んだ事がありません 宜しくお願い致します
私は、昔から本が好きでよく読んでいたのですが、 ここ２、３年は読書から離れていました。 最近になってまた本を読むようになったのですが 小説なんかを読んでいても、ストーリーが中々頭に入ってきません。 そのせいで、読み終わってからも断片的なことしか覚えていなくて どんな内容の話だったのか、思い出すことができないんです。 昔はこんなこと無かったのに…かなりショックです。 やっぱりしばらく読書していなかったからかな、まさか年じゃないよな…なんて思ったり。 みなさんは、読んでいるうちにストーリーが分からなくなってしまうことってありますか？ どうすれば、ちゃんと話の筋を把握しつつ読めるようになるんでしょうか。
通勤電車などで書籍を読む時は普通書籍を両手で広げるのですが、 なんかの番組でみたグッズで、親指にはめて本の開いているところにあてると、片手で押えれてめくれるのを防止するのがあったんですが、 どのメーカーで、どの商品か教えてください。
こないだおーいお茶の俳句を読みましたが いまいち意味がわかりません 「満月を抱えて父が帰宅した」 小学生部門の大賞らしいですが 誰かわかるように教えてください！！
昨日テレビアニメの「サザエさん」を見て思ったのですが 今、本屋さんで、立ち読みしている人に対して、はたきで、バタバタして追い出そうとする本屋さんは、今もあるのでしょうか? 私は北海道のおおよそ中央部に住んでいて、一度もそのような目に会ったことがないのですが
　神父を題材とした本や映画、漫画など、ジャンルは何でもいいのでお勧めのものを教えてください。 　因みにゴーティエの「クラリモンド」、島村菜津の「エクソシストとの対話」、遠藤周作の「従軍司祭」は読みました。 　よろしくお願いします。
カテゴリー違いかもしれませんが、授業で冊子体形式の書物は巻物や間物にかわって何百年も使い続けられてきたと習いました。 私はこれは本は保存性に優れ、大量の記録が可能だからだと考えているのですが他にも考えられる理由はあるでしょうか？ ネットで調べても中々ヒットしないため些細な事でも良いのでアドバイスお願いします。
僕は中学生で、わりと本を読むのですが、ライトノベルばかりです。 普通の本も少しは読みますし、たまには面白い本もありますが、 たとえば名作といわれるものや、古典作品などは、どうにも面白く読むことができません。 ……というより、面白いは面白い、けれどライトノベルほどには面白くない、というような感じなのです。 で、散らばっているものを拾い上げてみますと、 どうやら大人になると、「読書の良さ」とやらがわかるようなのです。 それが理解できれば、古典の名作や、いわゆる「文芸」と呼ばれるものも、面白く読めるようなのです。 そこで、読書を嗜まれる方々に質問です。 皆さんは、どういった理由で読書をしているのでしょうか？ 大人の人たちが言う「読書の良さ」というのは、一体なんなのでしょうか？ それがわかれば、「名作」といわれるものを楽しめるように思うのです。 長文、申し訳ありません。
本を読む習慣を身につけたいので 東京で読書教室のようなところはありませんか？
友達が鉄道好きで、地図を見るのも好きなので、路線図が載っている地図を贈りたいと思っています。 以前テレビでその様なものを、人気の本として紹介していたので探しているのですが、量が多くどれの事なのかわかりませんでした。 同じ本で無くても良いので、思い当たる本がございましたら教えて下さい。 地図を開くタイプのものでなく、本の形状をしているもの。 関東か東京中心の路線図が載っているもの。 一般的では無く、鉄道ファンの方が喜ぶ感じですとより有り難いです。
マインドマップを使った読書会を探しています。 エリアは勤務地が渋谷で住まいが橋本です。 ご紹介いただけませんか？
速読ってありますよね。 本を大量に読みたい僕にしては羨ましい技術なのですが、そこで疑問に思うことがあります。 速読で読んだ本は、きちんとハラハラドキドキ感や最後の感動を味わえるものなのでしょうか？ 例えば、私たちは同じ時間の速度で映画を観て、スリルや哀愁を味わい、最後に「ＴＨＥ ＥＮＤ」となりますよね。 普通の人が読書をしている時は、ページをめくりながら、次はどうなるんだろう、クライマックスのくだりは興奮したな、とか感じたり、文章の美しさ、ストーリー展開の妙などを味わいながら読む(少なくとも僕は)と思うのですが、速読のできる方はパラパラとかなり速いスピードでページをめくっていき、すぐに読破しますよね。 何かで、「絵画を眺めるようにページ全体を『観る』ように読む」と聞いたことがありますが、内容は分かっても、結末までの過程のスリルや流麗な文体に酔う楽しみは、味わえるのでしょうか？ また、ビジネスガイドなど、情報のみをインプットしたい時は「速読」をして、ゆっくり味わいたい小説などは「普通の読み方」、と、切り替えることはできるのでしょうか？ 遅読な僕にとっては、とても不思議です。 速読のできる方、情報をしていらっしゃる方、是非教えてください。
こんにちは。 今度、初めて小説を投稿したいと考えています。 そして実際に書き始めたところ、「ここはどうしたらいいんだろう？」という 疑問がいくつか出てきてしまったため質問させていただきました。 ご存じの方、よろしくお願いします。 １．大体の賞の応募要項を見ると、印刷した表紙とあらすじが必須のようですが、送るのはそれ＋本文だけで良いのでしょうか。「よろしくお願いします。」などと書いた一筆箋などは不要でしょうか？ ２．応募を考えている賞には形式指定があります。1枚あたり20字×20行です。しかし実際にワードにコピーしてみたら、それだとあまりにスカスカなのです。文字を大きくしたり、余白を広～く取ったりすれば良いのでしょうか？それとも、1枚＝1段と見なし、2段構成にしても（1ページに20字×20行を二つ並べても）よいのでしょうか。 ３．作品のタイトルがどうしても浮かばない場合、無題で投稿してもいいでしょうか。また、その場合は心証が悪くなったりしますか？ ４．「常時募集の賞は、編集さんに時間があるときに見るからきちんと審査されているか怪しい」というような、豆知識（？）のようなものってありますか？
　年配の方にはおなじみの学研の「科学と学習」が最近書店店頭から姿を消しました。 8月までは、近所の中ぐらいの規模の書店には店頭に置いてある店が数件あっ たのですが、9月より注文販売のみになるとの張り紙がされていました。 その書店だけが置かなくなったのかかなと思って、以前取り扱っていた近所 の書店を数件まわりましたがありませんでした。もしやと思い都内の大手 書店「八重洲ｘｘｘセンター」に行きましたが、同様の状況でした。 　調査したわけではありませんが、これは出版元の販売方針の変更なのでしょうかねえ？ まあ、書店に注文したり、インターネットで購入すれば手に入るのですが、 書店で毎月内容を見て、買ったり買わなかったりするのが、よかったんで すよね。毎月確実に欲しい人や、ネット通販がおっくうでない人もそれな りにいるのでしょうが．．．．。 去年、同雑誌の廃刊のうわさがありましたが、部数が伸びず相当苦しいん でしょうかね、毎月出版社に返品の山だったりして（想像）
中学の頃（１５年以上前）速読の教材を買いトレーニングをしてみたのですが全く効果がありませんでした。 今になってもう一度速読を身に付けたいと思っているのですが、今度こそはどうしても修得したいんです。 おすすめの教材、もしくは出来ればおすすめの速読教室など教えて下さい。 東京都の西の方に住んでいるのですが、「速読教室」でググってもインチキくさいのがヒットしたので、ここで質問させて頂きました。
魔法のｉらんどで「ワイルドビースト」や 「温かい手を持ってる」などの携帯小説を書いている ユウさんが盗作をして前にサイトを閉鎖していると聞きました。 前に閉鎖したというのは知っていたのですが、 こんなことを聞いてびっくりしました。。 何か知っていたら教えてください＞＜
今までこまごまとした日記やエッセイを本にしたいと思うのですが、 今は自費出版なるものが流行ってるそうですが、いったいどのようなものなのでしょうか？ このような出版社も自費出版を受け付けているそうですが。。 MF出版 http://www.geocities.jp/magic_fox7/index.htm それと、自費出版で作った本は本屋さんにはおかず、自分でとっておくものですよね？ 本屋に並ぶような本などを作る気はもともとございませんので。。。
この絵を描いているイラストレーター、もしくは作品名がわかる人は教えて下さい！
新潮文庫等についている栞代わりの紐。これの名称はなんと言うのでしょうか。
インターネットが普及し情報が簡単に誰でも入手出来るようになった現在、また出版不況と叫ばれ、年々出版物の売れ行きは下がっております。そんな中、またこれからの本（どんなジャンルでも）に求められるモノって何でしょうか？　 また、同様に書店のサービスに求められるモノって何でしょうか？ これからの本はどんどんデジタル化され、紙媒体の書籍は消えていくんでしょうか？ 本に対する思いや考えなどなど、読書家の皆様の意見を聞かせていただければと思います。よろしくお願いします。
今私は何かいい小説を探しています。 ジャンル：ファンタジー 内容 ケモノみたなのが出てくるストーリーで楽しい小説。 結構ストーリーが長くて分厚いのがいいです。 この↑にあてはまるいい小説があったら教えてください。 よろしくおねがいします。
電車などでよく鞄から本を出す方いますよね…。 いつも気になっているんですが、どのように本を持ち運んでいるのでしょう？ 私は本の端や表紙が折れるのが嫌なので色々と工夫しているのですがいつも失敗しています(^^; 図書館の本だったりするとショックが大きい………
５～10年前、朝日新聞のコラムを執筆していた方が知りたく、質問いたします。 30～40代くらいで、長髪の男性でした。 「公園が薄暗い」という主婦に対して「10年後にお前の子供がその公園でシンナーを吸うようになる」とか、 「電車に乗ってたら隣に座っていた女性に嘔吐をかけられて、逃げられた（内容物にほうれん草のソテーが入ってた）」とか、 すこし過激で下品なネタを主に書いていました。 中島らもの「明るい悩み相談室」ではないか？と言われましたが、連載していた年代からいっても違うみたいです。 縮刷版を調べましたが見つかりません。 お分かりになられる方、ぜひ教えてください。
(1)モバイルクーポン対応店は直営店で、非対応店はＦＣ店で解釈していいのですか。 (2)モバイルクーポンのポイントの貯め方は、 携帯メールから送られてくるＵＲＬのクリック以外での ポイントを貯める事ができるのでしょうか？ 別の方法があるのでしたら、ご教授お願いします。 上記が質問内容ですので分かる方、御回答お願いします。
　私は、来年から社会人になる大学生なのですが、読書がとても好きです。ジャンルはほぼビジネス書なのですが、最近控えています。 　というのも、内定先の会社の方から「君の場合は本を読みすぎると評論家になって行動しなくなるから、あまり読まないほうがいいよ」と指摘されたからです。 その方は業界で知らない人がいないくらい凄腕の方なのですが、本を全く読まないらしいのです。 社会で結果を出している方から言われたので今は控えていますが、内心では読みたい気持ちでいっぱいです。 実際に就活では、ビジネス書からヒントをもらいうまくいったことが多々あったので、これからも読んでいきたいと思っていた矢先のことでした。 少し話がそれますが、僕個人の考えなのですが、ビジネス書を読む目的というのは2つあると思います。 (1)仕事に役立たせるためにビジネス書を読む (2)趣味としてビジネス書を読む 僕の場合は、どちらかというと(2)に近いです。 就活のとき、「内定をもらうために読む」というよりも「趣味で読」んでいたら結果的に役に立った、という感覚でした。 そんな僕は会社の方が言ったとおりにビジネス書を控えたがいいのでしょうか？それとも今まで通り読んでもいいのでしょうか？ 皆様はどう思われますか？ご意見を聞かせてもらえたら嬉しいです。
どう表現すればいいのでしょうか
海外の本を検索してみると、出版社の異なる同タイトルの本で、ISBNが同じものがありました。 これって出版社は違うけど、本の中身（内容やページ数や本文のレイアウト全て）は全く同じってことなのでしょうか。 あるいは、出版社によって内容が違うのでしょうか。 片方の出版社Aは値段が高く、もう片方の出版社Bは値段が安い場合があるため、本の中身が全く同じなら出版社Bの安いものを買いたいので、その参考にさせて頂こうと思い質問しました。 出版社による本の違いとか、ISBNのこととか分からないことだらけなので、変な質問になってるかもしれませんが、よろしくお願いします。
次の本を読みたいのに、余韻が残っててなかなかとりかかれない！ ってときたまにありませんか？ そんなふうに余韻が残る本を紹介してください。 考えさせられることが多くてうーん・・とずっと考えてしまう本。 とても楽しくて幸せで後味が良くて、読み終わったあと何度も反芻してしまう本。 心にズシッときて、なかなかその感情から抜け出せなくなる本。 すがすがしい気分になりすぎて、本を読むより外へ出かけたくなる本。 余韻の種類はなんでもいいです。 そういう経験のある方、教えてください。
紀伊国屋書店　梅田本店にて、 年末が近づくと、一角にカレンダーコーナーができて色々な種類のカレンダーが発売されるのですが、 今年はもう2010年度のカレンダー発売コーナーはできてますでしょうか？ わざわざ出向いて行かないといけないので、すでに販売されてるかどうか、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたく存じます。 ご回答よろしくお願い致します。
引越をして自分の部屋が和室になったのですが本を押し入れの下段にしか置けなくなりました。 収納する本は文庫本・コミック・演劇のパンフなどで数がかなり多いです。押入は奥行きはあるけれど、本棚のように背表紙を見せて置きたいなんて無理な話で…。書籍用・衣類用のプラスチックケースなどしかないでしょうか。 押し入れを本棚にしている方は少なからずいると聞きましたが、皆さんは(押入に関わらず)どのように収納されていますか？
諸星大二郎の孔子暗黒伝とか、あぁいう世界観のやつが好きなんですけど、小説であんな感じのやつってありますか？伝奇小説って言うんですかね。ライトノベルみたいな軽い感じじゃなくて、諸星氏のみたいな深い味わいのモノで、小説が読みたいのです。
小説を読むことは好きでしたが、今まで詩を読んだことがありません。 これから詩を読んでみたいのですが、作詞家などの知識がまったくないため、どの詩から手をつけていいのかわかりません。 何度か本屋の詩集コーナーに行き、手にとって読んだりするのですが、やはり、詩をたしなんでいない私には何がいいのか悪いのか、どれがすきか嫌いかもイマイチわからず選べません。 そもそも詩の読み方もわかっていませんので・・。 （ちなみに図書館は少し遠くて行くには気合と暇がいります） どうせ読むなら、文学が好きな方ならフレーズを覚えているような詩、有名な作家の詩、詩の世界の古典（？）からはじめて、そこから詩の読み方を自分なりに探求したり、好みを発見したりしたいと思います。 お勧めやこれは必須と思われる作詞家、詩集を教えてください。 作詞家は国内外といません。 片っ端から読んでいこうと思います。 よろしくお願いします。
神保町等の「古本街」へ行きたいと思っています。 住んでいる近くでは、大阪の梅田の地下にあるというのは調べて知りました。 ですが、自分の好みのジャンルの本があるかわからないので不安です。 どうせなら古本屋を目的に、神保町へ旅行しようかと考えています。 美術・デザイン関係の本、絵本、昔の少女漫画 こういったものを求めています。 神保町（もしくは梅田）で、おすすめのお店を教えて下さい。 また、神保町へ訪れる際に注意すること（本が濡れるから雨の日は行かない方が良い、等） ここだけは押さえておくポイントなども、教えて下さい。 よろしくお願いします。
図書館で本を借りたときにもらえるレシートって、本を返却するとき一緒に返さないといけないんですか？ なくしてしまってかなりあせってます…
理性的な人が主人公になっている本を教えてください。 「冷静」「理屈っぽい」ではなく、「理性的」です。 理性的であれば、「冷静」でも大丈夫ですが、なるべく、理屈っぽくなく、「人の感情もわかるけれど理性的」という感じの主人公がいいです。 できれば推理小説ではなく、理性的な人が、複雑な状況に出くわしたり、感情的な人間関係にいたり・・・理性的な主人公の感情の動きがわかるような本がいいです。 ちょっとわかりづらい注文かもしれませんが、よろしくお願いします。
思いついたものでよいのでよろしくお願いします。
本を探しています。 題名は、Jewish Emigration from the Yemen 1951-98という洋書なのですが、アマゾンで検索しても中古でさえ一万以上の金額がします。ハードカバーということもあるかもしれませんが、ペーパーバックで構わないので、どなたかこの洋書の中古でも新品でも値段が安いものがどこで売られているかご存じですか？
今年の夏休み、ライトノベルで読書感想文を書きました。 乙一さんの「失踪HOLIDAY」という作品で、内容的にも家出した主人公が心配する家族の姿を見て改心する場面があり、読書感想文にはもってこいのものだと思ったのですが、先日、国語科の先生に「どうして“こんな”本を選んだんだ」と言われてしまいました。 挿絵こそありますが、乙一さんの作品はそれが無くても文章としてしっかりできていると思っていました。実際に、去年、乙一さんの挿絵のない本（角川文庫「失はれる物語」）で感想文を書いたときは、何か賞を貰ったのを覚えています。 だとすれば、やはりライトノベルは冷遇されるものだということなのでしょうか？ 僕は基本的に文庫本が好きなのですが、だからといってライトノベルを嫌うわけではありませんし、そういうふうに見るのもどうかと思います。しかし現状では、挿絵がある本は例外なくクオリティが低いと思われている気がします。
ニュースで最近はネットで読書会をしている大学生などが増えていると耳にしたのですが、そのようなサイト？や掲示板はどのようにしてみつけたらよいのでしょうか？知っている方よろしくお願いします！
星の王子さまのような内容の本を他にも読んでみたいと思ってます。 この本のように隠された言葉の中のキーワードを連想させるような素敵な本があれば是非教えてください
みなさん、読書をする際、何を参考に本を選んでいますか？ 高校３年生のとき以来あまり読書をしなくなってしまいました・・。 それまでは、小さい頃から読書が大好きで高校生にしてはかなり本を読んでいたと思います。 それまでは、誰もが知っているような、一度は目に（耳に）したことあるような有名な本、人気の本を何も考えずに選んでいました。 両親が読書好きでしたので、未読の本もたくさん知っていました。 高校３年生になって、知っている本はだいたい読み尽くしてしまったし、受験もあるし・・ということで、より厳選して本を読みたい！と自分でイチから本を探して読んでみました。 が・・それがことごとくハズレてしまったんです。 その頃流行だった「世界の中心で愛を叫ぶ」を友達から薦められて読みましたが、どこかで聞いたような普通の話でがっかりしました。悪くはないけど、とりたててよくもなく・・・若者向けでぴったりの年齢でしたが、どちらかというと読んだ時間が無駄だった・・・と思いました。 流行っている理由が本当に微塵もわかりませんでした。 それをきっかけに流行った純愛系のものはつまらなそうなイメージでまったく読んでいません。 それ以来、『流行の本に≠おもしろい本』と思ってしまって、本屋さんで平積みされていてもあまり興味がわきません。 本のランキングもぜんぜん信用できなくなりました。 また、芥川賞をとった「蛇にピアス」も、文学的にどこが良いのかわからず（確かに金原さんにしか書けない本だと思いますが、内容が珍しけりゃ良いのか、と感じました）、賞もあまり信用できません。 他は忘れましたが、本当にその年は読書運が悪かった。 多少のはずれは仕方ないとは思うのですが、 それ以来本の選び方がわからず、読みたくてもどの本を読んでいいのかわからないので、だんだんと読書から遠ざかってしまいました。 今でも活字中毒の後遺症（？）は残っていて、本当は本がとっても読みたいんです。 前書きがかなり長くなってしまいましたが、みなさんの本の選び方を教えてください。
こんにちは。読書についての質問です。 自分は、 １)気に入った本を人生の節目などで何度も読み返し、その年齢で読むことで新たな発見をすることが楽しい ２)辛い時、周りに理解してもらえない時、本の中の住人が支えになる という良さを読書に感じているのですが、これらは他の事柄からでも行えると思います。 よく挙げられている、「想像力」「理解力」「心の豊さ」なども同じで、 「好き」という気持ちが想像力などを養うと思うので、読書に興味の無い人でも、他の事柄から学ぶ。 というのが自分の考えです。 [読書]という行為でなく、それをすることで自分がどうなるかが大切。 しかし世の中、少し[読書]を押し付けすぎでは？と思うので、本ならではの特別な何かがあるのか、気になります。
　宿り木 　三月、大井川筋の山深い谷間の、流れに近い川床は、深閑として静まっていた。渇水期の水は、岩の裾を巡り、浅瀬を流れ蛇行して淀みを作り、またごろごろした石の間を通って細く分かれ、穏やかに流れ下って行く。 　Ｖ字に切れ込んだ両岸は高く、川床に近い樹木は一定の高さまで伐採されて、いずれこの谷は満々たる水を湛えたダムになるはずである。そのため水没する部分の木はダムの障害にならないように、あらかじめ整理され、作業は急ピッチで進み、谷底は意外に明るいからりとした景色であった。 　この谷を埋め生い茂っていた木々の中には、伐るにしのびない木が何本かあり、何とか別の場所に移植する計画がたてられていた。山奥の谷で人の目に触れず、長い歳月を過ごしてきた木には、それなりの風格を備えているものがある。かえで、けやき、もみ、山桜などが候補にあげられていたが、実際に谷の傾斜はきつく、移植が可能かどうかは、なかなかむずかしい。筆頭にあげられている桂の木は、この木の来し方を今に見る、姿をしていた。 ーーーーーーーーーーーーー 上の文章が掲載されている書籍のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。 　
たびたび持ち出す書籍があるため、文庫・新書・コミックにカバーフィルムをつけようかと考えてます。 ニチバンやフィルムルックスのものは粘着力が弱いなど聞いたのですが、どこの製品がお勧めでしょうか？ 本はハードカバーでは無く、カバーは外します。
トワイライトシンドロームや学校であった怖い話のような雰囲気の小説を探しています。 出来るだけ学生が主人公の物がいいです。 また、ライアーソフトの「Forest」の様な小説も探していますので、 ご存知でしたらご回答ください。
今、とってもファンタジー小説を読みたい気分です。 本を読むのは好きですが、読んだことのあるファンタジーは少ないと思います。 今まで読んだことのあるファンタジーの中では、 荻原規子さんの勾玉三部作が好きです。 逆に、ハリーポッターやダレンシャンはちょっと私には合わないかな、 という感じでした。 他にもファンタジーは読んでいると思うのですが、思い出せません。 おすすめの本を教えてください。 よろしくお願いします。
ネット小説を趣味としている者でございます。 突拍子もない質問ですが、どうぞお許しくださいませ。 エージェントが巨大組織の潜入に成功し、 組織側から信用を得るまでに至りました。 エージェントは、それまでに得た組織の情報を味方に知らせる為、 なるべく足のつかない方法で数ヶ月ぶりに味方と連絡をとろうとします。 上記の『足のつかない連絡』で、 しっくりくるものがなかなか思いつかず困っております・・。 基本的に、超常現象（テレパシー）や近未来的手法は作品の設定上使えません。 組織に疑われることなく自然に見える方法・・。是非皆さんの意見を参考にさせて下さいませ。 現在思いついているのは下記の通りです。 ●いくつもの私書箱を利用した手紙。
私は２０代の女性です。 もともと詩が好きなので、 先日、岩波文庫の童謡集と唱歌集を買いましたら、 友人に「変態」と言われました。 別に私は幼児に興味があるわけではなく、 七五調のリズムが好きなだけなのですが・・・ 童謡や唱歌が好きなことは、 あまり人に言わない方がいいのですか？
中学生、小学生、高校生が読む雑誌って何ですか？
アンケートのカテにしようかとも考えたのですが、こちらの方がいいかなと思いまして。 質問は巻数が多い（例：プルースト「失われた時を求めて」）かまたは巻数は1～2巻でも分厚い小説（例：ドストエフスキー「罪と罰」）で、最初は意気込んで買い込んだものの結局挫折してしまった文学作品があれば教えてください。（全集を含みます。） ちなみに私の場合は、ダンテ「神曲」とバルザック全集です。バルザック全集は四分の三くらいまで読みましたけど．．．
ライトノベルを買いたいのですが、オススメはありますか？ 今のところ読んだのは友達に借りた「生徒会の一存」だけです。 あれはけっこう面白かったですが、今度はシリアス系かファンタジー系が読みたいです。 出来れば10巻以上出てないのがいいです。 面白いと思った物は何でも構わないので、よろしくお願いします。
箇条書きで質問させてください。 ・国会図書館どのような図書館ですか？ 　蔵書数３千万冊と書いてありますが、どのような本がおいてあるのでしょうか？一般的な図書館の巨大版と考えていいでしょうか？ ・国会図書館は一般人でも利用できるんでしょうか？ 　また利用できるとしたらなにか登録するとか制約があるとかあったら教えてください。 ・３０００万冊の本をデジタル化してだれでもネット経由で閲覧できるようにするという計画があるようですが、著作権はどうなるのでしょうか？法整備とはその辺のことなのですか？これが実現したらすごいことになるような気がする・・・。
作家・村山由佳さんにファンレターを書きたいのですが、宛先はどうすればいいでしょう？
ここ何年も全く本を読んでいません。 最近楽しい事もないし、ちょっと憂鬱なので、気分転換に読書したいと考えました。 皆さんのオススメの本を教えて下さい。 質問タイトル伝わりにくいかもしれませんが、好奇心が出てくる本といいますか「へぇ～おもしろーい」と思えるような本を探しています。 ちなみに昔楽しそうと思って読んだ本は『イヌが教えるお金持ちになるための知恵』という本です。読みやすいし、面白いし、こうすればお金持ちになれるんだ～ｖとところどころ生活に生かしたりと楽しい本でした。 伝わりにくいかもしれませんが、オススメあったら宜しくお願いします。
こんにちは！ 私は本をほとんど読みませんが、一般的に読書をするとよいと言われています。確かに感性が豊かになる、語彙力の上昇、新しい知識の習得等が期待できるのでは内科と思います。 そこで、どのような本を読めば、成長できるでしょうか？ もちろん続けなければ意味がないので、興味のあるものからというのが一番なのかもしれませんが、一応こういう系を読むのが一番為になるというのがあれば教えてください（自己啓発の中でも仕事のやりかた～等ある程度絞って頂けると助かります）お願い致します。
私は今、私を含め友人3人と小説サイトをやっています。 （私と友人1人が小説担当で、あと1人が挿絵担当です） そのサイトで連載している小説のタイトルが、どうやら某声優さんの歌のタイトルと被っているらしく その声優さんのファンの方から「タイトルを変えて欲しい」とメールが来ました。 また、私も友人も声優さんが好きなので日記等に声優さんの話しを書いたりしているので「知らなかった」と言っても信じても絶えず 小説のタイトルも普段使わないような言葉なので、「たまたま」と言っても著作権違法だと言われます。 そのメールが来てから、声優さんの歌も聞きましたが、私の小説とは全然雰囲気も違います。 この場合、小説タイトルを変えたほうが良いのでしょうか？ こんな時の対応を教えてください。 よろしくお願いします。
OLの日常を描いた漫画・小説・エッセイでオススメのものはありませんか？出来れば共感や気付き、社会人としての教訓などを感じとれる内容が好ましいです。フィクション・ノンフィクションは問いません。
破廉恥な話題ですみません。 でも真剣なんです。 私は男です。自分の性器に色々な不安があります。 性器の「剥ける」とは？ 仮性包茎とは？ 自分の性器は異常？ 正しいオナニーって？ 不安でたまりません。でも、いざ学ぼうとしても、ネットで調べればふざけているHPもあり、どれを信頼していいのか分からないんです。 ですから、正しい知識を得るために、ネットではなく本に頼ることにしました。前述のような疑問を解決できるような本をご存知でしたら、お教えください。
よく新聞広告などに入っていますし 速読の類の本も読んだことがあるのですが 速読は、本当にできるようになるのでしょうか！？ テクニック的に、パラパラめくってみることはわかるのですが ずば抜けた動体視力と、短期記憶力がなければ 万人にはできないことではないのでは、と思うのですが。 やはりインチキでしょうか
次の長い連休、後半の予定があいてしまったため、 本でも読んで過ごそうかと考えています。 巻数が多くて、一気に読みきりたくなるような本がありましたら、 教えていただけますでしょうか？ 小説、漫画、ビジネス書、実用書、技術書など だいたい何でも読みます。
ある本が欲しくて検索したらAmazonの古本屋さんで通信販売していました。 ところが値段が１円です。（送料は３４０円） 安いにこしたことはありませんが１円の意味が分かりません。 文字道理受け取って良いのでしょうか。 もっともAmazon関係ですから変なことはないのでしょうが何とも気になります。皆様のご意見を聞きたく書き込みました。
つい最近ネット小説を読み始めました。 今まではなんとなく敬遠してたのですが、手軽に読めるということもあり現在大はまり中です。 今まで読んだものは ・華鬼(他梨沙さんのシリーズ) ・wonder wonderful ・道果ての向こうの光 です …大はまりと言うほど読んでいないのが現状なのですが どうやって探すのがいいのかわからず、とりあえずRegaloシリーズに手をつけたという感じです。 ファンタジーで恋愛もののネット小説で、なにかおすすめのものがありましたら教えていただけると幸いです。 とにかく色々な面白い話に触れたいと思っていますのでよろしくお願い致します！ ファンタジーで恋愛が特に好みというだけで、他ジャンルも勿論読みます！ 他ジャンルでのおすすめもよろしければお願い致します…！
職場で雑多な資材の購買をしています。 書籍（和書及び洋書）の購入の際、いつも不思議です。 普段、注文する書店が何件かありますが、どこに頼んでも到着まですごく日数がかかります。 （代金支払が、納品後後払いしかできないのでオンラインショップでは注文ができません） 洋書が日数かかるのは解るのですが、和書であっても２～３週間かかることはザラです。 毎週雑誌を届けにくる書店の外商（といっても街の本屋さん）がフト「先日注文の本は出版社が京都の方なのでちょっと時間がかかって・・・」ともらしました。 取次店を通さずに、出版社から取り寄せているのでしょうか？？？ 過去に自分で書店に本を注文したときを思い返してみても、和書ならたいてい１週間くらいで手に入りました。 外商に注文するとなぜ時間がかかるのか？　おココロあたりの方がいらしたら教えて下さい。
私は学校で図書館司書をしています。 34才の女性です。 ２０年くらい前に出版された古い本について尋ねられることがあります。例えば、「村上春樹のノルウェイの森は、２０年前に出版されたのに、なぜ今ブームなのかな」とか。わたしはその頃中学生。当時のことはよく分かりません。また、「デアゴスティーニから２０年前くらいに出たグレートアーティストという雑誌は週刊か隔週で発売か」相手は私の年齢は考えずに聞いているのでしょうか？
私読書が趣味でいろいろ買って読んでいます。海外のミステリーがすきです。最近は自己啓発のため、自己啓発の本を沢山買っているのですが，なかなか進みません。メモ帳にこれはと思ったことをメモしていますが、はっきり言ってさっぱりです。ちっとも読む意欲がわかず、進みません。そこで皆さんの意見を伺いたいのです。読書ってどんな風に読んでいますか？速読など、読書に関することでしたら何でも聞きたいです。オススメの本があったらそれもぜひ。
古本、特に成人向けの雑誌、に、マジックで赤い線が引いてあったのを覚えている人はいませんか？　背表紙ではなく、上のほうとか、手にもってぱらぱらめくるほうとか。 東京近郊しか知りませんが、どこの古書店でも同様だったと思います。今でも引いてあるのかもしれません。 あの線は、どういう意味だったんでしょうね。 どこで誰が引いていたんでしょうね。
洋書が買えるオンラインショップを教えてください。 アマゾンと紀伊国屋は知っているのでそれ以外でお願いします。
大好きな本でも興味がある本でも読み始めると5ページくらい進むと、もう眠くて眠くてたまらなくなり、結局それ以上は進めずにその日を終えてしまいます。 どうやったら眠くならずにガンガン読み進められるようになるのでしょうか？慣れでしょうか？ よろしくお願いします。
小説を書くのに少し困っていることがあります。 よく日に焼けた肌の事を「小麦肌」って言いますよね？ それって「色黒」とはどう違うのでしょうか。 あと「色白」のほかに肌が白いことを示す言葉はありますか？ よく本で「陶磁器のような肌」と書かれるようなことがありますよね。 設定の一人に色白で常に頬が赤くなっている子がいます。 そんな時にはどのような言葉で表せば良いのでしょうか。 どんなことでも良いので皆さんの意見をお聞かせください。
私は今、ある”純文学"の文芸賞に応募するため小説を書いています。 でもジャンルが推理もので、人が何人か殺される設定になっているんです。。 人が死んでしまう小説を、”純文学”と名乗る文芸賞に応募するのはやはりやめた方がいいのでしょうか？ 文学に詳しい方や作家関係の方、どうか教えてください！！
部屋が狭くなったので古本を処分しようと思います。 以前博物館でボランティアをしていた際、職員の方から「普段手伝ってもらっているから」という理由で本を頂きました。本の内容はその時の展示物が出土した遺跡の発掘の様子や、出土物から得られた学術的知見を解説したもので、装丁も中々立派なものです。 残念ながらスペースがないため処分しなければならないのですが、どうやら非売品のようです。今のところ、ネットオークションで興味のある方にお譲りすることを考えていますが、一般的にこのようなことは問題ありませんでしょうか。 ちなみに、譲渡・転売を禁止するような語句は記されていません。奥付には発行・製作者として博物館の名前が、編者として博物館所属の大学教授の名前が記されています。 よろしくお願いします。
読書好きのお子さんをお持ちの方、ご自身が幼児期から読書好きだった方、 教えてください。 私は、幼児期から青年期まで本は全く読まなかった、読書嫌いです。 物語など、すぐ飽きてしまい読めません。 なので、絵本好きな我が子の気持ちを想像できなくて困っています。 二歳半で、本を暗唱してめくりながら読み、 三歳で字を拾い読み、三歳半では初読の本もスラスラ読むようになりました。 年齢にしては言葉が早く、論理的な話し方をします。 で、四歳頃から、朝起きたらまず、絵本をひとり静かに黙読するようになりました。 そして、最近、読み聞かせを、断られることがでてきたのです（泣） 黙って目で文字を追ってからページをめくっていき、 「誰と誰が出てきて、何々をするお話なのよ」「最後はこうこうこうなるのよ」 程度の説明は、親にしてくれます。 登場人物とストーリーのおおまかな順序はわかっているみたいなんですが、 作者の意図の理解までは、目で文字を追う一読だけではまだ無理だ、 と親の私は考えていますが、四歳ではどうでしょうか？ 要約して言葉に表せないだけで、子供の中には、無形ながらも残ってるのでしょうか？ 親としては、せっかく読むなら、読み聞かせをして、感想を述べ合ったり共有して、 それぞれの絵本の、作者の意図や意味を感じてもらいたいのです。 でも、 自分で読んで終わった本を、親からまた読み聞かせられるのは、 子供にとって、うっとおしい大きなお世話なのでしょうか？ 絵本は、週に何十冊と読み、図鑑や事典も読みます。 お気に入りを繰り返して読むのと、次の新たな本を読むのとで、 多読と精読が入り混じった状態です。 本は、赤ちゃんのころは買いましたが、最近は買わない方針に変えました。 値段が高いし、何でも読むので、買うと増えすぎて、困るのです。 でも、返却日が来て図書館に返すときには、悲しがったり、泣いたりもします。 本嫌いの私には、気持ちがわかりません。 赤ちゃん期の本なんか、もう今は読まないので、買ってもったいなかったと思っています。 それでも欲しがればお金をつかって買った方がいいのでしょうか？ 読書好きにとっては、そこはケチったらだめなんでしょうか？ 我が子は、図書館や書店で、親に見られない場所で内緒で、 タイトルを照れくさそうに隠して読んだりもするようになりました。 それを見て、 自分の関心事や疑問や感情を、本を通して何でもかんでも親に知られるのは、 プライドが許さなくなったのかな、と感じたのですが、 幼児でもそういうことって、ありますでしょうか？ ひとりで読み始めたら、読解力がまだ浅くとも、 求められた場合だけ、読み聞かせるにとどめた方がいいのでしょうか？ 私は読書は苦手ですが、こどもに聞かせる朗読なら得意なので、 読み聞かせは、毎日一時間やったとしても、苦にはなりません。 ご経験談や、一部分への回答でもありがたいです。 どうぞ、よろしくおねがいします。
趣味で小説を書いてます みなさんはいいストーリーが思い浮かぶときってどんなときですか？ 私は他の小説を読んでるときが多いかも 既存のストーリーからもじったりひらめいたりで浮かびます みなさんのアイディアが降ってくるタイミング教えてください お願いします
私は小説や漫画などを読むとき、登場人物の声を無意識にイメージし、その声がセリフなどを読むとき頭の中で話しているかのように本を読んでいました（説明が下手でわかりにくいかもしれませんが…） けど、最近になって小説を読むとき、声をイメージし、読む事ができなくなりました。ただ、字を目で追っている、という感じで、あまり本を読んでいても楽しいと思えなくなってしまいました。 そこで質問なんですが、上記のような経験をしたことのある方はいるでしょうか？ また、経験がある場合、また前のように本をよめるコツやアドバイスなどはあるでしょうか ？
王さまと赤ちゃんをめぐって争う二人の女が出てきて、 王さまが赤ちゃんを半分に切れって言うんですけどそれはただのテストなんです。 赤ちゃんを守るために自分のとり分を手放すのはどちらかを見極めるための… みたいな感じの話ってなんの本か知ってますか?? 聖書に出てくるらしいんですけど分からなくて!! 教えてください
羅生門の老婆は、死人から引き抜いた髪で かつらをつくろうとしていたみたいですが・・・ そのかつらはどうするつもりだったんでしょうか？ 「これをしなければ飢え死にする」と言っているあたり、 売る が正解ですかね？ ただそれだと、その辺の死体が着てる着物を売った方が稼げそうなんですが・・・。 着物を売ったうえでかつらも・・・ということですか？ 「自分で被る」か「売る」か。 回答をお願いします。
適切な投稿カテゴリーが分からないので、ここに。 来週高校の文化祭があるのですが、文芸部誌を配布するつもりです。 現在残るは部誌を製本することなのですが、その際製本テープを使いたいと思います。この事で不安なことがあります。部誌はB5用紙56枚で1冊なのですが、56枚は製本テープでの製本が可能でしょうか？ 出来れば、何枚くらいまでが限度なのかも教えて欲しいです。 因みに、一番最初はホッチキスで留めるつもりだったのですが、学校の備品のホッチキスは最大50枚綴じということなので、次善策と思われる製本テープを利用することになりました。 加えて、最悪(面倒なので)の場合熱溶着式の製本機も使用できます。
僕は高３何ですが、本屋でエロ本(18禁)を買うときにレジで年齢を聞かれることってあるんですか？ もしそれでバレたら学校に連絡とかいくんですか？ 平日の昼に私服で行こうかな～と思ってます
　本屋では注目の本が平積みに、ネットではランキングになっているので漠然と眺めていても『これ読みたいな』と思える本に比較的出会いやすいのですが、図書館では蔵書が圧倒的に多く、ちょっとしたお勧め本のコーナーはあるものの、ほとんどは背紙のタイトルしかわからないため、目的を持って探さないと『読みたいと思える本』を探す（に出会う）のが困難です。分類も細かく似たような分野でもあちこち歩かされます。 　やはり事前に下調べしてから行くのがいいのでしょうか。 　図書館の上手な利用法などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
「鳥の血に悲しめど、魚の血に悲しまず、声有る者は幸なり」　齊藤緑雨（明治時代の評論家でしょうか）。この　言葉の　意味をしりたいの　ですが。知っている方が　いらっしゃれば　おおしえ下さると助かります。
「日浦斎紀さんの新刊が欲しいのですが、扱っている通販サイトなど詳しい情報をどなたかご存知ないでしょうか？」 探しているのは、 日浦斎紀さんの今年の（2009年8月）夏コミに出したものです。 扱っている通販サイトと通販が開始される日、新刊が何冊あるか？ など詳しく知りたいです。 宜しくお願いいたします。
ただし多胡輝とナンプレ系以外で お願いします。
梅毒の第４期のことが、詳しく書かれている書籍・雑誌がありましたら、ご紹介下さい。精神疾患や歩行障害の具体的な事例・リハビリの方法などが載っていると、とても助かります。 （以前、医療・健康のカテで質問させて頂いたのですが、回答が得られなかったので、カテを移してみました。）
タイトルの通りなのですが、最近恋愛小説に興味を持ち始めました。男子高校生～大学生視点でなるべく同年代ぐらいの恋愛で、恋愛が中心の面白くてハッピーエンドな感じの長編小説がいいです。（恋空みたいなのはダメです。）注文が多くてすみません。
フリーで商用利用可能なBL・TLを探しています。 TLやBLなどの小説を知人に読みあげてもらい、 その録音した音声もしくは撮影した動画を携帯にアップし、 公開する携帯サービスを企画しております。 ・小説そのものはプロアマ問わずで、ギャランティなしを希望。 ・携帯サイトの課金もあり得るので、著作権をクリアしたもの。 ・おおよそ一つ30,000字程度を複数。 こういった要望で自由に使える小説を探しております。 ご存じの方おられましたらご教示宜しくお願いします。
卵とわたし 　卵を割りながら、こう考えた。 と書くと、なにやら夏目漱石大先生の「草枕」みたいで気が引けるが、生れてから今までに、私は一体何個の卵を食べたのだろう、と考えたのだ。 　一週間に四個として一年で約二百個。十年で二千個。とすると、私はかれこれ一万個に近い卵を食べた勘定になる。今、東京では卵一個が二十円ちょっとだから金額にするとおよそ二十万円。それにしても一万個の卵とは、考えただけでそら恐ろしい。知人が、 　　菜の花や百万人のいり卵 　という迷句を作ったことがあるが、まさに一万人のいり卵である。 　子供の頃から、卵には随分とお世話になっている。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上の文章は誰のなんという作品に出ているのでしょうか。 ご存知の方は教えてください。
これは私の純粋な興味から聴くのですが、皆さんは落ち込んでいる時や悲しい時、または何でもない状態の時でも、ふと本を手にとって、勇気づけられたり、元気づけられたり、もっと大げさにいえば、人生のその後の方向性がまったく変わってしまったような本との出会いはありますか？ ありましたら、ぜひとも教えてください。 できれば、具体的なエピソードや、どんなところに感じ入ったのかなど添えていただければ、なおありがたいです。 私が個人的に勇気づけられた本は、「自助論」「向上心」「原因と結果の法則」「７つの習慣」「鏡の法則」などです。 特に「７つの習慣」は、私の人生の方向性を変えるほどの衝撃を持ったものでした。 当時、後輩から勧められてなんとなしに読んだものですが、その本の何か内から湧き出るパワーに驚き、かつ、感銘を受けました。 いまは、世界の古典的名著などに親しもうとしてまして、特に哲学を勉強しようと思い、プラトンの「ソクラテスの弁明」から読み始めています。 もちろん、ジャンル問わず、また古典であろうと、最近出たばかりの本であろうと、問いません。 ぜひとも皆さんの、勇気づけられた本、元気づけられた本、感銘を受けた本を教えてください。
青木さやかさんが結婚した時に、その相手を落とす時にある、恋愛本を使ったと言っていたのですが、なんて本かわかりますか？ 確か、どっかの国の王子を落とした女性が書いたみたいなやつでした…
はじめまして。現在大学生のyonotame00と申します。 今年５１になる母の誕生日がありまして、そのプレゼントに本を送ろうと思っています。 私は結構本を読むのですが、母はほとんど本を読みません。 あまり本を読まない人がどういったものを好むのかわからないので、ぜひとも皆さんの知恵をお貸しください。 細かい字で書いてある本や、複雑なお話の本は、なかなかとっつきにくいと思います。 なので、なるべく大きな字で書いてあって、簡明なものを教えてください。 母は、週５日働いており、休日は特にすることなく過ごしています。 子どもとして、母には幸せになってほしいと思います。 大げさですが、私は本を読んで人生、というより人生の見方が変わった、ということが何度もあります。 だからこそ本が大好きなのですが、母にも同じような経験をしてほしいと思っています。 新しい見方や考え方を知って、生き生きとした人生を歩んでほしいのです。（ちょっと重いですが＾＾；） これは私のわがままなので、必ずしもそういう感じの本ばかりじゃなく たとえば、特に趣味がないようなので、新しく趣味を始めるための本というのものいいかもしれません。 単に仕事につかれた後の気晴らしのための本、というのも良いですね。 とにかく、考えても、本屋を探してもなかなか良い本というのがわからず（私自身がほしい本はいっぱい見つかるのですが（笑））、ぜひとも皆さんの、いろいろな方からのおすすめの本やご提案を聴きたいと思っています。 よろしくお願いします。 追記： 個人的にこれは良いかなと思っている本は、「鏡の法則」という本です。字が大きく見やすいですし、とても優しく温かいお話で大切なことを教えてくれるので。
アンケートカテとも考えましたがより的確な回答をいただけると思い読書カテを選びました。 現在の書き言葉(新聞・雑誌・書籍・ネット等)のほとんどは戦後に定められた表記法である「新字新かな」表記です。もう移行期ではないのでその定着具合云々は意味をなさないものでしょう。 しかし、わたしなどは「正字旧かな」という「文化」も後世に残しておいていい「文化」だと感じています。 岩波文庫の正字旧かな表記のものが新字新かな表記に移行するのに手間取っていたのか、私の読書熱中時代I期の高校生のころは、まだ結構古い表記のものがありました。「のめり込むように」読んでいた時期が丁度その時期だったので今でも正字旧かなの文には抵抗はありません。 「ツァラトゥストラかく語りき」というタイトルや「聖書」の文語文の詩的な魅力は圧倒的なものがあると思います。 ところが同じ年代でも少し若い年代でも、話が偶然そういった表記のことになると「正字旧かなはイヤです」という反応が圧倒的なのです。 ここで質問です。このページをご覧の方は １．正字旧かなには抵抗がありますか？ ２．正字旧かなはなくなればいいと思いますか？ ３．２でNoの方はどういう風にすれば後世に伝えていくことができるとお思いですか？ 以上、全てにでも選んでいただいても結構です。
吉田加南子さんの詩集を入手したいのですが、 『吉田加南子詩集』 『匂い』 『闇』 （どれも、思潮社の出版です。） 書店に問い合わせても、在庫なし、増版予定なしとのことでした。 ネットで調べましたが、やはり在庫がありません。 ２～３倍ほどの値段の古本なら、あるようなのですが… それを買うしか方法は、ないでしょうか？ ご意見、情報などあったら、よろしくお願いします。
読書離れとはどういう意味ですか?
ケイゾクの二次小説にハマって、最近読むようになったのですが、 検索エンジンに登録されているのは所は、殆どが閉鎖されてしまっていて、読むことができなくなっています。 どなたか、オススメな『ケイゾク』の二次小説サイトをご存知でしたら、教えてくださいませ。
小説のネタが思いつきません。 特にジャンルは決めずに適当に思いついたネタをふくらませていたんですが、そろそろネタがでなくなってきました。 ネタを出す方法、もしくはネタ自体を考えてくれませんか？
僕は、中３ですが、 夏休みの宿題に読書感想文があります。 で、良い作品はどっかに出品されるそうです。 それでやるからには上位を狙いたいので、 「内閣総理大臣賞」が取れる並の 読書感想文の書き方を教えて欲しいです！ お願いします！
読書は娯楽といっても比較的他に比べると時間を取られる娯楽だと思います。2時間で映画を観れても、小説を2時間で読破される方はそう多くは無いのではないでしょうか。 ですので、せっかくそんなに時間を取られるのであれば、少しでも何か自分の身になるような読書法があればお教えいただきたいと思い、この度質問しました。 ちなみに私の場合では、文章を書く仕事を目指しているので、これはいいなと思った言葉やフレーズ、格言などをノートにその都度メモしてまとめるようにしています。少しでも語彙を増やしたいので。 巷では「読書のための読書本」などもあるようですが、実践してみてこれは良かったというような読書法などはあるでしょうか。 また、ジャンルは問いません。漫画、小説、純文学、学術書何でもいいです。個人的には漫画の台詞を覚えて日常のボギャブラリーとして活用するのもそれはそれでアリだと思っているので、あまり堅苦しくなく回答いただければ幸いです。
時系列で書き込める物、簡単に説明すると何時、何時、何時みたいに時間ごとに枠が分けられている日記を探しています。 思い当たる人はぜひ教えてください。
書棚を整理していたら，寄贈本がけっこうあるのに驚きました。 　一応出版社の名前は書いてありますが，実体は、ほとんどが自費出版であろうと思います。 　そういう寄贈本をまとめてみたところ、再読する可能性がほとんどないことに気付き、がっかりしています。 　こういう書籍を、皆様はどのように保管していますか？ 　また、処分してしまうこともありますか？ 　小説や歌集、句集、詩集、紀行など、全くの趣味のものが大半ですが、中には学術書もあり、躊躇しています。 　本を処分する事は、人間関係を自ら断ちきってしまうようで、怖い様な気もします。 　どなたか、良きアドバイスをください。
本を読んでいると、作家や評論家が同業者に言及する時がありますよね？ その場合、言及する対象の名前を呼び捨てにする場合、 「氏」や「先生」をつける場合、「さん」をつける場合など、 敬称をつける時とつけない時があるようです。 この敬称をつける／つけないの基準は何か決まったものがあるのでしょうか？ 社会人として常識的なことかもしれず、お恥ずかしいのですが、教えて頂ければ幸いです。 今までの読書経験上、亡くなった方で面識がない場合は呼び捨て、ご存命の方で面識がない場合は「氏」、面識のある場合は存命・故人に関わらず「さん」が多いような気がします。
「造られた子供たちが、箱庭のような世界で必死に生きるお話」とは何を指しているのでしょうか？ どこかで聞いたような事があるものの、全然思い出せなくていろいろ調べています。 もし何を指しているのかわかった方は、よろしくお願いします。
日本の純文学（近代小説）に挑戦してみたいのですが、 読むことが出来ません。 と言いますのも、字面を追うことは出来ますが、 意味が全く理解出来ません。 その小説の含む、深い意味が理解出来ない・・といった次元ではなく、 まず、状況すら理解出来ません。 例えば、川端康成の「有難う」は、3千字程度で、難解な語句もなく 近代文学に触れてみるには比較的易しいような印象のものでしたが、 上記のように状況が理解できないままに終わりました。 以前、泉鏡花の「外科室」を読んだ後も、同じようなことに陥り、 ４回程読み直して、やっと、話の筋がわかりました。 しかし、（今、思いつくかぎりの例ですが、） 夏目漱石の「こころ」、三島由紀夫の「金閣寺」、 太宰治の「人間失格」、武者小路実篤の「友情」などは、 そのようなことはなく、（内容を掘り下げられているかは別にして） すんなり読むことが出来ました。 ちなみに、私は、今、大学生ですが、 読書量が極端に少ないわけではなく、 小中学生の頃も本は好きでしたし、 高校生から今に至るまでも１か月に１冊は読書します。 （現代小説ですが・・。） ひとつひとつの語句の意味がわからないわけではなく （わからない場合は注釈や、辞書でしっかり調べるようにしています。） 文脈の意味をとることができない場合は、 どのようにすればいいのでしょうか。 また、川端康成の「有難う」は、 結局どういったあらすじだったのかということも 読んだことがある方がいらっしゃれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
齊藤孝氏の著書『読書力』を読んだところ、斉藤氏は本を読みながらボールペンで線を引き、いろいろと書きこむそうです。普段、意識しないのでこれを読み気付かされたのですが、学校の教科書には落書きをするものだと思います。実用、自己啓発の分野もするかもしれません。だけど文学作品となると筆を入れるのは気がひけます。高い読書力を持っている人は、「名作」や「名著」といわれる本の新刊でも、その本に直接、書き込むものでしょうか。
タイトルどうりなのですが、本の読み方がわかりません。。最近読書に興味が出てきたのですがさっぱりです。 というのも小学生の時から何かとよく書かされた作文が大っ嫌いだったのです。自分の考えていることとか感じていることをほかの人に知られるのが嫌なタイプ（わかりますかね？）なのでできるだけ逃げてきたし、毎回定型文に当てはめて書いていた感じでした。。作文嫌いが国語嫌いになってしまったのです。 高校はやたらに本をよまされたしレポートという名の小論文を書かされました。。。舞姫とかこころとか・・・・・これで国語嫌いが増しました。というか大嫌いが確定しました。 どちらかというと文字を追っているだけになっていて、ぶっちゃけなんとも思わないし文学作品とかの何がすばらしいのかが良くわかりません。それにフィクションで書かれていたこともノンフィクションとして考えてしまうし、どうしても感想とかはこの人はかわいそうだと思った。みたいに幼稚園生も考えるようなことしか頑張っても思いつきません。 それで、よくあるこの人の心情は？とか作者の言いたいことは？とかさっぱりわからないし、国語の問題そのものが良くわかりませんでした。 もちろんほかの人が読んで感動する本とか読めばないちゃったりするんですけど・・・ そこで質問です。 １はっきりいって頭の中は小学生以下みたいな私はどうしたらよいでしょう？ ２大学生になったので読書ぐらいしたいのですが、どんな話（題名とかも教えていただけると嬉しいです）から読み始めるといいですか？ ３もう必要ないのですが、国語の問題ってどうやったら解けるようになるのでしょうか？ ４漫画もあまり読んだことがないのですが、登場人物が多いと名前や性格などがごちゃごちゃになってしまうのですがどう対処すればいいですか？ ５作者の言いたいこととかは全ての作品にあると聞いたのですがこれは本当ですか？本を読んでこの人は何が言いたいんだろ？って時々考えるのですがさっぱりでいやになってしまいます。。
海とか空とか星とか… そんな自然をすてきな言葉で綴った本やブログを知りませんか？？ お気に入りにものがあったらおしえてほしいです。
あるサイトを探しているのですが、 URLがわからなくなってしまいました＞＜ ご存知の方、ぜひ教えてください。 こんなサイトでした ↓ ・オリジナルの小説や詩などを投稿できる（写真とかもできたかも） ・ゲームノベルも作成ができた ・感想などを書く掲示板が、それぞれの作品ごとにあった ・ジャンル別に投稿でき、投票もできた ・そのサイト内で、小説を書くことが出来た（下書き保存ができた）。 ・文章は縦読み、横読みの選択ができた（と思う） ・ポイント制で、そのポイントに応じて複数の作品を投稿できた よろしくお願いします＞＜
中学１年生です。 今日から夏休みに入ったのですが、読書感想文の悩みがあります。 読書はかなり好きで、作文も得意なので読書感想文も書けることは書けると思うのですが、問題は本です。 中学生の課題図書をちらっと読んではみたのですが、興味を引くような内容のものはなく、文章もなんだが子供っぽく、本慣れしている私には無理っぽい内容でした。 そこで、中学生の感想文に適した本を探しています。 感想文なので、ホラーや推理小説は避けたいです。 中学生なので、そこまで性的なものや暴力的な要素を含むものは推さないで欲しいです。 あさのあつこさんのような作家は苦手で、大人でも楽しめるような作品を好みます。 短編小説や映像化になった作品はちょっと嫌です。 注文が多い気がしますが、よろしくお願いします。
平林久和氏の「振り向けば景色は変わっていた」というエッセイ（かどうか分かりませんがそういうタイトルの文章）があるそうなんですが、どの本に載っているかご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？何冊か本が出版されていて、どの本に掲載されているのかわかりません。分かる方がいたら教えてください。お願いします。
ケータイ小説って、ケータイに書かれて、それを小説に写したものですか？ あと、「山田悠介さん」の「ライヴ」ってケータイ小説ですか？ 後者が分からなくても、ケータイ小説の意味を教えて下さい。 お願いします。
かなりうろ覚えで、内容ではなく外観しか思い出せないのですが、やはり気になるので質問させて下さい。 私が小学３～４年の時（今から10年ほど前）に学校の図書室で借りて読んだ本です。私の小学校の図書室の本は、カバーが付いている本はほとんど外されていたので、この本にカバーがあるのかどうかわからないのですが、とりあえずハードカバーの本で水色地に黒のぶちか水玉模様が描かれていたのが印象に残っています。 本の内容は覚えていないのですが、当時漢字が難しくて読みづらかったのは覚えています。今を思えば、漢字が難しかったために内容を覚えていないのだと思います。 タイトルもまたうろ覚えで、“ウサギ”又は“うさぎ”がタイトルに入っていたような気がします。 本の厚さは、カバー含め２cmも無かったと思います。 一番確かな記憶は、外観のハードカバーの記憶ですので、もしこのようなカバーに見覚えがある方はその本のタイトルを教えていただけると幸いです。 では、よろしくお願い致します。
歴代のベストセラー本の中で、特にすばらしい本があれば教えてください。 役に立つ本、健康関係、学者の書いたものが好みです。 よろしくお願いします。
双子の男女の名前を考えてください 出来れば古風な名前がいいです 読みもお願いします DQNネームなど、漢字で読めない名前はやめてください、 えっと、小説で使う名前です。 キャラは、5歳の設定です。
こんにちは。 今年高校生になった者です。 今年の夏は部活とバイトで忙しいのですが やはり夏休みは時間があるので 本が読みたいです。 わたしは本が好きなので ライトノベルから文学作品までジャンルはといません。 私が好きな作家さんは　 有川浩　神永学　坂木司　近藤史恵　橋本紡　 などなどです。 幸い近くに大きな図書館があるし設備も整っているので 本の取り寄せも可能なのでお金の心配はありません。 なにかオススメな本はありますか？？ 漫画でもかまいません。
数十年前に保育所で読んで貰った紙芝居なのですがタイトルが思い出せません。 舞台が地獄で３人の男がいます。 １人は分厚い足の皮で針の山を登るシーンがあったと思います。 血の池の地獄も出てきたと思います。 保育所を卒業した後にもどこかで見かけたりした記憶があるので、有名な話なのではないかと思うのですが記憶が曖昧で検索をするにもどうしたら良いのかわかりません。 知っている方がいらっしゃいましたらお願いします。
こんにちは　いつもお世話になっております。 タイトルには図書館の建築費と書いてありますが、僕が聞きたいのは漫画図書館の事、論文とかの素材にしよいとしているのですが漫画図書館の建築費（中の漫画全部も含め）と普通の図書館の建築費は何倍の差があるのですか？おしえてください。
本が好きです。しかし読むスピードが遅く、たくさん読めた時で月５，６冊です。毎月それ以上の数読み続けようとすると疲れて、ある時突然根気が切れたようになって逆にその後数か月全く本が読めなくなってしまいます。 読みたい本が何十冊もたまっていきますが読むスピードが追い付きません。余裕があれば読んでみたい本がそれらの他にもあります。速読はお金がかかるみたいなのであきらめました。 今の自分にとって大切なことが書いてあるかもしれない本に巡り合う機会が、どんどん先延ばしになっているように思えて悔しいような悲しいような、気分が屈折してきます。 何かアドバイスらしきものがあったらお願いします。
風が聞く…お前はなにをしてきたんだ…というフレーズがある詩の作者はどなただったでしょう？ また、全文を知りたいのですがご存じの方、教えてくださいm(__)m
なんといってよいのかわからないのですが、机で本を読むときに本を固定する台を探しています。大体、B5くらいの本が多いのですが、勉強をするときにさくさくとめくれて、しかも固定しておけばずれない本立てでお勧めがあれば教えてください。
正直自分でもバカみたいな悩みだとは思うのですが、 何か改善のための知恵をお貸しいただけないしょうか。 ドラえもんののび太と同じような症状ではないかと思います。 マンガは普通に（たぶん一般より遅いですが）読めます。 小説（的なもの）がダメなのです。（好きなので読みたいのですが） 具体的には ・１つの文を読むときに目では読んでいるのに頭に入らず 　そのうち文の頭の方を忘れてしまう。 　結果、１つの文を何度も読み返さなくてはならず、 　そんなことやってると今度は全体の流れまで忘れてしまう始末。 　特に文節が自分の思った通りの順番でない場合にこうなることが多いです。 私は潔癖というか、完璧主義というかそういう傾向があるので 完全に全部読まないといけない、と思ってしまうことが原因かなと思います。 記憶力が悪いので絶対に無理なのですが。 推理物とかも伏線を覚えきれないし。
私は、近隣の複数の公共の図書館に、月３回ほど通っております。閉架図書を検索して、リクエストして借り出すことを生き甲斐にしております。 　図書館の利用方法は、人それぞれであると思われます。そこで、図書館をよく利用される方にお伺いします。 【Ｑ－１】　図書館を利用する、メリットとデメリットとは、どのようなことでしょうか？ 【Ｑ－２】　図書館を利用しない人が多いのは、どのような理由があるのでしょうか？ 【Ｑ－３】　図書館利用に際して、留意すべきことは何でしょうか？ 【Ｑ－４】　これからの図書館の課題は、電子化以外には、何が考えられるのでしょうか？ 【Ｑ－５】　図書館利用以外には、財布に優しく、しかも幅広い読書活動は可能なのでしょうか？ 　以上、項目はご随意にお答え願います。
特殊部隊の戦術・射撃術に詳しい本を探しています。戦闘中の射撃や移動方法、部隊のフォーメーションなどについて文章だけじゃなくて図や絵（あるいは写真）などで説明してある本があれば教えてください。
本を読むのが苦手です。 読解力と集中力がなく１ページ読むと本を読むのをやめてしまいます。 もっと続けて本を読むようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
win xp 青空文庫のエキスパンドブック拡張子.ebkのものが開きません。真っ黒です。カーソルでなでるとサ～という音だけします。ページがめくれません。エキスパンドブック（ＱＴ３２）はインストールしています。 解決法教えてください。
日本一泣ける本、ということで、一昨日、「いけちゃんとぼく」を買いました。ところが読んでみたところ、泣けるどころか、どこが面白いのかさっぱりわかりませんでした。 大ファンの糸井重里さんも推薦文を書いていらっしゃるし、ぜひ、この本の良さ、すばらしさを教えてください。認識が改められることを願っています。
タイトルのままです。 読書をしない人は読書をする人に比べて愚かなのでしょうか？ 読書をしない人の考えは浅はかなのでしょうか？ 読書をしない人の意見は薄っぺらなのでしょうか？ 私は読書が嫌いです。 「読書は良い事だ、読書はするべきだ」と、その時々に出会った人達に言われ続け、正直相当まいっています。 読書はしたくないですが、しないと人に認められないのでしょうか？
主人公の女子高生と死神の女の子の名前が浮かばないのですが、何かいい名前はありませんか？ 女子高生は漢字で、死神の女の子はカタカナでお願いします。
大阪で購入前に座って読める大型本屋さん教えてください。 堺市北区（なかもず駅最寄）在住です。できれば近い書店がいいです。 また、近場はないなら大阪であれば教えてください。 阿倍野アポロビル２階にあるジュンク堂くらいしか思いつきません。
書籍の年間売り上げランキングで、「http://www.maruzen.co.jp/shopinfo/best2008/rank. …」に載っているようなものはありますか？ 探しております。お願いいたします。
私は、ネットで小説を書くのが趣味なのですが、今度の主人公の名前がまだ決まっていません。 「季」の漢字を使いたいのですが、どうもピンとくる名前が思い浮かばなくて・・・。 ちなみに、女の子です。 その子のイメージは、控えめであまり目立たないのですが、よくみると可愛いらしい感じの子です。 なにか「季」を使った可愛い名前はありませんか？ どうかよろしくお願いします。
書籍ランキングについて教えて下さい どの媒体がいつ、どこの書店の売上を集計しているのか？ 教えてください。どの媒体が一番信頼が高いのでしょうか？ 主観でかまいませんので、ご意見をいただければと思います。
洋書を読みたいんですけど、どういう風に読んでいいか分からず悩んでいます。 英文で読むのか、日本語に訳しながら読むのか迷っています。 英語力はtoeicなどをしたことがないのでレベルはわかりませんが、大体習った単語などは覚えています。 あと、近畿地方で洋書の売っているお店を教えていただきたいのですが・・・ ブックファーストはあまり冊数がなかったです。
ＰＣから小説書きたいのですが、 検索したら沢山あって悩んでいて サイトによってついてる機能が違うので、迷ってます。 私的には小説を書いて、公開するか非公開にするかを選択できる 機能が付いている小説サイトがいいです。 オススメというより、そういう機能が付いている小説サイトありましたら 教えてください！お願いします。
　２００９年７月９日～１２日に東京ビックサイトで行われる「東京国際ブックフェア２００９」へ行こうか、と考えている者です。 　その件で今回は、以前に「東京国際ブックフェア」に行ったことがおありで、なおかつ、書籍を購入された方にお伺いいたします。 　『東京国際ブックフェア限定の割引セールを実施！ 7月11日(土)・12日(日)の一般公開日には、文芸書、実用書などの一般書からコミック、児童書、学術書、洋書などの専門書まで、あらゆるジャンルの本が特別価格で買えます。』（東京国際ブックフェア公式ページより引用） 　上記のようにＨＰには記載されているのですが、具体的に何割程度、割引されるものなのでしょうか。それぞれの出版社や書籍の種類等により、割引の割合は違うと思うのですが、何か参考になりそうな意見・情報等はございますでしょうか？ 　 　わたしの諸事情は以下の通りです。 ・交通費が往復２０００円程度かかります ・書籍購入金額は３万円程度を予算としています ・購入書籍ジャンルは、児童書・一般文芸書（日本作家の小説）・アート系専門書（写真集・図録）を考えております 　どんな些細な意見・情報でもかまいません。是非、教えていただきたいです。 　よろしくお願いいたします。
　ご存知の方や、実際に利用されたことのある方、どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m 　自作のオリジナル小説を、PDFファイルでダウンロード販売したいと考えており、課金代行もしてくれるサイトを探しています。 　（わたしとしては、せいぜい1本、100～300円程度にしたいと思っています） 　お薦めのところ、有名どころ、無難なところでは、どんなサイトがあるでしょうか？ 　ちなみに、パソコン向けの方法、携帯向けの方法、どちらでもかまいません。 　（携帯だとPDFをファイル見られるのかどうかすら知りませんが…） 　しばらくは締切らないつもりですので、ご回答はゆっくりでかまいませんので。
夢小説（ドリーム小説）について 最近いくつか目についたものを読んでいるのですが 前評判がまとまったものが無く 当たり外れが大きいなぁという印象です。 そこで、世間的に評価されている夢小説作品が知りたいです。 ・とあるコミュニティで話題になって広く知られている夢小説 ・名作であると認知されている有名な夢小説 ・個人的に金払ってもいい！というくらい面白いと思った、 　もしくはきゅんきゅんした夢小説 ・夢小説のレビューを集めたサイト、評価を行っているサイト 以上のいずれかに該当するものをご存知でしたら 教えていただけると嬉しいです。 また、２次創作という分野でもありますので、 作者様が外部リンクを避けたいというポリシーであれば、 ご迷惑にならぬようそれに従っていただけるとありがたいです。 （直リンクでなくともヒントを教えて頂ければ自力で探します）
私はある個人のインターネットサイトを探しております。 そのサイトは、日本文学、海外文学、洋書、映画、音楽を紹介しており、掲示板での交流もあります。覚えているのが、トップページは青色で、 ＜ずっと待ってたよ。中に入りなよ（村上春樹『ダンス・ダンス・ダンス』より）＞ という文字が載せられていたと思います。 心当たりのある方はお知らせください。
物語（小説なのか、映画なのか、はたまたゲームなのか思い出せません）に出てくる架空の花で、緑色の花を咲かせる花をご存知ないでしょうか？ 場所はイタリア南部～アルバニアのあたりだと思われます。
こんにちわ。 彼氏の誕生日に本をプレゼントしたいんですが、どんな本がいいですか ？？ その人は今高校生です。 普通の小説と言うよりは携帯小説のほうを多く読んでいます。 ですから小説と言うよりも手軽な詩やさらっと読めるものを探しています。 どんなのがあるか教えてください。
・私は頭の出来が悪い人間なので作品を作品に接する時に苦労します。 以前はすらすらと手早く読んで「面白い」か「つまらない」かの二択で作品に対する評価を決めていたのですが、いつからか「自分は本当に読めているか？」という悩みを抱き始めました。 自分は本当に理解できているのか？　 記憶できているのか？ 伝えたい事を分かっているのか？等など。 考えれば考えるほど自分は読んだつもり、楽しんだつもり、理解したつもりになっていただけなのでは？と思うようになり、どうすればいいのかと頭を悩ませました。 答えは見つかりませんでした。 酷い時は「どうせ自分では理解できないのだから・・・」と作品に触れる事に恐れを感じるようになっていました。全く自分の頭の悪さには辟易します。 今でも悩みは続いています。 最近では開き直って「理解できなくてもいいじゃん。楽しめればそれでＯＫ」という態度で臨むようになりましたが、 それもフリだけで、どうすればいいのかも分からず、びくびくと作品に触れては「面白い」か「つまらない」としか言えない。 その作品のどこがどう面白いのかも読み終わった後もよく分かってないまま・・・。 ・自分は何で作品を読んでいるのだろうかとよく考えます。 理解するため？　頭に残すため？　レビューを書くため？　他人に語るため？　本を読むという行為に酔うため？　見栄を張るため？　とりあえずなんとなく？ 一番大切なのは「楽しむため」だと思いますが、自分の「読み」が不十分だとそれも叶わず。 自分は満足な「鑑賞」が出来ないのかなぁと思うと作品に触れる事に意味はあるのか？　と憂鬱になります。 馬鹿に分不相応な娯楽なのでしょうか？
ジャンプのストキン炎に送ろうと思うんですが、 どう送ればいいんですか？ 何円切手をはればいいんですか？ 封筒に入れてポストにそのままいれてもいいのでしょうか？ 送り方を教えてください。お願いします。
自分は大学時代はあまり勉強しませんでした。社会人になってから自分の教養の無さに呆れ、政治・経済・社会情勢・国際情勢など幅広い知識を身に付けようと一念発起しました。 経済誌・国際情報誌・一般書籍・新書・日本の論点など、片っ端から本を読んで自己研鑽してきました。数年前の自分と比べると明らかに自分の知識や教養がパワーアップしてるのがわかり、これからも読書の習慣は継続していきたいと思っています。しかし本当に子どもみたいなくだらないコンプレックスで悩んでいます。 それは「自分は一流大学を出てるわけでもないのに、次から次へと本を読んで知識を身につける必要があるのだろうか。社会人になってから挽回しようと思っても、就職しかり出世しかり、所詮は学歴の序列で判断される。自分の学歴じゃ身の丈にあった知識を持っていればいいのでは」という思い込みです。 自分でもバカバカしい悩みです。「読書に学歴なんか関係ない」のは当たり前です。「学歴」だけあっても「学」の無い人間より、「学歴」は無くても「学」がある人間のほうが魅力的だと思います。 自分は特に新書が好きです。一生かかっても読みきれない数・分野の新書があります。自分はまだまだ未熟者なので、図書館で片っ端から借りて読みふけっています。でも「やっぱり新書の著者は一流大学卒なんだな…」「自分程度の学歴で教養を追い求めても『所詮お前は○○卒だろ』というレッテルが世間なんだろうな」と思い、複雑な気持ちになり落ち込みます。読書量が増えるにつれこの葛藤に悩まされています。 本を読んでいろんな知識を身につけるのは自己満足ですが楽しいです。学歴コンプレックスの呪縛から逃れて、知識と教養の森で今後も遊ぶためには、どういった気持ち・考え方を持てばいいのでしょうか。 どうかこんなくだらない悩みを抱える私にご教示いただけたらありがたいです。何気に真剣に悩んでます。
こんにちは、いつもgooさんにはお世話になっています。 私は中学生のころから詩や童話を書くのが好きで、 いつか本を出版し、たくさんの人たちに喜んでもらうのが夢です。 最近、知り合いの女性から、自費出版で軽い本を出さないかと、 何となく勧められました。もし、出すのなら手伝ってくれるらしいのです。とても、信用のおける方なので、良いお話なのですが、 本を編集する過程で、たくさん内容を削ったり、文章を変更したり、 という作業があり、作者にとっては厳しいことを言われたりもするらしいのです。 もちろん、「本にする」という作業は、 ある意味、アマチュアでなくてプロになるという事です。 彼女は「やる気があるのなら、いつでも力になる。」と言ってくれます。 でも、私は作風が変わってしまうのも、色々厳しく言われても、 受け流す自信がありません。一歩踏み出す勇気もないのです。 私はどうするべきなのでしょうか？ 皆さんのアドバイスをぜひお聞きしたいです。。。 本当に悩んでいます。
以前リーダーズダイジェスト社「世界不思議物語り」で読んだ一番信憑性のある説は あるとき、船員が走っている船の周りを泳いで回れるか？で論争になり、二人が実験したところ、二人が叫び声をあげた。 あわてて全員が子供用のデッキに駆け寄ると、デッキは重みで崩れ、全員がサメのえじきになってしまった。 ただひとり生き残った船員が流木に捕まって救助された。 という内容です。 でも２ちゃんねるでは「あれはとっくに解決してるよ。会社が保健をだまし取ろうとした作り話だよ」とありました。 でも、それなら救命ボートが使われているはずなのに、ボートは無くなっていませんでしたでしたよね？ 真相はどうなのですか？
昨年から長い小説を書いています。 (新人賞に応募するつもりで) すでに何本か書いているのですが、長くなると収拾が付かなくなります。 全体の構成を見渡したり、また内容を書いたり、そんな繰り返しがしやすいソフトはないでしょうか？ OS-X (10.5/ Intel Mac)を使っています。 今のところ、普通のエディタ(iText Pro)とOmniOutlinerというアウトラインプロセッサを使っています。 OmniOutlinerは文章を折りたたんだりできて結構便利ですが、なんとなく思考が中断されることもあります。 なので結局普通のエディタで書き散らすのですが、それだと長くなってくると見渡しにくくなります。 キーボードからなるべく手を離さず、思考を中断せずに、どんどん書き進められて、かつ全体も見渡しやすいソフトがあれば教えて下さい。 その他、文章の構成を意識しながら、中身も書いていけるソフトでも構いません。色々試してみます。
カテゴリーが合っていない気もするんですが質問です。 今わたしは青春＆恋愛小説を書いていて、大雑把ですが内容は… 主人公は内気で自分に自信が持てない子なんですが、好きな人がいます。その相手は同じ高校でクラスも一緒です。真面目な性格です。 そこで質問なんですが、何か障害のようなものが欲しいんです！ 切なかったり、キュン？となるような。。純愛系にしたいんです。 ですが私自身、恋愛経験があまりないもので想像しても限界がありまして…。そういうのは小説を読んで良い所を少し盗んだり、沢山読むことにより補えるものなのかもしれませんが。。 最終的には両想いにしたいです。どんな小さなことでも良いので（相手には好きな人がいる…等）思いついただけ教えてください！！
ゴジラやキングコングなどの怪獣・モンスター映画について紹介や解説されている本のおすすめ教えてください。
18歳の男子高校生です。 10月にある文化祭の劇として相応しい青春小説が見つからず、困っているので、オススメの本があれば是非教えて下さい！ 内容としては、 ・学園物であること ・友情や家族との絆をテーマにしたもの ・話の展開に緩急があり、喧嘩のようなアクションシーンがあること（劇の見せ場にするためです） ・登場人物の男女比が極端に偏っていないこと が必要です。上に書いたものほど必須条件です。 毎日本屋に通って虱潰しに探していますが、とても間に合いません（涙 良い作品をご存知の方は是非教えて下さい、お願いします。
中学生にお薦めの本ってありませんか？ 僕は図書委員で、あさってまでに「今月の人」のテーマで図書だよりを書かなくちゃいけないんです。だから、最近テレビや映画等になった本や、今の季節に関係のある本の作者が良いんですが… 何かいいのがあったら至急お願いします！
SF映画について解説などしている本で、おすすめなものとかありますか？
昔に読んだ（多分）日本の昔話の題名がわかりません。 本当にこういう話なのかも定かでないのですが… たしか、 ・怠け者の主人公 ・寝てばかりいる ・飯を食べるのも面倒がったために死んでしまう ・が、あまりに怠け者のため極楽にも入れてもらえない みたいな筋です。 これで全部なのか一部なのかもよくわかりません。 もしかしたらいろんな話が混ざってるかもしれません。 これが「ものくさ太郎」だと思い込んでたのですが、最近本当のものくさ太郎の話を知って、じゃあこの話なんだろう、と気になってます。 どなたかこういう話ご存知でしたら教えてください。
　ブックオフの店内作業を見ていると、単行本の小口を機械で研磨しています。 　あれって本を痛めていませんか？黄ばんでいるのが駄目という方が居るからでしょうけど、そもそも古本ですし。 　せっかく年月が経った紙の断面を削って新たな繊維をむき出しにしてしまうと逆に劣化が早まったりしないのかと思います。
２０年ほど前の小学校３、４年くらいのときに読んだ西遊記の本を ぜひもう一度読みたいのですが、どの本なのかがわかりません； 以前にこちらの質問でご紹介頂いた平凡社刊のものは購入してみたのですが、かなり内容が大人向けで私が読んだものとは違うものでした。 ハードカバーのようなしっかりした本で１冊で孫悟空の天界でのお話からおそらく西遊記の最後まで（覚えてないですが；）入っているようなものだったと思うのですが・・・。 小学生のときでも苦もなく読めたので本当に読みやすくわかりやすい内容だったのだと思います。 本はカバーがとれていたので表紙はわからないのですが、中は茶色かもしくは黄緑？っぽい色の表紙になっていたと思います。 挿絵とかがあったのかは覚えていないのですが、少しはあったような気もします。元々私よりずっと年上の人（当時で３０すぎ？）くらいの人から借りた本だったので、発行はもっと古いものだと思うのですが； どなたか思い当たる本がありましたらご紹介くださいますと幸いです。
考えさせられるエッセイや、人生相談みたいなQ&Aがあるものを探しています。それ以外でも、おすすめのものがあれば教えてください。 いままで読んだエッセイは、 よしもとばなな 江國香織 岸本 佐知子 一番自分に合っているなと思ったのは、よしもとばななです。
例えば 「アルベルト・アインシュタイン曰く、神はサイコロを振らないんだそうだ」 「ナポレオン（・ボナパルト）も言ってる様に、我が辞書に不可能の文字はない」 などの名言（？）や 「ＳＦで有名なのは、ジュール・ベルヌが書いた海底二万里。H・G・ウェルズが考えたタイムマシン。それ以前にも浦島太郎などＳＦと思われる話があり～」 などの紹介を書きたいのですが、こういうのは書いてもいいのでしょうか？ 名言を言った人物名を出さなかった場合についても教えて下さい。
タイトルの通り、 本の表紙に貼られたシールを綺麗にはがす方法があれば教えてください。 私はよくブックオフなどの古本屋で本を購入するのですが、そこで売られている本には値段シールが貼られていますよね？　あれを綺麗にはがしたいと思っています。 「別にはがさなくても……」という方もいますが、私はできればはがしておきたい人なのです； 現段階では、シールの角の方からちょっとずつカリカリとはがしていっています。それで綺麗にはがせる時もあるのですが、たまに「のり」が微妙に残ってしまって落ち込むこともあります。 もしも、もっと簡単で綺麗にはがせる方法があれば教えてください。 （なければしょうがないので地道にカリカリやっていきますが……）
自分は趣味で小説を書いているのですが、いかんせん納得のできる文章が書けません。別段、文学賞に応募する気はないのですが、自分の表現したいものが書けないのはとても歯がゆいです。 ですから、プロの作家がよく言う他人の文章を真似をしてみようと思いました。しかし、いざ好きな作家の本を広げワードを立ち上げても何をすればいいのかわかりません。ただ書きなぞるのも自己満足のようにしか思えないのです。 作家の誰それが言っていた、こんな話を読んだ、持論でもかまいません。文章の真似方を教えてください。
私は年間平均１００冊くらい読みます。 半分くらいは図書館で借りてきて、半分は書店もしくは古本屋で買ってます。 当然のことながら部屋が本で溢れてきます。 壁一面の書棚を買って（もしくは作って）収めるのが理想だったりするんですが、誰かが「年齢とともに荷物は減らすようにしてる」と言っていたり、「引越ししても持っていくのか？」とか考えると取っておく意味が分からなくなり、参考書的な本や好きな作家の本以外は読み直すこともなさそうなので、寄付したり古本屋に売却してしまいます。（小説なんかは基本的に読み返すくらいなら別の小説を読みたいと思うので） スッキリした後で、テレビや雑誌なんかで本が一杯の部屋とか見ると今度からは取っておこうと思って、また溢れてきます。 こんなことを繰り返しをしながら悶々と考えております。 何故、本を取っておくのかと自問自答したり・・ 友達が来たときに「すごいね～」って言ってもらいたいだけなのかもしれないとか・・ 皆さんはこんな葛藤ありますか？ また、本をたくさん保存してる皆さんは、手放さない理由はなんですか？ 参考までにお聞かせください。お願いします。
本を買うと外のカバーのさらに外、だいたい下三分の一くらいの小さいカバーが付いてますよね。 私は読んでいる時にあれがしょっちゅう動いて邪魔です。 捨ててしまう時が多いのですが、以前知人が「あれがなくなると価値が下がる」といってました。 本当なのでしょうか？ そもそもあの小カバーは何ていう名前でどういう役割があるんでしょうか？
質問タイトル以上でも以下でもありません。 添付データのような最高のギャグセンスに満ちた日本史Ｂの学習マンガがあるようなのですが、詳細が全くわかりません。 もしご存知の方がおられましたらお教えください。
以前にも同じような質問をしたことがあるのですが・・・。 僕は本(特に小説)が大好きで、本を読むことが第一の目的のはずなのですが、かなり前から、その本来の目的よりも、本屋に行くこと、本を買うこと、本を手に取ること、本に囲まれていること、本に関する書評や出版情報などをチェックすること、その他諸々の方が楽しいというか面白くなってしまっています。 本は読まないと意味がない(そうでない場合も多少あるとは思いますが)と思っているんですが、読みたい本を買ってしまうと安心してしまって、何年も積読状態になってしまっているんです。 読んでない本がたくさん家にあるにもかかわらず、定期的に本屋に行っては大量に買う→そして部屋に積んでおく→さらに買う、の悪循環で、一生かかっても読めないほどの本が溜まる一方です。 また、見なきゃ良いのにと思いながら、「このミステリーがすごい！」みたいな本は欠かさず買って、そこに載っている本を買いまくる、といった状況に陥ります(>_<)　(ま、主に買うのは文庫になってからですが・・・) さらに、本当に読みたい本(好きな作家や、書評などを読んで自分好みだと思ったもの)ほど、今読むのはもったいないと思ったり、少しずつ飛び飛びに読むと物語の世界に完璧に浸れないのがイヤで長期の時間が作れる時に読もうなどと思って、興味のある本ほど後回しにしてしまうんです。 家にある本が大量なため、次にどの本を読もうか選ぶだけで多くの時間を使ってしまい、この選んでいる時間に本を読めば有効なのになぁ・・・なんて、自嘲的な考えを持つこともしばしばです。 読み終わった本も、よっぽどつまらなかったもの以外は、「いつかまた読むかも・・・」と思って、なかなか捨てられません。 以前質問をした時も、似たような方がたくさんいらっしゃって気持ちを共有でき、回答を読むのがとても楽しかったです(こういうネットをしている時間も読書に使えば、それだけ読書量が増えるのに、って堂々巡りですね・・・(T_T))。 このような経験をされている方は、どのようにこのジレンマ(？)を解決しているのでしょうか？ 自分はこうしているとか、同じ悩みで困っているとか、どのような回答でも構いません。 以前、回答をいただいた方でも良いので、みなさんの意見や同情(+_+)、叱咤激励(-_-;)の言葉をお待ちしています。 つい長々と、すみません・・・。
あの『國文學』がとうとう休刊になるそうですが、では出版社はどうなんだろう？　そう思いウェブサイトを見ると、ひとつ疑問が湧いてきました。 （１）『國文學』を刊行する學燈社 （２）『国文学解釈と鑑賞』を刊行する至文堂 この２つのサイトがそっくりなんです。何から何まで不思議なくらい。 いったいどういうことなのでしょうか？ 資本関係とか裏事情をご存知の方は教えていただけませんか。m(__)m
こんにちは。 実話なのかわかりませんが、昔に芸者さんが好きな人のために指をつめたというお話を2回ほど、聞いたことがあったのですが、それは有名な小説か何かになっているのでしょうか？それか、もしくは有名な方が小説か何かを書かれているのでしょうか？ それと、その芸者さんなどのお名前とかわかる方いらっしゃったら教えてください。 詳しく知りたいと思い、こちらに投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
以前、今年だったかな？ 普通？の写真に対して面白いコメントをしている本（漫画本位の大きさ）をコンビニで見かけたが手持ちが無くて購入を見送ったんですが（ちょっと高かった1000円前後？）どうしても欲しくて探しています。 どなたかヘルプミー
万葉集を、１日１首のようなゆっくりしたペースで読みたいと思います。 たくさん出版されていてどれにしようか迷います。 現代語訳と解釈、作者や歌の背景などがやさしく解説してしてあるお勧め本を紹介してください。 全くの趣味で読むので、学術的、文法的な解説よりも、読んで楽しく万葉の時代に空想の世界が広がるような本をお願いします。 さらにわがままを言わせていただければ、安価で書店で入手しやすいものが嬉しいです。
単純な疑問なんですが、何故本屋は静かなんでしょうか？ 本だからなんとなく、マナーだから、という理由はわかりますが、 明確な理由がもしわかればお願い致します。
スナイパーが出てくる小説教えてください。 狙撃描写が細かいのがいいです。 「ジャッカルの日」「ラスト・ライト」「死の谷の狙撃手」「標的はひとり」は読みました。
小学生（低学年）ですが、歴史（まずは日本史）に対する関心を持たせたいと思っています。 マンガあたりから入りたいと思っているのですが、市販されている歴史マンガは大人向けのものが多く、子供向きのものが見当たりません。 どういう本がよいでしょうか？
図書カードを持ってますが、本屋以外で使えませんか？本屋で本を買う以外に使えませんか？結構本屋に行く機会って多くないですよね。
本の開いたページを固定する道具みたいなのって どんな名前なんですか？ ほしくてネットで買おうとしても名前がわからなくて 検索できないんです・・・ 回答お願いします
「HARUYA JCBカード」は中学生からでも申し込み可能ですか？
私は最近読書に興味をもちました。 これからの参考にしたいのでお勧めの本ベスト５(沢山ある場合は何冊でも結構です)を教えてください。 本のジャンルは漫画以外の活字のものならどんな本でも結構です。 出来るだけ大体どういう本なのかという事も書いてください。 よろしくお願いいたします。
　最近小説に興味を持ちました。 私が今まで読んできた小説をあげるので、それを参考にオススメの小説をセレクトしてください。漫画以外の活字の本でお願いします。出来ればあまり有名でない小説で面白い物を教えてもらえると嬉しいです。読んで何かを得られるような小説が好みです。 あと、私の年齢は２５歳です。 ●面白いと感じた本 ・村上春樹　『ノルウェイの森』 ・村上龍　　『コインロッカーベイビーズ』 ・太宰治　　『人間失格』 ・三浦綾子　『塩狩峠』 ・渡辺昇一　『知的生活の方法』 ・江國 香織　『冷静と情熱の間』これはまぁまぁでした。内容がいまいちですが話は好きです。 ●面白くなかった本 ・乙一　　　『ZOO』　読みやすいんですがあまり面白くはないですね。 ・山田悠介　『リアル鬼ごっこ』　一番初めに読んだ小説で、他の小説を読んでから面白くなかったと感じました。 ・星真一　　『かぼちゃの馬車』有名ですが面白さがあまりわかりません。短編なの所も合いません。 ・浅田次郎　『鉄道員』鉄道員はいい話ですが幽霊の話はあまり好きではありません。ラブレターの話は感動したんですが感動しただけで面白い話ではないです。何も得られなかったです。 ・ ●購入したがまだ読んでいないが面白いだろうと思う作品。 ・ドストエフスキー　『カラマゾーフ兄弟』 ・ヘルマンヘッセ　　『デミアン』 ・浅田次郎　　　　　『壬生義士伝』 ・藤沢周平　　　　　『蝉しぐれ』 ・夏目漱石　　　　　『それから』 ・司馬遼太郎　　　　『竜馬がゆく』 ・武者小路実篤　　　『真理先生』 など それではよろしくお願い致します。
私は最近読書に興味をもちました。 これからの参考にしたいのでお勧めの本ベスト５を教えてください。 本のジャンルは漫画以外の活字のものならどんな本でも結構です。 出来るだけ大体どういう本なのかという事も書いてください。 よろしくお願いいたします。
僕は読書が趣味です。 ・・・っていうより、本が好きなんです。 読む読まないに係わらず(本は読むためにあるものだとは思いますが)、本に囲まれていると安心するんですよね。 大きな本屋は、僕にとって遊園地のようなものです(^^♪ 何時間でも時間は潰せるし、すでに買ってあって持っている本なのにチェックしたり・・・。 本を買うこと自体に楽しみを覚えているんです。 ある意味、収集癖ですね。 却って、本当に読みたい大切な小説ほど大事に取っておいて、なかなか読む踏ん切りがつかないってことが多いです。 なので、家に本がどんどん溜まっていくんです。 何だか無駄・・・ですよね？ 僕みたいな性質の人って、いるんでしょうか？ みなさんにとって、読書って何ですか？ 暇つぶし？ 色んな世界に浸れるから？ 最近、不思議に思い初めたので、みなさんの意見を訊いてみたいです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
みんなさん、おはようございます。 今「容疑者Xの献身」を読んでいますが、理解できないところがありまして、質問させていただきます。（私は日本人じゃないですから。。。）どなたか、「容疑者Xの献身」をお読みになった方がいらっしゃたら、ぜひ教えてくださいませ。 １２７ページの湯川と草薙の会話のところです。 （花岡の娘ー美里ーについて） 湯川：「クラブの練習でくたくたになった女子中学生が、その後で映画館に行くのはともかく、夜遅くまでカラオケボックスにいったというのは不自然だーそういいたいわけだろ」 草薙は驚いて友人の顔を見た。まさにそのとおりだった。 湯川：「でも一概に不自然とはいえないぜ。体力のある女の子だっているわけだし。」 草薙：「それは、まあそうだけど、痩せてて、見るからに体力がなさそうなんだよな。」 私のあまり理解できないのは湯川の「体力のある女の子だっているわけだし。」っていうところです。湯川が言っているのは「たとえば、体力のある女の子だったら」っていうのですか。間違っていますか。ぜひ、教えてください。 ありがとうございます。
今まで家族や友達から本を借りて読んでいましたが、引越しをして家族、友人から本を借りることができなくなりました。 そこで自分で買って本を読もうと思っているのですが、何かおすすめの本（小説）、作家さんを教えてください。他の人から勧められた本を読んでいたので結構色々なジャンルの本を読んでいます。 今までに読んだ本 「チームバチスタの栄光」「東京タワー」「鉄道員」「いま、会いにいきます」 三浦綾子さんの書いた本（15冊ぐらい読みました。） 「沈黙の春」「高慢と偏見」「ハリーポッターシリーズ」などなど メジャーではない本も結構読んでます。 私が好きなジャンルは・・・結構何でも読めます。 好きではない本のジャンルは・・・現実からかけ離れすぎてるファンタジー 人が多く殺されるミステリー小説　歴史物小説 皆さんのおすすめを教えてください。 小説だけでなくエッセイや詩集でもいいです。
インターネットやケータイの普及によっていろいろなサイトで小説が書かれるようになりましたが， ネット小説の先駆けとして有名になったものには何がありますか？？ あるいは個性的な内容であるために有名になったものはありますか？？ 短編でも長編でも構いません。 できたら何年頃のどんな作品なのか，今でも読むことができるのかも教えていただけたら嬉しいです！
現在、過去埋もれたの作品や廃刊になった作品が復刊されることが多いですよね。 僕も、できれば「文庫版」で「全集」として(無理なら何冊かだけでも)復刊して欲しい作家がいるのですが、そのような要望を叶えたい場合どういう方法があるのでしょうか？ 僕は、どうにも古本というのが好きではなく(どうしても読みたい本はブックオフなどで買う場合もありますが)、なるべく新刊で手に入れたいと思っています。 ちなみに、いくつかの出版会社にはメールなどで、希望内容をメールで送ったりもしました。 会社からみれば、たくさん寄せられる意見の中に埋もれてしまいそうですが・・・(T_T) ちなみに、復刊してほしい作家は、戸川昌子さんと石沢英太郎さんです。 要望が通るのは難しいことかも知れませんが、何か良い方法を知っている方がいたら教えていただきたいと思います。 また、今手に入れることが難しい小説で、みなさんが、これはぜひ復刻版を出して欲しいというものはありますか？ みなさんのたくさんの意見をいただければ幸いです。
１冊の本を読んでいると、本棚にある別な本が気になりだして、 次々ととっかえひっかえと本を本棚から出してしまいます。 例えば、ひとつのテーマに対して同じテーマの本を何冊も引っ張り出したりとか、 頭にひらめいたテーマを思いつくまま引っ張り出したりとか。 次々とつまみ食いをするようなものです。 時によっては、引っ張り出した本が机の上に３０冊くらい貯まる場合があります。 目次だけを読んで次にうつる場合もあります。 だから、１冊の本に集中して読むと言うことが、なかなか性格上進みません。 このような場合は、どのようにして読書することが適切でしょうか？ 今のままは邪道だといえるでしょうか？ 心の赴くままに何冊も併読すべきか、それとも我慢して一冊ずつコツコツと読むべきか。 アドバイスお願いします。
アマゾンやブックオフ等で時々古本をネットで買うことがあります、定価１０５円とか言われても送料が３００円ぐらいかかりますのでトータルでは結構高くなります。古本の場合まとめても無料とならないようですがよい方法はないでしょうか？
・記憶力と理解力の無さに辟易しています。 私は小説や漫画やゲームが好きなんですけど上記の二つが足りてないと十分に楽しめない事に気づきました。 物語を構成する上で重要な伏線や設定を理解できていない節がままあります。 キャラの言動や文章に込められた真意。シーンの意味や作者の意図等など。 私は物語を「読んだつもり」にしかなっていない。 しかも最悪な事に物語を読み終えて少しも経っていないのに内容を忘却しているという有様！ 頭が悪すぎる。 物語を楽しむ為に必要なスペックが足りていない。 これらの事を意識し始めると自己嫌悪に陥ってしまいます。 あまつさえ「どうせ読んだって無駄」という考えすら湧いて小説や漫画から遠ざかっている事すらあります。 理解できていない。忘れてしまう。本当には楽しめていない・・・。 あるいは理解したつもり。読んだつもり。楽しんだつもり。 自身の読書や体験が皮相浅薄なものでしかない事が分かりました。 どうすれば改善できるのでしょうか？
ハチが登場する童話を探しています。 どんなにチョイ役でもかまいません（親指姫に登場するカエル並で大丈夫です）。 よろしくお願いします。
最近、乙一さんの作品を読む機会があり、巧い作家さんだなぁ。と思いました。 初めて読んだのは 「暗い所で待ち合わせ」です。 次に 「失われる物語」 「夏と花火と私の死体」 の順に読みました。 どれもとても面白く読ませていただきました。 が、「暗黒童話」は怖くて読めませんでした・・ 途中までは平気だったのですが、人をバラバラにしたりする描写が嫌で。 いわゆるホラー、中でもスプラッタ系が苦手です。 乙一さんはホラー作家として知られてるようです。 一方、「暗い所で待ち合わせ」みたいにホラーでない作品もありますよね？ 「夏と花火と私の死体」はホラーっぽい感じですがスプラッタ系がなかったので平気でした。 こんな私ですが、お勧めの作品はありますか？ 逆にこれはダメなんじゃない？という作品があれば教えてください。
どうでも良いような質問ですみません。 文庫本の話ですが、１０００ページもあるような長編(例えば、講談社文庫の京極夏彦とか(-_-;)・・・その後に分冊版も出ましたが)が、すごく分厚いのに一冊にまとめられていたりするのに対し、そんなに長編でもなく、これは一冊で充分なのではないかと思われる小説(例えば、チームバチスタの栄光とか(^^ゞ)が上下巻に分かれていたり、それってどうしてなのでしょう？ 売れる作品は、上下巻にすると料金をより多く設定できるのでそうしているのでしょうか？ それとも、作家の意向が何かあるのでしょうか？ 確かに、あまりに分厚い本は、手が疲れて読みづらいところはありますが・・・。 前から、不思議に思っていたので質問させていただきました。 知っている方、いらっしゃいますか？ なお、例に挙げた小説は、飽くまでも分かり易く説明するためであり、特に他意はありません(^^♪
こんにちは。30代男性です。 日本語の勉強をしている外国人の友達に、ひらがなで簡単な表現で書かれたような読み物を教えてあげようと思ったのですが、そういったサイトが見つかりません。著作権の関係ですかね？ ま、それはいいとして、とりあえず平仮名は読めるようなので、平仮名に慣れ親しめるようなサイトなどを探しています。本ならすぐ買えますが、外国に住んでいるので、URLを教えてあげたいなと思います。カテ違いですかね？どうもすみません（＾－＾； 知っている方がいれば、教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
読書を始めてまもない（まだ1年位なんです・・・）30代女性です。 小川洋子さんのエッセイを読んで、この人はなんて物語を愛している人だろう。自分も彼女のように、物語の力を信じ心の支えにしたい、と思い立ち小説も手に取ったのですが、これがなんだかよくわからないのです。 （彼女の作品だけでなく、純文学？全般にいえることですが） 大体が登場人物に感情移入できなかったり、それどころか何を考えてるのか全然わからなかったり・・・。 グロイ表現が多いですが、彼女が面白半分でそれを多様しているとも思えないし、私は何か大事なところが読めてない気がします。 特に初期の作品、それから短編もちょっと苦手です。 何度も何度も読み返せば、わかってくることもあるのでしょうか？ ちょっと愚痴のようになってしまいましたが、こんな私にアドバイスがありましたら、どうかよろしくお願いします。
１年ほど前に、本を出版しました。 商業出版ではありますが、すでにほとんどの書店にありません。 どのようにすれば、書店に置いてもらえるでしょうか。 書店の方にアドバイスいただけるとうれしいです。
私がいま素敵だと思っている著者は佳川奈未さん、観月環さん、浅見帆帆子さんなどです。 この方たち以外で自己啓発に近い素敵な著者を知っていれば教えてください。 素敵な本に出会いたいので宜しくお願いします。
アフターヌーンティー（http://www.afternoon-tea.net/essay/romi/new/inde …）のサイトのようにWEBで連載されているエッセイのようなものがあれば教えて下さい。 出版社系列のものは大抵もうチェックしているので、出来ればそれ以外のサイトで、お教え頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
こんばんわ、まずプロフィールから… 適応障害、統合失調症、社会不安障害を抱えて自宅療養している１９才です。高校時代にストレスをため過ぎてしまいこんな病気になってしまいました。でも今年の５月から学校に行こうと思ってます。 では、悩みを… 読書してても全く頭に入りません 数分経つとすぐ忘れています。内容を思い出せません。 思い出せることはたまたま関係づいたことと特に重要なとこだけだと思います。 それでもなにか自分のためになっていること（どんなことでもいいです）ってあるのでしょうか？ 集中力・記憶力・想像力・コミュニケーション力（語彙）の強化、又脳の活性化はわかっています。 他にもあればまだ読書を続ける意味があると思っています。 ぜひ教えてください！ あともう一つ質問させてください。（この質問は答えられる方だけでいいです） なにか思い出せる・又時間が経っても覚えていられる（長期記憶）方法や術を知っている方がいたらぜひ教えてください！ 又今読んでいる本は「神との対話」です。 ちなみに漫画は大体のストーリーと台詞は覚えていられます。（面白いからでしょうか？） 飲んでいる主な薬は、セロクエル（１日１２５ｍｇ）・リスパダール（６ｍｇ）・アキネトン（２ｍｇ）・サイレース（２ｍｇ）です。 薬の副作用ってこともあると思います。でもどんなことでも受け止められる自信はあります！ ぜひ回答お願いします！
朝日俳句新人賞の締め切りはいつなんですか？ 調べても出てこなかったんです（泣）教えてください・・・
趣味で小説を書くことがあります。 これまで短編３つ、長編一つ書いて応募しましたが全部落選しました。 自費出版には全く関心がありません。せっかく書いたので不特定多数に読んで欲しいと思っております。 このような場合、お金をかけずに掲載するサイトはありますか。できれば面倒な手続きを踏まずにただ自分の小説を書き込んでいけば良いという簡単なものを希望しています。
雑貨屋などでオシャレな「しおり」を探してるのですがなかなか良いものが見つかりません。皆さんが気に入っているしおりや、いいなとおもったしおりがありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
初めまして。 フリーのイラストレーターさん(サイトを持っていてそこで自分のイラストを載せていたり、ハガキなどのグッズを販売、時々有料でイラスト依頼を受けているような方で有名な方ではありません)に本の挿絵イラストを依頼しました。 そしてそのイラストデータを送ってもらい印刷所に入稿したのですが、原稿料というのはこの時点で支払うべきなのでしょうか？ それとも本が出来上がってから支払うのでしょうか？ と言いますのも、イラストレーターさんが使っている作成ソフトを当方は持っておらず、出力見本で仕上がりは見ましたが実際のデータの確認は出来なかった為、出来れば本が仕上がってイラストが出力見本どおりなのを確認してから支払いたいと思っています。 こういう場合、データの受け渡しの時点でもう支払うべきなのか、仕上がりを待っても良いのか、有料依頼をしたことがない為どちらが一般的なのかをお教えください。 よろしくお願いします。
寝ながら読書できるグッズとして紹介されていて、恐らくこちらの質問の回答を見て知ったのだと思いますが （その時の質問は【寝ながら読書できるスタンドについて】http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1702545.html　だったのではないかと思いますが確証はありません） こちらで紹介されているリンクは既に切れ、色々な語句で検索してみましたが同じものが出てきません。 １）本の表紙に挟むタイプの小型ライト ２）ライト自身も自立、本も立てて読める ３）横寝でも読みやすいよう（？）、本も斜め向きに立っていた 既にその商品は無くなったのか？無くなったのなら同様のものを探しています。 １）２）に該当するもので類似のものはあるんですが、３）の斜め向きに本が立っていた条件のものがありません。 写真を見た限り、横寝向き読書に特化したような商品に思えました。 私の思い違いかもしれませんが、何か情報があれば教えていただきたいです。
はじめまして。 趣味で同人小説を書いています。 そして今度、作中で未成年者の登場人物達がAVを見るシーンを書いてホームページにアップしようと思います。 未成年者がアダルトビデオを見る事を奨励するような内容ではありませんが、果たしてこの作品をホームページにアップしていいのか躊躇ってしまいました。 因みに、18禁的な内容のストーリーではありません。 ご回答お待ちしております。
　西武新宿線沿線に住んでおり、新宿の養成所に通う予定です。 　まだアルバイトも決まっておらず養成所も始まっておりません。免許はないし、保険証は実家の住所のままです。 　現在、住所を特定できるものは賃貸の契約書などだけだと思います。 　このような状況でも都内の図書館で貸し出しサービスを受けられるのでしょうか？ 　それと、月曜が定休日ではない図書館は新宿、中野区付近にないでしょうか？ 　また、漫画の資料にポーズ集や背景になりそうな写真集を借りたいので、そのような本が多く置いてある図書館やお勧めの図書館を教えてください。
僕は死ぬまでに読みたい本が一千冊、観たい映画が５００本くらいあるのですが、 これを読んだり観ないまま死ぬのが悔やまれて不安です。 焦りも出ています。 読まずに観ずに死ぬことの不安を解消する考え方はないでしょうか？ ３０代後半です。
本を５０冊併読することは可能でしょうか？ 可能だとすれば、どのような読み方が想定されるでしょうか。
国立国会図書館は、納本制度を採用しています。 図書や、雑誌は納本対象になると思いますが、 新聞は納本の対象になっているのでしょうか？ もし、納本対象になっているのならば、号外も 納本対象になるのでしょうか？
このたび曾祖父の蔵書だった、布張りの表紙の本を一冊もらい受けました。 ずっと本箱に仕舞われていたので、ページに日焼けや虫食いはありませんが、1919年刊行のものなので表紙は汚れていますし、本箱から出してしまった以上、ちかいうちに虫が湧いてしまいそうです。 30年前くらいの古本なら、すでにたくさん手元にありますので、一旦虫が湧いてしまったら、他の本にまで被害が及びそうで大変怖い思いをしています。 虫を防ぐには、どのように扱い、対策を立てたらよいのでしょうか？ 大切な本なので、なるべく本が傷まないような方法だと嬉しいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
まず閲覧ありがとうございます。 ４月に好きな作家さん(海堂尊さん)が本を出すようなのですが、サイン会があったらぜひ行きたいと思っています。 ですがサイン会に参加したことがないので、参加方法?などを教えていただけませんか？ またどの書店も本を買って先着何名様が整理券をもらえるという方式ですよね… 平日ならば朝から並ぶことが難しい(学校もあり、神奈川在住のため)のですが、他に参加する方法などありますか？ あと知っている方がいらっしゃいましたら、海堂先生宛のファンレターの送り先を教えて下さい。 乱文ですが、よろしくお願いします。
面白い本教えてください。 本屋にある面白そうな本は全部読んでしまった感じがあって… 出来れば、主人公が男でカッコよくてファンタジー＆戦い系で少し、 ギャグが混ざってる感じがいいです。 ＮＧ ・エロシーン（キスまでは可） ・恋愛系は余り無いほうがいいです。 私が今までで、はまった本は、 コミック ・BLEACH　　　　　・銀魂 ・Pandora　Hearts　・ツバサクロニクル 小説 ファンタジア文庫 ・スレイヤーズ　　　　　・七人の武器屋 ・伝説の勇者の伝説　　　 電撃文庫　　　　　　　　　　ビーンズ文庫 ・キノの旅　　　　　　　　　・少年陰陽師　　・今日からマ王 こんな感じがいいです。 わがまま言ってすいません…こんなコミックか小説文庫があったら、 教えてください！
こんにちは、本のジャケットの更に外に巻いてある透写紙。邪魔で邪魔でしかたないのですがみなさんどうされてますか？
投稿のカテゴリーが間違っていたら申し訳ございません。 最近、自分の表現力といいますか語彙力が不足していると思い『ことわざ、決まり文句辞典』なるものを買いました。 一通り目をとおしてみましたが、その本は自分が欲しかった内容の本とは若干異なっていました。 確かに知識は増えましたが、僕の欲しかったものは・・・非常に抽象的なのですが、、、比較的難しい言葉の知識(日用的なもの)や、それらの単語が詳しく載っている本が欲しかったんです。 例えば　 ・いうに事かいて この言葉はこの辞典には載っていませんでした。たくさんの例が紹介できればいいのですが、ちょっと今出て来ません(汗)　　スイマセン とにかく、日ごろの会話で使う感じで少し難しい言葉の知識が載っている本を探しています。心当たりがおありの方はおしえてくださるとうれしいです。 ひじょーーーーに伝わりにくい文章で申し訳ございません。
　音楽ＣＤ等の場合、 レンタルＣＤ屋の方が中古ＣＤ屋よりも多いと思うのですが、 本の場合、 レンタル本屋よりも圧倒的に古本屋の方が多いと思います。 これは、なぜでしょうか？ 法律的な理由もあるのでしょうか？
新品同様の本が１０冊ほどあるので夕方ブックオフに売りに行ったのですけど一冊１００円だといわれました。 その店員さんは状態のよい本でも最近出版されたものでなかったり、話題の本でないと１００円ですといってました。 ブックオフをよく利用する友達がこれなら１５０円だねといってたのでちょっと不満があったのでとりあえずやめました。 帰って友達に話したら別の日や別の店員さんなら１５０円つけるかもよと言ったので次に日午前中にもう一回同じお店に行ってみたら別の店員さんが査定してて１冊１５０円でした。 なぜこんなに変わるんですか？ 査定基準がきまってて、在庫の状況にもよるとは聞いてたのですけど、ちょっといい加減な気もします。
いつもお世話になっています。 今回、職場の研究発表みたいなもので「美しい文字」 について発表することになりました。 「美しい文字の書き方」とかではなく、汚い字の印象とか 読みやすい文字とは…みたいなことが書かれている本を探しています。 ご存じの方よろしくお願いします。
NHKの語学講座を視聴するとともに、毎月テキストがたまってきます。 テキストがいっぱいになって、本棚に入るスペースがなくなりました。 新年度は3講座を視聴する予定なので、半年で18冊(3講座×6ヶ月)たまってしまいます。 あとで復習できるように過去のテキストを取っておきたいのですが、何か良い整理方法はないでしょうか。 教えてください。
少し前に友だちが、「読書した記録を残せるサイトがある」と言っていたんですが、どうしても見つけられません。 知ってる方は教えて下さると、幸いです。
「もう良いじゃないか　眠ろうじゃないか」 と訳文に書かれている英国の詩を教えてください。 訳文を、出来れば生意気ですが、英文も教えてください。 一次大戦終わり頃に、従軍をしていた英国の詩人が書いた詩の一部分だ と聞いています。 　
最近、読書にハマっていてコミック・携帯小説・文庫といろんなジャンルを読みあさっています。 そこでタイトル・作者で検索するのでなく　キーワード・内容で検索できるサイト等　がありましたら教えて下さい。 いろいろ探して見ましたがなかなかありません。 宜しくお願いします。
友達が今度大阪へ遊びに来ます。 友達は廃刊になった本などを探すのが好きみたいですが 私は市内の古本屋さんなどは知りません。 色々調べていますが数が多すぎて・・・ ジャンルは特にないみたいですが難波あたりかその近くで 冊数や種類が多く大きい古本屋さんはあるでしょうか？ もしくは古本屋さんがたくさん集まっている地域はありますか？ 知っている方がいればお願いします。
本の流通について調べています。 大学生協の書籍部門の場合、どのような流通経路なのか、普通の書店とは違うのか、ということを教えていただきたく思います。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
遊戯王の同人誌タダで読めるサイトを探していますがなかなか見つかりません男性なのでなるべくホモ的なものはやめてほしいです(笑)どうか宜しくお願いします　　　
浪人するものなのですが、教養を身につけたいので大学に入る前、社会に出る（社会人になる）前に読んでおけというような本はありますか。実際、教養なしで社会に出るのが恐いです。
夢とかぶった可能性かもしれませんが、昔人間、動物のように 動き出したり、ワッハッハーと笑う木が世の中にあるらしいと聞いた覚えがあります(でもたぶん夢ではなくどっかの情報で聞いたと思うが確実にあるかどうか不明)。ちなみにその木は本物である自然の木です。その木は太い幹に人間のような顔がついていて、細い枝状に分かれた幹に手の役割、頭の役割があった覚え。もし本当にまれでも存在するなら 怖いです。木のあるところに歩いていていきなり木が動き出して 「ワッハッハー！」と声を出して笑い始めたら恐怖です。本当に中にはそういうことがあるのですか？でも、恐怖である一方、私はもしもそんな木があったら写真としてみるのはおもしろいです。
集中して読書ができる場所を都内で探しています。 読書をしたいのですが、家ではテレビやCDの誘惑があってなかなか読書に集中できません。 喫茶店に行きますが周りの人の話し声がありなかなか集中できません。 どこか読書に集中できる場所ってありませんか。 よろしくお願いします。
速読に少し興味があって独学でマスターしてみたいと思ってるんですけど一人で出来るもんなのでしょうか？ 独学でやられたかた、勉強するための本とかサイトとか、お勧めのがあったら教えてください。
子供の頃から本好きで、学生時代は喫茶店でアルバイトをしていました。当時は漫画喫茶も少なく、自由に本が読める店を作りたいと思っていました。 　ずっとその思いは胸にしまっていましたが、少しは蓄えもある現在、ブックカフェ開業を検討しています。 　そこで皆さんに質問いたします。 1.行きつけのブックカフェはありますか？ 2.どのような内外装がお好みですか？ 3.どのような本を置いてほしいですか？ 4.営業してほしい時間帯は何時から何時までですか？ 5.本以外にもあるとうれしいアイテムはありますか？ 　他にもお気づきの点がありましたらよろしくお願いします。
おそらく、なんですが…。 ある日、父親が母親を殺してしまう。 二人には小さな子供がいたので父親は悩んだ。 「もし、母親はどこへ行ったのかと聞かれたらなんと答えよう」 しかし何日経っても子供は母親のことを聞いてこない。 不安になった父親は子供に尋ねた。 「何か聞きたいことはないか？」 すると子供は答えた。 「どうしていつもお母さんをおぶっているの？」 というような話だったかと思います。 実はこの話を「姥捨山」という話と混同していまして、 先日友人と話した際に、 「『姥捨山』はおばあさんが捨てられる話だよ！」 「え、子供出てこなかったっけ？」 「じゃあ、この話は何だ？？」 ということになり…。 どなたか分かる方がいれば教えて下さい。
漫画の資料として使えるヨーロッパの城の本（他の形でもいいです）を探しています。 知識不足もあってどの城とは特定できないのですが、ファンタジーに出てくるようなドイツの古い石造りの城でエルツ城、ホーエンシュヴァンガウ城、シュトルツェンフェルス城の外観が写真でちょっと見ただけですがイメージに近いみたいです。（年代とか様式とか共通点はあるのでしょうか？） 複数に別れててもいいので以下のことを満たしていると嬉しいです。 *外観と城内の写真やイラストが豊富。写真は出来るだけ大きいもの。 *城内のつくりや間取りがわかる。 *城の役割、機能、暮らしている人の様子が詳しく載っている。 城関係の本では中世ヨーロッパの城の生活（講談社）古城事典（あすなろ書房）は既に持っています。 ご存知の方いましたらよろしくお願いいたします。
ミステリー小説で見立て殺人というのがあります。 先日読んだ「ポケットにライ麦を」（アガサ・クリスティ）では、マザーグースの童謡どおりに殺人が行われますが、その必然性はなく、単に捜査のかく乱を狙ったものだったのでがっかりしました。 「獄門島」（横溝正史）では、理由は思い出せませんが、故人の意思だった記憶があります。 他のミステリー小説で、見立て殺人は、どのような目的で行われますか？ 必然性がある見立て殺人というのはありますか？ よろしくお願いします。
講演のCDをレンタルできるところってありませんか？ TUTAYAとかDMM等の大手でも、講演のCDはレンタルにありません。 何かの規制で、そもそもレンタル市場には出ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
小説を書く前に プロットというのを書こうと思うのですが、 今一度、どのように書いてよいものか わかりません。 プロットはどのように書けばよいのでしょうか？ 参考の本やサイトなどありましたら 教えていただけますと幸いです。
書店では本の間に注文カードが挟まってますよね。(購入の際に店員さんが抜き取るものです) 最近、利用している本屋さんで抜き取るのを忘れている店員さんがいます。 売上や発注の管理に必要なものだと思うので教えて差し上げた方がよいでしょうか？
語学の本を出している一般の方は どういうツテがあって、出版しているのでしょうか？ 正直、これなら私にも書けるけど・・というのがありますが。 コネなどがないと無理でしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
お気に入りの冒頭文を教えてください。 古典のものじゃなくて、最近の本でお願いします。 ジャンルは問いません。
アメリカのバウンティハンター（保釈保証業者からの逃亡者を捕まえて賞金を受け取る業者）について書かれている本、或いは漫画でも結構ですので、ご存知でしたら教えてください。 映画やドラマではなく、「読める」媒体だと助かります。 よろしくお願いします。
読書について 私は、書き込みをしたり線を引くのですが、読んだあとに自分の行動に結びつけたり考えを増やしたりしてノートに書くのがかなり多くなるので何かよい方法はないでしょうか？ 今は、線引き箇所をPCに打ち込んでいます。 みなさんの「線引き箇所はこんなところにしている」や読書後のまとめ方などアドバイスよろしくおねがいします。
読書法、読書術について 主に読書中、メモや線引きする方は、最終的にどのようなところにアウトプットされているのでしょうか。ぜひ教えてください。 行動に結びつける為や、思考を構築していく方法などよろしくお願いいたします。 たくさんのご回答おまちしております。
重読する本や参照する本など 基本的に自宅に置いてある本は、どう活用（読んだ後）されていますか？ 特に、読み方について二、三回目・・・・・などに読むときに気にしていることがあれば。。 それと、図書館の本などの活用法（読書メモをとるなど）があれば教えてください。よろしくお願いします。
数年某アジアにいたので、 その国の語学の本、文化、旅行の本を出してみたいなと 思っているのですが、 一般素人が簡単に本を出版出来るのでしょうか？ 昔に比べたら、 一般人の書いた語学や旅行の本を見かけるのですが そういう方達はコンテストやキャンペーンなどに 応募して通過した人達なのでしょうか？ 本を出すとしたら、 コンテストやキャンペーン、もしくは 出版社を片っ端から当たるしかないのでしょうか？ また、監修してくれるネイティブがいないと不可だとか、 特別な条件などあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
3年ほど前に発売された本を 買おうと思っているのですが 店舗では日焼けや傷が目立つところばかりです。 このような場合は通販でも 状態はあまり良くないものなのでしょうか？
田舎の図書館は充実していますか？例えば、域内のほかの図書館から取り寄せる事は出来ますか？ 私は、地方都市に住んでいます。 私の地域の図書館はかなり大きく、市内の他の図書館（約１０軒）からも本を取り寄せる事が出来ます。 ですので、図書館に行けば本に不自由すると言う思いはした事はほぼ無いです。 近い将来に田舎に住みたいと思っています。 田舎の図書館は充実し、満足できる環境なのでしょうか？ 詳しい方の情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは、お世話になります。 私は趣味で漫画を描いていまして、ＨＰなどで掲載しているんですが、最近ダウンロード販売という物に興味を持ち始めているんです。 もちろん販売手数料として何％か取られるわけですが、自分なりに調べた結果、『メロンブックス』様というサイトが一番手数料が安く感じました。 でも、ダウンロード販売というものが初めてなもので、本当に(金銭的な問題で)大丈夫なのだろうか？などと心配もあります。 その中の一つとして、ダウンロード販売というものは、販売手数料以外は全くお金は取られないのか？という事です。 あと、これは金銭的な問題ではありませんが、販売する漫画はＨＰでアップしている物では駄目ですよね？ やはり未発表の物に限るのでしょうか？ 何分素人なものですから、説明が上手く出来ませんでお恥ずかしいです^^; どなたか(特にダウンロード販売経験者の方)アドバイスお願い致します！
もうすぐ友人が結婚します。 そこで、二人の名前を用いて『名前の詩』を贈ろうと思います。 『幸子』 『賢』 人任せで大変申し訳ありませんが、 どなたかいい詩をお願い致します。
速読の練習をしようか迷っています。 速読を身につければ本当に役に立つものでしょうか。 ただ速く読めるというだけでは意味がないと思います。 速く読めて、なおかつ内容を理解出来ているのでなければ意味ないですからね。 よく速読して１日１０冊読んだとか、１冊１０～２０分で読んだとかいう人がいるようですが、この人たちは本当に内容を理解出来ているのでしょうか。 そこのところが、いまひとつ信用出来ないんです。 出来れば速読して、たくさん本を読みたいと思っているのですが、内容を理解出来ていないような読み方はしたくありません。 速読法もたくさんあるようですが、どれが一番お勧めの方法なのかも分かりません。 実際に速読を身につけた方で、この方法なら大丈夫という方法があれば教えていただきたいのですが。 当方、５０代半ばですので、この年齢でも効果のある方法をお願いします。
英語で書かれた短編でも簡単なものでもなんでも結構でどこかないでしょうか？ 探してみたけど探し方が悪いのかありませんでした お願いします
一泊だけ読書の旅行にいきます。 日常を離れてゆっくりと本を読むことが目的です。 その本選びを手伝ってくれませんか？ 以下の※を参考に、あなたが好きな本を私に“一冊だけ”紹介してくれるとしたら、何ですか？ タイトルと著者名、(よければそれを選んだ理由も)を教えてください。 ※小説・随筆問いませんが、小説ならばあまりに空想的なものや、心理描写・会話描写が非現実的・不自然に美しいもの、は苦手です。 例えば村上春樹は好きではありません。 回答の中から５冊ほど本を選びます。 よろしくお願いします。
現在、多くの本を家の北側にある湿気の多い部屋に置いています。 本と言っても同人誌なので本自体が薄く影響を受けやすいのかもしれませんが、紙の種類によっては数日置いただけで背表紙の近くが波打ってしまいます。 （家の構造と家族の生活スペースの都合で、置く部屋を変えることはできません） 整理もしたかったので大きさがぴったりだった無印のポリプロピレン収納ケースを購入したのですが、湿気と虫の対策はどのようにするのが良いのでしょうか？ できるだけ除湿機をつけたり、時々ぱらぱらとめくるようにはしていきたいと考えています。 アドバイスなど、どうぞよろしくお願い致します。
読み終わった書籍の読書録をつけているのですが、その簡略化のために読書録の項目をあらかじめ印刷してあるノート・手帳のようなものをご存知の方いられますでしょうか。 以前、本屋をうろついていたときにこの類の書籍を見つけたのですが、書名は忘却の彼方へ逝ってしまいました。
よく今月の書籍販売ランキング的な情報がありますが ○○書店　発表、　ORICON STYLE　発表、、、 などなど、色々発表しているところがありますが、 どこの情報がもっとも統計Dataとして母数が多いんでしょうか？ 効率よく売れている、本を知りたいのですが Amazonなどもあるので、どこのランキング情報を見れば良いのかと思います。 書店の書籍販売数のシェアなども、知っていたら教えてください！
漫画や攻略本、イラスト集に透明なカバーをかけたいと思っています。 Ｂ５サイズまでは売ってたんですけど、それ以上のサイズが見つかりません。 Ａ４サイズとかを売ってるお店を教えてください。 できれば、大阪市内で探しています。 よろしくお願いします。
　たまに「活字中毒」という言葉を耳にします。 　どのあたりから「活字中毒」と言うのでしょうか？「一日に何冊以上」などの規定みたいなものがあるのでしょうか？ 　よろしければ教えて下さい。
趣味で小説やノベルゲームのシナリオを書いてる者です。 自分は以前から、女性キャラが多く登場する作品を考案したりしてきてます。 男性キャラも一応登場させたりするのですが、読者の方(特に女性の方)からは、主人公以外のキャラはいまいち印象が薄いという意見が多いです。 扱いをぞんざいにしてるつもりはないですが、どうやらキャラの印象が良い、悪い以前に、存在感が薄いらしいのです。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、良い印象を与える男性キャラとは概ね、どのようなキャラでしょうか？ また、悪い印象を与える男性キャラはどのようなキャラなのでしょうか？ 女性の方からの意見も頂ければ幸いです。 ちなみに、自分が書くジャンルは学園物、恋愛物、バトル物、伝奇などです。 どうぞよろしくお願いします。
本日、ジュンク堂で拝見した書籍のことでお聞きします。 ビジネス書ですが、マインドマップではなく 余計なものを省いたシンプルマインドマップ という本だったと思います・・・ 正しいタイトルがわかりません。 正しいタイトルを教えてください。 インターネットで購入したいのです。 よろしくお願いします。
1980（昭和55）年に生まれた作家か、作家以外の著作を探しています。 というもの、私と同い年の人がどんな考えをもっているか興味があるのです。 ご存知の方がいれば、教えてください。
最近、どの小説を読んでいても、説明文でうんざりさせられてしまいます。 それなら詩とか俳句とかを読め！といわれそうですが、違うのです。 広告のキャッチフレーズ集とか、グルメな表現文の本などを読んでからというもの、小説の説明描写は想像がいちいち断ち切られて、何が言いたいのかわからないうちに物語にも心が離れてしまうのです。 ただ当たり前のことを、気持ちよく感じさせてほしいのです。ファンタジーでも、ドキドキさせてくれるなら読みたいです（でもミヒャエル・エンデとかハリー・ポッターとかまるでダメ。かろうじてロードス島）。 今までで、表現が良かったと思う小説の作家は、田中芳樹と吉本ばななです。 一人称の小説やブログは読みやすいですが、そういう意味ではなく、一行一行をじっくり味わえる文章を読みたいです。 よろしくお願いいたします。
どうやって面白い本を探していますか？ ・人に聞く、借りる ・書評をチェック ・本屋で平積みの本／コメント付きの本をチェック ・まめに本屋／図書館に行き、装丁なりタイトルなり帯なり、少しでも気になったものはチェック ・アマゾンの「他の人は～」や「おすすめ」をチェック ・気に入った本があったら、作者／翻訳者の他作品、作者が影響を受けた／好きな作品とそのジャンルの本もチェック 等々思いつく限りの工夫はしているのですが、最近これは面白い！って思える打率が下がっています。 （私の感性が鈍ってきたのも確実にあるのですが、それはひとまずおいておいて下さい。） 本を読んで一番うれしいのは「今までは興味なかったタイプだけど、これは面白い！」等、自分の想像の範疇を超える物に出会えたときだけれど、最近は大外れはひかないけれど、大当たりも少ないというか…。 気付くと、自分の趣味のものばかり、手堅いお気に入り作家／翻訳者の本ばかり。そのせいかアマゾンの「おすすめ」等も似通ったものばかり。趣味の似た人のブログを見て買った本も間違いはないけれど、趣味が似ているせいか、既読のものも多かったり…。 読書好きの方は、どうやって面白い本（マンガも含めて）を見つけていますか？
現住所不問で貸し出しの受けられる図書館を探しています。 いまのところ、奈良県立図書館は奈良県民以外でも利用化ということはわかったのですが、 他にも現住所にかかわらず図書の貸し出しを受けられる図書館を探しています。 知ってる方いらしたら教えてください。
ライトノベルという言葉を最近耳にするのですが 具体的にどんなものなのですか？ インターネットで調べている限り ラノベ＝オタク向けって感じがしますが実際そうなんですか？ あと、普通の小説との違いはなんですか？
本屋などに飾ってあるポスターは，貰える所もあると聞いたのですが， やっぱり何か買わなければ貰えないのでしょうか？
文章力は良い文章を読むことで鍛えられる。 と、尊敬する人から言われました。 普段、ファッション誌や情報誌、ストーリーが気に入った本しか読まないため、 優れた文章で書かれた本と言われてもすぐにピンときません。 雑誌、文芸書、新書、なんでも構いません。 優れた文体、巧妙なレトリック、 美しい日本語で書かれている本を教えてください。 というか、文芸書に留まらず情報が欲しいです。 雑誌など、検討もつきません…。 （でも、たくさん読みたいのと、持ち運びするタイプなのでハードカバーはできれば避けたいです。。。） 20代ですが、 仕事上、様々な情報を収集しているので、ジャンルは問いません。 ただ、ホラー、第二次世界大戦ものは読めません…。 子どもの頃から何度も挑戦しては貧血→失神しているので…。 それらを除いたジャンルでお願いします。 よろしくお願いします。
小説家になるにはどうすれば？ と言う質問はたくさん在るのですが それを読んでいてもどうしても、不安になってしまうことがあります 僕は本気で小説家になりたいと思っています 毎日原稿用紙で最低７枚ほどをノルマとしています しかし、僕は頭が悪いです 中学の成績はどの教科もとても悪かったです だから、高校もそれなりの悪い所に行ったのですが どうも、そこは僕にはとても合う学校では無く 周りから孤立し、耐えられなくなった弱い僕は 通信制の高校へ編入し、そこを卒業しました、大学には行きませんでした 小説家になりたいと思ったのは、その頃からでした その頃から小説を熱心に読み、毎日一時間以上は読むようにしています 小説家になりたいと思う気持ちは強いです しかし、僕のような頭が悪く、通信制の高校卒が最終学歴の人間が小説家になれるものでしょうか？ 今も文学賞に応募しています でも、通信高校卒と言うだけで、選考の時に不利になるのではないかと不安になってしまいます もし、通信高校卒と言うだけで小説家にはなれないと言うのなら 早く諦めたいので よろしくおねがいします。
閲覧ありがとうございます。 題名の通り、書店の名前がわからず困っています。 デパート内の書店で、東京都河辺駅最寄のとうきゅう内の書店の名前がわかる方、回答お願いします。
こんにちは。 HUNTER×HUNTERのアンソロである「ハンター注意報」 のことについて質問なんですが・・・・ 昔、「ハンター注意報」に載っていた 野比ノビタさんの「スタンド・バイ・ミー」という 作品が、すごく感動したことがあって、今また 読みたいなあと思っているんですが、その野比ノビタさんの 作品があるのは、「ハンター注意報」の何巻か 分かる方居られるでしょうか??分かる方がおられたら 是非教えていただきたいですっ＞＜ お願いします!!
穴のような所（多分井戸だったような...）に叫ぶ（大きな声は出さないかも...）話しってありませんでしょうか？ 多分童話だと思います。 これらのキーワードで思いつく話しを教えて頂けないでしょうか？ うる覚えすぎで的確な質問ができなくて申し訳ございません。
小説や漫画などあまり読まない人が小説を書く場合 すでにそのアイデアが誰かが前に書いたものに似ていたら どうするのでしょうか？ 世間では盗作など言われてるかもしれませんが 本人が本当にその作品を知らないで書いてしまうことも あるかもしれませんよね？（選ぶ人が知ってれば選ばれることはないですが） アイデアが既出の物だったって時点で作者は2番煎じのアイデアだったと あきらめることはできますが、それでも他人から見たら盗作に見えます。 プロの方なら編集の人がその時点で気づくかもしれませんが、素人が賞などに 投稿する際はどうやってたしかめればいいのでしょうか？ 有名作家の作品に似ていたらすぐに誰かが気付くかもしれませんが 無名作家のに似ていて、後から出た方が売れてしまった場合は 無名作家の人から訴えられたりするのでしょうか？ 世の中小説や漫画などたくさんあるのですべての内容を把握するのは 難しいと思うので、思いついた！と思ってもすでにあるものかもしれませんよね。 最近じゃ携帯小説など素人丸出しの作品でも売れてしまう時代なので 昔の作品に似ていることもしばしば見受けられます。 読み手のセンスが低下してるとも考えられますし、時代のニーズが変わっている だけともとれますよね。最近の小説はいまいち魅力に欠けると思います。（個人的に） 最近小説や漫画をよく読むようになって、似てる作品などをよく見るので どこが判断基準なのかなと疑問に思い質問しました。 くだらない質問なので暇な時にでも教えてください、よろしくお願いします。
こんにちは。 えーっと、皆さんに聞きたいことがあったので、これを機会に質問させて頂きますね。 最近皆さんの読んでいる、またはオススメの漫画を教えて頂きたいです。 ★漫画で結構ハマった作品 D.Gray-man/ぬらりひょんの孫/バクマン。/デスノート/隠の王/薔薇のマリア/銀魂/タアモさん(少女漫画)の全般 ★漫画で読んでみたけどハマらなかった作品 REBORN!/ダブルアーツ/黒執事/パンドラハーツ/鳥籠学級/萌えカレ！/うわさの翠くん！/ロッキン★ヘブン/ ★小説で結構ハマった作品 あさのあつこさん全般(NO.6、バッテリー、TheMANZAI等)/時雨沢恵一の全般(キノの旅、リリトレ等) ★小説で読んでみたけどハマたなかった作品 携帯小説全般/ライトノベル多数 など、漫画でもライトノベル、文学小説と何でもいいので、↑上記の作品名以外で面白いのを教えて頂きたいです。 後、ジャンプ作品は一通り読んだので、ジャンプ作品以外でお願いします。 面倒だとは思いますが、皆さんのオススメ漫画＆本を教えて頂けると嬉しいです。
とうもろこしの皮でお人形を作りたいのですが、 ネットで調べても大体の事しか載っていないので、 古本でも英語本でも何でもいいので、 とうもろこしの皮人形の作り方の書いてある本をご存じでしたら、 教えて下さい。
推理小説とかで殺人が起きたときに警察が必ず動くのですが作家さんたちはどうして警察の動きをあんなに詳しく上手に描写できるのでしょうか？ 私も趣味で小説を書いているのですが、警察の動きは酷くなりがちなので、現実とまでは行かないまでも警察が必ず踏む手順というものがすっかり抜けてしまいます。（主人公側を強調するために警察が馬鹿以外なにものでもなくなってしまい、嫌になってしまいます） やはり、会社経由で取材を申し込んで、教えてもらっているのですか？ 個人で最低限調べる方法がありましたら教えてください。
携帯電話やインターネット、VRやMRなどの現在実現しているテクノロジーの延長線上にあるテクノロジーを扱った作品（小説やアニメ、漫画など）を探しています。最近のお気に入りは「電脳コイル」です。 なにかお勧めがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
デジタル同人サイトで『アイコミックhttp://www.i-comic.jp/』以外にポイント還元率の高いサイトってありますかね？
とくに文庫本をよく読む方に質問です。 本にはブックカバーを付けて読みますか？ ブックカバーといいましても、書店で本を買った際に付けてもらえる紙製のブックカバーではなく、革や布などで作られた、市販のブックカバーのことです。 また、誕生日プレゼントにブックカバーを贈られたら嬉しいですか？ 知り合いが読書好きらしいのでブックカバーを贈ろうと考えているのですが、ブックカバーを使わない派の人もいるのでしょうか。
恋愛、もしくは結婚したくなるようにテンション上げたいです♪ ウキウキするような恋愛の本、How to 本でも漫画♪映画、ドラマ、音楽 何でもいいので教えてください♪ あ・・・どれだけ良くっても、悲しいものはパス。。。^^; よろしくお願いしまぁ～す♪
タイムパトロール（またはそれに類する組織）の出てくる作品を教えていただけませんか？ とくに、歴史を変えようとする犯罪者を捕まえるタイプの、タイムパトロールが出てくる作品が読みたいです。 でも、違う業務内容のものでもOKです。 また、映画の「ドラえもん」のように、チラっと登場するだけでもいいです。 漫画・小説・映画など、形式も何でもかまいません。 「T・Pぼん」はすでに読みましたので、それ以外でお願いします。
本棚を探しています。 最近本を買って読むようになり本が増えてきたのですが、今まで本を買う習慣がなかったので部屋に本棚がありません。 机とかテーブルの上に積まれていたり、段ボールに入っていたりするのですがそろそろ辛くなってきています。（もう限界超えてる？） それで、本棚を買いたいのですが本好きの方はどんな本棚を使っておられますか？ どれぐらいの大きさが使いやすいのかとか、文庫・新書・四六判などサイズによって本棚は別けた方が良いのか、普通の棚かスライド式か、など実際に使っている人の意見が聞きたいです。 実際に使っておられる本棚でも良いですし、選ぶポイントなどでも良いので教えてください。 お願いします。
今、 少しですが 自分の恋愛についての 小説を書いています 書いてるうちに 疑問がわいてきました こんな感じです １．改行とか自分の好きなようにしているのですが大丈夫でしょうか？ ２．２０文字ではなく３文字から１６文字ぐらいでばらばら ４．原稿用紙で最低で何枚分ぐらい必要なのか？ ３．応募の仕方や出すところがわからない １や２は自分の好きなように書き 特徴があることと 自分でも人からでも読み やすいようにしたいと思ってしています 自分の気持ちを 多くの人に知ってもらいたくて 書いています 回答よろしくお願いします
この前ネットサーフィンをしていた時に「痴漢男」というweb漫画を見つけて楽しく読ませてもらっていたんですが、 その漫画を書いているYOKOさんのホームページが閉鎖ということを最近になってやっと知りました(遅 一年も前のことなんですがYOKOさんは漫画を出版社に売り込むと書いていました。 どなたかこの方が描いた漫画、もしくはこの雑誌にでていた、というのを教えていただけないでしょうか、お願いします。
質問タイトルそのままなのですが、 その他にも小説ＦＣ、アニメＦＣなどと あります。 ご存知の方是非回答よろしくお願いいたします。
課題で、藤（植物）と交番と言うキーワードを使ってストーリーを考えなければいけないのですが、思うように発想が出ずに悩んでいます。何かいいストーリー構成があれば教えてもらいです。よろしくお願いします。
日本経済新聞夕刊に、いろいろな人がまわりもちでエッセイを書く「プロムナード」というコーナーがあります。 2007年ごろに、作家の三浦しをんさんがこのエッセイの担当を何度かしていましたが、この文章というのは、現在、なにがしかの出版物に収録されているのでしょうか？ (少なくとも6～7回以上は書いていたと思います) ご存じの方がいらっしゃいましたら、おしらせください。
音楽を聴いていても、集中力とかを維持できる人が世の中には結構いたりするみたいですが、 自分はそういう器用なことができません。音楽を聴いて歯磨きまでなら出来ますが、読書は難しいです。 そういうことが出来る人と、出来ない人にはどういった違いがあるのでしょうか？ 性別や年齢で違ってくるんですかね、そういうのって。 また、どちらにも集中する方法ってあるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
明智小五郎は洋服を着た紳士っぽいイメージの探偵なんですか？ 僕が読んだ、初期の、明智小五郎が登場する作品（「Ｄ坂の殺人事件」など）では彼についての描写はまさに金田一耕助のようで、 「髪がモジャモジャともつれあっていて、それを指で引っ掻き回すようにしている」 「服装などは一向に構わないらしく、木綿の着物によれよれの兵児帯を締めている」 などとありましたので、そういう人物だと思っていたら、この前友人と明智小五郎について話したときにずいぶん彼に対するイメージが食い違っていて驚きました。 いつごろから明智小五郎は紳士になったんですか？
飯島愛のplatonic sexが読める携帯小説やサイトなどあれば教えてください。 本屋はどこも在庫切れで注文も二週間ほどかかるそうで。よろしくお願いします。
小説でネーミングを募集しています。 設定 性別：女性：１６，７才位 性格：非道：冷酷 見た目：東洋系：黒髪：赤眼 話し方：太い声：無口：毒舌 二つの別の時代、現代の日本と欧米系の諸外国で出現 一番のネーミング設定でお尋ねしたいのが、日本と外国両方で通用？ する名前がいいのです。 例：シオン＝紫苑　エリカ＝絵里香　など 感情移入が大切な小説なので悩んでおります。 どうか皆様のお力をお貸しくださいませ。
このライトノベルがすごい！を調べると よくwikipediaやブログ等でTOP10まで書かれていますが それ以降がありません。 それってTop10までしかないってことでしょうか？ 調べてもなかなか出てこないので、質問させていただきました。 買えよ！って言われてもしょうがない質問ですが よろしくお願いします。
エッセイスト コラムニスト 作家 詩人 なんでもいいので教えてください 更に有名になるまでの経歴まで知れたらウレシイです お願いします
今高校二年生です。 本をたくさん読もうと思って読んでしばらくたったんですが読みたい本がたくさんあるのに環境や読み方が悪いのか読む場所がなくスピードも遅く思うようにいきません 本を他の人がどのようにどんな場所ででよんでいるのかわかりません 本の読み方の本、ＨＰサイトを教えてください お願いします
一度質問したのですが書き方が悪かったみたいなのでもう一度質問します。 ネットで無料で読める小説（プロでも素人でもブログでもOK）を読みたいのですが、探す方法にどんなものがあるかを教えてください。 自分はgoogleでネット小説のキーワードで検索する方法しか思いつきません。 しかしそれだといつも同じサイトしか引っかからないのですが、それでは出てこないサイトがたくさんありそうな気がします。 自分はこういうふうに見つけてるよというのを教えてください！ ちなみに、PCなら使い放題なので、PCで見られる方法でお願いします。
小6の女子です。 お話を書くのが好きなんですが、自分がどれくらいのレベルなのか知りたいので、何か大会というか、コンテスト見たいなものを紹介してくださいませんか？ よろしくお願いします。
質問内容はタイトルのとおりです。 音声小説ってどんなものなのでしょうか？ ネット上で閲覧（と言いますか？）できるものなのでしょうか？ また、聞いてみたい作品があるのですが、いろいろと検索してみても見つかりません。 名称を出してしまいますと、夏川 俊先生原作の『天国へ行こう！』というお話です。 手がかりが著者名と作品名しかなく、どーにもこーにもできずに困っています… この音声小説の作品についても、何かわかりましたら教えてください。 （ちなみに、文章である原作はもう読んであります…） 知識がなく、私の手際の悪さでここまでしか分からないことを申し訳なく思います。 よろしくお願いします！
古本屋さん、新古書店などで働いていた、働いてらっしゃる方、または働いていた方から話を聞いた方に質問です。 素朴な疑問なのですが、古本屋さんは年末に買い取りが多くなると聞いたことがあるのですが、本当ですか？ 買い取り依頼が具体的にどのくらい多くなるのか（まあ、店によっても違ってくると思うのですが）も知りたいです。 そして、最大の疑問ですが、多く買い取りすぎちゃって店舗の土地に置ききれなくなってしまったり、 置ききれなくなりそうな時はどうしているのでしょうか？そもそもそうならないように、 本があふれかえってきている時は買い取り拒否とかしてるのでしょうか？ それとも、割引セールをしたりするんでしょうか？ 実は、どこの古本屋も店舗とは別の土地に倉庫を持っていたりするんですかね？ 疑問をたくさんぶつけてしまってごめんなさい。知ってる範囲で、教えてください、よろしくお願いします。
雑誌投稿用の小説を書いています。 主に恋愛を主体とした小説なのですが、物語を書くにあてって、視点の切り替えについてお聞きしたいと思ってます。 以前はあまり小説というものを読まなかったので、最近の小説での話しか分かりませんが、小説の中で【視点を切り替える】という場面がありますよね？ 例えば…… 主人公Ａとその相手Ｂの恋物語で、書き方は三人称です。 最初は主人公Ａの視点で書き、中途で相手Ｂの視点を入れる。 （読んだ小説の場合では、段落というか行を空けて場面を切り替えるという手法を取り、主人公Ａの視点から、相手Ｂの視点に切り替えていました） 私はこれまでずっと、物語は主人公の視点を通して書いていました。 それは、相手の気持ちが分かってしまうと、山場（告白の場面）などの盛り上がりに欠けてしまうと思っていたからです。 今読んでいる小説（小説雑誌）が、そういった形の物が多いので、もしかしたら私の書き方（主人公のみの視点で物語を進める）では、読み手には面白くないのでは？と悩んでいます。 私は前出の通り、これまで小説をあまり読んで来ませんでした。 なので、たくさん恋愛小説を読んでいる方や、プロの作家様などはどう考えているのか、全く分かりません。 これからもどんどん小説を書いて投稿して行きたいと思っているので、どうか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 追伸： 恐らく小説の書き方は決まっていない、と言われる方がいらっしゃると思います。 勿論その考えは分かっておりますが、やはり読み手の事を考えた小説を書きたいと思っているので、参考意見という形でも構いませんから意見等を下さると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ブックコートフィルムですが、 1.ブックコートフィルムを本に貼るサービスを行っているところはないのでしょうか？（自分では貼ろうと試しましたが、うまくいかなかったので、そういったサービスを行っているところがあれば、そこに代わりに貼ってもらいたいと思っています。） ２．ブックコートフィルムの寿命はどれくらいなのでしょうか？
東京都内の図書館で探しています。 図書館のパソコンを持ち込んで使用できるところはありますが、もともとおいてある図書館のパソコンを使えるところ（ワードなどを使いたい）などないでしょうか？ 自分のパソコンを運ぶのが不安で、できればもともとおいてあったら・・・と思っています
アスキーメディアワークスの 電撃小説大賞についてお尋ねします。 ここ最近の受賞作品は、 一人称の小説ですか？それとも三人称の小説ですか？
開いた本を食べ物のそばに置いておいたら油汚れが… 油のついた部分は文字の無い、空白の部分です。自然な感じに元通りにしたいんですが、どうしたら元通りになりますか？ 絵の具やホワイトですかね？でも取り返しのつかないことになったら怖いのでみなさんのアドバイスが聞きたいです。 教えてください、よろしくお願いします。
自分で書いた小説や漫画を投稿出来るサイトにある、一般の方が書いた小説が凄く気に入りました。 印刷して個人で持っているだけなら著作権の違反にはならないと思うので A4のコピー用紙に片面印刷で100枚位かけて印刷し、ファイルに綴じて保存しています。 ですが持ち運びに不便で読み辛いです。 何とかして冊子にして小さく持ち運ぶことって出来ないんでしょうか？
昨日も質問したのですが、画像付きで再投稿いたします。 祖母から頂いたものです。 親戚筋の方からもらったものらしいので１００％本物です。 右上に『○○おじいちゃんへ』 と個人名が入っています。 オークションなどにかけるといくらくらいの値が付くものなのでしょうか？鑑定お願い致します！！
こんばんは。手塚修虫のサイン、 祖母からもらった自書筆、いくらくらいで売れるでしょうか？ 書いてある内容は、アトム・お茶の水博士・ひげのおじさん（すみません、分かりません） １００％本物、親戚筋に頂いたものです。 ちなみに、『○○おじいちゃんへ』という、個人名が載ってしまっています。
リブロ渋谷店にて「宇野常寛の本棚」がやっているらしいのですが、流石に地方のものには渋谷まではいけません。 下記のリンク先に本棚の全体が一応画像で載っているのですが、分からないものもあります。 http://blog.goo.ne.jp/wakusei2nd/e/395fb89ddc89f … もし分かる方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか。 あとこの店に行ったことのあるかたで、宇野さんの書評がどんなものだったか、ご存じの方がいれば教えてください。 ちなみに私がこの本棚の画像から判断した本をわかるだけ書いておきます。間違っていたら訂正してください。 一番下:全部分かりません 下から２段目:左から３つ目”長い終わりが始まる”　その右隣”ナンバーワンコンストラクション”　あとは分かりません。　 下から３段目：一番左”流れ星が消えないうちに ”あとはわかりません。 下から４段目：左から”ゼロ年代の想像力”　”PLANETvol3,4" 下から５段目：左から”ニコイチ”　”閃光のハサウェイ” 下から６段目：”閃光のハサウェイ” すごく気になるので、もしよろしければどなたかよろしくお願いします。
LEDデスクスタンドが良いと聞きましたが、明るさが足りないとか、 いろいろと問題点もあるようなので、、、詳しく知っている方教えてください。
戦国時代(安土桃時代も）を学べる本ってないでしょうか？？参考書みたいなのでもいいんですが、なるべく詳しく、わかりやすいものがいいです。 他の時代はあまり興味がないので載ってないものがいいんですが、小さな合戦からあまり有名でない武将とかが載っていたらうれしいです。 ・・あと、あんまり高価なものじゃないものでお願いします。。。
お世話様です。 どこのカテゴリーかわからず、ここに辿り着きました。 ２枚開きで圧着式のはがき（よく年末になると保険会社から送られてくる保険料控除証明書のたぐい）で、開封したものをもとどおりにもどして、また綺麗にめくることが出来るようにしたいのですが、可能でしょうか？ おわかりになる方ご教示下さい。
　小学生の頃って市の図書館をよく利用しますが、その時の友達が「本借りっぱなしで１年レベルで返してない、こりゃブラックリストに入るな」みたいな話をしてました 　本を借りたまま借りっぱなしだと、どういうことになるのでしょうか？ 　家まで本を取りに来たりするのでしょうか？　窃盗に当たるとして処罰されることもあるのでしょうか？ 　仮に返したとしてもブラックリストみたいのがあって、次から借りれなくなることもあるのでしょうか？
こんにちは、私は英語の本をたくさん読んでreading力をつけたいのですが 公共の図書館で英語の本が借りられる図書館をどなたか知っていますか？ ちなみに千葉県白井市在住なので、できればほかに印西市、船橋市、 鎌ヶ谷市、などの近郊の市町村の図書館を教えていただきたいのですが。 難易度ですが、英検４級程度から1級レベルまで、内容はおもに人文社会科学系の本を探しています。どなたかお願い致します。
いつも参考にさせていただいております☆ 三国志について教えて欲しいのですが、うちの旦那がとても好きで、横山先生の漫画を小学生の時に全巻読み、ゲームも三国志が好きで、現在は蒼天航路を購入中です。 お小遣いの中からゲーム代、図書購入代など出せるのも限りがあるので、今度本をプレゼントしたいと思っています。 でも私はいまいち、三国志のおもしろさがわかっていません。 本人は以前、「資料集みたいのがあったら一日中でも見てられるよ」 と言っていたので、もし三国志通の方が読んでおもしろい資料集みたいなものがあれば、クリスマスにプレゼントできれば・・と思っています。 ただ、小説は読まないので（基本的に本は読まない人なのですが、三国志限定で漫画、資料など楽しんでいます）もし上記にあげたもの以外でも、漫画でおもしろいものがあったら、教えて頂けると助かります。 本人は「三国志に詳しい」と言っていますので、（そうは言ってもどの程度か私にはわかりません。。）中～上級者向けの本が良いのかな？と思っています。 すみませんが、よろしくお願いします。
京都市内で未購入の本を持ち込んでもＯＫなカフェがある大型書店があれば教えてください。 できれば喫煙可で。 私は大阪阿倍野区のアポロビルの喜久屋書店でしかそんな本屋に出会ったことがありません。
個人では図書カードの 使用履歴って見ることはできませんか？ ちなみに品名はこどもです。 また表面に書いてある記号??らしきものはなんですか？ ↑アルファべット２文字と数字が６コ書いてあるやつのことです。
中島敦　　　『悟浄出世』『悟浄歎異』 牧野信一　　『闘戦勝仏』 佐藤惣之助　『西遊記の一節』 藤原カムイ　『西遊記』（漫画） この辺りは読みました。 同じように重厚で読み応えのある、西遊記を元にした小説や漫画をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
本には、ひものようなものが付いている場合があり、しおりになりますよね。このひものようなしおりは、売っているのでしょうか？本につけようと思うのですが。。 無印良品は、「しおり付きシール」という製品（http://ryohinnote.exblog.jp/7552672/）があるのですが、すでに販売中止のようです。 どうぞよろしくお願いいたします。
４０年程前に読んだ詩をもう一度読んでみたいと思ったのですが、 作者も題名も思い出せません。 もちろん、内容もほとんど覚えておらず、記憶に残っているのは、 １．作者は女性 ２．詩の内容は、学校に関することで、卒業後に学生生活を懐かしく思う。 ３．詩の中に「蛇蝎のごとく嫌った」という語が出てくる。 以上のようなことしか覚えてませんが、この詩に心当たりのある方いらっしゃいませんか？
なんか異様に長くないですか！？ どこでも10日～2週間くらい連続で閉めますよね。 そんなに長期間必要なのかと一般利用者から すれば思ってしまいます。 終了後に見ても大して変わってないみたいに見えますし・・・ 中ではホントに点検、整理作業してるのでしょうか？
適切なカテゴリーに迷ったので、一応読書のカテゴリーに投稿したいと思います。 少し疑問に思ったことがあるのですが、複数の出版社から本を出している作家さんは、自分で作品を売り込むのでしょうか？　それとも出版社の方から声が掛かるのでしょうか？ お暇があれば、是非教えて下さい。
私は本が大好きです。 私はなりゆきで「これおもしろそう」で決めて買っちゃってるのでいつかは買った時につらまらなかったりして後悔するかもしれません。 （今のところ後悔している本はありません） なのでみなさんのおすすめの漫画、本を教えて欲しいです。 漫画は少女漫画、少年漫画でもどちらでもかまいません。 本は私がよく読むのは青い鳥文庫、電撃文庫や山田悠介さんや東野圭吾さんなどでジャンルはといません。 良かったら教えてください。
私は泣きたいです。思いっきり涙を流したいです。 なので「これは泣ける！」という本（漫画でも小説でもOK!でもあんまり難しいのは・・・・）があったら教えて欲しいです！ ※ただいま泣ける動画も質問しています。 もし泣ける動画を教えてくださるのなら http://okwave.jp/qa4476339.html?ans_count_asc=20にて お答え頂けると嬉しいです。
Ａ３のプリントの裏面同士をノリづけしてＡ４の本みたいにしようとしているのですが、なかなかきれいにできません。 今のところの作成手順は、 １、プリントを折る ２、綴じる部分をノリで固めて乾くまで待つ ３、製本テープをはる ４、一枚ずつノリづけ １～３まではきれいにそろえてできるのですが、４でノリづけしていると少しずつ曲がっていってしまいます。 どなたかいいアイデアがありましたらお願いします。
昨日テレビで分冊百科のＣＭを見たのですが出版社、タイトル共に見逃してしまいました。内容は日本の武将等の説明らしく、１巻は織田信長と坂本龍馬の特集みたいです。タイトル等ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 近々父が還暦を迎えます。 その誕生日のプレゼントに名入れのブックカバーを候補にしています。 実際に実物を見て決めたいと思うのですが、どこで販売されているかがわかりません。 名入れ可能なブックカバーがあるお店を教えてください。 地域は大阪でお願いします。 素材はできれば本革製の丈夫なものがいいと考えています。 あんまり無いかもしれないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひお願いします。
読書をするのに最適なカフェを探しています。 （以下は除く→インターネットカフェ、マクドナルド等のファーストフード店、デニーズ等のファミレス） 東京の渋谷・恵比寿・目黒あたり、 または、渋谷区・港区・目黒区・品川区あたりで。 回答者の方が行ったことがあるところに限ります。 分煙もしくは完全禁煙で、イスがゆったり座ることができれば最高です！ 宜しくお願いします！！
「死」「生きるということ」などをメインテーマにした小説や漫画を探しています。 出版時期は問いません。 なるべく多くの作品を知りたいので、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
中国の詳細地図（省・市・県まで書いてあるもの） 三国志の古戦場や詩人の出身地を現代の中国の地名で特定したくなります。しかし、インターネットでは、ほとんどの場合、省と都市名までしか出てきません。 【例】陶淵明の庵は現代の地名で「江西省九江市九江県」とあります。しかし、中国の都市名（九江市）は広い行政区のため（日本の県に近い広さ）、更に九江県まで場所を狭めて、地名を特定できるような地図があれば、とても便利だといつも思うのです。そこで、ご質問です。 中国の省の境界を記入した地図ーー＞省内の市の境界を記入した地図ーー＞市内の県の境界を記入した地図（できればーー＞県内の鎮の境界を記入した地図） のように、徐々に階層を下って検索できるような全国地図は、インターネットに紹介されていないものでしょうか？　宜しくお願いいたします。
古本屋さんというのは、だいたい何時くらいから何時くらいまでやっているものなんでしょうか？ それと、古本屋さんの定休日というのは、何曜日が多いですか？だいたいどのお店も決まってたりしますか？ そのへんにお詳しい方、古本屋めぐりが趣味な方、教えてください。よろしくお願いします。
私は福岡県の遠賀郡岡垣町に住んでいますが、仕事上 パソコンの専門誌や、カメラの専門誌、芸術系の本など 大型の書店しか置いていないようなマニアックな本を購入することがよくあるのですが。 普段は福岡天神のジュンク堂か、紀伊国屋書店まで本を買いに行きます 下道だと往復3時間は軽くかかります。 もっと近くに割と大きめの書店ってないんですかね… 遠賀郡に割りと近くて割と大きな本屋さんって お勧めできるのありますでしょうか？？ 意外とどっかのモールにでかい書店とかありそうやなーっと おもって質問しています。 ちなみに、直方のイオンの書店は 私の中では割りと大きい方には入りません…普通です。 おすすめの書店ありましたら、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 本が好きで、本屋さんを見かけるとふら～っと寄ってしまうのですが、 好みの本屋さんがなかなかないなぁと思っています。 条件としては、 ＊そこそこ品揃えがよい（平均的）。 ＊棚と棚の間がゆったりしていて、きゅうくつさを感じさせない。 ＊店内がわかりやすい構造。 ＊できたら椅子が設置されてるとうれしい ＊感じのよいカフェが併設されている。 ＊混んでない かなと思っています。 人ごみが苦手なので、大規模書店はちょっと・・・と言う感じです。 ちなみに、私の中でこの条件に合っているのは、今のところ長野市の平安堂です。ちょっと規模は小さいですが・・・。 現在は東京近郊に住んでいるので、できれば都内にあれば嬉しいですが、転勤族なので他県でも、「それならここがおすすめ！」なところがあれば、教えていただければ嬉しいです。
題の通りです。日本語おかしいかもしれませんが；； 今、色んな映画が続々出ていますよね。 どれも面白そうなものばかりでとても見たいです。 でも映画の文庫版や原作も読んでみると面白い、という話を聞きます。 なので、この映画の本はないかな？と思ってサイトを見ると簡単に、あった！ と分かるような情報サイトを探しています。 邦画もいいですが、洋画を特に探しています。 知っていたら情報を提供していただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
1980年頃、三国志の漫画を読んでた記憶があります。　週間少年漫画の何かに連載されてたと思います。　レッドクリフを見て、子供に説明し始めて思い出したんですが、どなたか、知りませんか？　
皆さんの行きつけの本屋さんや落ち着ける、インテリアにもこだわりのある本屋さんを教えていただければと思い質問させていただきました。 街のこじんまりした本屋さん大歓迎です！是非、本屋さん好きの方の回答をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在同人誌が数十冊あるのですが、友人がコピーしたものを売って欲しいと言いました。 欲しいといったものはすべてコミックマーケットで買ったものなのですが、プリンターでコピーして売っていいのでしょうか 「サークルが著作権法違反で訴えたが同人誌自体が著作権法違反とかで無効になった」ということを聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか
私の周りにオタクな友達はけっこういるのですが、 ノーマル嗜好であったり、声優マニアであったり、アニメ好きであったり、版権やおい好きであったりと、 オリジナルBLが本命だ！！という友達が一人もいません（泣） 商業誌やネットを見ていれば、オリジナルBL,JUNEの普及率はすごいはずなのに。。。涙 みなさんはどうやって友達を作っていますか？？ 自然に周りにいて見つけましたか？？ それとも自ら布教していったんでしょうか？？？ また、友達を作るために有効な方法はありますか？？ 私はmixiなどのSMSはやっていないのですが、これはおすすめですか？
店頭商品のプライス見ると定価の半額くらいが 多いので買い取り額は定価1掛けくらいでしょうか。 当然ものによって幅はあるでしょうけど・・・
大学に入学して、はや半年が経ちました。 時間もあるので、読めるだけ本を読もうと常々思っています。 しかし、あれこれと考えながら読んでしまうことから来る、致命的なまでの読書スピードの遅さ（1時間に50ページくらい）と、読み終わってからウンウンと2時間くらい唸りながら考え込んでしまう癖のために、一日に２～３冊が限界で、たいていは一日一冊くらいしか読めません。 これでも、一応は文学部なのですが。 「学生時代には1日5,6冊は最低でも読んでいた」と聞くたびに、自分は大学生としてあまりに読書量が少なすぎはしないか、とは思うのですが、かといって本とじっくり向き合う時間を減らすのも気がひけます。 大学生としての読書は質と量、どちらを優先すべきでしょうか。 参考までに、10月19日から昨日までの1週間に読んだ本を挙げます。 ゴリオ爺さん・下巻（バルザック） 一握の砂・玩具（石川啄木） 江戸川乱歩傑作集 悲しみよこんにちわ（サガン） 恐るべき子供たち（コクトー） ツァラトストラかく語りき・下巻（ニーチェ） 荒野のおおかみ（ヘッセ） オタク学入門（岡田斗司夫） ヴェネツィアに死す（トーマス・マン） 外套・鼻（ゴーゴリ） のほほん雑記帳（大槻ケンヂ） 学力低下は錯覚である（神永正博） とりとめもなく長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
最近、今まで本をあまり読んでなかったのですが、家にいる時間が増えたので小説でも読んでみようと思うようになりました。 ネットであらすじを調べてみて面白そうだなって思ったのもの、amazonのレビューなどを参考に多数買ってみて読んでいるのですが、確かに内容は面白いのだけど頭に入らない、理解できない、特にうまく想像ができない、と自分の本の読み方が悪いのではないかと考えたりします。 本を読むときって普通ははっきりと細かく場面を想像したり人物を自分の頭の中で想像したりするものなんでしょうか？ 私は場面を想像しようとするときはまずおでこの裏側あたりに意識を集中します。そして黒い背景（頭の中）の中で本の文章の描写を再現しようとします。しかし、なんかぼやけているというか全然はっきりしない感じなのです。なんか黒みがかっているし人を再現しようとすると人形のようで体が真っ黒でしか再現できないし顔や手や指も想像できません。人という輪郭しか描けないのです。そして奥行きの表現が難しくどうしても二次元的になってしまいます。（紙芝居のよう） 大きさもミニチュアサイズのようにしか想像できません。大きくしようとしたり、より細部を細かくしようとすると頭が痛くなってきて大変疲れます。頭の中をコントロールするのがうまく出来ない感じです。自分の思い通りに想像する事ができないで必ず不完全になります。 さらに自分が主人公になりきったように想像する事がまるで出来ません。 一人称視点で想像ができません。どうしても三人称視点つまり傍観者のように想像する事しか出来ないのです。試しに一人称視点で想像してみましたが、二次元と三次元が入り交じっておかしな感じになりました。 他にも何故その人がその台詞を言ったのか考えたり、何故そこで怒ったのかが分からなくなってその訳を考えたりするのに時間がかかります。さらにそうやって考えていって至って出た結論は正しいのかがはっきりとせず、悩んでしまいます。 普通の人はそういうのもすらすら読み取っていくのでしょうか？ うまく想像が出来ない、理解できない部分が多いので文字だけを追っているだけになってしまいます。そしてなんとか大変疲れながら読み終わっても翌日になると内容をすっかり忘れてしまいます。 だから読んでいる時も読み終わっても自分にとても腹が立ってきます。 同時に他の人はどんな風に想像したり読んでいっているのかが気になります。 一字一句想像しながら読むって相当疲れますし今目を開いて自分が見ている現実のようにリアルに再現するのって難しすぎます・・・。 ふと、自分の本の読み方が正しいものなのか、正しい読み方なんていうものはそもそもなんなのかなどと考えるようになってしまいました。 これは自分が脳に欠陥があったりするからなんですかね。 それともこういったことは普通なんでしょうか？ 先にも述べましたが今まで本はあまり読んできませんでした。 年齢は17です。今まで生きてきた中で小説体型の物を読んだ覚えがあるもので数えると本数は6冊くらいです。 そのせいもあるのでしょうか。でも想像が思い通りにできないってて普通じゃないですよね・・・。 学校は普通のところに通ってきました。（学力も含め） 真剣に悩んでます。 どなたかご回答よろしくお願いします。
ブックオフの都内で最大規模のお店はどこですか。お願いします。
私は中学生の女なんですが、 周りの友達の間でBL漫画がはやっていてるんです。 内容は、漫画の人気のキャラクターの男同士が卑猥なことをやっていたりして気持ちが悪いです。 なぜBLは規制されないんですか？少女コミック以上に性的な描写が凄まじいのに。 同性愛だから規制されないっていうのはおかしいとおもいます。 漫画のキャラクターもけがされていやです。 BLは規制されないんですか？
ずばり、ファンタジーの「良さ」「魅力」とは何だと思いますか？ 基本的にファンタジーは、大人が子供達に人間のあり方などを楽しく教えるために作られたものですよね？ そんな話を大人も読んでおもしろいと思う「魅力」って何だと思いますか？ 変な質問ですが、よろしくお願いします。
川端康成さんの「さと」という小説で、 ‘女子移動馬耕隊’という言葉が出るんですが、この言葉の由来（語源）はなんですか？意味は言葉のままですね？ また、この小説の題目の「さと」とは、嫁さんの実家と思いますが、合ってるんですか？ ちなみに、私は韓国人です。 日本語がめちゃくちゃで、よろしくお願いいたしｍ州。
「ポルノ」とタイプすると、かなりの「児童ポルノ」に関する項目が出てきますが、映像、画像ではなく、 もちろん違法ポルノでもなく、いわゆる小説としてのポルノについてどなたか教えていただけませんでしょうか。 官能小説と大きく括られていたりしますが、作家さんたちのHPなどを読むと、時折「純ポルノ」という 言葉が出てきます。「純ポルノだから王道の方がいいんだろうけど…」や「最終的には純ポルノを書きたい」 などですが、官能小説の中でも「純ポルノ」とは一体どういったものなんでしょうか。 「純ポルノ」の定義って何でしょうか。「純ポルノ」の代表的な作品は、誰の何でしょうか。 どなたかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
今恋愛小説にはまっていって、面白い小説探しています。 ライトノベルで絵が可愛くて、内容が面白い小説あれば教えて下さい。 今まで読んでおもしろかった小説は、かのこん、ゼロの使い真、えむえむなどです。
爽やかな気分になれる本（小説・童話・絵本・エッセーetc.）を お教えください。
私はお散歩の途中でよく図書館に立ち寄ります。 本を読むことも好きですし、図書館の周りの環境もとても好きで 最近では色々な図書館に行ってみたいと思っています。 みなさんはお気に入りの図書館などありますでしょうか。 東京でおすすめの図書館がありましたら教えてください。 それと、世界には建造物としても美しい図書館がたくさんありますが、 日本にもそういった図書館がないものか探しています。 これは東京でなくてもよいので、どなたか「この図書館は美しい！」 と思う図書館をご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
創作カテゴリーが見つからなかったのでここでお聞きします。 趣味で、二次創作の小説を書き始めて1ヶ月です。 完成は短いのを2作だけで、書きかけが5作ですがなかなか完成させられません。 「こういうシチュエーションが書きたい」って思って書き始めても 出だしと書きたいしシチュ、オチだけ完成してところどころのどういう風になってそうなったかが書けません。 そして何日も掛けて書くから、自分で見慣れてしまい 「書き始めた時はあんなに面白かったのに、どこがおもしろいんだこれ」と思える(見える)ようになるんです。 自分のサイトにアップするものなんだから、ガタガタ考えずに自分の好きなように書けばいいと頭では分かっていますが、もし見た人に「こんなの●●じゃない」とか「おもしろくない」って貶されたらどうしようとか考えてしまうんです 自分が好きで書いた作品がつまらなく見えることってありますか？
こんにちは。 僕は最近小説を書いていて、文学賞に応募しようかと考えています。 しかし、現在作成中の小説は作中に実在の曲の歌詞を入れています。 確か僕の記憶では、歌詞の一部でも申請なしに公開すれば著作権法違反になるような気がするのです。 不特定多数に公開、というのとはちょっと違うかな、とも思いますが、どうなんでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
私の父親がこの間速読術の本を読んだらしく、この頃本を貸す度に４０分後ぐらいに返してきて 「もう読んだぞ。すごいだろ？うへへっ」 という訳のわからない自慢をしてきます。 貸した本は全て小説で学術的な本は全くありません。 私は小説は内容だけではなく、筆者が一生懸命考えたセリフや心情描写、風景描写などを楽しむものだと思っています。 なので、速読などという訳のわからない読み方でその本を全て理解したような態度をされると非常に腹が立ちます。 というか、あらすじだけ読めばいいのにと思います。 このような態度の父に文句をいうべきでしょうか？ また、皆さんの中に小説を速読しているという方がいたらその理由を聞かせてください。
って「個人の信条・思想の自由を侵すおそれがあるので開示しない」ことになっていると聞いたことがあるのですが、どこの図書館でもそうなのでしょうか？そういう法律でもあるのですか？自分の読んだ本を遡って記録してみたくなったのですが… ご存じのかた、回答よろしくお願いします。
古い道路地図を探したいと思います。 古いと言っても大昔では無く２０年前３０年前とかの。 手に入れる方法は無いでしょうか？ 住宅地図でも良いのですが。 今はネットで見ればどこの地図でも見れますが。 もしネットで見れるサイトがあったらそれでも構いません。 よろしくお願いします。
いきなり腐ったタイトルですいません。 教科書に載るような、題名を皆が知っているような書籍って よく読んでみると「ちょっとどうかな」と思いませんか？ 例えば、 走れメロスの男達の熱い関係（表記が気持ち悪くてすいません） 舞姫での倫理観 大造じいさんと雁では爺さんが卑怯だといった事です。 他にもこの作品のココが妖しい、 実際にありえない展開の作品など教えていただけませんか？
一部の漫画を除いて図書館は漫画を置いていない所が多いのはなぜですか？普通の活字の本はあんなに扱っているのに。
僕は小説家を目指しているのですが 通信制の高校卒で大学にも行っていません 小説家は学歴なんて関係ない、と良くＱ＆Ａで見ますが 実際中卒で作家をやってる人でもＩＱはものすごく高いと聞きます 最初から僕みたいな人間は小説家を目指していいものなのか そんなことも分かりません ネットにあるＩＱテストみたいなやつでは普通だったのですが 小説家と言うのはＩＱが高くなくてはなれないものなんでしょうか？
有名人や芸能人の芽が出る前・・・不遇の時代の話でたまに聞くのですが、 「仕事がもらえなかったり、仕事を待っている時間、ものすごい数のいろんな本を読んだ。直接的には役にたっていないけど、ただ腐らず本を読んでいたことは、少なからずためになった。ウンタラカンタラ・・」 というような話をたまに聞きます。 本を読んだことが役に立ったかどうかは、本人が実感していたり、他人から言われたり、霊能者に霊視されて褒められていたり・・とさまざまですが。 みなさんの知り合いに、このような芽が出るはずなのに（？）不遇な時代を過ごしている人がいたら、一体どんな本を進めますか？ ジャンルはあまり問いません。 心が洗われるような詩集や癒される写真集、息抜きのファンタジー・推理小説・官能小説・・・人生を見つめなおすような素晴らしい小説、人生の指針になるような自伝・・・なんでも構いません。 ただ、古典と自己啓発本は例外という扱いでお願いします。 自己啓発本は直接的で追い詰めそうな気がしますし、ありきたりな説教は人生をかけて夢を追っている人には個人的に×です。（すみません） 古典は私自身が好きなので、何かあれば紹介してほしいのですが、古典ばかりになってもいけません。適度に紹介してください。 この人はものすごい量の本を読む予定なので、思いつくかぎり教えてください。
もし自分が小説家だったら、どんな話を書きたいですか？ １：ジャンル ２：主人公は？ ３：どんな話？ ４：その他(あれば) ちなみに私は １：もちろんファンタジー！ ２：クールな女の子。何でもこなすが、病弱。 ３：妖精と悪魔の戦いの３００年後。 　今(２００８年)から見ると、１００年後の話。 　８歳以前の記憶をなくし、だれも信用しなくなった主人公と仲間たちの物語。 ４：このお話は３部作か４部作くらいで完結。
本を読む時に、本を置く器具などありますか？ できれば角度を変更できるものがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
フォトリーディングってありますよね？　似非科学とも言われていますが、実際のところどうなんでしょう？　普通の速読を学んだ方が無難なんでしょうか？
やはり大規模書店＝参考書もたくさんあると 考えていいのでしょうか。 ジュンクや紀伊国屋？
漫画家を目指しているのですが、今使っている机は中学、高校で使うような机で幅が狭いので非常に使いにくいです。 身長１７０センチの私はどういった机が使いやすいかアドバイスしてください。 また、視力が凄く悪いため（文字はめがね無しでは１５センチくらい近づかないと読めない）前傾姿勢になってしまうためそこも考慮してください。 また、私の身長ではどのくらいの高さの机がよいのでしょうか？
手持ちの本が増えてきたので、わかりやすく整理したいと思いたちました。 そこでよく図書館や、古本屋などでみかけるジャンルごとに分けている仕切り板のようなものが欲しいのですが、あれらはどのようにして作っているのでしょうか？ どこかに注文するものなんでしょうか？ それとも、それぞれ自ら作っているものなのでしょうか？ もし、自前なら、材料などを販売している店はあるのでしょうか？ 何ともめんどくさい質問ですが、もしよろしければ教えてください！ よろしくお願いします。
私は昔速読にあこがれていました。 トレーニング教本などを買い練習してみましたが、 意識的に頑張れば多少は早く読めたものの、反面理解力が低下してしまいました。 そのため、試験勉強などにはまったく役に立ちませんでした。 そこで質問なのですが、実際に速読ができる方は、 本当に早く読めて且つ書いてある文章も（普通の人と同等かそれ以上に）理解できるものなのでしょうか？ とすれば、速読ができる方は単純に考えて、同時間において普通の人より、 ２倍も３倍も多くの知識を獲得できることになります。 極端な例だと、パラパラと本をめくって「はい読み終わりました」 という人すら見ます。（テレビなどで） ということは、相当知識が豊富だと思うのですが、 速読ができる人が必ずしも教授や博士であったり、 高度な発明や研究をしているようにも思えません。 ざっと調べた感じではせいぜい「速読の研究」をしているだけに思えます。 また弁護士の方などが言う速読は、飛ばし読みが主のように感じます。 （必要なところは後で精査する） この辺りが、どうも腑に落ちません。 本当にはやく読めているのでしょうか？知識を獲得できているのでしょうか？ はやく読めたとしても、それを活用できないと意味がないと思うのです。 すぐに忘れてしまったり、意識的に取り出せない知識では意味がない。 せめて小説などであれば、あらすじがスラスラ言えるくらいの読書感は欲しいと思います。 そういったことは速読ができると自覚している方は、可能なのでしょうか？ ぜひお教えください。 ただ子供の頃は皆、本を読むのが遅いのに、 成長とともに頑張れば大人と同じように読めるようになっていきます。 ということは大人も頑張れば、さらにその上を目指すことは可能であるだろうということはなんとなく分かります。 あえて言いますが、私は大学を主席で卒業しましたが、 速読トレーニングによると、１分で５００文字程度しか読めていませんでした。 はやい人は２０００文字読めたりするそうです。 もちろん本を読むスピード＝頭の良さ（テストで良い点とれる）とは言いませんが、 私の場合大学時代とにかく多くの書籍を読み漁ったことは間違いありません。 このスピードが３倍も４倍も速くなるのであれば、空いた時間にいろいろなチャレンジができますでしょうし、 もっといろいろな研究成果を残せただろうと思います。 速読を身に着けるのは、速読を身に着けるまでの時間に対して、 相当なメリットがあるのでしょうか？ 私が思い描くように３倍も４倍も速く読めれば、 それだけ速く知識を吸収することができて、活用できるものなのでしょうか？ ぜひともお教えください。
原稿用紙5枚で、キレイにまとまってしまった小説があります。内容は9・11の時、ニューヨークのアパートにいた日本人と、隣人の（正体は消防士）の話なのですが、なんか増やしても減らしてもこわれそうな感じで、自分でも薄気味悪いほどキレイにまとまってしまいました。 もし何かご存じでしたら、情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
短歌研究新人賞、角川短歌賞はすでに締め切りが終わっている事を知っています。毎年９月末締めだったはずの歌壇賞は今年から募集の時期が変わってしまったのでしょうか？本年のうちに応募できる短歌の新人賞で、できるだけ大手の雑誌社のものをご存知の方は、是非情報の提供をお願い致します。
最近になって、林望さんのエッセイにハマりました。氏は料理にも造詣が深いようで、オリジナルレシピを集めたエッセイ本もありますし、イギリス生活の思い出を綴ったエッセイ等、料理に関係のない題材のエッセイでも、レシピを紹介してあったりします。 当方も料理は好きなので、おもしろいエッセイを読みつつ、レシピも知れて一石二鳥というエッセイを他にも探しています。レシピだけでなく、東海林さだおさんのようにレシピではなく、食べ物そのものに関するエッセイも好きです。 このように、食べ物やレシピに関するエッセイを書いている作家さんや文化人などの本をご存知でしたらぜひ教えてください！ あと、米原万里さんのエッセイも最近になって読み始めました。林望さん、米原万里さんのエッセイが好きならこの人のエッセイもオススメ、というのもありましたら、こちらも併せてご教授いただけたら幸いです。
青空文庫で読めるもので、言葉づかいが美しい（上品な）作品を教えてください。 「小公女」のような、言葉の綺麗な作品が読みたいです。 欲を言えば恋愛要素は無いほうがいいです。 教えてください。よろしくおねがいします。
悩んでいる友達に贈りたい本を教えて下さい。 友達から「本当の友達って何？」と、悩んでいるのか落ち込んでいるのか、 詳しい状況は判らないのですが独り言のようなメールが届きました。 どんな状況か知らないでいい加減なことも言いたくないし… 谷川俊太郎の詩でもメールしようか？私のガラじゃないし、心情によっては誤解されるかしら。 ちょうど、彼女が探していた本を見つけ送ろうと思っていたので、一緒に入れて送ればさりげなくて良いかしらと思いつきました。 （逢おうと思えば逢える距離だけど、生活時間が違うし休みが合わないので困難なので） こんな時に何かお勧めの本はありませんか？ ちなみに、彼女は30代後半、入籍願望無しで長く同棲している彼氏ありです。
デアゴスティーニの『週刊 昭和タイムズ 』を購読されている方いらっしゃいますか？ 私の母は中央区湊の生まれです。 東京オリンピックの時は中学生で 東京を離れ３０年以上になりますが 当時の東京をとても懐かしく思っているようです。 CMで観たらしいのですが ・東京オリンピック（これは創刊号） ・佃（これは何号？） が載っている号が欲しいとの事。 創刊号に佃周辺の当時（昭和３０年代）の様子も載っているのでしょうか？ 書店２軒で探したのですが置いていなくて HPでも何号を買ったら良いのか分かりませんでした。 私自身東京の地理に疎いものでよく分からないのですが 映画『ALWAYS 三丁目の夕日』はせっかく観に行ったのに「違った」ようです。 生まれ育った風景を懐かしむのは素敵な事だと思うので見せてあげたいので ＊昭和３０年代　佃、湊周辺の東京の様子が載っている号＊ をご存知の方、情報を宜しくお願い致します。
もう1年以上前かも知れませんが、産経新聞か日経新聞か読売新聞だったかと思いますが、「ブログの効用」か「ブログの効能」というエッセイを読みました。内容は、「日記というものは、自分の言葉だけで書いてあるから、あとあと自分で読み返してもなぜ当時の自分がそのように考えたのか、その思考回路が思い出せない。それに対してブログというのは、他人が読むことを前提としているので、他人に分かりやすくかいてある、故にあとで自分で読み返しても自分の思考回路がよく分かる。また、日記だと『今夜も酒がにがい』などと欄外に書いてあり、それを書いた日記そのものを火に投じてしまいたくなり、自分の思考回路を思い出すどころではない。また、備忘のためになにか数字の羅列が書き込んであるが、その数字は、一体自分が何のために書き込んだのか、その数字をいくら読んでも思い出せないから、いっこうに備忘録とはならない。」というような内容で、もっとユーモアたっぷりに書いてありました。この文の著者は哲学が専攻の方かともぼんやり覚えているのですが…。記憶違いかも知れません。 　この方の書いた本を読んでみたいと思います。この文を読んで「あの人かな？」と思われるかた、この方の名前を教えて下さい。
アマゾンかセブンイレブンのサイトで見た本を探しています。 仕事についての本を検索して、確か本の名前がよく思い出せないのですが、約７５０種類の職種から自分に合う仕事を探す本だったと思うのですが…。約７５０と書いてありますが、確実な数字ではありません。 それと、題名もはっきりと覚えていませんのでこの通りかどうか分かりません。以上のような本を探しているのですが、協力をお願いします。
官能小説を応募したいと思ってます。 どこの出版社に出したら良いとか、公募や募集などの情報を教えていただきませんでしょうか？ どうぞ、よろしくおねがいします。
ジュンク、Book1st、紀伊国屋、旭屋以外で あればおしえてください。
神奈川に最近（数ヶ月前かもしれません・・・）ブックオフなのに新刊の本が売っているお店ができたと聞きました。 行ってみたいと思うのですが、どこのお店かご存知の方がいたら教えてください！ また、そこでは普通のブックオフのように新刊も安く売られてたりするのでしょうか？！
昔、どこかで出会った気がする漢詩なのですが、はっきりと覚えていません。「遠雷」という字が含まれる漢詩を探しています。題名も作者も分からないのですが、どなたか教えてください。
以前近所のスーパーでやっていました。 あるデパートでもやってました。 その後時々見てるのですがどちらも全然やってません。 あちこちで不定期にやってるみたいですね。 埼玉？の方の業者みたいなのですが、問い合わせしてみようかと検索しましたがわかりませんでした。 B本を扱ってる業者について何かわかりますか？ また常設でやってる所とかあるのでしょうか？
僕は生まれながらにして心臓が悪いです。 今は良好ですが、昔はよく嘔吐症にもなり入退院を繰り返しました。 僕の入院している隣の病棟には（東棟）には小児がん患者がいます。 そこでは主に白血病の治療が行われています。 そこの病院では惜しくも回復することがなかった患者様もいました。 恋ずっと前に女友達に薦められて恋空を読みました。 空を読んでショックです。 恋空に作者の田原美嘉さんお彼氏（桜井弘樹）さんは癌で亡くなられたようです。 しかし、美嘉さんは癌に対する知識に乏しかったのでしょうが、 癌に対する知識があまりにも欠如したと思います。 僕の病室からは隣の患者さんの部屋が見えます。 なので様子がわかります。 恋空で書かれていたと内容と現実で起きている、ことでは全然違います。 無菌室では、患者さんのご家族でさえ、無菌室の中に入れない状況です。 しかし恋空では違いました。 無菌室でキス、キャラメルの口移し。野外での性行為。 末期がん患者が、自転車をこいで河原へと・・・。 こんなことが彼らにできると思いません。 一刻を争う事態です。 恋空では、闘病生活の（桜井弘樹）さんのことについてはあまり触れていません。 人によっては抗がん剤の副作用で、亡くなってしまう場合もあります。 治療で命を落とす方もいます。 これが「お金」だけ目的だと許せません。 しかし、これがノンフィクションでも書き方に問題があると思います。 しかし、こんな現実があるのにもかかわらず、恋空が大ヒットするということに、ショックです。
聖書についてお聞きします。 初めて、購入しようと思いました。 大きな書店に行くと、たくさんの聖書がありました。 そのため、どれを購入したらいいのか分かりません。 一番売れているのはどういう聖書ですか？ 詩篇付きのもできれば読みたいのですが。。詩篇は、そもそも何でしょうか？読んだ方がいいですか？ どうかよろしくお願いいたします。
文芸社から出てヒットしている「A型自分の説明書」などの４つの 本。文芸社ということは、これも当初は自費出版だったのでしょう か。 それとも、これは企画本（文芸社が金出して売りだした本）なので しょうか。
作家さんは、他の作家さんと交流する機会があるのかなぁと思って質問しました。 マンガ家さんは、同じ雑誌で連載する人と交流する機会があると思うのですが、小説家さんはどうでしょうか。 なにかの会に入るとかで機会があるのでしょうか。
学生デビューして、その後作家以外の職業につかなかった小説家は才能が枯渇するのが早いだとか聞いたことがあったのですが、本当にそうなのでしょうか？ 学生デビューして、長く活躍している作家の例を教えてください。 よろしくお願いします。
ブックオフで買い取ってもらった本は買い取った店だけで売られるのですか？ それともほかの店に回されたりするのですか？
以前、テレビで紹介されていたガイドブックを探しています。 京都など国内の町を紹介したガイドブックで、女性の目線で編集されたもの だったと記憶しています。 掲載されている写真も「いかにも」な感じではなく、さりげないスナップ風だ ったり、手で持った場合に表紙の「ガイドブック」の文字が手で隠れるため、 持ち歩いてもはずかしくない、内容も観光名所だけでなくおしゃれなカフェと かを紹介しているといった感じです。 確かNHKの朝のニュースかなにか紹介されていたと思うんですが、色々検索し て探してみても見つけられませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
こんばんは！学校の課題の都合で洋書のビジュアル本を探しています。具体的に言うと、アーティストの写真集や作品集ではなく、文章やイラストや図を組み合わせた実用的な本を探しています。（例えば、絵画の技法書や、カット集、○○の作り方…など。このような芸術系だけでなく、あらゆるジャンルでの良い本を探しています。）私は京都在住で、ランダムウォーク京都寺町店やメディアショップには行ってみたのですが、写真集やアーティスト本みたいなおしゃれっぽい本が多くて私の探しているような実用的な本はあまりありませんでした。そこで大阪まで足を伸ばしてみようと思うのですが、大阪の書店事情に詳しくないので皆さんに教えていただけたらと思います。私が探しているような本を多く扱っている書店がありましたらぜひ教えてください。（また、書店だけでなく、おすすめの本がありましたら教えて頂けると幸いです。）よろしくお願いします。
よく皆さんのブログを見て回っていると、アニメや、週刊誌のマンガの感想をのせていらっしゃる方がいますよね。 自分もそういうふうに感想を自分のブログやmixiに書きたいのですが、その書きたい物の内容が同人誌についてなのですが、大丈夫なのでしょうか？ちゃんとサークルの方に連絡をいれてからではないと、書いては駄目なのでしょうか？
21歳の文系の国立大学生です。 ストレートで入学しましたがこの１年間、遊んで単位がまったく取れていません。 留年が確定しています。 親は浪人をしたと思ったら良いから卒業だけはしなさいと援助してくれています。 将来、何になりたい職業もありません。 このままでは駄目だと自分でも思っています。 そんな私に、役に立つお勧めの本はないでしょうか? どんな本でもかまいません。
いい年して、中年男なのに、週末は読書で泣きたい。 泣いて泣いてすっきりしたい。ってなことを考えてる私にお勧めの本はありませんか？ジャンル問いません。感動できる、人に語れる 良い本を推薦してください。
飯島夏樹さんが生前、新潮社のホームページで連載されていた生のエッセイを捜しています。著書『ガンに生かされて』の元になった文章です。
コンビニとか書店で売っている900ページとかある、「別フレ」とか「デザート」とかって言う漫画ありますよね？ 読み終わり、結構漫画がたまったので、ブックオフで買い取ってくれるかと、私が住んでる四国中央市にあるブックオフに問い合わせした所、『そいった漫画の分厚いのは、買い取りはできません。回収をして処分はします。』って言われました。 郵送とかで受け取ってくれて、買い取りしてくれるところはございますでしょうか？
医療のカテでは不謹慎かと思い、こちらに来ました。 小説の話の流れで、一般人が遺体の肝臓を取り出すことになりました。 右の脇腹の上のほうだろうと見当をつけ、肋骨の下を横に切開します。 そこから先なのですが、調べてみると肝臓は肋骨に守られるようにしてあるとのこと。 さて、質問ですが、 実際の肝臓癌などの手術では、肋骨の隙間から手術をするのでしょうか。 それとも、肋骨の下から器具を差し込んで？ あるいは、肝臓の位置を腹腔まで動かして？ 手術の画像では肝臓がすっかり露出していましたが、肋骨を切除するという説明はどこにもなかったので質問させていただきました。 できれば、腹膜、胃袋、胆のう、血管、神経の色や感触なども教えていただけるとうれしいです。
以前から、あるジャンルのサイトとブログを運営しています。 現在、そのジャンルのいわゆる二次創作小説を書きかけているのですが、うちのサイトに来て下さる お客さんは、ジャンルがマイナーなこともあり、考えられるあらゆる手を打っても非常～に少なく、 今や、昔の知り合いが黙って覗いてゆかれるだけの場と化しています。 いくら一生懸命いい作品を書こうと思っても「完成しても見て下さるのは知り合い数人、しかも また絶対にまったく反響はいただけない」と思うと、もう書くのが空しくなってしまいます。 そこで、もう公開していても意味がないサイト等はたたんでしまって、少しでも多くの人に 見ていただけて、少しでもご感想いただける可能性がある場で公開してはどうかと思ったのですが、 ○ジャンル問わず二次創作の投稿を受け付けていて ○（小説がライトノベル系ではないため）投稿者・読者の年齢層がやや高く ○（ある程度良い作品であれば）読者の方からの反響もある 小説投稿サイトというのはありますでしょうか。 自分でも検索などであれこれ探してみたのですが、特定ジャンル限定だったり、投稿作だけが 並んでいて読み手の反応が全くなかったり、条件に合うところは見つけられませんでした。 もしご存知の方がおられましたら、教えていただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
こんな物語ありますか？ ２ｃｈやハム速で、農家とプラモや痴漢男や洗濯男を読んで、心を打たれたのですが、似た話はあるのでしょうか？ 内容としては、スレ主が、自分の置かれている状況を 報告するもので、happy endなら、なお良いです。 教えていただけると幸いです。
皆さんのオススメの　【 恋愛小説 】　or　【 恋愛を主題にした小説 】　を教えて下さい！ ―――《　条　件　》―――――――――――――――――――――― 　＊ 小説の内容から《長めの感想文》が書けるようなものが好ましいです。 　　人の「心」や「恋愛感情」が考察が出来るものがベストです。 　＊【 ケータイ小説 】 や 【 ライトノベル 】 の恋愛小説はNGです！ 　＊ 一言感想や解説など大歓迎です！ 　　何故オススメして下さるのかが分かるとGOODです♪ 　＊ 「タイトル」と「作家名」は必ず明記して下さいます様、お願いします。 　＊ Amazonへのリンクを貼って頂けるとより有り難いです。 　＊ 条件さえ満たして頂ければ、何冊でもOKです！ ――――――――――――――――――――――――――――― 色々と条件を付けてしまいましたが、基本的には皆さんのお気に入りのものを聞きたいと思います。 皆さんの回答お待ちしています！よろしくお願いいたしますね。 （　↓↓宜しければ、以下の雛形をご利用下さい↓↓　） ――――――――――――――――――――――――――――― 【タイトル・作者】　「　タ　イ　ト　ル　」（○山△郎） 【コメント】 （※感想やオススメする理由など、　ご自由に綴って下さい♪） 【Amazon】　http:// ......... ―――――――――――――――――――――――――――――
Amazon のプライム無料体験に申し込みましたが、 無料体験期間が終了すると、お客様は年間会員(年会費)に自動的にアップグレードされます。無料体験終了前のアップグレードの拒否、アップグレードする場合のお支払い方法の変更、およびその他のAmazonプライム会員の管理をアカウントサービスで行うことができます この、アップグレードの拒否方法がわかりません。どのようにＨＰ上から進めばよいのか、教えてください。
最近実家に帰ったのですが、10年以上前のジャンプ・マガジン等の古い単行本や文庫本が邪魔でなりません 買取してもりたのですが古すぎて買取して貰えないのではないかと思います。 普通に捨てた方が早いのですか教えてください
古い絶版の洋書が欲しいのですが、amazon以外でできれば面倒な手続きなしに通販で買える方法はないでしょうか
小説が好きです。と、いうか好きでした。 今でも、本を読みますが、なぜか心に響きません。 内容も理解出来ますし、状況も分かるんですが、どんなに感動的な ストーリーを読んでも、感動しなくなってしまいました。 以前にも、たまにスランプ状態があって、本を読まない時も あったんですが、こんなに　なにを読んでも楽しくないのは 初めてです。 日常生活には変化もなく、ストレスとかが原因ではないと 思います。 なにか対処する方法はあるでしょうか？
ハードカバーに比べて文庫は安くてスペースも取りませんが、 数年たつと茶色くなって、紙もボロボロになる気がします。 これが嫌なので、ブックオフ等でハードカバーが手に入る場合は、 そっちを買うようにしてますが、ただ同じ文庫でも 出版社によって紙の質が違うと思います。 例えば講談社学術文庫、中公文庫ビブロ、学研M文庫などは、 元々紙の質がいいので、何年たっても劣化せず、 岩波文庫や中公文庫は劣化しそうなイメージがあります。 文春文庫はよく分かりません。 出版社(あるいはブランド)ごとの紙の質の一覧などが ありましたら、教えて頂けないでしょうか。
魔法を使った戦闘物の小説を書くつもりなのですが、一通り考えた魔法の原理の設定が説得力のあるものではないのです。 そこで皆様にアドバイスをいただけないか、質問をすることにしました。 一応、下にその設定を載せておきます。 過去に起きた原子力発電所が爆破し、放射能が外部に漏れ出した事で始められた計画。 軌道上に巨大なソーラーパネルを設置し、そこで発電されたエネルギーをパルス波に変換し、地上の変電施設で受信する。 地上で受信されたパルス波を再変換し、電力に変換して、庶民に送り届ける。 ソーラーパネル設置当初は予定外の出来事も起きず、安定した電力を発電できていた。 (すみません、全部説明しようとすると長くなりますので省きます) パルス波に干渉して、『魔法』に近い超常現象を起こせる人々がいる事が判明した。 すみません、原文だと理解しづらいので、走り書きでとりあえず大まかな設定だけをを書かせてもらいました。 ちなみに舞台は2014年ごろの日本って設定です。 自分では納得行く設定ではないのですが、どこを直せばいいのかも分からず、悩んでいました。 何か、アドバイスをいただければ幸いです。
質問はタイトルの通りですが、古本を削り、リフレッシュさせる機械は、表紙のクリーニングも行うことは可能でしょうか。 　少し見ていると小口を削っているようですが、光沢ある表紙などはやっていないようです。 　また、表紙のクリーニングが機械できないときにはどうやっているのでしょうか。 　気長に回答をお待ちしています。
こんにちは;^^ 読書感想文に悩んでいる学生です 自分はいま、会いにゆきますの本を書こうとしてるんですけど 何を書いていいかわかりません・・・ なにかアドバイスがあったらください。。
先日自作の小説を書きました。せっかく書いたのだから、誰かに読んで感想をいただけたらなぁと思って、どこかに出したいなぁと考えています。 しかし、小説のジャンルがジャンルなもので、どこへ出せばよいのかわからず困っています。 私の小説は、現代の日本を舞台にしています。ＢＬ要素が入っていて、性描写は結構多めです。いわゆる一般に発売されているＢＬ小説はラヴラヴな明るい話が多いと思うのですが、私のは重くて暗い話なので、普通のＢＬ小説を出しているところに出すのも後ろめたいです。 小説は４００字詰め原稿用紙で１７０枚程度です。 応募者全員に批評をくださるところに出したいと考えています。 この条件に当てはまる賞か何かを知っておられたら教えていただけると幸いです。お願いいたします。
ハリーポッターはなにやら出版社から本屋が買い取って販売してるため売れ残っても返却できないと言うのを聞きました。 この販売方法の名前とほかにどんな本がこの方法を取ってるのか教えてください。
本にわいてくる小さな虫ってなんですか？ 防ぐ方法などご存知のかた、教えてください。 出てきたときの対処法などもあれば。
ライトノベルのどこかに応募しようと思っています。電撃大賞以外で短編も応募できる所とかあれば教えていただけないでしょうか？
板橋区近郊（板橋区・練馬区・北区・和光市・戸田市）で障害者用トイレのある図書館はありますか？
娼年という本を読みました。官能小説のようで、文学性もある、なんか読んでて、刺激的でした。 そういったような別な本とかありましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
レシプロ戦闘機（1935～1945位）に関しての参考資料を探しています ・No.1：戦闘機の操縦について 　　内容としましては、どういった方法でエンジンをかけるか、コックピットの機器などを詳細に説明してどういったときに動かすなど飛行機が飛ぶメカニズムというよりは戦闘機を動かすための教本のようなものを探しています。 ・No2:空中戦について 　　内容としましては、巴戦など空中戦の戦法をまとめた感じの本を探しています。 　 対象の機体としてはゼロ戦といった日本の機体を希望しますが、絶対の条件ではありません。 また、坂井三郎氏の大空のサムライに出てくる「オーバーブースト」の機能について詳細に記した本を知っていましたら併記していただけたらと思います。 以上です。 心あたりありましたら是非とも紹介してください。 よろしくお願い致します。m（_ _）m
物騒なタイトルですいません。 学校の部活で推理小説書いてます。 真後ろからナイフで一突きされて即死。 こうしたい場合、背骨とか肋骨とか邪魔になってナイフが心臓まで深く刺さらないのではないか、と書いててふと思いました。 被害者は抵抗せず、ナイフは背中に対して垂直に刺さるようなトリックです。 死因的にはよく、小説上とかで聞くようなシュチエーションですが、可能でしょうか？？ また、その場合、鋭利な刃物を使ったとして即死させるにはどれぐらいの力が必要なものでしょうか？？ 実行するわけではないのですが、読者に読ませて納得していただける範囲ではリアルに書きたいと努力しています。 一般的なイメージから考えてのご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
綾ねぇという女の子と一馬(かずと？)という人物が出てくる同人誌なんですが、タイトルを忘れてしまい、探そうにも探せません。 どなたかお解かりになる方はいらっしゃいますでしょうか。
今ネット小説にはまっているんですが、 いいサイトが見つかりません。 いいのを知っている方がいたら、 ぜひとも！ おしえてください！ それと、 もし良ければ、現実系でおねがいします。 異次元世界とか、苦手なんで。 恋愛系とか募集中でーす！ 夢小説とかもさがしてまーす！ 小説ならば何でもいいので、 紹介してください！
あなたのお薦めのネット小説を教えていただけませんか？ １．恋愛物 （男女、男男、女女問わず、ただしヤオイ系とか同人系でないもの） ２．２０代後半から３０代が読んで楽しめるもの。 ３．現在も公開されていて気軽に読めるもの。 できれば過激なＨシーンはなく、Ｒ１８とかになってないものをお願いします（Ｈシーンと関係なく、おもしろいですよ！というものであれば教えてください）。
お世話になっております^ ^ 現在オーディオブックCDにハマっています。 移動中に聞ける点と、 何か作業をしながら頭に入る点、 本を読むより頭に入りやすい点が、 とても気に入っています！ 現在は、 人を動かす、成功の９ステップ というオーディオブックCDを聞いていますが、 それ以外にオススメのものはありますでしょうか？？ ご迷惑でなければ、 オススメの理由もお伝えいただければ幸いです！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
図書カードは、使えるお店で、本以外に何か買えますか？
ブックホルダー、ブックスタンドを探しています。 仕事上、本の内容を引用したり、参考にしたりして原稿を書いています。 その時に、本が勝手に閉じてしまうことを防ぎたいと考えています。 しかし、ブックホルダーの購入ページには、どうも使用感が伝わってくるようなものがないので、現在使っていらっしゃる方のおすすめ情報を知りたいです。 僕が今、気になっている商品は以下のものです。 ・プロトワン ブックホルダー http://tinyurl.com/6bbgeg ・EDISON http://tinyurl.com/55893c これ、以外にも
はじめまして。 定年退職したのを機に長年集めていたある分野の戦前本を「所蔵目録」として、自分でコツコツ入力・印刷段階まで作りたいと思っています。（製本は業者に依頼します。） パソコンとデジカメを利用しすべての本を書影付きで、と計画しています。できましたら目を引く、デザイン的に美しいのをと思い、そこで見本となるような、参考となるようなお勧めの本を教えていただきたいのです。 またワードやエクセルでは味気ないので、すぐれた作成ソフトがあればそれも教えて欲しいのです。 加えて関西地区で以上のことを直接聞いたり、見たりできるところがあればそれもご教示してください。 よろしくお願いします。
一日５時間程度、読書にあてられる時間があります。 更に近くには図書館があり、どうせなら有意義に使いたいです。 そこで！自分の興味のあるものは読んだ状態での質問です。 教養を積む（新たな思考回路の発掘、発見）には、これから一体何を読めばいいでしょう？ 図書館を調べてみたところ、「世界文学大系」「日本文学大系」「哲学全書」などが、巻数がありますが達成感＆選ぶの簡単で、よさそう（教養が身につきそう？）です。あと、中国の戦略の本（ど忘れしました；）も思考回路が増えそうです。 理科の棚はパッと見、「化学選書」などがありましたが、専門的でちょっと難しそうです（～。～；）でもよみやすいものもあるかも… なので、みなさんのご意見・おすすめを是非とも教えて下さい。 よろしくお願いします。m(__)mペコリ ※ちなみに今、筑摩書房の「世界文学大系１」が手元にありますが、三段組みで読み通せるかドキドキしてます；
書店で売っている多くの本にはカバーと帯がついていますが、 本を読んでいる最中、それらがずれてきたり、外れてくるため、 とても邪魔で、読むことに対して集中力がそがれます。 帯は特に邪魔で、すぐにずれてしまい、ずれると元に直しにくいです。 単行本のような小さく柔らかい本にまで、わざわざ細い帯がついています。 自分が買った本ならば、それらを外して捨ててしまえば良さそうですが、 外してみると、一見とても地味な装飾です。 カバーと帯がついている状態と大きな落差があります。 たいていの本の本体の表紙は、淡く地味な一色のみしか使われていません。 活字や模様や写真は、全く無いか、ごくわずかしか入っていません。 ツヤのない紙質だったりして、ほとんど高級感がありません。 鮮やかで印象的なデザインのカバーが付いた状態とは似ても似つかず、 そのままで、読んだり保管しようという気には、なかなかなりません。 こうしてみると、カバーや帯とは、本を守るための「包装」ではなく、 本の、本来の「外見」なのだと言えるような気がします。 本に限らず、身の周りのあらゆるモノについて、 その外見が人の心理に与える影響は大きいと思います。 外見の良いものなら、長く身近に置いておき、眺めたくなるはずです。 逆に悪ければ、遠ざけたくなるかもしれません。 日本の書店の多くの本は、何故あのように、本体の装飾が不細工で、 ずれやすくて不便なカバーと帯が被せられているのか、理解できません。
図書カードについてなのですが、たとえば、１５００円の本を買うとき、１０００円分の図書カードと５００円分の図書カードを一緒に使うのは可能なのですか？ 教えてください。
ジャンプとかモーニングなどの漫画雑誌のことを聞きたいのですが、 月刊誌だと月に一度しか発行されないので 作者はページ数が多いけど、そんなに苦労しなさそうなイメージが あります。失礼なことですが。 それにひきかえ、週刊誌だと毎週毎週発行されるので、 作者って原稿をどれぐらいのペースで描いているのか 私には想像がつきません。 それこそ毎日毎日描きつづけているのでしょうか？ いつ休んでいるのですか？ 外出はしないのでしょうか？ 知ってる方、もしくは経験者の方是非教えて下さい。
今、図書カード１０００円分を持っているのですが、自分が欲しい本は１０００円ちょっとするのです。 それで、図書カード１０００円と漏れた分の金額を現金で一緒に払っても平気なのでしょうか？ 説明が下手ですいません。どうか、教えてください。 えっと、たとえば、１２００円の本を買うとき、１０００円分の図書カードと現金で２００円一緒に払うのは平気ですか？という事です。 よろしくお願いします。
本屋などに飾ってある、書籍宣伝用のポスターを一般の人が手に入れる方法はあるのでしょうか。 本屋や出版社に問い合わせたら手に入るものでしょうか？
好きな映画の話をしていた際 映画公開当時なら同人誌も出ていたよ～と教えてもらったのですが もう３年ほど経っていますので、もう描いてる人はいないらしく 古い同人誌を販売している所があれば探してみようかと思っています ただ、どういったところで販売されているのか購入したことがないのでわかりません（＾＾；） 近々、名古屋に行く予定がありますので、もし近くにあれば行ってみたいと思います どなたか詳しい方、教えて下さい
以前図書館で借りてきて読んだ俳句の本で、再読したいのですがタイトルを忘れてしまったものがあります。 目次をコピーにとっていたので、構成は詳しく分かります 　第一章　材料を見つける 　　１　裏返してみる 　　２　見えない裏を読む 　　３　しぐさをとらえる 　　　… この本のタイトルをご存知の方、是非おしえてください
BLが好きだという方に質問です。 ひと月にいくらくらいBLの漫画や小説などに出費していますか？ 冊数でも構いません。 私はBLの漫画や小説をたくさん読みたいのてすが、金銭的に厳しいです。。 BLモノはとくに値が張りますし、図書館とかにそういうジャンルは置いてないですし… 買うしかないということで、結構キツいです(泣) ちなみに私はひと月に漫画は６冊くらいで小説は２冊くらいです。 金額的には５０００円前後ですね。
以前どこかのサイトで「レビューは販促、批評は作品を論理的に解説するもの」みたいな説明を見ました。 確かに、本に限らず、レビューと銘打ってるのはクチコミ的な内容が多いし、 批評と銘打っているものはプロのライターや知識が深い人が書いている事が多いような気がして、 納得していたのですが、“レビュー”の意味を調べたら「評論。批評」という事でした。 批評とレビューに違いはあるんでしょうか？
訳あって昔（４，５０年前）のゴルフレッスン書（和洋問わず）を探しています。 古本屋さんでこのような書籍を多く扱っているお店をご存じの方がおられましたら教えてください。 東京なら直接行ってみたいです。
最近単行本(新作)は出していないようですが、文芸誌などには書いているのでしょうか？前作の“夢を与える”が失敗作で“綿谷りさは終わった”なんて言う書評もあって心配しています。私は逆に“夢を与える”を読んで好きになりました。それまでは退屈な作品ばかりと思っていたのですが。早く新作読みたいです。“夢を与える”の続編を書くって噂もありましたが、こちらについてもご存知の方教えてください。ちなみに、金原ひとみさんも当初あまり好きじゃありませんでしたが最近好きになりました。コックローチドリーム最高!
インターネットを利用した本の貸し出しを行っている図書館はあるでしょうか？ 例えばネットで本の貸し出しを申し込みをすると、本を送ってくれるようなサービスをしているところです。
遺伝と環境についてお尋ねします。 子供が成長するのに、遺伝と環境の影響について書かれた、 良い本はありますか？ できれば、古典的な名著が読みたいです。 ご存じでしたら、教えて下さい。
今から、上巻下巻とある、合計１０００ページ近い長編小説を読みます。読まなければなりません。 小説好きの方、その小説が面白ければ、これを３日ぐらいで読める自信ありますか？ そのうち２日間は休日で全く予定なく、後の一日は午前中だけ用事があるとします くだらない質問に見えるかもしれませんが、気持ち的に知りたいんです。どうかこの質問にお答えいただければ幸いです
我輩は結局どうなったんでしたっけ。
一時期、本を読む気力があまり無く読書から遠ざかっていたのですが、最近は時間もあるのでまた本を読み始めるようになりました。 ただ時間がある、とは言っても無限に時間があるというわけでもないので、「知識がつく」あるいは「為になる」というような本を選んで読みたいと思うのですが、何かオススメの本はないでしょうか？ 出来れば小説やエッセイなどの本で教えていただけるとうれしいです。自己啓発本や宗教系の本、感動系の本はちょっと苦手なので、それ以外でお願いします。 注文が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
どうしても欲しい本があるのですが、絶版になって高値が付いてしまっています。 通常の値段で手に入れる方法はやはり無いのでしょうか？ 「復刊ドットコム」というサイトがありますが、 投票数はイマイチです…。 少しでも情報があれば教えてください。
詩の楽しみ方を教えてください。 学生時代に中原中也にはまっている友人がいました。かなり情熱的にオススメされたのですが、何がよいのか全く理解できませんでした。 自分の理解力が足りていないだけかもしれませんが、どうも話を聞いているとそれだけではないようで、ある程度共有された「詩の愉しみ方」みたいなものがあるようなのです。 小説についても同様の質問をしているのですが、未だに小説や詩の愉しみ方が分りません。読んでも何も感じないのです。 何を、どう「おもしろい！」と感じればいいのでしょうか？何に「感動」すればいいのでしょうか？ 参考になる文献なども教えていただけると幸いです。
小説の楽しみ方を教えてください。 小さな頃からたくさんの物語に囲まれて育ちました。読み聞かせや詩の暗唱なども人並み以上に取り組んできたと思います。 しかし、この年になっても未だに小説の楽しみ方がわかりません。教養として読んでおかなければという義務感から古典の類にも手を出しましたが、「長ったらしいなぁ、」とか「で、何がおもしろいの？」という感想しか持てないのです。 マンガや映画は大好きです。しかし文芸作品はどうしても愉しみ方が分らないのです。何を、どう「おもしろい！」と感じればいいのでしょうか？ 参考になる文献なども教えていただけると幸いです。
二ヵ月ぐらい前にコンビニバイト中、平積みの雑誌の「とじこみ」が同じ側にこないように雑誌をそろえてとオーナーに言われ、私は「とじこみ」を付録のことだと思っていたので付録のあるものすべてを雑誌の表紙が上にある状態で180°回転させたものと回転させてないものを段々に置いて仕事を終えたと報告しに行ったんですが、オーナーいわく「とじこみ」とは雑誌のホッチキス止めの部分（単行本などでは背表紙）の部分でなんで言ったとうり仕事をしないんだと怒鳴りだしたんですが。 私としてはしおりなどで「とじこみ」と言われれば、その部分を思い浮かべることができるのですが、今回はちょっと納得できていません。わたしがまちがっていたのでしょうか。あと雑誌のその部分はなんというのかわかりませんのでわかる方教えてください。文章がわかりずらいですがご回答よろしくお願いします。
最近、しゃべり過ぎで、「しまった！」という余計なことを言ってしまうことが数度ありました。 以前から、長々と話す癖もあります。 話し方を変える技術のような本でも、物語からそれを学べる本でも、おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 X JAPAN のアルバム 「BLUE BLOOD」に入っていた 『ROSE OF PAIN』という大作曲についてなのですが、 ヨーロッパで昔、美しい女性たちに嫉妬して次々殺してしまった伯爵夫人の物語を題材に、この曲はYOSHIKIが作られたとアルバムの曲解説に書いてありましたが、 その元となった実話を読んでみたいのです。 作者や物語名、本屋で何と尋ねたら良いのかご存じの方いましたら是非教えてください。 お手隙の際に,ご回答宜しくお願い致します.
雑念を消して本を読むとはどういうことでしょうか？ 心の声で音読をするのをやめることなのでしょうか？ それとも、周りの物に気を取られないでその本の事だけを考えて読むことでしょうか？ お願いします。
本のカバーについてです。 読んでいて、カバーが煩わしい、と思うことがあります。 でも、カバーがないと、美しさが損なわれる、とも考えております。 本にカバーをしたまま、快適に本をよむ方法ってあるでしょうか？ 自分は、読むときだけ、カバーをはずそうかな、と思って いるのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
趣味で小説を書いている者です。一人称小説の書き方について悩んでいます。 「私」などの一人称で書かれる小説は、＜主人公が語っている＞ということが前提であると思います。夏目漱石『こころ』の後半のような手紙や、日記、回想録、あるいは誰かに話していると考えることもできます。 では、「私」がその語りを行っている（小説を書いている）のはいつだと考えればよいのでしょうか。 例えば、泳ぐことのできなかった主人公が泳げるようになったあとで、その間の出来事を振り返って日記を書いている、とします。 その場合、主人公が語っているときはすでに泳げるようになっているので、小説の最初で臨場感を出すために「私は泳ぐことができない」と書くと矛盾が生じることになります。 また、「これから辛い試練が待ち受けていることを、私はそのとき知るよしもなかった」と書くと矛盾はしませんが、臨場感は失われます。白けてしまう読者もいるでしょう。 一人称小説で臨場感を失わず（未来からの視点をできるだけ入れず）、かつ語られているときと矛盾しないようにするには、「私」がいつ語っていると考えればよいのでしょうか。他に何か解決方法はあるのでしょうか。 ご意見がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ラジオドラマのコンクールに応募したいなと考えています。 一応、映画やテレビドラマのシナリオの書き方は、ある程度勉強したので分かります。 お聞きしたいのは、 ・ラジオドラマでも、通常のシナリオの様に柱立てをするのか？ ・その他通常のシナリオと書式が違う部分はあるのか？ という事です。 書き方を詳しく解説してあるサイトや書籍などご存知でしたら、教えて頂きますと、とても助かります。 宜しくお願いします。
以前、インターネットのブログで、「どこそこの図書館には、「○○○○」をずっと返却しない輩がいる」ということを憤っている方がいました。 どうやら、その本は、個人で買うにはちょっと大変なくらい高価なもののようで、ブログ主は、その本を読みたいらしい。 ところが、「図書館の督促は、ぜんぜん実効性をもたない」みたいなことも書いてあって、どうも、その借り主は半年くらい、その本を返してないようなのです。 これを読んだときは他人事で、「困った人もいるもんだ」程度だったのですが、つい先日、似たような立場になりました。 私の場合は、廃盤にもなっていないであろうCD1枚のことですので、予約を取り下げて、どうしてもほしければ自分で買えばいいだけのことなので、それほど問題視はしていません。それゆえ、「図書館はどうやって取り立ててくれるの？」なんて図書館に直接聞くつもりもありません。 ただ、実際のところ、「公共物を、実質上何カ月もわたくししている人」がいるのは納得できません。 現実的な数値を出すならば、私の場合は少なくとも2カ月たって初めて、図書館から「こういうわけで時間がかかる」と説明がありました。 最初に挙げた例だと、半年以上は返却がないわけですね。 そこで、図書館の事情に詳しい方にお尋ねします。 こういう場合、図書館は、具体的にどのような督促行為を行うのでしょう。 電話などで督促して、反応がなかった場合、「次の段階」はあるのでしょうか。 あるとすれば、それは、いつごろどんな形で行われるのでしょうか。 おそらくは、最終的には法的な罰則を伴った処置にまで至るのでしょうが、その実例などもご存じの方がいらっしゃれば、伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ずっと探しているBLサイトがあるのですが見つかりません……。 コレかな？でも構いません。ご協力お願いしますm(__)m ★手がかり★ ・主人公の苗字に「天使(アマツカ)」が使われてたかも知れない……。 　　　　　　　　　　　　　(自信ないけど、そういう系の苗字だった) ・主人公は中学生か高校生で、どちらかと言えばカワイイ系。 ・学校の先輩２人と同級生一人がよく出て来て、主な登場人物はその４　人だったと思う。(先輩は美形) ・小学生くらいの時、超能力(霊視？)で終日前に近所の横断歩道で起き　た交通事故を見てしまう。(お巡りさんんが近くにいたと思う) ・下駄箱に鳥かカエルの死骸が入っていた時に、主人公は下駄箱を開けずに中の様子がわかった。 ・2人先輩は主人公の霊感を信じている言っていたが、途中から本当は信じていなかったと言っていた。 ・その後、主人公たち４人は幽霊がいるみたいな噂のある家？に行くことになったが、その家の中で……。　 ↑みたいな内容だったと思います。長文で失礼しました。チョットでも心当たりのある方!! 是非お願い致しますm(__)m
語彙を増やすには、辞書を引いて、単語を覚えるしか方法はないんですか？ ただ本を読むだけでも、語彙って増やせないんですか？ こうすると語彙を増やせるよとか、たくさん語彙を覚えられるよって方法あったら教えてください！ 宜しくお願いします。 P.S.　ちなみに高校３年生。男です。勉強は苦手です。
　今の日本の政治のあり方って少し心配ですよね。もしこの調子で日本が滅びた場合、日本語ってどうなるのでしょうか？？　 　私は本を読むのが好きなのですが、日本語しか読めません。（英語少し）ですので日本語がこの世から消えると心配です。 　私は心配しすぎなのでしょうか？？教えてください。
今までは月平均5～6冊のペースでしたが、仕事が変わり20冊程度に増えました。今までは全部本屋さんで新しいのを買っていたのですが、金銭的に厳しくなり他の方法を考えないとと思っています。 そこで久しぶりに図書館で数冊借りてみたのですが、どの本もあまりの汚さに驚きました。汚れに目がいって集中できないし、元々やや神経質なので、図書館は向いていないかも・・と落ち込んでしまいました。 古本屋なら物によると多少マシですが、数百円の差なら新しいのを買ったほうがいいかもと思ったりします。 質問なのですが (1)月平均読書代はいくらですか？ (2)月平均何冊読みますか？また内訳を教えてください。 （本屋、古本屋、図書館、人に借りる　等） (3)本屋、古本屋、図書館など使い分けている方は、どのようにして買うか借りるか決めていますか？ (4)ハードカバーの本はよく買いますか？（←高いので悩みます） ぜひ参考にさせてください。よろしくお願いいたします。
寝っ転がって読書をする時ってスピードがものすごく落ちますよね？ その理由が知りたいです。スピードが落ちないようにする方法も存在するなら、知りたいです。 教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。 山田詠美さんが、アメリカ人の年下の旦那さんと離婚されたと小耳にはさみましたが、本当なのでしょうか・・・？ いろいろ検索してみたのですが、見つけられませんでした。 学生時代に彼女の本と出会い大好きになり、素敵な夫婦だな～と思っていたので気になっています。 旦那さんがアメリカへ渡り、別々に暮らしているらしいのはエッセイで読んで知っていましたが、別れてはいないと思っていました。 どなたかご存知でしたら教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
小説の公簿にあわせて書いています。ちょうど前半の区切りのいいところまでかけたのですが、それからプツリと糸が切れたみたいに書けなくなってしまいました。 ちなみに抗鬱剤と睡眠薬のおせわになっていて、家庭はほぼ円満なのですが一族にゴタゴタがあります。それらから逃れたくて書いていた側面があるかもしれません。 なにかアドバイスでもいただければ、幸いです。
タイトル通りなのですが・・ 教師の立場として、高校生に読書を好きになってもらい 読書の習慣を付けさせようとするなら どんな働きかけをすれば良いと思われますか？ 小さな子供なら、読み聞かせなども有効かと思いますが 高校生ともなるとどうなのでしょうか？ 「自分の好きな分野の本を選んできて読みましょう」 では、ちょっと不足している様な気がします。 個別ではなく、一斉に沢山の生徒が相手だということもあり ちょっと悩んでいます。 読書離れを何とかしたいと思っています。 是非、色んな体験談や、ご意見をお伺いさせて下さい。 よろしくお願い致します。
「アルジャーノンに花束を」みたいに読んだ後に深く心に残るような小説があったら 教えて下さい。
こんにちは。いつもお世話になっております。 遅ればせながら最近『攻殻機動隊 STAND ALONE COMPLEX』にハマりまして、参考書的なものが欲しいなあと思っています。それで、できれば実際に手に取ってから購入したいので、都内でそういうアニメ関係の書籍が豊富な書店を探しています。ご存知の方、教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
自分はあまり本を読むほうではないです。 しかし、映像やマンガ関係のことをしているので物語や話の作り方の参考になればとですが文庫やライトノベルを買うことがあります。 自分は分厚い本は苦手なのでショートショート、もしくはシリーズでも構成が短編になっているものをよく読みます。 星新一などを初めとする作品やライトノベルでは時雨沢恵一のキノの旅とかなのですがこういった短い作品を読んでいて思ったのですがあまりハッピーエンドの作品が無いように感じました。 もしくはバッドエンドではないにしても読んでいてあまり気分が良くなかったり、作品自体はそこで終わっていてもそのあとにあまりよくない結果を想像させるものが多い気がします。 テレビで放送する番組やマンガの場合はハッピーエンドが基本になっている場合が多いと思うのですが、ショートショートなどでは終わり方がバッドエンドや切ない感じに終わることが多いのには何か理由があるのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。
「こっくりさん」について知りたいです。 「こっくりさん」の出てくる作品を教えてください。 漫画、小説、映画、何でもかまいません。 フィクション、ノンフィクションも問いません。 皆さんご存知の作品がありましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(^v^)m。
こんにちは。 生まれて初めて小説を書こうと思います。 シリアスな恋のお話が基調なんですが、背景に暴走族（衰退期）の話が入ります。 都合上どうしても欠かせないんですが、暴走族の知識がなかったので（衰退期はまだ幼子で世代じゃありませんでした）できるだけ調べてみました。 しかし、どこかをモデルにして場所を決めないとリアリティが出ないな・・・と思います。できれば関東地方にしたいと漠然と思っていましたが、東北育ちなので土地がよく分かりません。実際行ってみるのがいいと思うんですが、どこを調べればいいかすら分かりません。 詳しく調べるにはどうしたらいいのでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします；（＞＜）
わからない語句の意味を調べて紙に書いて覚えてるんですが、これ何かの役に立つのでしょうか？ 何も役に立たないならやめたいと思うんですが… 宜しくお願いします。
教えてください。 高校生なのですが、 今までほとんど読書をほとんどしたことがありません。 読書をはじめようと思い、本を読んでも１０ページぐらいしか続きません。新書ならぜんぜん読む気になれません。 本を一冊続けて読めるぐらいまでにしたいのですが。 毎日どういうことをしたらいいですか。 新書を読む気になりたいのですが。 体験談、サイトなどを教えてください。
ある人の本で著者の格言に「多読家に仕事のできる人はいない？」というのが書いてありました。一般的に、本を読むのは良いことですし、たくさん読んでいればそれだけ知識も身につくと思うのですがこの格言にはどのような意味があるのでしょうか？ 闇雲にたくさん読むよりは良書を少し（何度も）読め、という解釈で良いのでしょうか？
おしえてください！ 外では、多少難しい本でも読む気になるのですが、 家では、簡単な本でも本を読むような気持ちになれません。 外であまり読む時間がとれなので、家で本を読むことができるようにしたいのですが・・・・ 困っています。サイト、本などアドバイスください。
宗教など無知ですがそんなわたしにあった新約聖書か聖書小説をご紹介ください。あくまでも書物としてアドバイスお願いします。 聖書というのはプロテクタント、カトリックの別はあるのでしょうか？あるならなんとなくカトリックがいいです。 １．注釈付き。（途中挫折したくないため） ２．阿刀田高エッセイや氷点や塩狩峠で少し触れたことがある程度。 ３．ガンジー自叙伝という本を見てこの人へのキリストの影響を知りたい。 ４．ゴッドファーザーなど映画を見ていつかは聖書をと思っていた。 ５．啓示の中から座右の言葉を見つけたい気もある。 ６．旧約が物語性はありそうですが既知の内容が多そう。
ただ暗いだけでなく、深さも感じられる本、読んでいて心地よくなるような本、心に残る本を探しています。 詩集や漫画でも構いません。ちなみに詩集では、ヘッセ詩集が好きです。 この本が好き！と具体的に挙げることができず申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
どこかで耳にしたＳＦ小説のタイトルを教えてもらえませんか？「神が現れ、もっとも数が多かった願いをひとつだけ叶えると約束した。人間は自分たちの願いを叶えようと争ったが、結局叶えられたのは昆虫たちの願いだった」というストーリーです。短編だったような……。実際に読んだわけではないので間違っているかもしれません。近い話を知っている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
自作小説を書き始めたのですが、友達に見せても酷い感想しか返って来ないのです。 いろいろな人に見せているのですが、やはり『おもしろい』とは言われません。 理由などを聞いても、『う～ん、何となくパッとしない』とだけ言われてしまいます。 一応、HPに掲載するつもりなのですが、出来が悪いまま載せる事はやはりできません。 下記に小説の一部を載せて置きたいと思います。 面白くない点や文法の合っていない点などを指摘して頂ければ幸いです。 闇に包まれた市街・・・人影が喪われたこの街を二人の影が歩いていく。彼らがこの街に召喚されたのは、生者がほとんどいなくなった直後だった。 「・・・ここは？」 学生服を着た少年の問いに、小さな影が答える。 「あなたの住んでいた街の、成れの果てよ」 声の主は外見の幼い、少女だった。年齢にして12歳くらいだろうか。隣に立つ少年とは頭二つ分、背が低い。 このような状況を既に経験しているのか、少女は見た目に反して冷静だ。 一方、少年は街の変わり果てた姿を目の当たりにし、わずかながら動揺をしていた。それでも、歩みを緩める事はない。 「生存者は居るのかな・・・」 「・・・居るわ」 少女がその高い声を響かせる。だが、少年の独り言に反応したわけではない。歩みを止め、少女は腰の高さに手を持っていく。 「えっ、もう見つかったのか」 同じように少年も立ち止まり、左手で持っていた鞘から刀を抜き放つ。淡い光を帯びた刀は、やがて白い炎を纏う。 紺碧の瞳が異形の存在を睨みつけ、その出現方向を予測する。少女ほどではないが、少年も『異形の存在』を感知する事ができる。 少年を横目で見つつ、少女は焦りも、余裕もない様子で柄に手を掛ける。 清楚な顔立ちの少女がやるにはあまりにも違和感のある動作だった。だが同時に似合っているような印象も与えるのは手馴れた動き故か。 「敵は五体・・・阿真炎(あまえん)を使う必要もないわ」 「そのようだね。手早く済ませて、生存者を探しに行こう」 少年がそう告げた数瞬後、少女のベージュ色の瞳には剣の軌跡が映っていた。真っ二つにされたその『存在』は、形を保つ力をなくし、光と共に暗黒の空へと消えていった。『成仏』ではなく『消滅』したのだ。 「・・・後ろね」 言葉と風が立つのはほぼ同時だった。そして先程と同じように、少女の薄く明るい茶色の髪が揺れ、美しい情景を作る。 とても12歳程度の少女とは思えない、動きと剣閃。 霊を敵にした、ホラーっぽいアクションにしたいのですが、なかなかうまく行きません。何かいいアドバイスはないでしょうか？
読書の効果で語彙を増やすとか想像力を上げるとかいう効果があるじゃないですか。それを身につけたいのですが読書の時、自分のペースで読めばいいんですか？それともゆっくり読まないといけないんですか？ あと、何か他にこういうことをすれば読書の効果があがるor駄目なこととかいうことありませんか？ P.S.　自分のペースだと結構速く読めます
こんにちは。 私は本を読むことが好きで、未熟なのですが初めて小説を書いてみようと思っています。 キャラの設定や使いたいシーン等はこだわりをもって作り上げました。 衝撃の始まりと【起】壮絶な展開【転】、そして【結】はもうプロットに入っていますが・・・（内容は語るべきではないので申しませんが） 起から転へつなげる為の【承】が未だできません・・・。 人物の生い立ちとかを語る予定ですが、そればかりを語るわけにもいかずだらだらになってしまいます。（説明下手でごめんなさい） なんというか日常的なことを自然に書けなくて・・・（衝撃的な展開ばかり考えていたせいもあるかと） これはやはり私自身の日常観察が足りないのでしょうか？ また、【承】というつなぎの部分を書くときの工夫・コツなどがありましたらぜひ教えていただきたいです。 言葉不足だったかもしれませんが、回答よろしくお願いします！！（＞＜）
今、ゼミの発表でツンデレについてやろうとしている者です。 オタクではない一般の人にもわかる、マンガやアニメのツンデレキャラって誰がいますか？ また、近代の文学作品や歴史的な文学作品におけるツンデレキャラって、誰かいるでしょうか。できれば日本の文学作品でお願いします！
本当にくだらない質問なんですが((泣;; ドラマＣＤ「あしたのきみはここにいない」の トラック１～５のタイトルを教えてもらいたいんです！！ 探したんですけど、どーしても見つかりませんでした。。 ご存じの方　お願いします＞＜
世の中、不思議と無意識にある異状の考え方を上手く文で表現している社会を考えさせられる漫画もしくは書物を教えて下さい。 または甘くない世の中で正直すぎるが故にモラトリアムに苦悩する人の自己啓発になるような本を教えて下さい。 どうかお願いします。
一般のスキャナーと違い、本専用のブックスキャナという機器があります。高価なので一般家庭ではなかなか所有しづらいので、スキャン作業をサービスしてくれる業者さんがいます。 本を送ると、中身をスキャンしてくれて、CD－Rなどの媒体にPDFなどのフォーマットで電子化してくれる、というサービスです。 ネットでもそうしたサービスを提供している会社のHPを見かけます。 図書館で借りた本を、そうした業者さんに送り、スキャンして電子化して貰うのは法律に触れますでしょうか？ 図書館内にはコピー機もあるので、平気なのかな、とも思いますが… ご存知の方、宜しくおねがいします。
ここに投稿すべきか迷いましたが、最もここが近かったので投稿します。 この賞の応募要項に「２HDフロッピーディスクが必要」とありましたが、 これはCD－ROMとかでもいいのですか？ 「直接聞け！」と言われそうですが、お願いします。
ギリシャ神話に詳しい方、いらっしゃいますでしょうか。 先日スフィンクスの謎を聞いたのですが、答えがどうしても分かりません。 よく聞く謎は 「朝は4脚昼は2脚、夜は3脚のものは？」 というもので、答えは人間という説がもっとも有力です。 しかし、謎はもう一種類あるらしく、それは 「二人の姉妹が居る。一方がもう一方を生み出し、そちらももう一方を生み出す」 というものなのだそうです。(自分で英文を和訳したので少々怪しげな日本語ですみません・・・） どなたか答えをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
封神演義で、梅山に住んでいる妖怪の名前を教えて下さい。
商業のオリジナルBLを殆ど読んだことがありません。 漫画・小説どちらでも構いませんので、私の好みに合いそうな、 皆様の「コレ！」というオススメ作品(作家さん)が在りましたら教えて下さい。 数少ないですが今までに読んで好きな作品は、 「炎の蜃気楼」 BL抜きにしても濃厚なストーリーが好きでした。 ご存知の方はお分かりになると思いますが、BLに対する免疫は結構あります(^-^ゝ 「世紀末☆ダーリン(メインCP)」 性描写なし・コメディ調の漫画で大好きですが複数CPが少し苦手。 「旋風は江を駆ける」 少しだけ物足りない？ 男らしいけど可愛い受け、ちょっと捻くれている受けが好きみたいです。攻めは理性を失っていなければいいかな(笑) イラストは、ほたか乱さん、茶屋町勝呂さん等の絵柄が好きです。 逆に苦手だった作品は、 「お金がないっ」 ごめんなさい。この作品が本当に苦手で、商業のオリジナルBL全体に苦手意識を持ってしまいました。 「LOVELESS」、「ニューヨーク ニューヨーク」 好評なので読んでみましたが、余り好きではありませんでした。 次のような傾向が特に苦手です。 ・性描写が過激で、紙幅の大半を占めているもの。 ・主人公が複数人に狙われていたり、襲われたりするもの。 ・生徒会長が出てくるような学園もの。 ・極端な悲恋。切ないものは好きです。 簡単なオススメ理由も添えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問のタイトルどおりなのですが、どうぞよろしくおねがいします。
早川司寿乃さんというイラストレーターさんがいらっしゃいます。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … １５年以上前に絵を見てからずっと気になっている方ですが、 ネットで調べてもあまり情報がありません。 以前はHPもありましたけど、現在は閉鎖されたようです。 現在どのような活動をなさってるのか、ご存知の方いらっしゃいませんか。
洞察力を身に付けるにはどんな本を読んだら良いですか？
最近ネット小説にはまってます。とにかくいろいろな作品を読もうと思っていますので、皆さんのオススメを教えてくれませんか？ ホラーやサスペンス系は苦手ですが、それ以外の系統は何でもかまいません。 それとハッピーエンドな小説が良いです。よろしくお願いします。
自称、趣味が読書だった者です。 今もよく本を読みますが、いわゆる活字マニアと言われている人のように月に何十冊も読むわけではありません。 でも子供のころは趣味といえば読書で、学校の図書館、市民図書館、県立図書館に通って、いろんな本を楽しく愛読していました。 しかし、大人（30代半ば）になって、趣味が読書という割には今の私の身になにもなっていないことに気がつき、びっくりしています。 読書はいいと言われる理由はいくつかありますが・・・ ・語彙が増える→私は語彙が貧相で、いつもしゃべるときにぴったりあった言葉が出てこなくて苦労しています。 ・想像力が養われる→小さいころは、妄想という意味での想像力は多少なりともあったように思われますが、大人になって、社会性を築く上での必要な想像力は全くありません。自分の気がつかないところで人を傷つけたりしてしまって、人から指摘されて「え・・・そんなところで傷つくの？？？」とびっくりすることがよくあります。 ・知識が増える→自分でもなんで？と思うくらい、無知です。あと、記憶力も悪く覚えたこともすぐに忘れてしまいます。 あと、読書って1人ですることなので、あんまりやりすぎると、自分の殻に閉じこもりがちになるといいますか、外の世界とのコミュニケーション能力に欠けてしまうのではと思ってしまったりします。 実際読書好きな方、今の自分にどう役になっているのでしょうか。 自分が読書によってなにも身に着けられなかったばかりか、周りに「私、字を読むのがキライだから本も新聞も読まない」と言っている割には物を良く知っていて、人間関係もうまく築けている人を何人か知っているので、読書の意義が分からなくなってしまっています。 私の読書のやり方が下手？だったのでしょうか。
私には人に薦めたいと思う本をたくさん読んできました。ですが、それを文章でうまく人に薦めることができません。 どうすれば「読みたい」と思わせるこ文章が書けますか？また、どんな文章なら「読みたい」と思いますか？
小説の推理物のトリックには、著作権はないのでしょうか？ 「これじゃまるで本格ミステリの巨匠、エラリークイーンの『Ｙの悲劇』さながらじゃないか!!」 みたいな文が作中に出てればOKなんですか？
自分はその日に思った事を日記みたいな形で忘れないように残しています。最初は意味さえなんとなくわかればいいみたいな形で書いていました。しかし小説などを見てみるとすごく表現豊かで、事象の形容の仕方がとても秀逸しています。 今の自分の文章はとても稚拙で書いていてとても不器量だな。と思います。 どうしたら小説家のような文章が書けるようになるんでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
とある絶版書籍がほしくて、amazonとオークションの両方で検索したところ、どちらのサイトにおいても複数出品されていたのですが、いずれも単行本より文庫本のほうが高い値段が付いていました。 定価は単行本：約1500円、文庫本：約500円　なのに 古本では単行本：約300～900円、文庫本約1000円～1900円 の値段が付いていました。 これだと、文庫本のほうが高くつきますし、なによりも文庫本は定価の倍以上の値段が付いていることになります。 値段だけみると単行本のほうがお買い得かと思うのですが、これだけハッキリ差がついているからには何か文庫本に高い値段が付く理由があるのかもしれないと思います。 そこで、「古本で、単行本より文庫本のほうが高い値段がついているのはどういった場合があるのか」を教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
WordとExcelにに関して全くの初心者です。 少し勉強して人並みに使えるようになりたいと思ってはいるのですが 巷にその手の本が溢れていて、 どれが一番分かりやすく、初心者に優しい本か全く分かりません^^; 一応自分なりに考えた末、 ぶ厚さに（笑）に釣られ 「できる大辞典」シリーズ（？）の「Word2003」と「Excel2003」 を購入しましたがさっぱり。。。。 私には少し難しかったようです(ーー;) お勧めの本がありましたら教えてください。 宜しくお願い致しますm(__)m
速読の通信講座を申し込んだのですが、周囲に速読を習った人がいないので、 どの程度習って良かったか等、情報がありません。 受講者の声、というのはもちろん目を通しましたが、本などでの独学（？）も含めて、 速読法を習得した方、今どういう風に良かったと思っていらっしゃいますか？ 勉強でも役に立っていますか？ ご経験者の方、アドバイスをいただけますと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
20年程前に発行された本を蒐集しています。 しかし私の狭いネットワークでは見つかりにくくなりました。 探してくれる業者はないでしょうか？
人が少しづつ成長していく、変わっていくような内容のノンフィクションで何かお勧めはあるでしょうか？ 最近このような内容で面白いと思った本は 自閉症だったわたしへ　ドナ・ウィリアムズ よその子　トリイ・ヘイデン です。 できたら海外の作家のものがいいです。 よろしくお願いします。
曖昧な表現で申し訳ありません。 １週間ほどの旅行から昨日帰宅したのですが、部屋の本がすべて（雑誌、マンガ、文庫本）パキパキになってしまっていました。本が反り返っているんです。 おそらく湿度の問題だと思うのですが、旅行前には特にこのようなことは起こっていませんでした。 原因、解決法をご存知でしたら、どうか教えてください。よろしくお願いします。
スペースオペラの『オペラ』って何ですか？
韓国のお友達（女の子）に日本の本をプレゼントしようと思ってるんですが、何かおすすめな本はありませんか?! おもしろい本がいいです！　送るお友達は大学生の女の子です！ 日本語は、ある程度ＯＫです!!＾＾ 絵本か本をプレゼントしたいなぁ～って思ってます！ これは、おもしろいッッ！って本ありませんかぁ～～～?! よろしくお願いします＾＾
　気の早い話ですが、父の日のプレゼントにいいなと思った本を見つけたので買いました。大型書店でバーゲンフェアをやっていて、たまたま見つけたものです（別にバーゲンフェアでプレゼントを探そうとしていたわけではありません）。 　その本は、定価8000円のものが3000円くらいになっていました。この値段なら買える～買えてよかった～と思い、家に帰って私もちょっと中を見たいなあと思ってパラパラと見たあと、全体を点検すると、本の地に「B」の赤いスタンプが押してあることに気づきました。 　時すでに遅しですが、やはり、身内といえども「B」の本はだめですよね・・・。私（娘）は社会人ですのでそういった点からしても、プレゼントはまた別に探したほうがいいですよね？やってしまいました(-_-;)
ある人に画集をプレゼントしようと思って買ったのはいいのですが、値段がもろに分かるので、とりあえず書店で包装してもらうのはやめて持ち帰ってきました。試しに自宅で白い小さなシールを貼ってカバーしてみたのですがかえってわざとらしくなったので剥がしました。 みなさん、人に本をプレゼントするときはどうなさっているのでしょう？書店カウンターで申し出たらいいようにしてもらえるのでしょうか。結構定価が高めの本なので、相手に気を遣わせないためにも値段のところはシークレットになるようにしたいのですが…。
「あなたは絶対！運がいい」という本を何年か前に読み、大変影響を受けたものです。その後、帆帆子さんの本は読むようにしていたのですが、出産、育児に追われるようになり書店を遠ざかっていました。 そして先日、久し振りに書店に行ったら、帆帆子さんの新書が出ていました。その時はあまり時間がなかったのでささっとページをめくってみた程度なのですが、その内容から、もしかして彼女はまだ結婚されていないのかしら？と気になりました。 というのが、帆帆子さんが２６歳の頃に書かれていた日記に、結婚への予感めいたこと、お見合いの話しなどがあったので、なんとなく彼女はそのままその彼と結婚して、今はお子さんがいらっしゃるのだろうと思いこんでいたからです。 もちろん、その彼と結婚に至らなかったとしたら、それはそれで、その方が良かったということなのでしょうが、ちょっと気になりました。 帆帆子さんの近況をご存じの方、教えていただけると嬉しいです。 質問の内容が読書とは関係ないことで申し訳ありませんm(__)m
小説を書こうと思っているのですが主人公の故郷が なかなか決まらないのでどなたかアイディアをください＞、＜
小説読めることは読めるんだけど、その世界の中に入り込めません。本との間にかなり距離がある感じがします。 昔は本の世界に入り込めて、読んでる間はまわりのものはなにも見えなくなるくらい集中できました。 なぜかはわからないけど、以前のように集中して読むことができなくなってしまいました。 どーすればまた集中できるようになるでしょうか！
日本聖書刊行会の新改訳聖書　ヨハネII9～11の解釈について教えて下さい。できれば純粋なプロテスタントを信仰している方にアドバイス頂きたいです。 この御言葉は、一度背信した者を決して受け入れてはいけないという意味なのでしょうか?それは家族であってもそうなのでしょうか?この世でいう家族よりも神の家族が優先するのでしょうか?
自分は二次創作のＳＳを書きたいと思っているのですが 今までプロット無しの勢いで書いていました。 そのせいか昔のものを読み直してみると ありえない展開のものもあったりしました。 これからはちゃんとプロットを書いてから 書こうと思ったのですが… いざプロットを書いてみようとしても 書き方がよくわからなくて困っています。 プロットの書き方の極意のようなものを 上手な方に教えていただきたいのです。 どうぞお願いいたします。
子供の頃に読んだ本の中で、強く印象に残っているのにタイトルも作者も思い出せない小説があります。 ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。 内容はこんな感じです。 『“彼”は井戸の底にいた。なぜそんな所にいるのか、いつからいるのかも思い出せない。 　外の世界に憧れて、必死で這い上がろうとする。何度も失敗して、ようやく“彼”は外に出られた。 　初めて目にする町並み。わくわくする。けれど通りかかった女性が化け物を見たかのような悲鳴を上げる。 　何かいるのだろうかと“彼”も驚いて周りを見回し、ショーウィンドーに映った自分の姿を発見する。 　彼女が見て悲鳴を上げた化け物は自分自身であり、彼も初めて自分が人とは違う外見をした化け物なのだと気づいて井戸の底に逃げ帰る。』 ・同じ本の中に、『猿の手』と、無人島に漂着した一行が巨大カタツムリに喰い殺されるという内容の話も載っていたと思います。 ・ハードカバーの本でした。 『世界恐怖大全』というようなタイトルだった気がして、もう長いこと図書館や古本屋で探してはいるのですが、同じ小説を見つけ出す事ができません。 怖い話と言うより、悲しい話として印象に残っています。 大人になった今、もう一度読み返してみたいのです。 心当たりがありましたが、ぜひ教えて下さい。お願いします。
２００７年の夏ぐらいに、国語の模試の問題の小説です。 内容：主人公は、大学生で、最近、別れた彼女と会って、相談にのっている。 ある日、家庭教師をしていた女の人の家に行くが、本人は、いない。女の子の姉が出てきて、屋根裏に案内される。 そして、姉に襲われる。で、抵抗して、『あなたには不誠実な人になってほしくないんです』と言う。姉は二股をかけられている。 よろしくお願いします。
ロトの本です いくつか本を出しているみたいなのですが、 どの本が一番あたるのか教えてください。 どうせ買うなら、少しでも多くお金が欲しいです。 ミニロト６の謎 http://www.tbs.gol.com/4925187449.html 開運・お宝ドリル http://www.tbs.gol.com/4925187457.html イギリス式計算パズル http://www.tbs.gol.com/9784925187961.html ロト６な不思議な宇宙《増補改訂版》 http://www.tbs.gol.com/9784925187893.html
先日、ラジオ番組で西川史子さんが、以下のようなことを言っていました。 「推理小説は娯楽性が強く、読んでも学ぶべきものがない」 私は最近、推理小説の面白さを知ったばかりですが、推理小説にも学ぶべきものが結構あるような気がします。 皆さんはどう思いますか？
春の暖かい陽射しで読みたくなる…そんなおすすめ本はありますか？絵本、詩でもかまいません。わたしは「のはらうた」「きらきらひかる」「ピーターラビット」とかが、今のところ思い浮かびます。みなさんはどうですか？
本を読むのがすきなのですが、最近面白い話にめぐり合えません…。 貴方の個人的名作、傑作など教えていただけたら幸いです。 ちなみに私はかなり雑食というか…小説や漫画、ライトノベルなど全般的に読みます。ミステリーもファンタジーもノンフィクションも好き嫌いはないです。 乙一さんの書く本はほのぼのしたのも殺伐としたのも好物です(・ω・´) 後は山田詠美さんや江國香織さん、宮部みゆきさん等々…。 漫画では王ドロボウJING、魔探偵ロキなど。 ライトノベルではしにがみのバラットや狼と香辛料など。 興味があって読んでみたいのは完全自殺マニュアル、霧の中、子供達は森へいった、夏目漱石の門、エンジェル・ウィスパーなど。 最近ホラーやゴシック系に惹かれてます。 でもこうしてみると結構ファンタジーが好みなのかもしれませんね(笑 肌に合わないものはケータイ小説位です。 どうぞご教授お願いします。
本を読むのも集めるのも好きなので、自分の部屋に本があふれかえっています。 ちょっと噂で聞いたのですが、本専用の小さなロッジ？のようなものがあるらしいのですが、本当にあるのでしょうか？ それとも小さい小屋などはあるけれど、本専用というわけではないのでしょうか。 値段等は今はきにしません。 もしそのようなものがある、サイトを知っている、という方はぜひ教えてください。
手作業で無線製本します。 仕上がりはＢ５です。 本文はB5ペラとB42つ折りと、どちらがしっかりとした仕上がりになるでしょうか？ 背に溝を掘るのも、やる予定です。 紙は67kg、キンマリです。
最近平行世界やパラレルワールドに興味を持ちそれ関係の本を調べているのですが何かお勧めの本はないでしょうか？ 漫画とかではなく並行世界とはこういうものです、というような感じで学者さんが調べたことが載っているような本です。 わかりにくいかもしれませんが平行世界やパラレルワールドが舞台となったマンガ（ドラえもんとか）ではなく学者さんなどが詳しく調べて理論や仮説などを唱えているような本です。 回答よろしくお願いします。
推理小説でよく刑事や警官が出てきますが、彼らの勤務形態を教えてください。 テレビや小説では、よくわからないので・・・ (1)　警視庁捜査一課などの刑事の場合 　　○　特に事件がなければ８時から１７時の勤務ですか？　残業 　　　　などはなし？ 　　　　捜査本部が立ち上がっていれば２２時より遅くなるみたいですが・・・ 　　○　夜間の当番のときは、その当番の人は２４時間勤務なので 　　　　しょうか？　課当たり何人くらい夜勤してるのでしょうか？ 　　○　土日の休日も交代制と思いますが、平日と比べどのくらい 　　　　出勤しているのでしょうか？　１割程度？ 　　○　土日に小旅行などに行ってても、事件が発生すると 　　　　呼び出しをされるのでしょうか？　それとも自宅待機当番 　　　　などがあるのでしょうか？ (2)　交番の警官の場合 　　多分班毎に勤務していると思うのですが、Ａ班が２４時間勤務で 　　他のＢ班、Ｃ班は休みといったサイクルでしょうか？ 　　それとも、１２時間勤務で１日２班で勤務しているのでしょうか？ あいまいな質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします
ある本が読みたいので図書館の受付で予約をしました。 それからしばらく経っても図書館からは全く連絡がないので図書館に問い合わせたところ、明日その本は返却されますという回答でした。 翌々日に図書館へ借りに行ったところ、その本はまだ帰ってきていないと係りから・・。 昨日が返却されることになっていると伺っていたんですがと言うと、その本は返却日が延長になっていると言うことでした。 わたしはこれまで返却日までに読めないときは、わざわざ図書館に行ってわたしの後に予約している方がいないのを確認してもらって返却日の延長を行っていました。 現在借りている方はそれもしていないようです。 しかも、図書館側もあたりまえにように。 柔軟な対応なんでしょうがこれってわたしにしてみたら、いい加減だなぁって思うんですがどうおもいますか？ 返却日ってなんなの？っておもったりも・・・ この考えはおかしいですか？ どういう理由にせよ、返却日は返却日だと思うんですが・・・。
私は今、文芸部に所属していて、文章力を上げたいと思っています。それには小説の模写がいい、と聞いたのですが、それはネットの小説でも効果があるのでしょうか？ もちろん、文庫本などの小説もやるつもりですが、ネットで「こんな文章を書きたい！」と心の底から思えるような方を見つけました。 やり方としては、手書きで原稿用紙に写してみようかと思っています。 経験者の方など、是非ご回答お願いします。
クリスチャン作家が書いている小説が大好きです。有名な方の本はほとんど読んでしまったので、新しい小説家のものがあれば是非教えて下さい。
ミシュランの三ツ星を取った神田裕行の話がでていた雑誌を教えてください。 病院でちょっとよんだのですが、次にいくのは1か月後なのでたぶんなくなっていると思います。 パリで失敗した時に僧侶がきて望みを神田氏が答えたらら、「それは自分のことだけ」というような内容でした。 男性向けの月刊誌だったと思います。 私にはすごくためになる内容だったのでどうして買いたい本です。 確か「ロ」かなにかで始まった雑誌だったと思います。 本屋で見つかりませんでした。
おすすめのマンガ・ライトノベルをおしえてください！ ～マンガについてのお願い ジャンプ系はほとんど読みましたのでそれ以外でお願いします。 あとBL系とエロ系も苦手なので・・・。 ～ライトノベルについてのお願い こちらも同様BL系とエロ系は苦手なので、ご了承ください。 すいません、ちょっとお願いが多いと思いますが、おしえてください。 おねがいします。
ＢＯＯＫ　ＯＦＦで宝塚や東宝ミュージカルなど演劇のプログラム(パンフレット?)は買い取ってもらえますか？
地元の１市２町が合併し、図書館でも１枚のカードでそれぞれの図書館の本を借りられるようになりました。 以前の町立図書館では貸し出し合計１０冊までだったのですが、 今は１００冊まで借りられるようになってびっくりしました。 図書館の規定としては１００冊は、度を超した数ではないのでしょうか？
私は最近になって読書をすることが楽しいと思えるようになってきて、 最近毎日読んでおり３週間ほどで５冊ほど読みました。 本や小説にはいろいろなジャンルがあり、 文学、ミステリー、推理、ファンタジー、歴史などありますが、 これらのジャンルすべてひっくるめて評価をする場合、 どのような項目で分けることができるのかご意見が聞きたいです。 私がかんがえたのは、 【読みやすさ】文章の難易度 【知識量】知識の入っている量、例えば歴史や経済の本など 【感動度】感動した量 などです。 他にご意見がありましたらぜひお聞かせ下さい。
読むと「きゅんと切なくなる」ストーリー作品を探しています。 成就するまでの経過もあれば尚嬉しいです。 古い作品～最新の作品まで、是非教えてください。
もう読まない本を売ろうと考え、その前にリストを作って同じものを買わないようにしたいと思っています。 そこで、リストを作る際に １）本のタイトル ２）著者 ３）出版社 ４）簡単なコメント これらを載せて作りたいのですが、１）～３）だけならエクセルで十分だと思うのですが、４）を入れるとどうしてもエクセルでは不恰好になってしまいます。ワードだと作りにくく、枚数がやたら多くなってしまいます。 そこで質問なのですが、これら本のリスト作りでいい方法またはソフトがありましたら御教授いただけませんか。 よろしくお願いします。
童話をまとめたサイトはありますか？ オススメを教えて下さい。
本を読んでると、違うことを考えてしまいます。 初めは本の内容を理解しながら読んでいるのですが、 途中から目だけは文章を追っていますが、頭の中では 全く違うことを考えていまい、気がついたら 本は読み進んでいるのですが、内容を全然理解していないことに 途中で気づき、またページを戻って読み返しています。 本だけに集中して、内容を理解しながら読むコツ、 他の事を考えずに読むコツなどありませんでしょうか？
アラビアンナイトをテーマにしたイラストを描こうと思っています。 ネットでアラビアンナイトっぽいの衣装や建物、装身具、生活用品、刀剣……等等を写真や絵画で紹介しているサイトを探したのですが絵の参考画像として納得いくものがあまり見つかりません。 映画にあるようなきらびやかなコスプレ風な衣装・小道具、 または古代のイスラムの服飾文化などをビジュアルつきで説明しているサイト・書籍を教えていただきたいです。 （それと疑問……。 アラビアンナイトは紀元前の物語と聞きました。 映画やアニメにあるようなベリーダンサー風の衣装はそのころ無かったんでしょうか……。） どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
今更ながらですが、スティーブン・Ｒ・コヴィー著の『７つの習慣』を読んでいます。 そこで、読んでいてよく分からないところがでてきたので教えていただきたいと思います。 第二の習慣の項で、（生活の中心に置くもの）、（あなたの生活の中心は何か）、（原則中心の生活）のところを読んでいるのですが、中心に原則を置くとよいと言うことが書かれています。そこでその肝心な原則について見てみたいと思ったのですが、ぱらぱらと前ページ見ても、各項のサブタイトルとして『～の原則』とは書かれていますが、こういうものが原則です、ということは書かれていないような気がします。 ここで言う原則とはどのようなものですか？本の中に書かれていますか？それともこの本すべてが、この習慣を行うこと自体が原則なのですか？よく分かりません。 読解力のある方、詳しい方、お力をおかしください。
春休みで読書をしていてふと疑問に思ったことをぶつけさせてもらいます。読書の意味って何なのでしょうか？経営や技術等に関する本ならまだしも小説等を読んだからといって収入やスキルアップするわけでもなく、いったい何が変わるのでしょうか？別に小説が嫌いなわけではなく（実際２日に１冊は読んでます）ただ疑問に思っただけなのですが、お答えしてもらえるとうれしいです。　本筋から大きくそれますが小説家は優れた読書家であるべきだというのを何かの本で見たのですが、なぜですか？たくさん読んでその中から他人のアイディアを借用しているのでしょうか？　そして最後にたくさん読書してる人が作家になるのでしょうか、それとも他にはない何かを持った人が作家になるのでしょうか？　いろいろな話に飛んでしまいましたが回答お願いします。
・リラックス（目も） ・視野を広げる ・音読しない ・理解できなくても、目を動かす 適当に、短くまとめたのですが 追加、修正などありましたら よろしくお願いいたします<(_ _)>
今度身内だけを読んだアンソロジーを発行したいなと考えています。 しかし、当方本の作成経験は何度もあるものの、実際人を呼んでの作成は行ったことがありません。よくアンソロジーなどを拝見すると、色々な方から原稿を寄せ集めていますよね。最近は特に、データ原稿も珍しくありません。 そこで質問なのですが、当方アナログだったら合作や合同誌を出したことがあるのですが、データは一度もありません。個人誌でのデータ入稿は何度もあります。フォトショップ形式（PSD）、もしくはEPS形式で保存して印刷所のフォルダへFTPで入稿する方法を利用しています。 この場合、全てデータでフォルダに一まとめにして送るのですが、たとえば誰しもがPSD形式に対応しているとは限りませんよね？全ての人がフォトショップを持っていないですから、ゲスト依頼などをされる方はどの拡張子で原稿の受け渡しをしているのでしょうか。 多分フォトショップを所持していない方から受け取る場合、別の拡張子で作った原稿を受け取り、こちらで形式を変換する…のでしょうか。 当方はフォトショップで原稿作成をしております。 ゲスト経験のおありの方や、複数人を対象にしたアンソロ経験の有る方など、アドバイスいただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
本を良く買うのですが、大抵読みきりません。 主に ・自己啓発本 ・ビジネス本 などです。それでも次から次へと買うので増えてしまいます。 自分の為になればと思い買うのですが、読み続きしません。 本を読むことで自分自身の知識の向上になればと思っています。 何かアドバイスとうかコツを教えて欲しいです。
こんにちは、 絶版の漫画を古本で買う機会が多いのですが 小口を研磨する機械が欲しいのですが、 通販サイトで検索しても探せません。 数万円なら購入したいと考えていますが どこに売っているのでしょうか？
こんにちは。 その年のニュースについて、それぞれの事件がどのような経緯だったのかまとまっている本を探しています。 例えば殺人事件があったとしたら、ニュースや新聞では事件があった、容疑者として誰が挙がっている、犯人が捕まった、裁判があった、判決は○○だった、という形で順番に報道していると思います。 これらの報道内容がまとまったものを探しています。 自分でも色々探してみたのですが、なかなか思うようなものがありません。 現代用語の基礎知識などを見れば、なんとなく事件は分かりますが、かなり世の中の流行？の観点から書かれているし、もっと細かく知りたいのです。 （理想としてはウィキぺディアの記事のようなまとまり方がいいなあと思います） 資料として使いたいので、きちんと出版されているものが欲しいのですが、こういった本はないでしょうか？ 新聞社が出している本などはどうかと思い、読売年鑑なども見ましたが、なんだか違う感じです。 ご存知の方がいらしたら、どうか教えて下さい。お願いします。
本を読んでいるとよく思うのですが、作者の方もいろいろな本や新聞記事などを読んで引用していると思いますが、どこまでが自分のものとして扱われるのでしょうか？？盗作にならないのでしょうか？？ 例えば、歴史の本を書くとすると、大体参考にする資料も書いてあることは同じだと思うのですがそれをそのまま引用しても構わないのでしょうか？？
コミックシティ（赤ブーブー主催）の申込をオンラインで何度か経験した事がある者です。 今回、知人と席が近くになればと思い、隣接か合同で申し込もうと思っています。 しかし、調べたところ隣接（合体）申込はオンラインでは不可能だとのこと。 ですので、2スペース取ってスペースを分けようかと考えています。 しかし、かっとテンプレートなどを見ても2スペース用のものが見当たりません。ですが、申込は2スペースも可能みたいなのですが… そこで経験のある方にアドバイスいただければと思い、質問させて頂きました。 2スペース用のテンプレは存在しないのでしょうか？ また、2スペースで申し込んで1スペースと1スペースに分けて参加する…というのはもしかしたらマナー違反なのでは…と心配ですがそのような記述を見つけることが出来ず… どうか、イベントの先輩方、ご助言いただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 最近の純文学と小説・大衆文学との違いが少ない気がするのですが、 それは、私にその違いをわかる能力がないからでしょうか？ 例えば、芥川賞は純文学の新人作者に与えられる賞ですが、 (最近のノミネートされた作品も含め)それぞれ違いはありますが、 芸術的な文学か？と考えながら読んでいくと、 たまに違うような気がしています。 何となく芸術作品と言うよりは、大衆的な作品にも近いような・・・ (多くの人に読まれている(=売れた)大衆小説との大きな違いが見えない) 上の様に思うのは、私の芸術をわかる能力がないからでしょうか？ 純文学と小説・大衆文学の　大きな違いはどのようなことでしょうか？ 芸術ある文学は、どう言った点が優れ、どの様に芸術が表現されているものなのでしょうか？ それとも、最近は純文学も大衆文学もそれ程差がないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
海の命を書いた立松和平さんに電話などで質問をしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？連絡先などがわかるようでしたら、ぜひ、回答よろしくお願いします。
立って読書するときのアイテムについて伺います。 読書の際は付箋・メモ帳・蛍光ペン・ボールペン等を使用しています。 色々と、出して、書いて、貼って、しまって、と結構動きが激しいのですが・・・。 今はこれらのブツを上着のポケットに押し込んでいるのですが、今後気温が上がると上着も着なくなり、またポケットに色々と押し込むのも良くないと思うので、何かスマート(?)に持ち歩ける、そして出し入れが出来るアイテムは無いでしょうか？ 宜しく御願いします。
本当に久しぶりに明日一日ゆったり過ごせることになりました。 買って読む暇がなかった本がたくさんあり、読みたくて仕方ありません。 そこで、せっかくだから、読書旅行に行きたいと思います。（旅行じゃなくてもいいのですが・・） 読書をゆったりしたい。誰にも邪魔されない場所で・・。どんなとこへ行けばよいでしょうか？ 図書館、家の中、ファミレス、漫画喫茶以外でアイデアをお願いします。
どうすれば短時間で効率良く本を読めますか？ （本というのは例えば、小説ではなく、自己啓発本などです。） 例えば、だらだらと線も引かずに読み続けると、読み終わったときに、「あぁ良い内容だった。。。で、結局何をすればいんだ！？」ってなって、内容が身についておらず、また読み返さないといけません。そうならないために、どうやれば、その本をなるべく短い時間で効率よく頭に入れられますか？ 例えば、自分が思うところは、 ＜3色ボールペンで内容ごとに線を引き分ける＞ 赤…最も重要なところ 青…まぁ重要なところ 緑…重要ではないが面白いと思ったこと そうすれば、読み返すときに、線の部分だけ読めば短時間で頭に入ります。 また、 ＜読みながらメモする＞ これは時間はかかりますが、重要な部分が1枚の紙に集約されて、頭に入りやすいのかなと思います。 皆さんは、どうすれば本を、短時間で効率良く、内容が身につくように読めると思いますか？（できれば1回で身につくように；） よろしくお願いします。
どこのカテゴリーか迷ったのですが、ミステリー小説をお読みであろう 回答者さまなら知っているかと思い、このカテゴリーで質問させていただきます。 ふと思ったことなのですが、 写真を撮った際に何かと一緒に写すことで 何年何月何日（の何時何分）ということを証明する ものはあるのでしょうか？ なにも思いつかないので知恵を貸していただければと思います。 なるべく現実的な（手軽にできる）ものがいいですね。 デジカメでは細工が可能なのでアナログという縛りでもいいです。
「小説読解」について、 作品と作者、作者のバックヤードを切り離して読解いくという手段があるらしいのですが、私にはどうもその意味が見出せません。意味云々でなくとも、(いや、意味なのか？)作者が明らかに意図していない場合にはそれは無効なものになってしまうのではないかと思うのです。それがすべてだとは思いませんが、作者の意図、これも読者の勘違いに過ぎないのかもしれませんが、全体をみた上で、よりそこに近い読み方をしていくべきなのではないかと思ってしまいます。しかし、読者がどのような読み方をしても自由だと、そこが小説の面白いところでもある、と、思ってはいます。。 見解を広げていきたいです。 行き詰った私に何かアドバイスを、、 皆様の意見を聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
本が大好きです。　本屋や図書館にいる時、一番やすらぎます。 でも、昔みたいに本を読んで感動して、その余韻がずっと続くという 経験がなくなってきました。 読んでる時は、面白いと思うし、ワクワクしながら読みます。 でも、心の奥まで届かないというか、芯から感動できなくなってる ような気がします。 本を読むくらいしか趣味がない私なので、それでは寂しいのですが、 大人になると、感動が浅くなる（持続しない）のは、なぜなんでしょうか？
★長編、短篇問わず小説を投稿中なのですが、 自分が投稿したりブログに載せたものと全く 男女逆転した作品が賞などを取ったりした時、 知らずに自分の落選作品を他に投稿した場合、 こちらが盗作だと烙印を押され業界のブラックリストに 載せられたりするのでしょうか？ 　ライト小説まで読むヒマがないのですが、 関連本である賞を取った作品が男女の設定が 逆転していました。大昔の作品なので、 今ではそのネタはよくあるネタなのですが、 中身は一生懸命自分で考えて書きました。 けれどもセリフやエピソード、地の文などに 似ているものがあった場合、盗作扱いを受けるの こちらなのでしょうか？(中身や読んでいませんが） 　冥土の土産にと（自費出版）をしたとしても、 あれは「○○の盗作などと烙印を押されるとしたら、 冥土にも安心して行けません。 改稿した作品を他の長編賞に投稿したとしても、 （盗作）の烙印を押されてブラックリストに載り、 一生即ゴミ箱行きかもしれないと思うと不安です。 （すでに載っているのかも） 　メディア（出版）関係者以外は絶対にプロになれないという 暗黙のルールなどがあって、「一般庶民の作品は踏み台」が 決定しているとしても、業界内部で「盗作常習者扱い」を受けるのは とても怖いのですが。
完成した同人誌本文原稿をフォトショップCS2にスキャンし、 モノクロ２階調にしようと思っています。 そこで思ったのですが、柄トーン(お花や星）・１０％など薄いトーンなどは、モノクロ２階調にしてもきちんと写るのでしょうか…。 綺麗にモノクロ２階調にするアドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
カテゴリーがここで合ってるか微妙なんですが・・・ 朝日新聞の朝刊に連載されている４コマ漫画「ののちゃん」（いしいひさいち氏作）の、 昨日（３月８日）掲載分の意味がわかりません。 　　１コマ目　：砂浜に車 　　２コマ目　：誰かが車の下にもぐった？ 　　３コマ目　：潮が満ちて車が浸水？ 　　４コマ目　：車が去って・・・？？ どういう状況とオチなのでしょうか？分かる方教えてください。
こんにちは！今、英語の勉強をしていてネット上で eBookの洋書をフリーで読めるサイトを探しています。 日本語のものは青空文庫（http://www.aozora.gr.jp/）など、とてもいいものが見つかったのですが 洋書については検索の仕方が良くないのかうまく見つけられません。 どなたかご存知の方教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ファッション雑誌について。 オーディションが行われていなくても、新しいモデルが入ってくることって、ありますよね。 それって、スカウト？ それとも…随時募集してるのかな？ 分かる方、教えてください。
文学フリマ用に本を製作することになりましたので、100Pぐらいの本を30部から50部ぐらいを格安で作れる印刷所を探しています。 どこかいいところはないでしょうか？
amazon http://www.amazon.co.jp/ において単行本１冊など、少量のお買い物をしたときに、 商品がボール紙の封筒のようなもので届きます。 この封筒の上手な開け方を知っておられる方はいませんか？ というのも、このamazonの封筒は内側が接着剤のような加工がされているらしく、 商品を封入したあと、開口部に圧力を加えることで圧着密封できるような封筒の ようなんですが、この機能のせいで、はさみで端を切っても（切ったことによる圧力で） 切ったところがまた閉じてしまうのです（←分かりづらい）。 一応、はさみで切ったところの接着される幅はごくわずかなので、 なんとか爪でこじ開けていますが、もっとスマートに開ける方法が あるんじゃないかと、ふと思いました。 ていうか、こんなことで悩んでいるのは私だけなのかも、とすら思います。 ものすごくどうでもいいような質問ですが、amazon封筒の簡単でスマートな 開封方法が分かる方は、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
図書館で図書カードを作るとき、連絡先が必要だと思うんですけど、作った後で電話連絡先がなくなったら、もう本を借りることは出来ないのでしょうか？
今日読売新聞に連載の小説「美女いくさ」第246回分を読みました。 あれ？カワウソは、いつの間にか死んでしまっていたのですか。 そのあたりの話を読み飛ばしていたみたいです。 読んでいた方、カワウソがどうしたのか 教えてくださいませんか？
　ちょっと愚痴がはいってます。 　図書館が好きなのでちょくちょく利用しています。 　私は図書館をコンビニ感覚で利用している気持ちがあり、「なんかヒマだな」とか「おもしろそうな本がないかな」とか、どちらかといえば軽い気持ちで気軽に利用してました。 　ですので、あまり格好も気にせずに「髪ボサボサ」「もっさりとした服装」「ヒゲも伸ばしたまま」などの格好で出かけ、「まあ俺みたいな人間がドラマや漫画みたいな出会いを図書館でするわけもなかろう」と自分の容姿にある程度あきらめもついていますので、おしゃれとかに気をつかわずにいました。（普通に外出するときはそれなりに身だしなみに気をつけてはいますが） 　よく利用している図書館が近所にあります。 　本の場所が分からないときなどは司書さんにお願いして探してもらったりして、「申し訳ないなぁ」と恐縮しつつも、内心は「ありがたいなぁ」と、とても感謝しておりました。 　先日も同じように気軽に図書館に訪ねたところ、私のよく利用する部屋には私以外に司書さんが二人カウンターにいるだけで他に利用者がいない状況でした。 　司書さんは二人とも女性で、一人は二十代前半ぐらい、もう一人は三十代前半ぐらいの方々で、私もよく目にしたことのある見知った顔の二人組でした。 　私が部屋の隅の奥まった場所にある本棚で本を探していますと、何やらヒソヒソ声がカウンターの方から聞こえてきました。 「あの人平日の昼間によく来ますけど何してる人ですかね？」 「謎だねえ（半笑い）。いっつも小汚い格好してるから、まあマトモな仕事にはついてないんじゃない。ってゆうか、仕事についてなかったりして（笑）」 「何歳ぐらいですかね？三十すぎてるようにも見えますし…」 「いやいや。このあいだ見たけど二十代なかばだって。見えないでしょ」 「えー見えない。というか見たくない」 「でしょ。私もそう思ったよ。本とかすごく分かりやすいところに置いてあるのに、いちいち聞きにくるのよね。あれが見えないのか、って脱力した」 「気があるんじゃないですか？」 「私に？まさか」（俺の心の声：ねーよ） 「要注意ですねえ」 「だねえ」 　──みたいなところで、人が入ってきてヒソヒソ声はなくなりました。ヒソヒソ声というか、全部つつ抜けでしたが……。 　正直ショックでした。 　しばらくその場から身動きができませんでした。 　はじめは私のことを言っているのか分からなかったのですが、ああいう時の人間の勘というのはすごいもので、「ああこれは俺のことを言っているんだな」と気づいた瞬間、体中の血がぜんぶ耳に集まってきたかのように全神経が耳に集中されました。 　それで変に研ぎ澄まされてしまった耳が、聞きたくもない会話を聞いてしまいました。 　まあ、むこうも聞かしたくて聞かせたわけではないでしょうけど。 　なんか呼吸をするのも辛いぐらいいたたまれない気持ちになった私は、なるべくカウンターの方に近づかないように気をつけながら近くの本棚をウロウロして、さも「今日はべつに大した本がなかったから帰りますよー」の顔を装って、そそくさと外に出ました。 　しばらくその図書館には通えそうもないです。いちばん近かったのですが。 　身なりも容姿も人より劣っていることは重々承知しており、「だせー」とか「きもー」という言葉はときおり耳にしていたので、慣れている──といえば嘘になりますが、まあそれなりに耐性はできていると思っていました。 　ただ、今回はちょっとショックでした。 「図書館ぐらいべつにおしゃれして行く必要もないべ」みたいに思っていた部分もあり、私も格好にあまりに気を使わなすぎた面もあったかもしれないので、「司書の方もちょっと迷惑に思ってたのかなあ」と考えるとなんか申し訳ない気持ちでいっぱいです。 (Q) 　司書の方というか、女性一般・コンビニなどの接客業を主にやっている人に質問なのですが、やはりちょっとの外出でも男は身なりをきっちりとしておいた方がいいですか？ 　私の場合は容姿すぐれないので、外出の時には相手を少しでも不快にさせないようそれなりに格好に気をつけているのですが、家から近くてちょこちょこと出かけられるような場所には結構だらしのない格好で出かけたりします。 　こういうのってやっぱり不快ですかね？　
柳田邦男氏の初期の作品「ガン回廊の朝」を探していますが、 なかなか見つかりません。どなたかこの本を売ってる本屋さんご存知ありませんか？教えてください。
宝島社が行ったという「社員成金化計画」とは、どんなものなんですか？ ぜひ教えて頂きたいです。
同人誌の年齢制限の表示には主に「成人向」と「18禁」が使われていると思いますが、この二つは同じ意味なのでしょうか？ 「成人向」というと個人的には「20禁」のつもりで扱っていたのですが、 どこかで「成人向」＝「18禁」、「20禁」＝「成年向け」、と拝見したので… 素朴な疑問ではありますが、皆さんの御意見どうかお聞かせ願います。
ボーイズラブの携帯サイトの小説で、攻めの名前が長沢、受けの名前が佐伯という小説を探しています。お気に入りに登録してなかったので、サイト名も管理人も、Webアドレスも不明です。誰かこころ当たりのある方、回答を待ってます。
おはようございます 質問ですが古本屋に～と言う本はありますか？と電話で問い合わせて 調べてもらえるものなのでしょうか？ とりあえず 古本市場とブックオフが近くにあるんですが 店舗側がパソコンなどで管理していてできるなら 探す手間が省けて楽なんですけど上記の店での勤務経験のある方教えてください 回答よろしくお願いします
ある少女マンガと著者名を知りたいのですが、どこで分かるでしょうか？？知っている方いれば教えてください。 　
ブックオフで立ち読みした本を探しています。 タイトルも作者名も覚えていないのですが、 黄緑色の表紙だったような。 中身は「駅長たま」や「ツブログ」のような猫の写真に コメントがついた本です。 イラストもあったかもしれません。 近所で野良猫の親子（母猫は三毛？）を見つけて、 ちくわなどをあげてなずけているうちに最終的に 家で飼うようになった、と言うものでした。 ブログにはなっていなかったようです。 作者の方は女性（多分）。 このような内容で覚えのある方、回答よろしくお願いします。
日本語でも英語でもいいので、恋愛に関する名言や詩を知っていたら教えてください！！
高校三年男です。 最近になって自分が「頭で言葉を上手く組み立てられない。」「常識的な教養が、全くと言っていいほどない。」「自分の狭い世界に閉じこもっていて、視野が狭くなっている。」ことを気にするようになりました。 僕は、高校に入ってから、全くと言っていいほど本を読んでいません。 よく「本を読むことは、知恵や知識を吸収し、自分の成長の肥やしになる。」みたいなことを耳にしますが、具体的にどのような本を読むと、知識をつけ視野を広げたり、賢い考え方が出来るようになるのしょうか？ おすすめの本がありましたら、教えていただけると、とてもうれしいです。 よろしくお願いいたします。
今、感動できる詩を探しております。 詩が載っているＨＰ、詩人の名前、詩の題名、 どれでもよいので教えてください。 すごくいそいでいます。 よろしくお願いします。
ロバトサブダの飛び出す絵本について教えてください。 不思議の国のアリスなど、すでに作ってあるサブダの本でなく自分で作るのがあると聞きました。 ネットのページで紹介しているものなどあったら教えてください。
うまい文章が書きたいと思い、新聞の社説とコラムをお手本にしたいと考えています。 そこで、どの新聞がよい文章を書いているか。 または各新聞の社説・コラムの特色などを教えていただきたいと思っています。 一言で「この新聞がおすすめ！」という意見でもかまいません。 お願いします！
小説やら、漫画やらを読んでるときに、カバー折り返しの部分が、よく外側に丸まってしまうんですよ。 気を付けて読もうと思っても、どうしても外側に丸まってしまいます。（そして、そのまま閉じてしまって折り返し部分に折り目が付いてしまう・・・・） なぜ丸まってしまうんでしょうか。また、どうすれば普通に読めるかを教えてください。
「いのち」について考えられる本を知っている人いませんか? その他絵本から一般書まで、お勧めの本を紹介してください。
前は原稿用紙がだったんですが、今はワードが普通になりましたよね。投稿する場合、Aサイズで行数、文字数、また縦書き、横書きなど規定があるんでしょうか？
すみません。教えて下さいませんか。 シュールな小説（漫画でもOK）を教えてください。 筒井さん、星新一さん、 漫画ならはぎおもとさん（全部がじゃないですが） 位しか知らないので・・・。 無知な私にご指導よろしくお願い致します。m(_ _)m
ラノベってＳＦ系の小説があって、しかも結構想像を掻き立てられるような物語が(私にとっては)多く、何冊か愛読書もあります。 こんな私はいわゆる「オタク」なんでしょうかね？ ラノベを読む人・読まない人いるので、どちら側の人間かを添えてご回答ください。
こんばんは。 私には、以前より自作の小説を書いて、ネット上に公開している友人がいます。 ですが、作品のタイトルをつけるのがとても苦手で、苦労しています。 いつもは小説の内容に沿った言葉を英語やフランス語に置き換えたりするのですが、あまりにもシンプル過ぎ、面白味に欠けているとのことです……。 今回の小説は、若い双子の兄弟が主人公で、一見二人は何不自由なく過ごしているのですが、一風変わった過去を秘めていた……といった内容の話を書いているようなのですが、長編になりそうなのにきちんとしたタイトルが思い浮かばないようなのです。 毎回この友人からタイトルの案を聞かれるのですが、正直私も題をつけるのが苦手です。 情報が少ないですが、 ・双子のシリアスな話ということ ・主人公はその双子の友人（友人が疑問を持ち調べてゆく） ・テーマは兄弟愛 になります。ファンタジー系の世界観で、ライトノベル系です。 もしタイトルが思い浮かんだ方、またはタイトルのうまいつけ方をご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
こんにちは。趣味で小説を書き、同人誌等を発行している者です。 さっそくですが、この度初めて絵描きの方に挿絵をお願いすることになりました。 これまでは文章オンリーで挿絵等を自分の書いた小説につけたことがなかったので、 挿絵発注の仕方が全く分かりません。 基本的にメールでのやりとりになると思うのですが、 こういった発注というのは、普通はどのようにするものなのでしょうか。 一応今のところは書いて欲しいシーンを簡単に文章で説明し、 それを絵師の方に送る、という形を考えているのですが、 風景や服装など、どの程度注文をつけてもいいものか悩んでいます。 発注の際に気をつけた方がいいこと、もし自分だったらこういう風にしてもらえるとありがたい、 ということがあれば教えていただきたいです。
タイトルのとおりです。自分の考え方が変わってしまったとか・・・ 私は宮本武蔵の「五輪書」です。 いろんな良書を読み自分の幅を広げたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
コンピューターゲームによくあるような、ダンジョンの資料を探しています。 具体的には、中世ヨーロッパの地下牢などの地下空間になると思います。 最近は廃墟とか東京の地下に関する本がたくさん出ていますが、ヨーロッパの地下となるとどうも見つかりません。 ネット上でいくつか写真は見つかるんですが、まとまった量の資料が欲しいと思っています。 ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 中古本をインターネットのオンラインで買えるものは、 amazonとブックオフの他にあるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
三浦哲郎さんの作品とその頃の時代背景との関係を教えてください。
タイトルのとおり、新書で使えるサイズのブックカバーを探しています。 持っている方、見たことある方、どこで購入できるか情報をお願いします！
とても素朴な疑問ですが、 こんな経験はありませんか？ 古本（コミックスです）の間に、鼻毛？？みたいなものが？？ 正体が知りたいのですが… 興味というか、何と言うか、気になる、気になる、のです。 コミックスの古いものを読んでいたら、鼻毛かまつ毛のような３～４センチの黒いものがよく挟まっています。 質感は本当に鼻毛かまつ毛のように思えるのですが、私個人は、人毛説ではないと思うのです。決まってやや古い自宅保管のコミックスに見られます。 新しめのコミックスには見られません（＝読んでる人間から抜け出た人毛という説が否定されていることを示します）。 ここで浮上した私の説は、昆虫の足？？というもの。 本のそばを通過した虫？や、考えにくいけれど何らかの方法で本の間に入り込んできた“本を好むなんらかの虫”が、足だけをそこに残したら……鼻毛っぽいものが残ると思うのです。 皆さんは、この経験がありませんか？ そしてこの黒い、「鼻毛っぽい物体」の正体を知る方は、教えてください。 知っても知らなくてもよい知識かも知れませんが、いてもたってもいられず質問したくなってしまって…お願いします。
ネットの古書店で本（1800円）を買ったのですが、記載がなかった にもかかわらず届いたのはカバーがついていないものでした。 その本はカバーのイラストもとても重要だったので、カバー付きの ものが欲しいと思い、購入した古書店に返品できるかメールで問い 合わせをしました。 そうしましたら、店主さんは丁寧に謝ってくださって、「せっかくの 縁ですから本書は無償で差し上げます。遠慮は要りません。」 とおっしゃるのです。私としては嬉しいのですが、無償でいただく のはなんだか申し訳なく思います。しかしカバーのない物ですので 入金するのはためらいます。皆さんならどうしますか？遠慮せずに いただいてよいものでしょうか？店主さんになんと返事してよいの やら困っています。しょうもない質問ですいません（＾＾；） よろしくお願いいたします。
「16歳だった」（援助交際をしていた方の体験談） を読みました。 このような内容の本を他にも読みたいのです、 ホストや援助交際・水商売・裏社会的な物のオススメ本教えてください。 実体験の話が読みたいです。
確かなんかの童話かアーサー王物語だったかと思います。 「この美人の女はおまえの妻にできる。ただし、次のうちどちらかの魔法をこの女にかける。昼みんなの前（舞踏会など）ではとても美人なままだが夜の生活でおまえ1人の前ではひどく醜悪な姿に変えられる魔法、あるいは逆に、昼みんなの前ではひどく醜悪に変えられるが夜の生活のときだけはすばらしく美人のままである魔法。さあどちらをこの女にかけようか」 というような話なんですがタイトルとオチが思い出せません。たしか男がどちらかを選んだあと、さらに女に何らかのセリフを言うとその魔法が解けるようにしてあった、というオチで、つまり男の器（騎士道かな？）をはかる寓話だったかと記憶してます。 どなたか知っている方、どうかよろしくお願いします。
質問１： ゾンビ、グール、スケルトンなどアンデッドと呼ばれる不死生物、ファンタジー的意味合いのネクロマンサー(死霊使い)、永遠の命を持った魔女などに関する書籍を資料として探しています。 伝承や神話、図鑑や辞書など、なんでもかまいません。ご存知の方いましたら教えてください。 質問２： 不死の生物がわりとメインで出てくる、かつ、できれば「なぜそれが存在するのか、どうやって生み出されたのか」が明確化されている作品を教えてください。 たとえばバイオハザード(ゾンビ)や鋼の錬金術師(ホムンクルス)のような作品です。 上記２質問は、吸血鬼、東洋の霊(キョンシー、日本の幽霊など)、怪奇現象、特定の人間や条件でしか見ることができない霊(シックスセンスなど)、作品の舞台において不死が異質でないもの(不死があたりまえの世界)、は除きます。
絵を描く参考に、ヨーロッパの街並みの資料を探しています。 教会限定とかでは無くいろいろな建物、街が載っている本が欲しいです。 どこの国を書きたいと決まったわけではないのでたくさん教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
先に「コラージュ日記」という本を探していますという質問をしました。 これまで都立中央図書館、国立国会図書館、及び洋書店に問い合わせましたが、あまりに情報が少なすぎてどこでも「それだけの情報では探せません」と言われました。 わたしが現物を観たのはもう１０年以上前。 渋谷のリブロという書店でした。 洋書で、当事日本語版も出ていて、 内容は文字通りコラージュ日記、 作者、出版社、出版年、出版国など一切不明です。 タイトルも「コラージュ日記」だと思うのですが、これも１００％確実ではありません。 こういう状態で探すことはやはり不可能でしょうか？ どうしても知りたいのです。 探し方の手がかりなど、アドバイスがありましたらどうかよろしくお願いします。
ゴドーを待ちながらという本を見つけました。 この本の続きのようなもので「ゴドーはまたれながら」「ゴドーそれから」があります。 ゴドーは最終的に、二人の男の人に会えるのでしょうか？
恥を忍んで質問させていただきます。 よろしくお願いします。 色々な小説を読んでいるうちに「自分でも小説を書いてみたい！」 という気持ちが湧きました。 設定も大まか決め、いざ書いてみようとすると 物語は自分の頭の中では動いていてアニメーションの様に想像出来ますが 文章にしてみると、【会話文のみ】しか書けないのです。 極端に書くと A：「こんにちは！」 B：「こんにちは」 A：「いい天気ですね」 B：「そうですね」 これでは小説にもなりませんし、面白みも全くありません。 goo内で「小説の書き方」で検索し、色々見ましたが １．【日記】を書けば文章力が上がると書いてあったので 試してみると【トピックス】【メモ】になってしまします。 どの様に気を付ければ文章力はあがるのでしょか？ ２．【本を読む・複写する】とありましたが、どう気を付けながら 読んだり、複写して取り入れていけばいいのでしょうか？ そしてあまり難しくないオススメの本を紹介していただけたら嬉しいです。 ３．【会話文のみ】しか書けない、表現力・文章力ほとんどゼロの 私が１．２以外でどう努力すれば小説を書くように出来るのでしょうか？ 色々なサイトを見ましたがピンとくるものがなく質問させていただきました。 小説を書く以前の問題、とは思いますが小説を時間がかかっても書いてみたいのです。 よろしくお願いします。
子供向けの本はなぜ活字が大きいのでしょうか。
同人誌にはまっております！ オススメのがあったら教えてください！ Hな同人誌が好きですｗｗｗ
前にホラーを角川に出して（１５回なんでまだ落ちたかわかりませんが） 今このミスに出す作品を考えている高２です。 休憩に新聞でもねっころがって読んでいると、 桜庭一樹さんはラノベ出身らしいという事を知り、ビックリしました。 それに触発されてか、私もライトノベルというのに興味を持ち始めました。 前々からファンタジーとかは大好きでプロットは机の引き出しに溢れているくらい。（好みとしてはデスノートは好きで、ワンピースは無理。と言う感じ） なんですが、アニメでちらっと見る限りではゲームにあるようなストーリーや、萌え重視のようなものばかり。 そこで本題ですが、萌えなどの要素を要求されないようなライトノベルのレーベルってどこがあるでしょうか？ また、ライトノベル作家というのは将来的にそれだけでやっていけるようなものなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
私は、もともと村山由佳さん書く恋愛小説のファンだったのですが、 彼女が猫との暮らしを書いた「晴れときどき猫背」や鴨川での田舎暮らしを綴った「楽園のしっぽ」を読んで、ますます好きになりました。 馬、犬や野良猫、果ては捨てウサギ、にわとり等との暮らしぶり。 いいなあと。 「小さいころいつも捨て猫を連れて帰っては、叱られ、いつか、誰にも 何も言われずに、そういう子たちの面倒をみたいと思った・・・」 というくだりを呼んで、そうそう・・・うんうんと共感していたのです。 ですが、既に、今は田舎暮らしをやめて、東京でマンション暮らしをしていることを何かで目にしました。 理由を知ったからといって、どうなるわけでもないのですが、 私も、こういう暮らしをしたいなあと思って、人生の（老後？笑） の目標（・・・というか夢）にしていたので、 どんな心境の変化があったのかなあと気になっています。 どなたか知りませんか？
よく「この本は純文学だ」という表現がありますが、 その対義語はなにになるのでしょうか？大衆文学でしょうか？ 芥川賞＝純文学、直木賞＝大衆文学という概念抜きで気になっています。 教えてください。
村上春樹が地下鉄サリン事件の被害者にインタビューしたノンフィクション作品『アンダーグラウンド』（1997年）を書いた本当の理由は、田中康夫氏によればノーベル文学賞対策だそうです。 ノーベル文学賞の受賞条件は、小説だけでなくノンフィクション作品も書いている事だからだそうです。 私はこの田中氏の意見は非常に鋭い指摘だと思うのですが、村上春樹ファンの人たちはどう思いますか？
個人全集、文学全集などが一揃いセットで売られている古本屋さんが神田・神保町辺りにありますが、こうした古本屋さんで売られている全集本に月報って付いているものでしょうか？ 普通の本屋さんで新刊として売られている全集本には月報という小冊子があると思いますが、あれのことです。できれば月報付きの全集を探しているのです。 古本屋さんに詳しいひとがいましたら教えて下さい。
アマゾンプライムで配送料とられた。何故？ 中古の本で６００円くらいのものをアマゾンプライムで購入したら、配送料とられました。 かからないはずでは・・・。 私が間違っているのでしょうか？ もし間違っていたら、どういうときは取られるのか？を教えてください。
現在、自分の蔵書を日本十進分類法で分類しようと思っています。 地元の図書館（東京都の区立図書館）のホームページから本を検索し、NDC9という項目を手元のカードに記録していました。しかし、すべての本がその図書館のデータベースにはないようだったので、その図書館にない本は国立国会図書館のホームページで検索していました。 そしてしばらく、カードを作成していたのですが、なぜか、同じ図書であっても番号が違っているのです。分類場所を確認してみると、何ともいえないどちらもありえるなと思えてしまって、一体なぜ、同じ分類方法なのに違いが出てくるのか分かりません。詳しい方いましたら、教えてください。お願いします。
本のジャンルにもよると思うのですが どれくらい売れたらベストセラーになるのでしょうか？
アマゾンでモノを売ると確定申告が必要になるのでしょうか？ ８０００円でモノを売りました。 アマゾンにそのうち、１５％を利益として、差し引かれるのですが、 その中で税金のやりくりもされているのでしょうか？ それとも、自分が得たお金は所得だから、確定申告が必要になるのでしょうか？
アマゾンプライムに入ると、お急ぎ便も配送料も両方ただになるのでしょうか？ ご存知の方、わかりやすく教えて下さい。
息子がHな本を隠し持っていて Amazonの箱が散乱してたので Amazonで購入したと思います 本題ですが Amazonて未成年者が18歳以上対象の 商品を購入しても年齢確認等はないのでしょうか。 話が変わりますが 有害サイトをブロックするお奨めの ものは御座いませんでしょうか。
本のサイズ、文庫本や新書、単行本などさまざまなサイズがありますが、文庫本を除いてサイズが統一されていないと思います。人によって認識も違います。 わたしの認識では、 縦15.0cm ×横10.5cmの本→文庫本、 縦17.5cm ×横11.0cmの本→新書本、 縦19.5cm ×横13.5cmの本→単行本、 縦22.0cm ×横16.0cmの本→A5？ なのですが、これでいいのでしょうか？ 単行本のサイズはかなりいろいろあって怪しいのですが、上記のサイズ で違う名称はあるのでしょうか？
書店を舞台にした漫画、小説を探しています。 ジャンルは不問です。 ちなみに私が読んだ本は以下です。 「暴れん坊本屋さん」 「配達赤ずきん（他、成風堂シリーズ）」 「本屋の森のあかり」 「金魚屋古書店出納帳」 「金魚屋古書店」 「古書迷宮」 「京極堂シリーズ」 何かお勧めがありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
本のしおりを友達にあげたいんですが、しおり（ちょっとおしゃれな感じがいいのですが）ってどうゆう店に売ってますか？？ ボクは東京に住んでいるので、「東京にこうゆう店あるよ」などもあればよろしくお願いします。
村上春樹のスプートニクの恋人の中にある、 「そして温かい血が流されなくてはならない」 「人が撃たれたら血は流れるものなんです」 という言葉の意味を教えてください。 人が撃たれたら血が流れるということは、銃撃と流血はわかちがたいものであるということを示していると思います。 温かい血が流されるということは「何か」とわかちがたいものであるということだと思うのですが。その何かがよくわかりません・・・。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 人間の視野の中で、何が見えているのかきちんと認識できる範囲を認識視野というそうですが、これをトレーニングにより広げることができる、という話を聞きました。速読や車の運転やスポーツなどに役立つそうです。 詳しいトレーニング法をご存知の方、どうか教えてください。
KOFや龍虎の拳のロバートとリョウの女性向けのサイトを探しています。 全く光が当らなかった…幼馴染、貧乏と金持ち、という乙女設定の典型的なものなのに…。すべて庵と京にもっていかれたKOF同人。 どなたか龍虎を、まだ扱ってしらっしゃるサイトさんをご存知でしたら教えてください！
ノベルゲームを友人同士でつくろうと思っています。 シナリオ、グラフィック、BGM等は各々の役割で出来るのですが、プログラムの経験が浅いので、ゲームレベルのプログラムが細部までわかりません。 そこで、皆様にお聞きします。 「痒い所まで手の届く、ノベルゲームプログラムの本を教えて下さい」 一気にいくつもの本を紹介してくださっても結構です。 プログラム初心者に問いかけるような易しい本を希望しますが、最終的にはある程度細部まで編集できる腕が身につく、というものにして下さい。 お願いします。
よくホテルにおいてある、仏典の対訳本(たしか表紙が夕日)は、何というタイトルの本でしょうか？
中古同人詩屋さんでテニ○の王子様の同人詩が売っている（健全な物も売ってる）所を探しています。 出来れば関東のみのお店を知りたいです。 教えて下さると嬉しいです！ お願いします。
アメリカと日本のベストセラーの定義について教えてください。
曲名は何でしょうか？ 気になるのですが。 ちなみにいつも行くのは大阪梅田の紀伊國屋です。
ボイスパーカッションの本でまったくの初心者でも理解できるような本では何があるでしょうか？ 「ボイパ本」というのは値段が1万5000円もしていて手が届かないので、これ以外にご存知の方教えてください。
※『女性向け』や『同人』等が苦手な方はご注意下さい。 どうしても思い出せない事があるので、質問させて頂きます。 5～6年程前に近所の書店でテニスの王子様の同人誌(多数の作家さんが参加されているもの。アンソロジーと言うんでしょうか…？)を購入しました。 が、性描写があった為置き(隠し)場所に困り、すぐ捨ててしまいました。 それを最近思い出してしまい「読みたい！」等と思ったので、ネットで出来る限り調べたのですが出てこず(表紙やタイトルをを全く覚えていないので見つけていてもスルーしている可能性も)…。 ですので、その本のタイトルをお聞きしたいのです。 5～6年も前の事なので記憶が曖昧で情報が少ないのですが、 下記にピンと来た方、お教え頂けると非常に助かります。 * ●　本のサイズ 曖昧な表現になってしまうのですが、コンビニにある様なレディースコミック程でした。厚さはもう少し薄かったです。紙もレディコミやジャンプ等で使われている再生紙？の様なものでした。 ●　値段(定価) 1000円以内だったと思います。 ●　発行元 この本を購入した書店は、中古本や同人誌等は販売していない普通の小さな書店だったので、個人の同人誌ではなく出版社から出ているものだと思います。 ●　ストーリー 表紙や絵柄等は余り覚えてないのですが、少しだけ覚えている場面があるので書かせて頂きます(2つは別の作家さんのお話しです) ・菊リョのお話しがあったと思います。 確かいちごみるく味(苺味？)のキャンディが出てきたと思います。 「キスの味はいちごみるくだった」みたいなセリフもあったかと。 ・性描写が結構あったので詳細は伏せますが、フジテヅカのお話しもあったと思います。 * これ位しか覚えている事がありません…その上私の文章力では伝わり辛いと思いますが…上記の様な本をご存知の方居りませんでしょうか？ 特に今無ければ困ると言う事もないのですが、ここ数ヶ月凄く気になってしまって…。 何卒よろしくお願い致します。 …それと、質問のジャンルがジャンルだけに質問を躊躇したのですが…普通に書店で販売されている本の事なので質問してしまいましたが…。 もし不適切でしたら誠に申し訳ありません。
名古屋駅周辺で雑誌の予約ができる本屋を探しています。 月刊で出ている雑誌の別冊版を予約したいと思っているのですが、名古屋駅のタカシマヤにある三省堂で予約しようとしたところ、雑誌は予約できないと言われてしまいました。 そんなに冊数が多いものではないと思われるのできちんと予約しておきたいのですが、大きい書店は雑誌の予約ができないのでしょうか？ 仕事の最寄り駅が名古屋駅なので、名古屋駅周辺で雑誌の予約ができる本屋さんを教えてください。
私の場合は映画なら、 「２００１年宇宙の旅」「スター・ウォーズ」「未知との遭遇」「ソラリスの陽のもとに」「猿の惑星」など。 小説なら、 ブラッドベリィ「華氏４５１度」、クラーク「地球幼年期の終わり」「海底牧場」、アシモフ「鋼鉄都市」、ハミルトン「キャプテン・フューチャー・シリーズ」、バローズ「火星シリーズ」「金星シリーズ」、小松左京「日本沈没」、筒井康隆「４８億の妄想」、ヴォークト「宇宙船ビーグル号の航海」、シェークリー「ロボット文明」、ハインライン「宇宙の呼び声」「タイタンの妖女」、ドイル「失われた世界」、ウェルズ「宇宙戦争」、平井和正「狼の紋章」、星新一「妖精配給会社」、眉村卓「司政官」、豊田有恒「モンゴルの残光」、ブラウン「発狂した世界」など。 漫画なら「リュウの道」「Ｗ３」「バビル２世」「ナンバー７」「ビッグＸ」「マジンガーＺ」「デビルマン」「宇宙戦鑑ヤマト」「銀河鉄道９９９」「超人ロック」などいっぱいあります。
直接印刷所への問い合わせも考えているのですが、こちらの方が早く回答をいただけるかもしれないと思ったので書き込みさせていただきます。 同人誌を作っているのですが、表紙の背幅がわからなくて困っています 印刷所は「くりえい社」を使うつもりです。 http://www.kurieisha.com/faq/hyoshi-c.html このページを見ていると、背幅はB5本を見本に書かれています。 私が作りたいのはA5サイズの表紙込み20ページほどの薄い本なのですが、背幅がどのくらいになるのかわからないのでデータでサイズを作ろうと思っても分らず困っています。 向かって右側の図通りに作ると、仮に余白を5ミリずつにした場合 横14.8ミリ＋14.8ミリ＋5ミリ＋5ミリ＝30.6センチ 縦210ミリ＋5ミリ＋5ミリ＝22センチ …になりますよね。この通り作って大丈夫なのでしょうか？ 背幅を入れなければずれたりしますでしょうか… もしずれる場合、表紙の方の絵がずれるのか背表紙の方の絵がずれるのかどちらでしょうか。表紙には絵をいっぱいに入れて、裏はシンプルに文字だけの表紙を予定しているので、表紙がもし裏表紙側にずれてしまうと少し見苦しい感じになってしまうので； 経験豊富な方、お助け下さいませんでしょうか。お願いします！
以前1度だけ立ち寄ったサイトさんを探しています。 サイト名、管理者名、作品名、何も覚えていないのですが、そこに格納されていたオリジナルBL小説の内容は覚えています。 ＊異世界トリップ ＊異世界の政治家によって召還（？）される ＊神器で向こうの言葉がわかる（耳につけるタイプ） ＊政治家に魔法で喋れなくされる ＊なぜか、王の生贄とされる（理由は忘れました）それも、主人公が自ら名乗り出たと言う設定で（声が出ないので否定が出来ない） ＊王は政治家を疑わず主人公を美味しくいただく ＊王の側近（近衛兵？）が最初は冷たいが、ストーリーが進むにしたがって仲良くなる ＊政治家の悪事と主人公を無理やり連れてきたことがばれる ＊王と側近が、主人公に謝る ＊主人公は元の世界に帰れる（帰ったかどうかは、忘れました） このような内容の小説なんですけれども、もし似たようなサイトを知ってる、と言うことがありましたら教えてください。 もう１回読みたいです。
大学の授業で、書評を書くという課題が出されました。 次数はB5で5枚です。 本の内容は、言葉と文化についてです。 今まで書評を書いたことがないので、どのように書いたらいいのか分かりません。 しかも5枚も・・・。 どなたかアドバイスください。
長年使用してきた地図がばらばらになってしまいました。沢山のマッピングがしてあり、今後も保存しておきたいのですが、地図の補修方法はありますか
同人グッズを作りたいなと思っているんですが、時期的にカレンダーを作ろうと考えています。 印刷所だと結構値が張るうえに小部数が少ないので、作成キッドなどで個人で少し作成したいなと思い捜しているのですが、なかなか見つかりません。 田舎なので出来れば通販などで取り寄せられるといいのですが、カレンダーをパソコン着色で印刷して作りたいのですが、良いキットをご存知の方いませんでしょうか？ サイズは壁掛けではなく卓上の、できれば小さいものがいいのですが… なかなか検索して捜しても上手く見つからず困っています。よろしkくお願いします（＞＜）
私は、無名の素人です。 ちかじか、小説を書こうと、思っていますが、どーしたら、世の中の人々、 又は、出版等できるのでしょうか？ 知ってる人おしえてください。
年上男性×年下女性のネット小説を探してます 出来れば女性目線で女性は高校生ぐらいまでがいいです 教師×生徒とか医者×患者、身分の差など女性が年下なら基本的なんでもOKです 陰陽師や幕末ものが好きなので時代物やファンタジー要素があると嬉しいです 色々検索したのですが中々見つからず; サーチエンジンとかリンク集とかも紹介して頂けると嬉しいです あと夢小説でも大丈夫です
読書の「量」の計り方についてご教授下さい。 より正確に読書量を計りたいと思っています。まず、現実的な計り方は次の二点ではないかと思います。 1,冊数で計る 2,ページ数で計る この二つの選択肢（外にあれば教えてください）ですが、 １はページ数のばらつきがあり正確に測れません ２はページに含まれる文字数で正確に計れません。 もちろん「計る」ことにこだわらずに読めばいいのですが、一ヶ月にどれだけ読んだのかという「指標」が作成できると、もっと読書するモチベーションが上がると思っています。 もしよい「読書指標」なるものがありましたらおしえてください。 ある本で、義務として、月に１万ページを読むというような読書家がいることを知って、なかなか面白い計り方だなと思いましたので質問させていただきました。
今、＜恋空＞にパクリ疑惑！？が出てるのみなさん知ってますか？ 小説「さよならの向こう側」 と内容が似てるとの事なんですが、 あれって実話じゃないんですか？ なんか、恋空の美嘉の存在もあやしいとされていますが・・・。 正直、私は読んでいて先の展開が予想できたし、よく小説とかにされそうな内容だと思ったんですが・・・。 あと、内容も薬やったり、未成年でお酒やタバコ等犯罪も含まれてるのにも疑問を感じました。 そこで質問なのは、 みなさんは、恋空はパクリだと思いますか？ みなさんの、恋空読んだ感想とかも聞きたいです。
作家・星新一のファンクラブに入る方法を教えてください。
自分は漢検１級を目指していて、そのおかげで様々な文豪の作品を最近読み始めるようになりました。 芥川龍之介や夏目漱石の作品は昔の表現等はあるものの、巻末の語句の意味の解説を見れば理解できたのですが、問題は森鴎外の「舞姫」や１級でも出題されていた尾崎紅葉の「金色夜叉」を読もうとしたときでした。 様々な出版社のを見たのですがどれも、古文と漢文を組み合わせたような文体で、読むのを断念してしまいました 自分としては「岩波文庫」（昔の作品を多く扱っているため）で出版されているのを読めるようになりたいと思うのですが、どのようにして皆さんはそれらの本を読んでいるのでしょうか？
なにか人生の視野を広げる為に・・・そこまで大げさでなくてもお勧めの本というのを教えてください。 今回質問させていただいたのは下記のようなことからなのですが・・・ よく「人生には本を読むことが大切だ」と言う人がいます。 自分も色々な知識を間接的に得ることができてとても有益だと思いますしその意見はその通りだと思います。 しかし、この場合の読書は漫画や小説、雑誌とは違った物のようです。 漫画や小説の中にも人生において大切なことや参考になることが書かれていることも多いとは思いますがこういった本は自分もよく読んでいるので知識もそこそこあると思います。 かといって参考書や専門書とも違うようです・・・。 なのでいざ本を読んで見ようにもどんな本から入ればいいかわからないんです。 もしいい本がありましたら紹介してください。 よろしくお願いします。
　読書暦を記録管理したいのですが、それに適したソフトをご紹介願います。 　フリーソフトを希望します。 　以前、Vectorサイトで探したことがあるのですが、試用した２本がどうもピッタリ来なくて、今は何も使っていません。 　実際に使って見ての実体験を通したアドバイスをいただけたら、大変ありがたいのですが…　よろしくお願いします。
PCでカレンダーのように 日付ごとに読んだ本を記録したり、年間の読書数を知ることが出来れば便利かなと思うのですが どうやって行えばよいのでしょうか。
小説設定内容など、「あったらいいな」「よみたいな」「こんなのどうだろう」っという内容、設定などあればできるだけ詳しくお教えください！！ ※漫画や小説にして書いてみたいと思っています。
須藤元気氏が1日1冊ペースで本を読む、とテレビで言っていたのですがどのような速読法を用いているかご存知の方はいらっしゃいますか？速読の講座を受けたことがあるという程度の情報しかありません。
孫子ですかね。
行間を読むことってよく聞くのですが、具体的にどういうふうに読めばいいのでしょうか？ふつうの読書の際のことです
私は自他共に認める読書嫌いな人間なんですが、さすがに成人してそのままだと恥ずかしいので名作といわれる本を読み始めようと思いました。読書初心者にオススメの本はないでしょうか？みなさん、過去の名作文学（国内外問わず）でお薦めがあったらぜひ教えてください。または、「これは絶対読んでおかないと！」と思うものがありましたらお願いします。 ちなみに、最近（といってもずいぶん前ですが）読んだもので面白いと思ったのは「天使と悪魔」（ダヴィンチ・コードの前作）です。
「極めっこ」これはどう読むのでしょうか。プロレス用語のようですが聞きなれない言葉なので・・また 「ガチンコ」と言う言葉とも イコール（＝）になっていますが（「グラウンドが得意でガチンコ＝極めっこも強い」）正確な読みが知りたかったのです。
東京ビッグサイトで行われる大きなイベントに夏コミ、冬コミなどありますが、今回１２月末の冬コミへ一般参加しようと思っています。 遠方なので一度も今まで行った事が無いのですが、お詳しい方お助けいただけないでしょうか。 ３日間ほど開催されるようですが、全ての日に参加は出来ません。 遠方なので１日だけ行って見たいのですが、少年漫画と小物（アクセサリーなど）を扱うサークル様が参加されるのは何日のイベントなのでしょうか？ 公式を覗いてみたのですが、細々しすぎていてどこに書いているのか残念ながら見つけられませんでした・・・ もし少年漫画ジャンルと小物が別の日ならどちらかに絞るつもりですが、それぞれの開催日時と扱いジャンルを教えていただけないでしょうか。また、冬コミも東京のビッグイベントも一般とはいえ初参加です。何か気をつけることとかアドバイスあれば教えて下さい。よろしくお願いいたします
大学受験生です。 先日の模試で、現代文の論評の点数が悪かったので、担任に「本を読むように。」と言われたのですが、何を読んでいいか分かりません。 政経を受験予定なので、できれば政治経済に関連していて（していなくても構いませんが）、市の図書館にも置いてありそうな本で何かオススメはありませんか？ 教えて下さい。
本屋に並んでいる携帯小説をみていると、どれも女性が書いて いるようですが男性が書かれた作品はないのでしょうか？(書籍化されていなくてもいい んですが)
私はそんなことはめんどくさくてしてないのですが、第一読むスピードが落ちるし、線を引く・書き込む意味がわからないのでしてなかったのです。しかし、読書方法の本など目を通しますと、本には線を引いたり、書き込みしたりする方法があるらしいのです。 本に書き込み・線を引いたりすることはなんの意味があるのでしょうか？勿論ここで言う本とは小説以外のジャンルのことです。引いても引かなくても一緒だと思います
外国語辞書のフォトリーディングについて質問です。僕は今までフォトリーディング関連の本を読んで自分なりにノウハウを築いてきたつもりですが、どうしても「外国語の辞書をフォトリーディングしただけで、その外国語がスラスラ話せるようになった」という内容だけは腑に落ちません。本当に辞書をフォトリーディングするだけで外国語(特に単語)なんて身に付くのでしょうか？またどなたか実践している方がいらっしゃればそのコツなども教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
メイプルストーリーをやっているんですが ログインしようとしてもログイン画面に入って ２，３秒たって 「ログインサーバーとの接続が切れました・・・・」 となってログインできません Windows XPで動作環境も満たしてると思います どうしたらいいでしょうか　初心者にもわかるようにお願いしますorz
人類は核戦争で一度滅んだ 、ゴーマニズム宣言、嫌韓流、金正日の招待。。。。 のような教科書で触れない歴史の真実をわかりやすく教えてくれる小説、漫画のおすすめを教えてください。
今年度版の英検やTOEFLなどの問題集を売りたいです。 以前BOOK OFFに持っていったのですが、ほとんどお金になりませんでした。 問題集をせめて半額くらいで買ってくれるお店はあるでしょうか？ オークションも考えたのですが、売れるのでしょうか？
以前見つけたBLサイトでのオリジナル小説をもう一度読みたいのですが、サイト名も題名も登場人物の名前も忘れてしまいました。分かっているのは以下のことです。 (1)何人か兄弟がいたが、主人公が幽閉されている。 (2)その兄弟のなかから誰か別の国に嫁がなくてはいけなくて、幽閉されていた主人公がいくことになった。 (3)別の国に嫁いだが主人公はベールを取ってはいけないといわれていてベールを人前でははずさない。 (4)主人公は女の子の人形をずっと持っていて、前に、人形をすきになった？？たので、男の子になっていた。 (5)たしかその国では無性で、男の子を好きになったら女の子になり、女の子を好きになったら、男の子になるという設定だったきがします。 こんなストーリーだったと思います。以上こころあたりがある方はどうか教えてください。
質問のとおりなのですが、中国繁体字版(台湾の中国語です)で書かれたガイドブックを探しています。 主だった書店にも在庫はありませんでした。 台湾人のためのガイドブックはないのでしょうか？ 台湾の書店に行った方が早いのですが、お金と時間が有りません。 東京都区内と横浜・鎌倉・舞浜が出ていれば最高です。 ハーリー杏子さんの日本ガイドも探しています。 当方埼玉県南在住です。 どこかご存知ないでしょうか。
以前見つけたBLサイトでのオリジナル小説をもう一度読みたいのですが、サイト名も題名も登場人物の名前も忘れてしまいました。分かっているのは以下のことです。 (1)何人か兄弟がいたが、主人公が幽閉されている。 (2)その兄弟のなかから誰か別の国に嫁がなくてはいけなくて、幽閉さ　 れていた主人公がいくことになった。 (3)別の国に嫁いだが主人公はベールを取ってはいけないといわれていてベールを人前でははずさない。 (4)主人公は女の子の人形をずっと持っていて、前に、人形をすきになった？？たので、男の子になっていた。 (5)たしかその国では無性で、男の子を好きになったら女の子になり、女の子を好きになったら、男の子になるという設定だったきがします。 こんなストーリーだったと思います。以上こころあたりがある方はどうか教えてください。
「疲れたら休め、彼らもそんなに遠くまで行くまい」 という感じの、詩？台詞？の出典を探しています。 以前、ウェブ上の格言サイトで見かけたのですが、見失ってしまいました。 何か情報があればよろしくお願いします。
みなさんのお勧めの詩集、言葉集、（言葉つきの）写真集を教えてください。 最近悩むことが多くて、元気付けられるような、逆に切ない感じの言葉を探しています。 できれば図書館で借りれるようなものがいいのですが、なかなか置いてないですよね… 図書館にあるのは谷川俊太郎さんなどのちょっと文学的な感じが多いのですが、そういうのはちょっと苦手です。 ですので、図書館に置いていないようなものでも結構です。 参考までに… ディスカバーのわたしたちの名言集（歌詞や映画の名言が載った本） 高橋歩さんの言葉が載ってる写真つきの本 などをよく読みます。 今日、銀色夏生さんの詩集を借りてきましたので読んでみたいと思ってます。 恋愛系を結構好んでよく読むので恋愛系ならなお嬉しいです。 みなさんの好きな本は何ですか？
こんな内容が書かれている本のタイトルがわかる方、おしえてください。 自分のことを考えるのが大切 ・おしえられてきた間違った知識 　「自分のことよりまず人のこと」 わりと余白が多く、文字数が少なめで読みやすい本だったと思います！！
なんか、ＢＬなんだけど、うっすら切ない系が読みたくなって 探してみたんですが、見つからなかったので質問です。 【探している雰囲気のＢＬ小説】 僕らはキスからはじめよう／池戸 裕子さん 箱の中ｏｒ檻の外／木原 音瀬さん みたいな、しっとりシリアス系で知っているのがあれば、 お願いします。 希望としては・・・。 ・登場人物達が 　男同士カップルへの抵抗や周囲の目を気にするリアル設定がある。 （最近のＢＬにはＢＬカップルである事が当たり前な世界設定が多いので、　そしてそれ系は見飽きたので） ・できれば高校生同士（できれば、なんでソレが外でもぜんぜんＯＫ） です。
市川拓司さんにお手紙を出したいと考えているのですが、宛先が分かりません。どなたかご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
世が完全であった時代には、 誰も価値ある人間に注意を払うことなく、 能力ある人を敬うことはなかった。 支配者とは木のてっぺんの枝にすぎず、 人民は森の鹿のようだった。 彼らは誠実で正しかったが、 自分たちが『義務を果たしている』という認識はなかった。 彼らは互いに愛し合っていたが、 それが『隣人愛』だとは知らなかった。 彼らは誰も騙すことはしなかったが、 それでも自分たちが『信頼すべき人間』だとは認識してなかった。 彼らは頼りになる人間だったが、 それが『誠』だとは知らなかった。 彼らは与えたり受け取ったりしながら自由に生きていたが、 自分たちが『寛大』だとは知らなかった。 それゆえに彼らの行為は語られた事がない。 彼らは歴史を作らなかった。
ショタやBLを扱っているおすすめの小説サイトを教えて下さい。 パソコン・携帯どちらでもOKです。 読みたい小説はこんな感じです↓ (1)ショタのBL小説。 (2)BLなしのショタ小説。 (3)エロは少ない方がいいですが、多くても構いません。 (4)ショタ小説はエロもBLもOKですが、ほのぼの系や感動系だともっといいです。 (5)BL小説は高校生までですが、なるべく年齢低めがいいです。 (6)おもらしとかはいいけどひどい拷問主体とかはパス。 (7)アニメとかは詳しくないので、二次創作は背景知識がなくても楽しめるものを。 (8)過激な描写があっても最後はハッピーエンドかほのぼの。 ↑以上のどれかに当てはまってたらOKです。 よいショタ小説を見つけたので他を探したら、エロ一直線のばかり見つけちゃうので、 質問させて頂きました。
こんにちは。私はこれまでいわゆる速読のトレーニングをして全く 成果が上がらなかった（１２００文字／分ぐらい）者です。 私の教室に通っていた方もそうなのですが、あまりに目標を達成できない人が多すぎると感じます。速読は本当に一般人にも可能な技術なのでしょうか？ よく考えてみれば、もし速読が一般人でもできて定量的に進歩の度合いを計れるものであれば、それはもっと普及しているはずです。 そしてそれは義務教育に取り入れられたり、そうでなくてもかなり有名にならなければいけない。 すでにある英語教育などと比較してもその有用さは歴然ですからね。 ですが、現実には英語教室ほどには速読教室は存在せず、 速読自体あまりしられていません。 これは速読の技能があまり一般人の興味を引かないからではなく、今日の速読があやしい宗教のようなものとして受け止められているからではないでしょうか。 事実、私が教室のインストラクターに質問したときも的確な答えは返ってきませんでした。「深く考えるとあまりよくない」「あなたと似た人でやっているうちに開眼した人がいる」のようないわゆる何にでも使える回答で、私の進歩に応じた的確なアドバイスは皆無に等しかった。さらにあの種のアドバイスは速読について何も知らなくてもできますし、 詐欺でやっていた場合と本物を区別するすべがない事になります。 これでは速読が一般人にも可能だと、客観的に証明する事は難しいと思いますね。
自分の買った本でも、もう不要で要らなくなった書籍を、他の人で、自分の読みたい本と交換してくれるサービスのことをなんというのでしょうか？
自分の無知さにことごとくあきれかえります。 で、そこで、知性と教養を身につけるべく、読書をたくさんしてます。 でもすぐに内容を忘れます。 なんで忘れるのだろうか？ だったら先日読んだ時間や本代は無駄だったんじゃないか？ どうせ忘れる内容なのに、読書しても意味あるんだろうか？ とか考えてます。 また、本で「ここは！」って強く印象うけたところはアンダーラインを引いたり、書き込みをしています。でもこれは絶対ではなく、引きたくないときには引きません（めんどくさいので笑）。逆に考えると、アンダーラインを引いてそこを暗記しなければいけないっていうような、なにか受験勉強の暗記みたく思ってるところがあるかもしれません。 知性と教養をつけるにはこのまま「内容を忘れてしまう」読書法を続けていてもいいでしょうか？皆様のご自宅においてある本のなかで読んだのになにも覚えてないものってありますか？ （これからやってみたいこと） 今のところ、歴史小説っていうものをまったく読んだことないんです。 お恥ずかしい話ですが、坂本竜馬がなぜあんな偉大なのか？みんなに尊敬されているのか？司馬遼太郎の本がすごいって言われているのか？わからないんです（読んだことないからです）。ちょっとページをぱらぱらとめくっても、日本史わからないからとっつきにくいなあで読む気にならないんです。さらに、時事的なこともわからないんです。「官製談合？」「ゆーせいみんえーか？（郵便が民間になったことはわかりますが・・・）」「税金、年金とかもわかりません」。このへんが私の無知さを物語ってます。ビジネス本・自己啓発本ばかり読んでます。なんで自己成長のための本ばかり読むかというと「自分を変えたいからです」。でも変わらないんです笑。なので今後は「時事問題」「歴史小説」などを勉強していきたいって思います。２０代でした。 まとまってない文章で申し訳ないです。 知性と教養を身につけるにはどうしたらいいか教えて欲しいです。
今朝のNHKのニュースの時にやっていたのですが、書店で売れ残った本を５０％OFFでネットで売っているショップがあるようですが、ご存知の方教えてください。
速読について教えてください。右脳に直接情報をインプットする（頭の中で音読しないで内容を理解する）方法やコツ、訓練方法を教えてください。宜しくお願いします。
ゲーテの言葉はすごく美しくて、ものすごいということを友達から聞いて、ゲーテの本を読みました。確かに心に響くものばかりで感動しました。 それで、他にも素晴らしい格言・名言を残している人の本が読みたくなりました。この人の言葉はすごい！！という作家を教えてほしいです。 できれば西洋文学の方がいいです。
西洋文学に興味があって、なにか読もうと思っているんですが、おススメの本を教えてください。 自分は、ゲーテ「ファウスト」、ドストエフスキー「罪と罰」、あとシェイクスピアらへんを読もうと思ってます。 別に西洋に限らず、日本文学でもこれは読んだ方がいい！！ていうのがあれば教えてほしいです。
昔は、小さい頃は、例えば十代の頃、二十代のあの時夢中になって読んだのに、 何年か経ってから、ふと読んでみたら、 「あぁ、もう卒業しちゃったなぁ・・・」と思う本とそのシチュエーションなどを教えてください。 その本が駄目なのではなく、自分が変化してしまったな・・・という様な状況のことです。 うまく言えなくてすみませんが、宜しくお願いします。
小説・マンガ・エッセイ・実用書・マンガ・絵本・図鑑・写真集など、なんでもokです。 おもしろいの意味はどのように受け取ってもらってもかまいません。 ただ、小説・マンガはなるべくメジャーではないものでお願いします。 小説はミステリーだとなおうれしいです！（国内・海外は問いません） あまり入手困難なものでも困るので、 古本屋を２～３軒回ればあるかもレベルまででお願いします。 厚かましいお願いですがよろしくお願いします。
主人公が15～25歳くらいで 戦闘が無くて面白いSFの本を探してます 海外小説でもライトノベルでもマンガでも構いませんが、できれば(あまり古くない)国内のものが良いです お願いします
私は３０歳男です。 私は読書が大の苦手で昔から悩んでます。 読むのが尋常でない程遅く、内容もあまり入ってきません。 読んでいても違う事が頭をよぎったりして集中もできません。 読むと言う事がとても苦痛です。 しかし、本など読む事は人生においてとても大切な事なので克服したいと日々思っています。 子供の頃から読む事が苦手だったので先天的なものと思います。 まずは、一冊の本を（小説など）普通に完読できる様になりたいのですが、どなたか読書のコツを教えては頂けないでしょうか？
昔から漫画やアニメが好きで、見ているだけだったのですが、 今年の夏にコミケに初めて行って興味を持ち、 二次制作をしてみようかな？とおもったのですが、 絵も全然書けないですし(書けたとしてもへたっぴですが顔くらい)、 周りに一緒に同人活動をしてくれそうな友達もいません・・・・・。 現在22才なのですが、今から絵の練習をしても遅くはないでしょうか？ また、私は激しい人見知りで、 ネット上でのコミュニケーションですらビクビクしてしまうため、 きっと一人で活動を始めることになると思いますが、 一人での同人活動というのは可能なのでしょうか？
鶏唐揚げが大好物なのですが、書店の検索をかけてもおいしい鶏唐揚げを掲載されているガイドブックがなく、困っています。ガイドブックでなくても、雑誌の特集記事でも良いのでもしご存知の方、いましたら教えて下さい！
最近のベストセラー新書のタイトル をながめて、思ったんですが。やっぱりタイトルは、短絡的メッセージの方が、よく売れるということなんですか？ なんとなく、タイトルに煽られて、本を手にして、実際読んで、 内容との乖離ズレに困惑して、 本のタイトルは、実際は著者が決めたんじゃなく、出版社側の意向なんだよねって、ええ！？と思いませんか？ このタイトルのキャッチコピー化を読者として、どの様に受け止めますか？騙された・浅はか・興味もちやすい・簡明でわかりやすい・誤解しやすい・作者かわいそう バカの壁／不動産は値下がりする／偽装国家（←粉飾国家のばくり？ 竿だけ屋はなぜつぶれない　２ちゃんねるはなぜつぶれない
先日、親戚の不要になった本を沢山（４０冊くらい）ブックオフに買い取ってもらうことにしました。 店に聞いてみると新品同様の本でもMAX１５０円くらいだそうで、半分以上は新品同様なので少なくとも４０００円以上はあるだろうと思ってたのですが、実際持っていくと１００円が２０冊で５０円が２０冊くらいでした。 腑に落ちなかったのでためしに別のところにもっていこうと思って別のお店にもっていったら、１５０円が３０冊、１００円が１０冊となんと２０００円以上の差がありました。 取りあえず、ここで売ることにしましたが、なぜこんなことになるのでしょうか．．
連載小説ってあるのでしょうか
速読を始めようと思うのですが、色々あってどの方法でやればよいかわかりません。速読術の主な種類とそのメリット、デメリット等教えてください。あと短期間で独学でできる速読法あったら教えてください。お願いします。
６０歳に近い男性のことです。 父親の貿易の会社を継いだのですが、うまく行かず(やり方がわからず）収入が少ないのに、海外の妻と子(実質の愛人と子）に家を与え、贅沢をさせてやるのが男のプライドと考え、借金を続けて今は、自分と母親の財産を食い尽くしています。自分でも「ごくつぶし」と言っています。 借金を借金で返す生活です。 私は、収入を増やそうとする前に、支出を抑えること、彼女に、カードローンをやめさせ、借金返済に協力してもらうこと。夫婦の収入の中で生活する努力をするものであること。 嫁姑問題で離婚経験があるため、彼女を日本に呼びたくないというのが本音のようです。彼女も全く来る気がなさそうです。彼女が面倒を見ないなら、年老いた母親が近い将来、人手とお金を必要とすること。母親のそのお金まで取り上げて、彼女に贅沢をさせれば実際に困るのは彼であること。 彼女は彼と最後までともにする気があるのかそれを確かめて欲しい。 私の話を一応聞いてはくれますが、どこか「女のたわごと」としか聞いてくれないのではないかという感触です。 それなのに、「また色々指摘して欲しい。」と言います。 私も何度も言うのは嫌です。 彼に読ませる本はないでしょうか？ 男のプライドとは？ 家族とは？ お金の価値、遣い方。 など考えてもらいたいのです。
小学校に勤める者です。 　うるおぼえなのですが，～本（詩）は，私を違う世界へつれていって　くれる～というような内容の言葉（詩？）をご存知でしたら教えて下　さい。（タイトル・作者など） 　また，小学生を本の世界へ誘うような言葉・詩など，ご存知でした　　ら教えて下さい。（タイトル・作者など） よろしくお願いいたします。
妊娠して家にいることが多くなりました。この際、胎教を兼ねて（？）＜実のある読書＞をしようという思いに至りました。時間がたっぷりあるうちに、日本文学史に残り、他の文学の理解にも役立つような優れた文学作品を読んでおきたい気分です。しかしいざとなると何から手にとっていいかわかりません。 文学に詳しい方、近代文学（できれば戦後）でお奨めの１０冊を教えてください。またはお奨めの本の選び方を教えてください。 ちなみに普段は気が向くままにベストセラー小説などを読むことが多いです。
新人タイトルをめざしてミステリーを書いてます。 ミステリー小説を読んでると、たいていはフィクションであっても 警察（警視庁とか東京地検とか埼玉県警）や駅（三宮駅とか）は実在するものですが実在しなくてもＯＫ？ 応募要領には特に明記されてないのですが、過去の受賞作品には 私が知る限りでは警察と地名は実在しています。 実在しない Ｋ警察 とか Ｒ県警 とかで表現されてるフィクション小説は実際たくさんあるのでしょうか？ 新人タイトルはやはり実在の方がリアリティがあって いいのでしょうか・・・？
図書館や書店で、これって読んだことあったっけ？と思ったり、友達になんかおすすめある？と言われた時にぱっとでてこないので、読書リストを作りたいと思います。 ・書名、作者名、出版社、書影、あらすじや感想などが載せられること。 ・「自分のしっぽ追いかける犬みたい。超音速戦闘機女と気球男の恋。紙飛行機か？」みたいな自分にしか通じないような感想をのせておくだけでもいいサイト。 以上の条件で使い勝手のいいものはありませんか？ 私がぱっと思いつくのはamazonのリストマニアなんですが、本来なら手帳か日記帳でも使っておけばいいような、キーワードだけの支離滅裂な感想で済ませたいので、amazonのようにショップのものを使うのは気が引けます。 みなさんはどうされてますか？
私は自分を成長させる為の本として・・・・ 「これで人生が変わる！～」「この方法ですぐにやる気が出てくる！」 「つらいときに読むと救われる本」「この世は学びです」「時間管理術」「段取りうまくなる」「朝早起きでうまくいく」「プラス思考でいこう」みたいな本ばかり読んでます。極めて精神論。 しかし、どこかの社長の本などが言ってるのは「司馬遼太郎さんの小説」だとか、歴史小説だったりします。これについて私自身は、「歴史小説」読むくらいだったら、「人生をかえる方法」の本を読むほうがいいって思ってました。 ですが、「これで人生変わる系」の本でなんにも変わってません。 皆さんが「自分を成長させるための本」ってどういうものだと思われますか？
あるコミュニティーサイトで「前評判ほどではなかった本は?」というトピを立てたところ３日ほど経過して削除されてしまいました。理由は答えられないと規約に書いてありました。 たとえ何らかの賞を取った作品といえども、誰もが共感をもつはずがないだろうし、アマゾンなどは、評価の良くないレビューも隠すことなく 乗せています。なんか、表現の自由というと少しオーバーですが、否定されたようで面白くありません。 私の考えは変でしょうか。
ドヴュッシーの曲を聴いた事がきっかけで、イースの伝説やブルターニュ地方の伝記、ケルト民話など「沈める寺」にまつわる話が載っている本などを探しています。 ドラマ・映画・小説・漫画（例：MASTERキートン）などでも構いませんので、何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
(アンケートのような質問ですが、アンケートカテよりも所持者が 多そうなので、こちらで質問します) 新潮文庫のブックカバーが届きました。ブルー地のハイビスカス柄。 で、ポケットがついています。 私は特に必要性を感じなかったのですが、皆さんはあそこに何を入れ ているのでしょう？ (固いものや嵩張るものは読書の邪魔ですよね？)
読書法などを書いてある幾人かの著者が「本を読むときには線を引くのがよい。思いついたことも余白に書き付けろ」ってありました。 私は最近まで著者の言ってることをすべて鵜呑みにしてしまう傾向があって、線を引き倒しておりました。私はあまり賢くないため、要点をつかむのがへたくそで、本のほとんどに赤線を引いてしまいました。ほとんどに引くのだったらはじめから引くなよって感じに・・・（涙） そもそもなんで線引くのだろう？ 線を引いたとき、引かなかったときで比べるとあまり記憶に差がないような気がしました。ですが、有名どころの教授や読書法を研究してきた人が「線を引くことが大切である」っていうからにはそりゃそうなんだろうな。私は全然研究者でもなんでもないから、教授の言ってることのほうが正しい・・・って権威に対して逆らえませんでした。鵜呑みですね。 ですが、線を引くと読むスピードが落ちるんです。 しかも、苦痛になってきたので、もう線を引くのやめようって思ってます。机に向かって本に線を引く・・・受験勉強みたいで苦痛なんです。 主にビジネス本・啓発本・小説など読みます。 皆さんは線を引くことに対してどう思われますか？引きますか？
メジャー漫画雑誌への投稿を視野に入れて、友人と2人で漫画を作る事になりました。 友人はフリーイラストレーターで、他にグラフィックデザイン、DTP、企業のweb漫画等の仕事をしていてそれなりの画力があります。 私は小説やゲームシナリオのデザイン等をやってきました。 そこで役割分担し、友人は漫画、私は原作を担当する事になりました。 ここからが質問なのですが、 漫画家にシナリオを正確に伝える為には、どのような書き方（フォーマット？）で伝えたら良いと思いますか？ ・ネームにおけるコマ割りまで細かく指示した方が良いか。 ・ページ単位でシナリオを区切るとか ・漫画の事は気にせず小説風に書くか 現時点では、状況と台詞の２点を別けて書いてます。 --- 例） ・ヒロシは照れ笑いしながら答える-「まーね」 --- 例えば「集中線を入れる」とかの効果演出も加えるとか、他に気を配るべきポイントなどあるでしょうか？ 一人でマンガを描かれている方でも構いませんので、こう指示してもらったほうが書きやすいかも。等ありましたら助言をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
病院で、患者さん達のために読み聞かせをすることになりました。 対象は、入院中の高齢者の方です。 大人への読み聞かせ、ということで、経験者の方いらしたら、お勧めの本、ぜひ教えてください。よろしくお願いします！
タイトルの通りなのですが、 名古屋駅から（出来れば）歩いていける範囲の古本屋を探しています。 栄・大須近辺でも探しているので、おわせて教えていただけれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
大正時代に出版された文庫本(?)を購入したのですが・・ ページを開くと背のあたりでピシッと音がしたり、 綴じてある部分が割れたようになってしまい、 とても安心して中身を読めません。 出来ればこれ以上痛めないように、 スキャンしてパソコンに取り込みたいのですが、 スキャンするときはページを１８０度開かないといけないので、 これもまた非常に恐怖です。 こんな古書を安全に開く方法（できれば１８０度まで）って、ないでしょうか？
私は以前から書き溜めた小説をウェブ上で掲載しており、固定の読者様にも恵まれてきました。 学生生活の集大成として、連載期間4年を想定とした超長編小説を3年ほど書き続けているのですが、先日、「まだ続いているのか、この●●小説は！」というような酷い内容のメールを受け取ってしまいました。 ショックのあまり筆が止まってしまっている状態なのですが、このようなメールはよくあるのでしょうか？　あまり表沙汰にならないだけで、通り魔的な…数多くのウェブ小説作家がいる中で、今回はたまたま私に送られてきただけなのでしょうか？ 創作生活は7年ほど続けていますが、このようなことは初めてなので少々混乱しております。どうかアドバイスを下さい。
２０００年頃に、ネット上で小説が公開されました。 ２０才くらいの男性が主人公で、 まりものような不思議な生き物を縁日かどこかで手に入れたことから 不思議な現象が次々と起こるようになる小説でした。 この小説をもう一度読みたいのですが、 どこかにありませんでしょうか。
どの機種でもよいので、カタログみたいな本を教えてください。
一般に「本を読むべきだ」といわれますが、 何故、本を読むべきなんでしょうか？ 「本を読むべきだ」という思い込みは、 出版側のマーケティングに乗せられているだけでは？ 読書の具体的な利点を教えてください。
自分は、好きな作家の新作は(少しでも応援になるように)図書館で 借りるのではなく、なるべく買うようにしています。 しかし、最近、好きな作家が多すぎ、毎月3,4冊は買いたい本が発売 され、そのため金もかかるし、読書スピードも遅いため積読本がどんど んたまっていきます。(ある程度人気のある作家は文庫落ちするのを待 ったりして金がかからないように工夫はしているのですが) しかも、芥川賞や直木賞、その他新人賞受賞作も気になったのがあれ ば手を出しています。（そして素晴らしかったら好きな作家リストに追 加……） ちなみに先月は殊能将之『キマイラの新しい城』、辻村深月『冷たい校 舎の時は止まる』(上)(下)、絲山秋子『逃亡くそたわけ』、曽根圭介 『沈底魚』、松井今朝子『吉原手引草』を買い、今月は佐藤友哉『エナ メルを塗った魂の比重』、角田光代『庭の桜、隣の犬』、高里椎奈『本 当は知らない』を買う予定です。 しかし、さすがに積読本も解消したいので、好きな作家リストの整理を しようと試みました。が、やはり好きな作家だけにそれぞれに思い入れ があり、まったく削除できないままです。 そこで質問なのですが(回答者様ご自身の場合で結構ですので)好きな作 家を減らすとき、どのようなものを基準に絞ればいいのでしょうか。
和洋のＡＲＴ関係や、手芸関係の本が好きで、たくさん持っているのですが、あまりに多く、また収納場所に限りがあり、あちこちのスペースに分散してしまっていていざ「あの本を・・・」と探そうとしても、思う本が、なかなか出てこず困っています。 捜し物への時間を浪費を何とかできないものか、分かりやすく分類できないものかと思案に暮れております。 図書館の分類方法について、分かりやすく説明してあるようなホームページや、書籍等ありましたら教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
本を読んでも忘れてしまうのです。 この本を読んだという満足感だけはあるんですが、時間がたっていざ内容がどうだったか？というと「あれ？どういう内容だったかな？」なのです。しかも読んでからだいぶ月日が経ってしまうと、ほとんど覚えてないんです。 私見ですが 「どうせ忘れてしまうのだったらはじめから読まないほうがいいのでは？」って思いました。 ですが、多くの著名人は読書は良いことだとおっしゃってます 本を読むのは良いことなんでしょうか？（どうせ忘れるのに。しかも次の日には記憶の９割は飛んでしまってるという・・・どういうメリットがあるのでしょうか？） 私は主に評論や啓発書、人生論などを読みます。小説は読みません。とにかく自分を成長させるために読むのに、内容を忘れては意味ありません。
芭蕉の弟子の句を紹介した句集を探しています。 芭蕉の本はたくさんあるのですが、 弟子になるとあまりありません。 よろしくお願いします。
　 本当は怖いグリム童話の「赤ずきん」のあらすじを知っている方はいらっしゃいませんでしょうか。 本当は怖いグリム童話の「赤ずきん」というよりも、グリム童話原作の話が知りたくて… あらすじ等がのっているサイト様でもかまいません。 よろしくお願いします。
大宮、渋谷のポイントが使える本屋 私は本が好きなので結構本を買う機会が多く、 ポイントのつかない百貨店等で本を大量に買うと よく友達に何でポイントの付く所で買わないの？と言われます。 今までは気にしていませんでしたが言われてみて 確かに損だなと思い始めました。 仕事で大宮、渋谷の方に行く機会が多いので もしその周辺でポイント還元率のいいお勧めの本屋さんがあったら 教えてください。
古本をネット書店から購入しました。 見た目は想像通り色あせていて、相当古く、多少痛んでいましたが、 安かったし読むには問題ないので良しとしました。 でも、本を開いて読み始めると、手や腕が微妙にむずがゆくなるのです。 ダニのようなものがついてしまっているのでしょうか？ 目に見えないカビの可能性ってあるのでしょうか？ この場合、何か対処法はありますか？
こんばんは。男の子が自分と同じ性別の男の子を好きになる小説って良くありますよね？そうゆう小説の見所ってなんなのでしょうか？
先日、アマゾンのユーズドで大きい本２冊を買いました。 そのうちの１冊買ってからすぐに本をのり付けしてある部分（本の真ん中） がとれてしまいそうになっていました。 セロハンテープで補強しようかと思いましたが製本した時の、のりが臭って少し気分が悪くなってしまったのです。 古本だから仕方ないかなと思う反面どうしても臭いだけには絶える事が出来ません。 何かいい方法はないんでしょうか？
今更なんですが、東野圭吾さんの「容疑者Xの献身」を読みました。 で、この本をもし映画かドラマにした場合の登場人物を考えて一人遊びしています（笑） この本を読んだ方、湯川氏、草薙氏、石神氏それぞれのキャスティングは誰がいいと思いますか？ ちなみに、月９で福山雅治さんが湯川氏を演じるそうですが、私的には福山さんより、トヨエツって感じなんですが・・・ 草薙氏は岸谷五朗さんがいいかな。と思いました。 でも、どうしても石神氏だけ思いつきません・・・ かなり個性的な俳優さんがいいのかな？と考えてもまとまらず、質問してみました。
私自身本読んでて、以前より赤線だけを引いてたのですが、引きすぎて、ほぼ全部に引いてました。本見てみると、８割赤線って意味ないって気づいて、三色術を知りました。 主に読むのは評論です。小説は読みません。 三色というのは 赤・・・最重要 青・・・重要 緑・・・おもしろい ですが、私が質問したい点が２つあります。 １．青はどこに引くのか？ 私は青はほとんど引けないんです。赤が多く緑は少なめ。青なんてどこに引くの？って思うんです。最重要と重要の差がわかりません。 ２．線を引くところはそこであってるのか？不安 赤を引いたとしても、ここでいいんだろうか？ひょっとして第三者はそんなところに赤なんて引かないんじゃないか？って思ったり。 以上２点についてアドバイスください。お願いします。要するにポイントをつかむのが下手なのでうまくなりたいんです
こんにちは（＾ω＾） このカテゴリーは初めてですので、何とぞよろしくお願いいたします <m(__)m> さて、先日書店で立ち読みをしてましたら、タイトルが『僕たちの好きな○○』となっている本が多くなっているように思いました。 Ａｍａｚｏｎで検索してみても、やはり相当多いようです。 で、質問なのですが、本の題名に『僕たちの好きな…』がよく使われるようになったのはいつ頃からで、その元祖はなんと言う本なのでしょうか？ あるいは僕の勘違いで、『僕たちの好きな…』は、そんなに使われてないぞ、と言うご指摘でも結構です。 細かいことですが、気になったもので質問させていただきます。皆様のご回答をお待ちしております…お（＾ω＾）。
皆さんの、お勧めマンガは何ですか！！ 学園・コメディ・ホラー・H・禁断。何でもＯＫなので教えてください。
恥ずかしながら、私は楽譜が読めません。 しかも吹奏楽部です・・・。いつまでも先輩に教えてもらうわけにはいかないです。だから、楽譜の読み方を学習したいです。しかし先輩は高校受験で忙しいし・・・。だから本（参考書？）を購入したいです。そこで質問なのですが、 (1)どの本がオススメですか？具体的に教えて下さい。 (2)そのような本（参考書）の選び方を教えて下さい。 (3)基本的なことが分かりません。今までは丸暗記してやってきました。とりあえず、全く何も分かりません。時にリズムとか・・・。 参考URLとか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
BOOK OFFで買った本を、読んだ後もう一度BOOK OFFに売ることはできますか？ また、本を買い取ってくれるところはBOOK OFFしか知らないのですが、それより高く買ってくれるところがあったら教えてください。お願いします！
25歳女性です。 小さい頃から、けっこう本を読むのは好きでした。（読むのが早いほうではなかったと思いますが・・・） しかし、大人になって仕事が忙しかったりパニック障害になったりして、本を読まない期間が３～４年ありまして、最近になり時間だけは沢山あるのでまた読書しようとしたのですが、すらすらと読めません。文字を追っていても、意味が頭に入っていかなかったり、他のことが気になってしまったり、本の内容でわからないことが出てきたりするとそれが気になってしまい、なかなか先にすすめないのです。 難しい本や古典・近代などは昔から苦手でした。芥川龍之介や三島由紀夫など、読んでみたいとずっと思っていますが、手にとっては挫折してしまいます。 高校の頃、好きでよく読んでいたのは、三浦綾子、村上春樹、よしもとばなな等です。また、最近また本を読み始めて、わりとすらすら読めたのは石田衣良。ミステリーやサスペンスはあまり読んだことがありません。文学と言われる作品や、ノンフィクションを数多く読みたいと思っています。 おすすめの読書法、本など、アドバイスお願いします。
家庭の医学のような本を探しています。医学書まで難しいものではなく、ある程度詳しく症状や対処法など書いてあるもので、家庭に一冊、のようなお薦めの本をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
自己啓発本に書いてあることは、そっくりそのまま全部吸収すべきかどうか？ 今までは成功哲学やそういう系統の本の全部そのままを吸収しようと思ってました。カーネギー本なども全部をそのまままねようと・・・ なぜなら、 自分の気に入ったところだけを吸収しても、意味がないと思うんです。 つまり自分にあってないところは飛ばすってことですね。それでは力がつかないです。 例えば、「早起きすることで人生が変わる」とか書いてあっても、「俺って、低血圧で朝弱いから、これは読み飛ばそう・・・」ってなると、結局以前の自分となにも換わらないことになります。 皆さんは本をどのように活用してますか？全ページから学ぼうってのはないでしょうか？ 以前までの私は自己啓発書をそのまま全部真似ようとしてましたが、できませんでした。ある本には「時間を３０分刻みにスケジュールをたてよ」とか書いてありましたが、従来おおざっぱな私の性格では無理でした。続かないんです。 なので、今後は自分にあったところだけをこれからはやっていこうって思いました。しかし、それだと成長がないんだと思うんです。 だから無理してでも、３０分きざみのスケジュールをつけていかないとなにも変わらないって思ったんですね。でもつづかない。
別のカテゴリで質問をしていたのですが、こちらの方が適切なようなので、改めて質問させていただきます。 オンライン小説で短編・中編・長編と表示されているものがありますが、長さの基準といいますか、定義はどのようになっているのでしょうか？ 小説(書籍)には大体の基準があるのは知っています。 5ページのオンライン小説が短編なのはわかりますが、それを中編や長編としているサイトもありました。 長編と書いてあったのに、読んでみたら10ページ未満だったこともあります。 ケータイ小説だともっと違いが出ています。 書籍もオンライン小説も好きでよく読むのですが、オンライン小説の長さの基準は作者次第だと思った方がいいのでしょうか？ ちょっと疑問に感じたので、皆さんのご意見をいただければ嬉しいです。
これから始めて小説を書こうと思ってる者です。 ストーリーの骨組みは出来てきているのですが自分で考えたのに設定が難しくなってしまいました。 設定は「錬金術」「ヴァンパイア」「女神」「召喚士」「魔法」などです。 ネットで何処まで集められるか分かりません。 小説を趣味で書いている方はどうやって資料を集めているのでしょうか？
どのカテにしようかとても迷いました。 アンケートがいいか、映画がいいだろうか？哲学？文学？ しかし言葉に関することなのでこちらに質問します。 私は「感動する言葉」ってあまり興味ありません。 ちょっとシニカルで、世の中斜に見てて、ウィットが利いてて、 投げやりで、ニヒルで・・・そんな感じの「カッコイイ言葉」を探しています。 無論映画でも、歌の歌詞でも、出典はどこでも構いませんが、 できればあまり有名でないセリフ、 そして短くてピリッとしたセリフがいいです（汗） わたしが今パッと思いつくのは（有名ですが） 「勝手に生きろ」なんていいですよね。 よろしくお願いします。 尚予想外に（？）たくさんお答えが寄せられて、お礼が遅れるかもしれませんがご容赦ください。
図書館の本や雑誌を見て思いますが、図書館では本や雑誌をきれいに保つために、透明なブラスチックみたいなもので本を包んでおくんじゃないですか。粘着テープよりずいぶん大きいんですが、あれはなんですか？すごくほしいんですけど、どこで買えますかね。ご存知の方はいらっしゃいますか？ぜひ教えてください。
中世ヨーロッパの宮殿や城の内装がわかる本を探しています。 特に椅子に重点をおいた写真集のようなものが欲しいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
職場に1枚貼っておきたくて、世界地図を探しています。 世界の港の表示が詳しい世界地図が希望です。 ネットで探しているのですが、なかなか見つかりません。
大学新聞を書いている学生です。 次の新聞で書評を担当することになったのですが、なかなか丁度いい本が見つからず困っています。 一応新聞の書評なので、発刊されてから半年以内の、ハードカバーの新刊の小説、という規定があります。学生が対象なことを考えると、濃密な恋愛ものや余りに暗い内容のものは適さないかな・・・と悩んでいる間にも締め切りが迫り、焦っています。それから、短編集も内容の説明がしづらいかな、と避けていて・・・。 このような条件に合う新刊をご存知の方、是非教えて下さい！！
私は自己啓発本好きで読んだりします。また、～ができるようになる方法とかよく読みます。 勉強が苦手で（資格試験）、よく勉強法の本ばかり読んで、勉強法の本だけで１５冊はあります（笑） ・・・この段階で私があほであることの証明ができましたね（笑）。・・・涙 なかには「根性」とか「１５分休んでどうこうとか」 書いてます。いろいろためしましたが、どれも私にはあいませんでした。 人生論の本もよく読みますが、けっきょくどれも自分には実践できてないんです。 お聞きしたいのですが、 １．結局そういう方法論は自分にあわなければ無意味だと悟りましたが、それでも読む意味ってあるんでしょうか？ ２．自己啓発のなかでも「マーフィー」「カーネギー」「ナポレオンヒル」はいつの時代でも売れてますが、なぜこれらは売れ続けるんでしょうか？・・・書いてあることは当たり前のことばかり。（「感情を抜いて、冷静にせよとか。」・・・・知ってるちゅうねん笑） 以上です。
地方に住んでおります。 雑誌や書籍の発売日が公表のものより2日遅れるのが常です。 別に全ての書籍が2日遅れるのなら、仕方がないか、と思うので すが、ジャンプやサンデーなどの週刊漫画誌に限って発売日どお りに発売されています。(文芸誌、パズル誌は2日ほど遅れます) 発売日どおりに発売できるシステムがあるのであれば、何故、全て の雑誌・書籍を発売日に発売してくれないのでしょうか。 出版や流通に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
マンガなどでよく『新装版』という物を目にしますが、 普通のマンガと新装版のマンガとでは、 何が違うのでしょうか? 教えてください。
いつも疑問に思っていることなのですが、お世辞にも本などを書けそうにない人が本を出版されている場合、本当に全部、当事者が書いているのでしょうか？？ また、本とは一般的に作者が全部書くものではなく、出版社や第三者も文章を書くものなのでしょうか？？
自己啓発書よく読みます。 カー○ギー。ナポレ○ンヒルなどなど。 そして、読んでる最中は「俺はこれで人生変えられる！ふはははは」 って思うわけですが、自己啓発書で人生って変わるんでしょうか？ とある有名な方で「人間だもの」「幸せは心が決める」とかいう言葉言われてますが、たしかにすばらしい決めゼリフだと思います。 しかし、「人間だもの」「幸せは心が決める」って聞いて・・・ 「で？なにがどうなの？」って思ってしまうんです。 「人間は思っていることがそのまま現実になるのだ。思考は現実化する」・・・「で？なに？」って。または「それができたら苦労はないよ」とか。 「プラス思考で救われる」って聞いても「簡単に言うなよ」とか。 一瞬は救われた気分を味わえるんですが、すぐに「で？なに？」って思うんです。 「無駄な時間は実は無駄ではない。そのことで後悔する時間こそが無駄なのである。」 ・・・「わかってるわ、それくらいのこと言うんだったら俺でも本出せるわいな」とか。 自己啓発本ってどういう意味があるんでしょうか？ またそれで救われた人いますか？ もしその救われた本あればおしえてください（タイトル） それでも読んでしまう私もアホですけどね（笑）
あるカタログを探してビールケースの中を探っていたところ、突然店主がツカツカ歩み寄り、私の向かい側に立ち、 店主「きちんと元通り並べるんだ！なんだこれは？カタログがかわいそうじゃないか…」 とか言ってきたんです。 私「あ～はい。」とはいったものの 『大体並べ方の順番はきっちり守っているし、本をぞんざいに扱って傷をつけたり汚損したわけではない。手にとって元に戻したときに1cmほどずれただけだろう…カタログがかわいそう、ってちょっと普通の人とは違うな～』 と思って店主のほうを背中越しに見たらいきなり振り返って、 店主「嫌だったらやらなくていんだよ！その代わりお前みたいなのには売れない！今すぐ店から出て行け！！もう二度と来るな！！」 といきなり大声でキレてきました。そして私が購入しようとしていたものをひったくったのです。最初何を言っているか飲み込めず、わが耳を疑いましたよ。こいつは何を言ってるんだと・・・こっちは客なのに… 実際、店内に居た他の客もハッとなって即効で店でました。しかしこちらとしては目があった程度であそこまで侮辱される覚えはないので、 私「客に向かって口利いとるんやろが！！」 と怒鳴りつけたところ、突然身を翻して私の体に15cmくらいまで接近して仁王立ちし、脅迫まがいの台詞を言ってきました。こちらとしては専門店の古本屋ということもあり、 私「整理するのが嫌だなんて一言も言ってないですよ？」と落ち着いて言ったのですが、 店主「整理してくれればそれでいいんだ。それが嫌なら出て行け。二度と来るなって言っただけだ」と一方的に店主が切れてきたにもかかわらず、自分の行いを正当化し、一歩も譲らない状態でした。結局言われたとおり、本を整頓して店を出ようとし、「誰が二度と来るか！」と言ったところ、やはり身を翻して出入り口まで追いかけ、私が店を出ようとしたのを阻止して今度は10cmくらいまで接近し、客である私の襟首をつかもうとし、更に殴りかかろうとしたのです。他の客は見てみぬふりでした。これにはさすがに堪忍袋の尾が切れ、もう来るなと言われたにも関わらず、逆になんとしても買ってやろうという気になり15分ほど問答が続きました。しかしそこでもやはり 店主「整理すればそれでいいんだ！嫌なら出て行け」の一点張りで「私はたった500円といえどもカタログを丁寧に扱ってくださる“いいひと”にしか売れないんだ。君のような人間にはなぜ売れると思うか？」 私「商品を傷つけたわけではないし、客が品物手にとって元に戻したら前の状態とは変わることはよくある。それを注意するにも言い方というものがある。」の堂々巡りの議論となりました。まあ夢中になってカタログを探っていた私にも非があるかなとは思いますが・・・結局、店主は嫌々ながら無言で販売しました。しかしやはり客に暴力を振るおうとまでしたあの店主は許せないです。 メールなどで再度抗議したにもかかわらず、「住所、氏名」がない者には一切返信しないとの返信があるのみです。あの本屋のことを聞いて回ったところ、他にも侮辱されたり、持っていた傘が商品に当たっただけで暴力を振るわれそうになった客が居るらしく、なんとかしてあの古書店の店主に抗議したいと思っています。こういう場合、どういうところに相談すべきでしょうか？暴力沙汰にはなっていないので警察は相手にしないでしょうし、古書店組合に通報しても無意味な気がします。
こんにちは＾＾クリックありがとうございます。 タイトルの様に、本 及び 帯（腰巻）の保存についてお尋ねしたいと思います。 先ず本に関してですが・・・ 現在は本にトレーシングペーパーをかけて、棚（書類棚？でしょうか・縦100cm×横100cm×奥50cmぐらいの金属製ラック。戸は 金属のサッシにガラスがはさまれている）にいれております。 尚、ガラス戸には紫外線カットフィルムを貼り、棚の天面からガラス戸にかけて綿の布をかぶせており、本は縦置きです。 [？]・紫外線の防止は上記の対策で十分でしょうか。 　　・本への負担は、縦置きの場合いかがなものでしょうか。横置きにすべきでしょうか。 　　・本が金属と触れるのは好ましくなかったりするのでしょうか。本の下に敷くとよい物はあるのでしょうか。 　　・トレーシングペーパーには酸化等のマイナス面はあるのでしょうか。 重ねて帯に関してですが・・・ 過去の質問を見ていると、帯を本に巻いたまま、あるいは本と表紙の間に、はてまた折って本の中に保存。といったものがありました。 が、シリーズ物などの帯の場合、巻ごとに何かしら変化が見られたりします。 それを見やすくするためにも、本に巻いたままではなく帯のみ保存、それもできればファイルに入れるなどしてコレクションしたいと思っています。 できれば、のりやテープは使いたくありません。 現在は、帯の縦幅、横幅を厚紙にとり、それを縦に並べていってカッターで不要な部分を切断。型をとった厚紙に帯を巻いていったものをA4のファイルにいれています。 ただ、この方法ですと非常に手間がかかり、持っている多くの帯をファイルにいれるのには効率が悪すぎます。 効率の良いファイルの仕方、あるいは異なった帯の保存の方法をご存知の方はみえないでしょか 些細なアドバイスでも構いませんのでよろしくお願いします。 尚、文中に表現しきれなく上手く伝わらないかもしれない部分があります・・・改めご了承ください。
文庫本や大きな書籍等複数のサイズに対応するブックカバーはあるのですか？図書館で本を借りるのですがその都度サイズが色々なので・・・ 表紙を覆ういい方法教えてください。
小説すばる新人賞の結果は、一次で落選した人には何の連絡もないのでしょうか？もし連絡があるのならいつくらいにどのような形であるのでしょうか。どなたか知っている方みえましたら教えてください。
こんにちは。新人賞受賞か雑誌掲載で、プロデビューをしたいのですが、小説の新人賞を狙うかプロになるには地方在住者は不利でしょうか？ 　やはり受賞者や最終候補となると、特に長編賞は、関東地方が多いようです。下読みの段階から最終審査まで、そういう暗黙のルールのようなものがあるのでしょうか？　関東在住でなければ、人であらず、文士であらずなのでしょうか？　直木賞も何十年もの関東在住の作家さんが多いような気がします。（生まれて育った人が多い） 直木三十五は大阪の人なのに。（記念碑が大阪にあったはず？） 　田舎もの差別のような気がしますが。 （２度目なのですが、この前は質問タイトルが変になっていたので、再度挑戦で、申し訳ありません）
政界のやおい本って存在しますか？
芥川賞、直木賞のノミネートは、誰が（どういう機関が）しているのですか？ 北村薫さんが好きなのですが、直木賞にノミネートされては落選し…、が続いているので、「こうも落とすくらいだったらそもそもノミネートしなきゃいいじゃないか。」と思ったことからでてきた疑問です。
専門的でなく一通り会話についていける程度の知識がほしいので、 教養、雑学、流行のものなど情報を得るのに適した本を探してます。 何かありますか？ 月刊誌、書籍なんでも構いません。（新聞以外で） お勧めの本がありましたら、教えてください。 深く突っ込んだものでなくても、広く浅くで結構です。
最近、読書を始めました。 山本文緒さんの本が好きで、ほとんど読みました。 ほかの作家さんの本も読んでみたいのですが、 書店に行くと膨大な本の中から 自分の趣味に合うものが中々見つけられません。 みなさんのおすすめの作家さんがいたら教えてください。 ホラー・サスペンスなどは苦手です。 山田詠美さんのは数冊読みましたが、刺激が強すぎました；；
ねずみがチーズ工場で働くおはなしのタイトルが知りたいです。 小学校だったか中学校だったかの教科書に載っていた話だと 思うのですが、 失業？ねずみが、たくさんのピンとメモ用紙を持って 深夜のチーズ工場に忍び込み、次々とチーズの味見をしては そのチーズについて「塩が足りない」だとかのアドバイスをメモして ピンで留めていき、そのアドバイス通りにチーズを作った結果、 とてもおいしいチーズが出来上がり、工場が繁盛したとかいうおはなしです。 なんというタイトルのおはなしなのか、 なんの本に載っているのか、分かる方お願いします。
アイデアはメモ用紙やB5サイズのコピー用紙などに 書き溜めているのですが、、 持込や郵送をして見てもらうのに　 企画書と見本原稿を作成しようと思っているのですが　 サイズはB5でいいのでしょうか？ 漫画だったらB４サイズの紙で応募するし 書類や文章だったらA４サイズってことくらいしかわからないし イラストや文を描きますので　 例えば紙を横にして使ってもいいのでしょうか？？ 「企画やアイデア　持ち込み歓迎」などと書いてあっても　 規定が書いてないので サイズは統一した方がよさそうだけど、、、ってことしかわかりません。 郵送用には　見本原稿を縮小して　イラストや文を載せた　 小冊子を作って送ろうと考えていますが、、 見本原稿をどのサイズ作ればいいのかわからないので教えてください。
宜しくお願い致します。 江原啓之氏　もしくは　美輪明宏氏の書籍において　霊視を主体にした書籍を探しています　霊視の具体的なエピソードの豊富な書籍を御存知の方　教えてください　ことに昨今の犯罪の背景になるような霊的影響を解説した内容の書籍があれば　お教え下さい　宜しくお願い致します。
「物書き、表現者、芸術家、ジャーナリスト、コラムニスト、小説家」 などの活字で生きている人間というのは大抵は企業で文章を書いていて人気が出てフリーになる人と小説で一発当てる人間とがいると思います、小説で当てた人間は他の分野（社会時事）（社会問題）でも活躍していく人間は多いですがそれは何故でしょう？そこに２０代や３０代の作家はあまり見受けられません、若い作家がベストセラーなど活躍した後はやはり作家でしかないのでしょうか？多方面での活躍は厳しいのでしょうか？極論で言ってしまえば作家いわゆる活字を生業としている人間に２０代３０代前半の若年層じたい少ないのは何故でしょう？活躍しても一時的な活躍で長期で活躍する人間は少ないのは？テレビで若い作家を見る事が少ないので気になりました。
猫の絵本を探していたところ、猫とクリスマスの取り合わせが多いのですね。 どうやら英米の絵本で「クリスマス」に「猫」は定番のようですが、なぜそうなったのでしょうか？ なにか由来とか謂れがあるんでしょうか。
恥ずかしながら、２０年間生きてきましたが、まだ一度も国立国会図書館に行ったことがありません。国立国会図書館とはどのような所でしょうか？また、日本中の本が置いてあるとはどういう意味でしょうか？ （雑誌があるって本当ですか？絶版になった本もあるのでしょうか？） また、私の知っている図書館は多くて８０～１００万冊ぐらいの図書館です。 やはり図書館はかなり広いものなんでしょうか？ 行ったことがある方、参考等ありましたら回答お願いします。
現在、探している同人誌があります。 「人形劇三国志大百科」夢屋花乃屋編　１９９３年 ヤフオクでもなかなか出品されていません。（仮に出品されていても業者の高額なものです。） 同人誌を取り扱っているショップに問い合わせしましたが、入荷されてこない模様。 どこか取り扱いされているショップをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
多くの成功者が読書することはとてもいいことだと言われてます。 私もたくさんの本（中古ですが）を買いました。 しかし、いざ本棚を見てみると、読んだのに内容を忘れてしまってるのが多すぎます（小説を除く）。私は人生論や精神論が好きでそっち系が多いのですが、最近ふと思いました。読んでも忘れるのでは読む意味ってあるのかな？って・・・ 質問は １．読書することはどんなことに役立つのか？ ２．本はやはり買うべきでしょうか？（借りるのでもいいかなと） 回答お願いします 私的には自分を成長させたいから今まで本を読んでました。しかし、内容を忘れてたんじゃ・・・
これは本当に本だったのか、誰かの有名な言葉だったのか、 まったく覚えていません。また、全文も覚えていません。 ですが、なにか諭すような口調の英語の文体で、 Somtimes life is なんとか　っていうのが印象的な作品があったような気がして ずっと気になってます。 まぁありがちな文章だっていうのは百も承知なのです。。 Sometimes life is too harshだったか、Sometimes life is too vague to...とかだったか 本当におぼえてないのです…カテゴリも英語にすべきなのかわかりませんが、 これじゃないの？という方もしいらしたら、ご協力ください。
特に仕事中に理解力がなくて相手の指示がどうしてもわからないことがあります。 理解力をＵＰさせたいため中学の国語問題集をやっていたんですが 全く効果ありません。 頭がよくなる方法教えてください。
ほしいコミックがあって仕事帰りに本屋さんに寄っているのですが、なかなかほしい本が見つかりません。 自分が知っている名古屋駅近辺の本屋さんは大体回ったのですが、私がまだ行っていない本屋があったら教えてください。 私が行った本屋は、 ・高島屋11階三省堂 ・アニメイト ・エスカのところにある小さな本屋 ・地下鉄東山線の改札近くにある三省堂 ・JRコンコースのマックの近くにある小さな本屋 ・名鉄名古屋駅ホームにある小さな本屋 です。 ちなみにほしいコミックは、「探偵学園Q」11巻です。どの本屋も11巻はありませんでした。
松本人志・著「松本の遺書」に、とても独特な感受性を感じて、 彼の著書、「愛」「哲学」「松本坊主」などを立て続けに読み わたし自身の価値観や考え方もすっかり変わりました。 そこで、松本人志の著作以外で、個性的な本を探しています。 こんなわたしにオススメな本を教えてください。
こんばんは。 わたしはずっと新選組や会津藩が好きで、薩長が嫌いでしたが、最近西南戦争のことを知って、過去、薩摩を嫌っていた自分が信じられない位に薩摩藩のことが好きになりました。 そこで、戊辰戦争の頃の薩摩藩側の小説を読んでみたいと思うのですが、薩摩藩全体のことが書かれている作品ってあるのでしょうか。 特定の人物が主役になっている作品（西郷隆盛や大久保利通など）の物でも、いろんな薩摩藩士が登場して活躍する物ならぜひ読んでみたいです。 戊辰の薩摩のことが書かれていれば資料集の類といったものでもかまいません。知っておられる方、ぜひお教えください。
　英語の勉強にと洋書ラダーシリーズ（IBCパブリッシング）の坊ちゃんを買い、オーディオサポートを使おうとしたのですが、ダウンロードはできるのですが、ｗｉｎｄｏｗｓｍｅｄｉａｐｌａｙｅｒで再生することができないのですが、これはなぜでしょうか？ 　ちなみに本代以外に値段が書いてあるのですが、お金を払わずにファイルをダウンロードできました。
先日、東野圭吾さんの『白夜行』を読みました。ドラマの方は先に見ていたので、大まかなストーリーは分かってから読んだことになります。 この作品に限らず、小説とドラマの両方を見た人の多くが、「小説の方がいい」と言うように思います。映像化されると自分のイメージが壊されるといった理由が多いように思います。私の場合、どちらかというとドラマの方が楽しめました。ちなみに、東野さんの作品は好きなので、本だけ読んだ、ドラマだけ見たというのもあります。 私の場合、あまり人物のイメージを膨らませずというか、具体的に想像せずに読みます。 そのためか、登場人物が多い小説など、「この人誰だったかな？」と読み終わったページを繰ることもしばしばです。特に外国人名の場合などそれが頻発します。 『白夜行』のように先にドラマを見ていると、その俳優の顔を思い出してストーリーを追います。私の場合、もともと、人物のイメージをハッキリさせずに読むぐらいですから、それが小説の邪魔をすることはありません。 せりふ部分も私の場合、男性の声、女性の声、子供、老人など大まかには頭の中でそれらしい声が流れますが、あまり区別していないというか、特に区別しようという意識もせずに読んでいます。 もともと理系タイプの人間ですし、読書量は多いとは思いますが、ほとんどは実用書の類で、小説の割合は多くないですし、ニュースも新聞よりもテレビニュースや討論番組で仕入れるタイプなので、読解力がやや欠如しているのかもしれません。 アマゾンのレビューを見たりするにつけ、もう少し自分に読解力があればもっと楽しめるのにと思ったりします。 で、質問なんですが、小説を上手に楽しむテクニックなどありますか？ 例えば、メモを取りながら読むとか、トイレだと集中して読めるからトイレで読むとか、頭の中で声を出しながら読むとか、目だけで読むとか、何でも結構ですので、お教えください。 私以外の人も検索してこのページを読むと思いますので、自由な意見をいろいろ出していただければ幸いです。
数年前から一部のスピリチュアルな人たちの間で ホイス博士の前世療法なる本が注目を集めてます CDも発売されています これは催眠状態で前世の記憶を呼び覚まし 現在のこころを癒すというものです この前世療法を認めている科学者や医者も多いそうです かくなる私も以前から本に感銘をうけ 昨年発売されたCDを毎晩聴いております が、一度も前世を思い出したことはありません 繰り返しやることで必ず前世を思い出せるといいますが 半年以上毎晩やってますがどうしても前世に行けません 私の周りのスピリチュアルな友人たちのほとんどは この本を読んでますが、前世を思い出した人は 一人もいません 私は自分の前世を思い出したいです どなたか前世療法で前世にいったことある人いませんか？ 話を聴かせてください それはリアルな世界でしたか？ よろしくお願いします
どこに質問していいのかがわかりませんでしたが 一般的な古本屋さんには、本の上部とか横部とか日焼け部分を削る機械がありますよね、それを頼める所ってありますか？
しばらく前から、昔何かで読んだか見たかしたイメージが頭に浮かぶのですが それがなんだったか思い出せません。 もしかしたら本ではなくて、映画だったのかもしれませんが・・・ そのイメージはおそらくアメリカの田舎の大きな古い屋敷 その中には召使のおじいさんと怖いおばさんがいた気がします。（あいまい その中に閉じ込められるようなシチュエーション？女の子だった気もします ここまで書いて映像だった気もしてきたのですが・・・ もし心当たりのある方がいたら、情報をお願いします
学生時代に国語の教科書に載っていた、夜の水泳を読みたいのですが、短編のため表題になっている、書籍がないようです。 絶版の本も多く、もしかしたら現在では入手できなくなっているかもしれないのですが、どの本に収録されているか、もしくは、どこかで読む方法を、ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。
レビューや書評をうまく書くポイントを教えてください。 ちなみに、読書は好きなのですが読書感想文は苦手です。
普通の週刊ジャンプなどのコミックのサイズは何×何ですか？ 角川などの月刊系の少し大きめのコミックのサイズは何×何ですか？ 電撃文庫などのラノベのサイズは何×何ですか？ 教えてください。
趣味で小説を書いています。 趣味でもきちんと書きたいと思っています。 現在は、ミステリーといって良いのかわかりませんが、 そんな感じのものを書いています。 最初に「現在」のことを書き、その後「過去」→最後に、「現在」で謎が明かされる という風に書きたいのですが、「過去」を進行形で書くのはやはりおかしいでしょうか？ 回想のように過去形で書くと、ラストの「現在」に繋がるのに矛盾が出そうで(^_^;) ちなみに主人公視点で書いています。 最初の「現在」をプロローグにして書こうかなとも思いましたが、 プロローグが現在だとおかしいですよね？ どんな風に書けば良いかわからず悩んでいます。 アドバイスお願いします（*^_^*）
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 http://www.toshocard.com/toshocard/doraemon_card … のページのドラえもんの３０００円の図書カードが 欲しいのです。贈り物用に考えております。 仙台で購入できるお店はあるでしょうか？ インターネット上でも購入できるのなら購入 したいのですが。。 どうぞよろしくお願いいたします。
たしか教科書に載っていた話だと思うのですが、同窓生は誰も覚えていないそうなのです。 ・人里離れた小さな駅に駅員が３人いる(駅に住んでいる?) ・小さい駅なのに３人もいるのは、２人だと喧嘩をしてしまうから ・名前は(ウロ覚えですが)ジョーンズさん、スミスさん、ブラウンさん ・ある時、一人ずつ順番に休みを一日とって、出かけることにする ・一人は遠くの海へ。お土産は貝と木の実? ・もう一人は遠くの山へ。お土産は覚えてません ・３人目は、歩いていける近くのオアシスへ。お土産は「よい香りの花」と「みずみずしい果物」 短いけれど、とても好きなお話だったのでまた読みたいのですが タイトルと作者を、ご存知の方教えていただけませんでしょうか。
いつも御世話になります。よろしくお願い致します。 古い本等が絶版かどうかを調べる事が出来るサイトがないかと探しています。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
高校の現代国語の教科書に載っていた詩で 【忘れようとしたことさえ 忘れてしまったときには】という文がある詩をご存知ありませんか？ ウラ覚えなので、ちょっと違うかもしれません。 ずっと中原中也だと思っていたのですが、詩集をみても探せません。 20年近く前の教科書です。お願いします。
島田洋七はばあちゃんが生前中に発言した事を書きとめていたそうですが、それを編集して著書を出版するのに出版社にサポートする人がいるんですか？
島田洋七はばあちゃんが生前中に発言した事を書きとめていたそうですが、それを編集して著書を出版するほどの文才があるんですか？それともサポートする人がいるんですか？
来月、ハリポタの第五弾、不死鳥の騎士団が公開されるわけですが、私はひとまず本のほうを読んでから見ようかと思います。しかしハリーポッターは第三巻しか読んでいないので四巻を飛ばして五巻を読むことは無理なのかなと心配しています。ちなみに第四巻は映画を見たり、友達から聞いたりして話の概要はすでにつかんでおります。いきなり五巻だけを読んでも話の内容はつかめられるのでしょうか？
島田紳助さん監修？の沖縄の本があると聞いたのですが、最近（６月）発売されたらしいとのこと。 購入したいのですが、名前がわからなくて。。。 知っている方　いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
オンライン書店で買った文庫本には、必ず帯はついてますか？ 楽天ブックスには、「必ずついてるとは限らない」と断り書きがあったのですが・・。 他のオンライン書店の本はついてるかどうか、教えてください。
僕の場合、小説を読み終わった後 読み終わった小説のタイトル、作家名、その本の評価の点数（通信簿みたく1～5段階）をノートに付けていたのですが これだと、かなり前に読んだ本のストーリーは、僕はほとんど忘れて覚えていなかったりします。 偏見だとは思いますが、ほとんどの読書家は娯楽だと割り切って、あくまで相当数の本を読んだという実績で満足していたり 友人に「私も（僕も）その本読んだよ」というような会話（結末はどうであれ）ができればいいと思っている読書家が多いと思っています。 でも自分の場合、最近ではストーリーを忘れてしまうようなら次々と小説を読む必要なんてあるのか？　と思うことが多くなってきました。 皆さんも上に書いたように、何か虚無感というか、似たような類の事を思った方はいらっしゃいますか？ またはストーリーを覚えておきたいのであれば、上に挙げたリストに、あらすじと結末も書いておけばいいと思うのですが タイトル、作家名、評価（5段階でなくとも、◎○△など）くらいは書いている読書家はいると思いますが わざわざ、あらすじや結末まで、そんな面倒な事まで記録している読書家も果たしていらっしゃるのかもちょっと聞いてみたかったので質問してみました。 返答、お待ちしています。
こんばんは～ とらいあんぐるハートの小説を探してるのですが 中古品しかみつかりません。 どこかのサイトで販売してるところないでしょうか？ よろしくお願いします。 とらいあんぐるハート３の小説全て探してます
読書は大好きなのですが、多々わからない漢字や言葉がでてくるので 困ります。以前は飛ばして読んでました＾＾； でも、それではせっかく本を読んでいるのに損しているよなと思ってきちんと調べるようにしました。 ただエッセイなど軽い感じの読み物なら、読書を中断して調べることができますが、 おもしろい小説を読んでいるときは中断するのがもどかしいです。あと、1回読んだだけでは内容を忘れることもあるのですが、 皆さんは1回読んだら内容を忘れることはないのでしょうか・ 私は先日、1年前に読んだばかりの本を読み直していて、キレイサッパリ忘れていたのにショックを受けました。 途中まで読んでもほとんど思い出せなくて脳細胞が死んでいるのでは・・と心配です。 （ちなみに２０代です） そこで質問なのですが、 (1)　わからない言葉が出てきた時きちんと調べますか？ (2)　(1)でハイの方は、方法を教えてください。 例）その都度調べるのか/メモをとってまとめて調べる/本に直接アンダーラインを引くなど・・・ (3)　本は1度読んだら忘れることはありませんか？ その本のおもしろさによるなど、何でもいいので教えてください。 もう少し快適に読書生活を送りたいと思っています。 良いアドバイスをお待ちしています。よろしくお願い致します。
少し大袈裟ですが、「これを読まずには死ねない」というようなお薦め本があれば、ご教授お願いします。（どんなジャンルでも構いません） できれば長編でない本を希望致します。 よろしくお願いします。
漫画が600冊以上入って一万五千円ぐらいの本棚はありませんか？ できればあまりスペースをとらない物がいいです。
本が増えてきたので本棚を変えようと思っています。 できれば５００冊以上入って６畳間におけるぐらいのサイズの本棚はありませんか？
ー何も足さない、何も引かない、ありのまま、そのままーという 山崎のコピーは故開高健のものなのでしょうか？長年愛読していて ふとそんな気がしながらそのままにしてきたものですから。 博識な方、宜しくお願いします。もしそうならば嬉しいのですが。
私は読書をよくするのですが、何時間でも同じ体勢で楽に本が読めるようなイスやリラックスチェアなどお勧めの家具を教えてください。
様々な読書を通じて、この一文は自分の人生を変えたなぁと思うような一文と作者の名前を教えて下さい。 今、自分は精神疾患を患い、偉人達の名言などを紹介して、生き方をブログを通して見直していこうという試みに挑んでいます。 自分は本当に沢山の言葉に恵まれました。あなたが心に響いた言葉、もしくは本の中の文面を教えて下さい。 回答形式は ・「犬もあるけば、ぼうにあたる。」 ・心に響いた理由 ・作者、言葉の主 回答の中から、「精神疾患に効く名言」として使えそうなものをは、ブログの中で紹介させた貰います。私の志と上記理解の上、ご回答頂きたく宜しくお願い致します。
結構前になるのですが、学生時代に読んだ詩の中に心に「グサッ」てくる作品があり、今も頭から離れないのですが、作者も作品名も忘れてしまいました。 私は１本のろうそくになりたい もし、いつか貴方の心が真っ暗になった時 貴方の心の片隅でオレンジ色の灯りを掲げて立っていたい 私の命を溶かしながら・・・ 私は貴方を想っています 誰か教えてください。
はじめまして 今回色々と調べたのですが、どうしても回答が見つからずこちらにて相談させて頂きます。 現在TOAの同人誌（１８禁のBL）を相方と製作したのですが（いわゆる合同本）１００部刷って先日そのカップリングオンリーで４０ほど売れました 残ったものは自サイトでの通販も考えたのですが、問題は、現在私自信がちょっと叩かれてるらしく、自宅の住所を教える事になるこの自サイトの通販に悪意ある人が通販希望を装って問い合わせをしてイタズラなどしてくるかもしれないと心配でそれ以外の方法を探しています 相手の方と半々で受け取ったので現在３０ほど手元にあり 書店委託を考えていますが少部数、かつ弱小サークルの取り扱いを承ってくれる書店があれば教えていただけないでしょうか？ あるいは上記以外のよい方法があれば教えてくださると助かります 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
最近、伊達政宗に興味を持ち始めました。 そこで伊達政宗を扱っている書物を色々と読んでみようと思いました。 史実に忠実なものから、彼を題材にしたパラレル作品など、どんなものでもいいので皆さんが知っている本を教えてください。 漫画、小説問いません。 とにかく幅広くいろんな本を読んでみたいと思っています。 皆様のおすすめ、もしくはまだ読んだことはないけど、評判がよくて読んでみようと思っている作品など、どんなものでもいいので教えてください！
質問はタイトルのとおり、女性向けの小説を投稿したいのですが、 一体どこに投稿したらいいのかまるでわからないのです。 内容に合った場所に投稿したいんです。 すでに締め切られてしまったものでも構いません。 女性向け。 内容がファンタジック。シリアスなものでも構わない（ジャンルを問わない） 年齢不問。 条件が多くてすみません。条件が揃わなければ、女性向けの 文庫だけでも教えてください！ よろしくお願いします。
恋バナの小説か、漫画で、おススメのものがあったら ぜひ、教えてください＞＜ でも、私はあきっぽいので、なるべく「ハマル本」を お願いします。
「これ読みたい！」と思った本を、できるだけ早く、できるだけ費用をかけずに読むにはどうすればいいでしょうか？ 今のところ「読みたいと思った本をまずオークションやマーケットプレイスで検索して、費用を節約する」というやり方が自分としての主流ですが、それでも費用がバカにならないし、時間がかかる場合もあります。 図書館で借りるとタダですが、読みたい本が図書館にある確率が低いです。 何か良い方法があれば、ぜひ教えてください。
最近よく本を読むのですが、読んだ内容がいまいち記憶に定着しません。 やはり読むからにはしっかりと知識を吸収したいのですが 何かいい方法はないでしょうか？ありましたら教えてください。
生理学の教科書を失くしてしまい買おうと考えておりますが とても高いのでもしあれば中古で買いたいのです。 オークションではありませんでした。 神保町で買おうと考えておりますがどこの本屋で取り扱っているでしょうか。
バトルロワイアルっぽいサバイバル小説を書くつもりなのですが、登場するキャラが不良・真面目・オタクくらいしか思いつきません。 他に登場させるとおもしろそうなキャラがあれば沢山教えてください。
１８禁ではない同人誌を扱っているお店（ネット内）を教えてくれませんか？ 興味があるのは『ゼロの使い魔』『灼眼のシャナ』等、電撃文庫系のものです。 よろしくお願いします。
サイドが倒れないようにする「ブックエンド」や両手がふさがってても本を読める「ブックスタンド」ではなくて。 本屋さんにあるような本を飾っている本を立てている物！！ ネットで、「本立て」や「本屋」などのキーワードでは探せず。 力不足で、申し訳ないのですが。 誰か知っている方いますか？？？？ ６月４日にお店を出します、そこで本を飾りたいので・・・ お願いしますm(__)m
飼い犬や飼い猫など、身近な動物が人間に変身して恋人になる、といった内容の小説（児童文学含む）や漫画に、心当たりなどございませんでしょうか。どこかで聞いた覚えがあるのですが、どうにも思い出せませんで…
紙ひこうき　スカイキングの作り方の乗っている本、またはサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
作家、山本文緒さんの消息と現在の活躍を知りたいです。 一時期は遅いながらも作品が発表されていましたが、 現在はあまり雑誌などでお見かけしません。 作家活動は休止されてしまったのでしょうか？
一時期はよく読んで買って揃えたけれど、そのあといろいろな原因で自分の中で評価が下がってしまった小説家の本を みなさんはどうしてますか？ やっぱり処分してますか？それともよく読んだのだから手元に置いておきますか？ 私の例ですが、むかし池澤夏樹をよく読んだんですが、イラク人質事件から、 どうも評価が下がってイマイチと感じるようになりました。 みなさん、こんな場合どうしてますか？
飛行船が活躍する話を探しています。時代が現代でもかまいません。
自分は中学校１年のときから小説を書いていて、 ファンタジーを書きたいとずっと思ってました。 （普段はミステリーかホラーなんですけど） でも、ファンタジーを出せるところと言ったらライトノベルしか思い付かず、 また、ライトノベルだと（萌えだとか、あまり普通の人が読まないというイメージで） 嫌悪感を抱き、自尊心が許しません。 そこで、新たに漫画原作者というの知り、これならいける。と思ったのですが、 ジャンプのストキン炎では、ネームも描けなきゃいけない。 自分の絵は中学生並みなので、構図に戸惑う等々で断念しました。 前置きが長くなりましたが、絵は描けないが文章はそこそこ、 ライトノベル以外で、ファンタジーっと言ったら何があるでしょうか？ ちなみに、自分は今高校２年で、好きな漫画、アニメは遊戯王です。 ｛自分でゲームを作るのが好きなので、そっち系にいってもいいんですが…… （ゲームと言っても、電子系ではなく、将棋とか囲碁とかの方）｝ もし、書いた小説をアップしろと言うなら、それで向いている道を探してくれるのであれば、します。 勝手で、限定条件の多い質問ですが、よろしくおねがいします。
朝倉書店の朝倉邦造社長の名前の読み方を教えてください。 なんてバカバカしい質問だと思われるかも知れませんが、私は結構真剣です。日本人の名前は難しいですね；；（私は日本人ではありませんので；；）
嶋中書店の近況について教えてください。今年1月に会社の解散手続きを始めたと、某辞書サイトで見ました。実際にそうなのでしょうか。また、もし解散となった場合、この会社で出している本は一体どうなるのでしょうか。今はまっている小説があるのですが、4巻までしか出ていないんです。他の出版社でも同じものを出してはいるのですが、それぞれ話の順番が違うので、できるならここで出版したものを全部読みたいです。自分で調べてみたのですが、あまりにも情報がないので、何かご存知の方いらっしゃったら回答お願いします。
「憧れ」が「恋愛感情」へ変わっていく。 そんな話の本や映画などを知りませんか？？ ぶしつけな質問ですが、お願いします。
まだ眼鏡が必要というほどでもないのですが、子供（１０歳）の視力 が最近落ちてきています。 特に近視のない家系なので、視力が落ちた原因は読書だと思います。 本は沢山読んで欲しいのと子供も本が好き（漫画を含めですが）なこ ともあって読書制限はしたくないのですが、寝転がって読んだり、夜 寝る前にスタンドの明かりだけで本を読む習慣があるのでそのせいだ と思うのですが、日頃どんなことに気をつければ目に負担がかからず 読めるでしょうか？本が好きでも近視にならなかった、普通以上の視 力を保てる方法があるでしょうか。 私自身は速読の本を読んで少し知識はありますが、実践した感想は確 かに早く読めるが、内容を理解するのは普通に読んだ場合の３０％ぐ らいに落ちてしまい、３回読んでやっと７０％の理解に至るです！ まだ修行が足りないせいで、結局目も体力共に負担が掛かって速読で 本の内容を理解する為に読むのは有効とはならずです。 でもまだ脳も柔軟な子供の内から目のトレーニングをして速読を習得 させておけば本を読んでも目の負担を減らせて視力も上がるでしょうか？
第23回太宰治賞を受賞した瀬川深さんの「mit tuba」という作品は、 雑誌掲載や出版はもうされているのでしょうか？ まだでしたら予定でもいいので教えてください。 読んでみたいな、と思いまして。
私は、１年くらい前から速読に興味をもち、何冊かの速読本を 読み自己トレーニングしております。 自分の知識が豊富にある分野に関しては、普段からある程度早く読める 様になったのですが、専門技術書などは用語の知識が足りない為 普通の速度でも中々読めなかったのですが、先日１度だけ殆ど予備知識の 無い専門書を辞書がわりに解からない所を調べる目的で開いて該当技術に ついて記載のページを探す為ぱらぱらとめくっておりました。 その場では、該当技術にあたる部分さえ見つけ出せなかったのですが その後、うたた寝をしてしまいました、すると目の前に巨大なスクリーン が出てきて、調べても解からなかった技術に関しての解説文のページが 頭の中でハッキリと浮かんで来ました。 それを、読み終え理屈が大体解かったので、すぐに飛び起きて実際に理 解出来て居るかテストをして見ると、しっかり理解出来て居ました。 しかし、それ以降はそのような事はありませんでした。 ●質問 １、もし、速読が出来る方で同じような経験をお持ちの方がいらっしゃい 　　ましたらこのような現象が実際起こるものでしょうか？ ２、そのような事がまた出来るコツがあれば、教えて頂けませんでしょう 　　か？ ●補足 速度を勉強している割には、読書自体は内容の易しい本で１分で １２００字位とあまり早くありませんが、眼球のトレーニングは 最初のころかなりやりました。 良く、考えごとをしている時に朝目がさめると自己解決出来ている事は あるのですが、殆どが勘違いやミスに気づく程度で全く感覚が違っている 体験でした。 うたた寝中は、見た事もない、聞いた事もない様な用語の解説まで参照 でき、ハッキリと理解できました。 ちなみに、これと言った速読法に限定して独学していたわけではなく １０冊位の古本屋で買った本を読んでおります。 ※右脳処理型のブロック読みなどについて書かれた本が殆どです。
メモを取りながら本を読むことがあるんですが、この時にメモに本の内容と自分が考えたことがごっちゃになってしまいます。 著者の意見と自分の意見を区別できる上手い方法があったら教えてください。
閲覧ありがとうございます！ ネット上でブックレビューをしたく、読書生活や感想をデータベースにしてまとめることの出来る書評システムを探しています。 『ブクログ』が好きで使用しているのですが、紹介/オススメの使用用途が主なため、ネタバレを避けてしまい…。こういったシステムで、ブログの様に一部を隠せるなど、ネタバレも出来るような機能がついているもの、もしくは、どちらかというとネタバレも含んだ思い切った感想を紹介できそうな場所はありますか？ 紹介だけではなく、読書日記のような要領で、自分の読んだものを整理する感じで自由に使いたいと考えているのですが… 出来ればメンバー以外の、一般の閲覧者からも参照できるもの/リンクが張れるものが良いと考えています。 お心当たりがありましたら、どうぞよろしくお願い致します。
東京の神田神保町と、西早稲田の早稲田通りには、それぞれ古書店が多く集まっているのですが、神田神保町の古書店と、早稲田通りの古書店は、傾向としてどういう違いがありますでしょうか。 どんなことでも結構ですので、違いを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
roxioやMagicDiskでCDをリッピングしたのですが、どちらもトラック情報がありません。 形式を変えてみてもだめでした。 なぜリッピングしたデータにはトラック情報がないのでしようか?
どのカテで聞けばいいのか分からなかったので、こちらで尋ねさせていただきます。 各新聞社は本日の記事をWeb上に載せていますが、どうしてあれは全員が読めるように(というより、その新聞の購読者でない人までも)なっているのでしょうか。 「テレビなどで普通に扱っているのだから、PCユーザ全員に無料で読んでもらってもかまわないだろう」という意見もあるでしょうが、新聞紙では金をとっている会社が別の方面で、無料で全員に記事を読めるようにしているのは不思議でしょうがありません。 （それとも、新聞社はいつのまにか一般家庭からは購読料を取らず広告料のみで成り立つようになったのでしょうか） よろしくお願いします。
自分と価値観の近い作家志望者の方と、共同で創作をしたり、創作方法について話をしたいと思っています。 作家を目指す人たちの交流サイトの掲示板に載せるのがいいと思い、いろいろ検索してみたのですが、すでに閉鎖されていたり、あっても最新の掲示板の投稿がずいぶん前だったりして、求める反応が得られるのか疑問です。 そこで、 ・作家志望者の方がよくアクセスしているようなサイト（掲示板のあるもの）をご存知でしたら教えてください。 ・また、前述の理由から、ただ作家志望の人と知りあればいいというわけではないのですが、他にもっといいやり方があれば教えてください。
よく、本を読むと頭がよくなるって言いますが、ぜんぜん実感がありません。 確かに知識はつくような気もしますが・・。 ボキャブラリーについては特に増えたような気はしていません。 いったいどういったことを指して頭がよくなると言っているのでしょうか？
安いホテル情報が満載の地球の歩き方を座ってみたいのですが、マンガ喫茶でも置いてあるんでしょうか？置いてあっても古い物でしょうか？ＣＯＰＹとか取れるのであれば、なお便利なのですが、ご存知でしたら宜しくお願い致します。
実際開くとすると何年も先になるとは思うんですが、 古書店を開きたいと思っておりまして、 その勉強のためにも神保町の古書店でアルバイトをしたいと思ったのですが、 店主のみという店が多く、スタッフの募集をしている所が全然ないようでした。 実際に古書店を開くには、どういう所で修行すればいいのでしょうか？バイト募集してる所が実はけっこうあったりしますかね？あるいは、古書のバイヤーになる人は出版社で働いてたりするんですかね？ 業界に詳しい人がいましたら、アドバイスお願いしたいです。
私は読書は毎日コツコツ読むのが似合っているので、 私にとって読書時間というのは通勤電車のラッシュアワーです。 でも、表紙から本人のあらゆる情報が知られる気がして、書店で本を購入する時は必ずカバーを掛けてもらいます。 先日アマゾンで本を購入しました。本当は書店で購入するのがベストなのでしょうが、予算と時間の都合で通信販売にしました。 でも、アマゾンは通販専門なのでカバーなど掛けてもらえませんし、古本となればなおさらです。 そのために、本を読むことが出来ず困っています。 表紙を隠せるカバーは販売されているのでしょうか？ 教えてください。
新品で漫画本を買ったとしても、何度も読んでいるとめくる部分などが手汗で黄ばんできますよね？ それが嫌なんですけど、皆さん、本を汚さない為にどのような対策をして読まれていますか？ また、黄ばみを除去できるものなどは売っているのでしょうか？
都内近郊で、歴史ものを多く扱っている書店を探しています。 古本屋も含め、知ってましたらぜひ教えてください。宜しくお願いします。 （出来れば新品で少し古い本も置いてあるような書店があったら嬉しいです）
小説をパソコンで書きたいですが、パソコンをどう使っていいのか全く分かりません。ゆくゆくは出版社に送りたいと思っています。 皆さん一太郎を使っているみたいですが、一太郎ってどのようなもので、幾ら位しますか？専門的な言葉は分からないので簡単に教えていただけると助かります。 使っているパソコンにはＷＯＲＤが入っていますが、Ｗｏｒｄが入っている方はコレを使って書いているんでしょうか？ Ｗｏｒｄを使って書く場合は原稿用紙をどこかからダウンロードして書くんでしょうか？ さっき、Ｗｏｒｄのとこから原稿用紙を検索してダウンロードしたんですが、文字が全く入力できなかったり、何文字か入力してもマスの下に打たれて行かず、文字を一文字消去すると前の文字が現れます。 表現が下手ですみません。。。うまく使いこなすコツなど教えていただけると嬉しいです。
小説サイトを探しています。 一度入ったサイトなのですが、ブックマークを忘れていたらしく どうしてもたどり着けないんです。 もし、ご存知でしたら教えてください。 内容は もともと派遣で働いていてコーヒーをおいしく淹れれることから 社長(？)の秘書になった話しで・・・。 おぼろげなのですが、確か題名は『私と社長の関係』だったような・・・。
どこにでもいるような少年（大人の場合も）が何かの拍子に飛行船もしくは潜水艦に乗っての冒険に巻き込まれるというような話を探しています（アニメや映画など映像作品は不可）。『海底２万マイル』、『幕末二万マイル』、『オペレーション太陽』、『ノーチラス号の冒険』、『夕ばえ作戦』 これらの作品以外でお願いします。 要素 １どこにでもいるような主人公が普通の少年（大人でも）であることをきっかけに冒険に巻込まれる ２ハイテクな乗り物で冒険する ３”科学を戦争に使ってはいけない”や”人間は戦争を繰り返す愚かな生き物だ”というメッセージを言葉で表している ４夢や冒険心が詰まっている ４つの要素が入った作品を探していますのでご協力ください。
はじめまして☆ 神戸に旅行に行ったときにたまたま寄った本屋さんが 机といすがおいてあり座り読みOKでビックリしました！！ こんな良心的な本屋さんを地元で探しています 横浜周辺から横須賀あたりで座り読みOKの 本屋さんあったら教えてください 今のところ横浜のルミネは座り読みOKということは聞きました ぜひよろしくお願いします
ゲームブックは日本でこれまでに何冊発売されましたか？ 全発行冊数ではありませんので、何万冊などの回答はご遠慮願います。 全何冊かということです。 「ゲームブック」とは、今から２０年ほど前（１９８５年頃）に流行った本で、 敵が現れた！ 戦う　５７ページへ 逃げる　２３５ページへ のように文中に分岐点が出てきて、読者によって展開が変わってくる本のことです。 近年、密かなブームか少しづつ復刊されています。
とりあえず、唐沢明著の”今から作家”サラリーマン・OLしながら作家になる方法ってのを読んだのですが・・・他に何かお勧めのサイトか本があれば、紹介してください。勿論、文章による回答が一番ですけど。
こんにちは。 読書をされる際に、大切なところや印象深いところにアンダーラインを引いたりされますか？ また、アンダーラインの代わりにしていることがあれば、お願いします。 ※資格取得などの受験勉強や各種学校の試験勉強のケースではなく、通常の読書の範囲でお願いします。
自分が応募するところではタテ組の４０字×４０行で書いて欲しいと 規定があったんですが、どうしても行が４０までいかないものばかりでした。 何か４０×４０で書ける良い方法はないですか？ ちなみに今はVerticalEditorとGohan! NotePadのフリーソフトウェアを ダウンロードしましたが、４０にはできませんでした。 よろしくおねがいします。
率直に伺いますが、「速読」なるものは本当に誰でも習得できるのでしょうか？　というよりも、本当に存在しているものなのでしょうか？ どうしても、インキチとか、そういったイメージが強かったもので。あ、一応、挫折しましたけど、速読はソフトを使って経験していたことがあります。効果は雀の涙にも及びませんでした。とりあえず２ヶ月～３ヶ月、常に速読のことを考えて訓練していました。期待していた分、裏切られたのは辛辣なものでした。 紆余曲折ありましたが、まあ、それで、最低限の速読についての知識はあるつもりです。 ですから、是非、速読なるものを習得している！と豪語できる人に伺いたいのですが、どのようにすれば習得できるのか、教えてください。 また、才能とかってやっぱりあるんですよね？ 何をするにも、人間、才能だってことをどこかで読んだことがあります。
本屋で立ち読みした本を購入しようと思ったのですが、タイトルが思い出せません、、、。 「お茶のカテキンは農薬」というようなことが書いてあることしか覚えていないのですが、、、。 お分かりになる方はいらっしゃいますか？
現在高校３年なんですが、高校生におすすめの本はありますか？ ノンフィクションで感動する本がいいのですが。 よろしくお願いします。
Amazonに登録されている本のレビューの内容を検索する方法はあるのでしょうか？
ゲームブック「ソーサリー１・シャムタンティの丘を越えて」の攻略サイトはありますか？
浦島太郎や三年寝太郎、かぐや姫などの日本の昔話のルーツについて書かれた本を探しています。実際にあったこのような出来事、風習がもとになっているのではないかという推論、あるいは仮説を述べた本などがもしありましたらで教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
タイトルの東京都の『コンシュマーズブックレット』はどこで手に入るのでしょうか。 知っている方がいましたら教えてください。 下記のように図書館には入っているようなのですが、アマゾンなどを検索してもありません。 <http://kosumosu.slcn.ac.jp/servlets/library?func …
めったに本は読まないのですが　読むときがあります 普通なら１時間、２時間で読み終える物を３時間、４時間も読むのに掛かります　理解はほとんどしていないし　読み終えた直後は何も覚えていません　早く読めて理解もしっかりして読んだことをしっかり覚えていたいです　どうすればいいでしょうか？ 回答者さんの平均読書スピード　理解力を上げる何か（情報でも本とかでもなんでもいいです）　頭の整理の仕方？（これに関しては全く分かりません　「整理してから喋れよ」とか「まとめてから喋れ」とか 感覚的に全く分かりません）　読んだ情報を活用する方法 を教えてください
今年から陸上部のマネージャーをやることになりました。 一応中学の時にマネージャーをやってたんですが、タイムはかりなどしかしたことありません・・・ 高校では、マッサージやストレッチなどの手伝いも入ってきます 何か参考になるような本ありませんか？？ 野球やサッカーの本はたくさんあったのですが、陸上は見つかりませんでした
息子の中学には朝の10分間読書の時間があります。 あんまり本を読むのが得意ではない息子におすすめの本がありましたら 教えてください。 ちなみに今は『13歳のハローワーク』を私が買い与え読んでいます。 冒険ものや歴史ものが割と好きなのですが それ以外でも結構です！
フランス語のDE　ELENDIGの和訳を教えてください。
アドベンチャーゲームブックが急に読みたくなりました。 今から２０年ほど前に流行った本で、 敵が現れた！ 戦う　　　６７ページへ 逃げる　２３５ページへ みたいな今のＲＰＧの原型とでも言うべき本で、読む人によってストーリーが変わってくる本です。 当時は他にルービクキューブ、ルービックマジックやスーパーマリオブラザーズ、ドラゴンクエストなどが流行った時代でもあります。 私自身、自分でゲームブックを作ったりもするくらい好きでした。 それで、ゲームブックに関する情報を集めたいのですが、お勧め参考サイトがあれば教えてください。（適当な検索でやたらとＵＲＬをコピペしないでね。ご自分がいいと思うところを教えてください。） また名作などがあれば教えてください。
以前も世界遺産DVDについて質問させていただいたのですが、まだ迷っています。新しくデアゴスティーニの隔週刊シリーズがあることがわかりました。 考えていたのはNHKの5分を集めたものかTBSの長めの選ばれた版でしたが、決めかねていました。有名な物だけを集めた完成したものだと、年々増える世界遺産の新しいものの情報は手に入らないけれど、このシリーズであれば追加発行があり得る（らしい）のです。 また、最初の方はかなり前のものですが、人気商品らしく未だにバックナンバーが購入可能とわかりました。 もしこのシリーズを実際にごらんになった方がありましたら、どんな印象を持たれたか教えてください。 旅行好きで世界遺産検定にチャレンジ中の実家の母に、ちょっと大きな誕生日のプレゼントです。予算があるので全部は無理ですが、数万の予算なのでいろいろ情報を伺いたいと思います。
できれば神保町界隈がいいのですが、SFを主に扱っている古書店を教えてください。
知人（女性、38歳）が、もうじき正式離婚し、新しい人生を始めることになりました。そんな彼女をこころで励ますことができるような詩みたいなものはあるでしょうか？　彼女は歳若くして結婚し、離婚したいと訴えて2年費やしました。子供はいません。故郷に一旦帰り、落ち着いてから再び上京する計画です。元気に強い意志をもって新しい人生を開いて欲しいとおもってます。
amazonが扱っている商品の数（日本、海外）ってどのくらいあるんでしょうか？何か公表されている数字はありますか？
国会図書館の複写サービスを申し込もうとおもいます。 １回に申し込める限度ページ数ってあるのでしょうか。 お願いします。
どちらにご相談すればよいのか分からなかったので、書籍関係という事もあり、こちらのカテゴリーにしました。（一応法律になるのかもしれませんが、それ程大金でもないので^^;） 実は、３月にある出版社様に本を予約しました。 所が、その出版社様が何の前触れもなく『倒産』されてしまったんです。（知ってる方もいるかもしれませんが） 『予約本』は一部の方々には配達されたようですが、全ての予約者への発送が間に合わなかったのか、私の方には届きませんでした。 念のため、配送先の「クロネコヤマト」の方にも問い合わせてみましたが、「そのような（私宛の）荷物はありません」というお返事でした。 金額的には新書１冊で８百円台と大した額ではないので、返金云々はそれ程拘っていないのですが、問題の「予約本」には大いに未練があります。 何人かに届いてる（オークションに出品されてるのを見ました）事をみましても、すでに製本はされてるのでしょうし、何とか「予約本」だけでも受け取る事はできないものでしょうか？ その出版社様はすでに「破産宣告」し「破産管財人」も選任されたようです。オークションで買うには価格が高騰（１万以上の値がついてるものもありました）していて、出来れば利用したくありません。 ましてや、「予約」して「手に入る寸前」だった事もあり諦めきる事ができないんです。（本代も入金済みですし・・・） 何かよいお知恵をお貸しいただければと投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)>
フリーペーパー『ＷＢ９号』重松清×中森明夫のインタヴュー内で、川西蘭(現在は政明)とあるのですが、これは作家の川西蘭と批評家の川西政明(『文士と姦通』等)が同一人物だということでしょうか？ 年齢がかなり違うのでそんなはずはないと思うのですが、詳しい方いましたら教えてください。 単なるミスプリの可能性もありますが、どうなんでしょう……。
最近ではケータイ小説が出回っていますが、あのパソコン版の様なものはありませんか？ 有名な作品に触れたいのですが、どうも本だと読む気が進みません・・・ そこで、普段見慣れているパソコンの活字で読書できたら良いなあと思っています どなたか良い方法をご存知ないですか？
カテゴリが違うかもしれませんが、 簪(歩揺など)を使用した髪の結い方が載っている本を探しています。 古代中国や奈良・飛鳥時代の女性の髪結いであればなおいいです。 日本史や世界史の本に写真で載っているのは見た事がありますが、 できれば結い方などが書かれた髪結い専門の本が欲しいんです。 心当たりがあればぜひ教えてください。
物書きとは作家やシナリオライターなど種類は沢山あると思うのですが、あらゆる種類を知りたいです。物書きの知ってる限りの職種をあるだけ教えて頂ければうれしいです。また、作家、シナリオ、他　の種類によって何が違うのか教えて頂ければうれしいです。 物書きでデビューするには新人賞を取る以外にはないのでしょうか？それとも他に方法があればお願いします。あらゆる新人賞の募集が乗っているサイトや作品を募集しているサイトがあればお願いします。 自分の書いたひとつの作品を多数の賞に応募しても大丈夫でしょうか？
小池真理子の作品に「欲望」という小説がありますが、その小説の中に三島由紀夫という名前が出てきます。三島由紀夫は実際に存在した人物で、三島由紀夫の作品「仮面の告白」などが小説のなかに出てくるということは、小池真理子の「欲望」はノンフィクションなのですか？それとも実際に出てくる人物や作品の名前などを出してのフィクションなのですか？
こんにちは。最近「沈黙の艦隊」を一気に読破しました！とても面白くあっという間に読んでしまいました。 同じように「沈黙の艦隊」のファンの方で、お勧めの小説がありましたら、教えてください。（漫画はかさばるので、除外させていただきます。） 自分は潜水艦が好きな傾向があります。よろしくお願いします。
成人してから速読の練習により映像記憶することは可能でしょうか？ 栗田式などでは1分１０万字以上読める人もいるようですが、これは映像記憶しているのですか？
読書は自分を成長させるとても重要なものだと思うのですが、どうも昔から本を読むという習慣が無く、苦手です・・1日に200ページの本を三冊ぐらい読めるような人になりたいのですが、そうなるには毎日どんなことをトレーニング、又は習慣づければいいでしょうか？
　本を探しています。 中2ですが中学生にぴったりな本を教えてください。 　 外国人がかいたのや、ファンタジー　固い話はいやです。 　 200から300ページで読みきりの本がいいです。 　例えばズッコケ三人組とか、山田悠介さんの本など 　 話がわかりやすく面白い本がいいです。
高校生の男なんですが、とある事から「光源氏の恋」というノベライズゲーム(ビジュアルノベル？っていうのかな？？)を読む事があり、結構ハマってしまいました。また、これもとある事で「ナルキッソス」というのも読む機会がありました(こちらはかなり有名なモノっぽいですね) ・・・と2作ほど読んだんですが、面白かったので是非、他の作品も読んでみたいです。しかし、こういったものは全く触れたことがないため、よくわからないので、みなさんが読んでみるといいと思うもの(秀作・良作)を是非教えて頂きたいです。 好きな作品は上の2作で、基本的にはハッピーエンドが好きですが、ナルキッソスは(鬱になりそうでしたが(笑))好きですね。 カテゴリが怪しいです・・・もし適切なカテゴリがあればご指摘ください・・・。 では、できるだけ多くのご意見が寄せられる事を・・・よろしくお願いします。
じぶんのHPで公開した小説を、互いの小説を評価しあうHPで公開してもいいのでしょうか？ また。その評価HPで公開したじぶんの小説を自分のHPで公開してもいいんですか？ あと、ネット上で公開したものは出版社の新人賞とかに応募してはいけないのですか？？
宇宙のコトが詳しく記してある、書籍・雑誌・ムックなど教えてください。 「スペースガイド宇宙年鑑」見たいなのが良いですが、何でも結構です。 宇宙開発が主な本が良いです。別に天文学系でも構いません。教えてください。 「NEWTON」みたいなの毎週発売している雑誌もあるなら教えてください。 よろしくおねがいします。
（詩のカテゴリーがなかったので、このカテゴリーで質問させていただきました。） 江國香織さんの詩で、２００１年の夏頃、 イオナのＣＭで起用されていた詩をご存知の方、 もしくは、それが掲載されているサイト or 本をご存知の方が、 いらっしゃいましたら教えて下さい！！ （書き取ろう、書き取ろうと思っているうちに、 ＣＭ放映が終わってしまいました。） ちなみに・・・。 イオナのお客様相談室に問い合わせましたが、 教えていただけませんでした・・・。（涙）
音楽でlast.fmというサイトがありますが、 自分の好きな音楽からそれに近い音楽を見つけることが出来てとても重宝しています。 そこで同じように書籍でもそういったサイトが無いかなと思いました。 Amazonなんかでもちょっと似た機能がありますが、 やや物足りない感じがしますのでもう少し情報量の多いサイトを ご存知の方が居ましたら教えていただけないでしょうか。
作家と出版社の関係で質問します。 私のよく読む東野圭吾の作品は色々な出版社から出ていますが、連載物や特に書き下ろし作品の場合どの様に出版社が決められているのでしょうか。作家の場合タレントのプロダクションとかマネージャーの様なものがあるというのはあまり聞いた事がありません。無論出版社の担当編集者はいますが、その出版社を決めているのは誰なのでしょうか。出版社としては人気作家に自社から出版してもらいたいとは思うのですが、その調整役を作家本人がしているのか、または何か別の組織とか機関に委託しているか、その辺の所を質問させて頂きます。
おそらく、ライトノベルファンなら、まず聞いたことは言うまでもなく、読んだこともあるであろう大ヒットシリーズ「涼宮ハルヒの憂鬱」を全巻読み続けているファンの１人なのですが、質問があります。 どうして、ハルヒはここまで流行ったのでしょう。 確かにハルヒは面白いですが、大賞は元より、流行語大賞候補にされるほどの出来とまでは思えません。 ハルヒがここまで昇華した、その魅力というのはなんでしょうか。 のいぢ絵？ 珠玉の出来といわれているアニメ？ 確かにそれらも大きく影響しているのでしょうが、小説としての、ハルヒの含蓄といいますか、そういったものは何なのか、修行不足の自分には理解できなくて。 ただ、キャラが立っていて、楽しいだけ、といわれてしまえば、なんだか納得してしまうんですよ。 斬新さ、というものもあるのでしょうか。 ご意見、どんどんお願いします。
ある女性作家の名前が思い出せなくて、 モヤモヤしてます。 その方の本は読んだことなくて、 本屋でパラパラと読んだことがある位です。 ・おそらく３０代、もしくは４０代前半？ ・最近は見かけないけど、テレビにも出たことはある （コメンテーターのような感じで、そのときは ウェーブのセミロングでおでこを出している髪型でした） ・結婚している ・ベリーダンス？を習っているとエッセイに書いてた 顔は出てくるのですが、どうしても名前がでてきません＞＜ 地元にある小さな本屋で見たのですが、これ！という方は 見当たりませんでした ちなみに室井祐月さんではないです。 ピンときた方、ぜひご一報ください。 よろしくお願いします。
夢小説はなんだか分かるんですが… CP小説っていうのは何のことなんですか？
私は読書（主に「生き方」「自己啓発」）を読みます 一度読んだら今度は違うのを読みたくなります 本代はすごいです 最近は中古本屋で安価なのを購入してますが。 図書館などで借りるのではなくてなぜ買うのかと言いますと 復習のつもりでもう一度読みたくなるからです そのときに「貸し出し中」だったら興ざめするからです しかし、最近気づきました 多くの本代を払ってますが、 ほとんど内容忘れてるんです。 先日久しぶりに手に取った本の内容をすっかりわすれてました。 ってことは本代自体が無益だったのか？って考えてしまいました。 本の内容を記憶できるようにするにはどのようにしたらいいでしょうか？一回読んだだけではすぐに忘れてしまいます
最近、ネットで小説を読むことが多いのですが、おススメの小説はありますか？ 内容は ・男女の恋愛モノ ・少女マンガ的な話ではない(大人向け) のような感じでお願いします。 もちろん、上の条件に当てはまらなくても絶対おススメ！であれば教えてください。
わけあって、石油関係の専門誌を探しています。 都内もしくは都内近郊でたくさん扱っている書店はありませんか？ マニアックすぎるのか（中型程度の）書店の店員に聞いてみましたが、なかなか見つかりません。 専門誌の名前さえわからないので、もし詳しい方がいましたら、教えてください。 月間誌や年に数回発刊されているような雑誌です。
ライトノベルを読んでいて、疑問に思っていたことがあり、質問しますが、なんというか、世間では、ラノベっていろいろと揶揄されてますよね？ オタク向けのイラストだとか、文章がぞんざいだとか。 でも、読んだことのある人ならわかると思うのですが、楽しいやつは本当に楽しいんですよ！！ 確かにマンガ感覚で読める軽いノリや、オタクがニヤッとしてしまうようなコメディーシーンとかはあると思うのですが、それでも批判には値しないと思うのです。 本当によく出来ているラノベは、そこらの一般小説にも負けない深さがあると思ってます。 どうして、ラノベは揶揄批判の対象になってしまうのでしょうか。 教えてください！
図書館の椅子に座っているとき、うたた寝していたら、司書の人か誰かに起こされるのでしょうか。 どのくらいうたた寝していたら、起こされるでしょうか。
書籍とコミックの違いが分かりません。分かる方ぜひ、 教えてください。宜しくお願いします。
私はこれまで漫画ばかりで、文字ものを読んだことはあまりありませんでした。 ですが、去年、『キーリ』という漫画を表紙の絵に一目ぼれして買って読んだところとても面白く、原作も読んでみたいと思い、電撃文庫の『キーリ』を読んで、ものすごくハマって一気に読んでしまいました。それまでライトノベルではキノの旅くらいしか読んだことなかったのですが、キーリにはまりライトノベルって楽しいなって思いました。 そこで、ライトノベルで、オススメを教えてください。漫画専門だったのでライトノベルはあまり詳しくないので…。 お話としてはキーリのような、切ない感じで(恋愛ものの切ないではなく)、ちょっとグロぃ感じも好きかな(怪我とか命に関わる感じ？？)。 あと、ステキな男性キャラ出てくるともっとうれしいです。 分かりにくい質問ですみません。 上の条件全部に当てはまらなくても全然OKです。ちょっとそんな要素が入ってるとかでもかまいません。 よろしくお願いします。
私は純文学が大好きで、出来ることならば小説家になりたいと本気で思っています。その為最近は手当たりしだい読書にふけっています、しかし読めない本が沢山あり、それは自分の基盤の知識がない為だと考えているのですが読めるようになるには半年間は純文学を読まず知識本だけを読みあさり基盤をつくろうと考えています。この考え方は間違っているのでしょうか？？小説家は幅広い知識を持っている方が多いように感じますが現実はどうなのでしょうか？ 素朴な質問ですが乱読することは自分にとって何かが向上するのでしょうか？（日常的なスキル）
参考書の答えが間違っていたため、メールで問い合わせてみました。 発売から１年以上はたっている本だったので正誤表があるものだと思ってましたが、私が初めて指摘したらしく、「これから他に誤りがないかどうかを確かめ、正誤表を送付します」という内容の返事がきました。 そのあとに、正誤表の送付先を教えてくださいと書かれていたのですが、これは住所や氏名を教えてほしいということなのでしょうか。 メールアドレスは返信がある時点で知っているはずですので…。 普段、参考書の正誤表はインターネットを通して見ていたので、送付先と言われてもピンときません。 こういう場合、どうしたら良いのでしょうか。教えてください。
ある事情で本がありふれています。高いのは売って、安いのは廃品にだすか寄付するかしようと思っています。 そこで、これから中古の本をお店で売ったり、ネットで売ったりしようと考えていますが、お店での買取やネットで売るときに価値が高い本を教えてくれるようなサイトありませんでしょうか？オークションの落札表みたいなサイトで調べたりしているんですが、もっと２００７年物の哲学書は高いといった風に理論で説明しているサイトなどもあればなおさらいいんですが。。。やっぱりありませんでしょうか？ また直々に見分け方のアドバイス、ポイント等を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
「BonVoyage　よい旅を！」というフレーズで終わる絵本というかエッセイのような本を探しています。 初めて読んだのは1992年頃です。 タイトルは確かBonVoyage（ボン・ボヤージュ）だったと思うのですが、本屋で検索しても出てこないので違うのかもしれません。 元々外国の本を和訳したものかどうかはっきりわかりませんが、外国書籍っぽい雰囲気だったのを覚えています。（内容は日本語です） 卒業生などに送るのにぴったりの本だったと思います。 三末に尊敬する先輩に送りたいので、ご存知の方がいらっしゃったら、正式な書名と出版社などを教えてください。 よろしくお願いします。
本をよんでいでも、あれこれと考え事をしてまって文章が頭に入りません。 ずっと液晶画面で文章を読んでいる生活が続いたせいか、 普通の文庫本などを読んでもよく内容が頭に入りません。 なぜか同じ内容のものをパソコンとかPDAなどで読むと、するすると読めてしまいます。 どうしてこうなるのでしょうか。私だけでしょうか。
本屋さんで本を買うとブックカバーがもらえますが、そのブックカバーの色を選べるところがあると聞きました。 その本屋さんの名前と場所を教えてください！ 15日に東京へ行くのでそれまでに知りたいです。
漫画・小説を問わず結構な量の本を持っていると思うのですが、 たまに整理すると古い本の日焼けや経年劣化が気になります。 保存方法として、 (1)扉付の本棚に収納する。 (2)単行本・文庫本用収納ケースに入れて押入れに入れる。 といった方法を取っていますが、どういった方法を取れば 日焼け・経年劣化を防げるでしょうか？ 防虫剤・乾燥剤を使用するというのは効果があるでしょうか？ 何か良い方法があれば教えて下さい。
３年前、中学の入学祝いに図書カード５万円分を渡したことがありました。 その子は今年、高校生になるので、入学祝いとして、再度図書カードを渡そうと思います。金額は、前回と同じ５万円分を予定しています。 そこで気になるのが、その子は３年前に私が渡した図書カードを全て消費したのかどうかです。 もう使い終わったなら、新しい図書カードを渡すのは問題ありません。 しかし、まだ使い終わっていないなら、更に図書カードを渡すのは、ちょっと問題かもしれません。 そこで皆さんに質問します。 「中学生は３年間で、５万円以上本を買うか？」 もちろん個人差があるでしょうが、回答者の知る範囲で構いません。 その子の本棚には本が並んでいますので、普通の中学生よりは、本をたくさん買うと思います。 ですが、私個人が毎月数万円以上は本を買うという読書マニアな為、一般的な本の買い方がよく分からないのです。
文字を読むとき、どうしてか、鼻に圧力がかかってしまって、攣ったような感じがするんですよ。 どうしたら、そうならないようになるのでしょうか。 読み方に問題があるのでしょうか。 前に、読み方の質問をして、回答者様から、句読点を中心にポンポン飛ばしていくように読むのが通常と教えていただき、そういう風に読むようにしていたら、なんだか、鼻が痛くなってきます。ただし、すごく読みやすいんですけど。 横読みはそこまで負担にならないのですが、縦読みをすると、鼻に縦に圧力がかかってしまうのか、辛いです。 どうすれば治せそうでしょう？ 今の読み方に依存していきたと思っているのですが、鼻が痛い痛い。 それとも皆さんもそうなるのでしょうか。 アドバイス、宜しくお願いします。
普通、同じ作品を複数の出版社などのコンクールに応募するのはいけないことと思います。 しかし中には、応募要項に、「他団体へ応募した作品は送らないでください」 と書いていないコンクールもあります。 それは、「他団体に応募した作品でも送っていいよ」という意味ではなく、 「当たり前のことやから、いちいち書かなくても分かるやろ」ということなのでしょうか？ ではもし仮に、同じ作品が複数の会社のコンクールで賞を取ってしまった場合、 どのような事態になってしまうのでしょうか？ やはり著作権などの問題で、かなりのもめ事になってしまうのでしょうか？ もちろん、「その会社による」ということは分かっていますので、貴方の予想、 一番考えられるパターンを教えてください。
最近友達がゼロの使い魔を読んでいて面白そうだったのでかりたらかなり面白くて今のところ発売されているものは全部読んでしまいました。 ほかには灼眼のシャナも読みました。 何か面白いライトノベルを教えてください。
２０００年以降に製作された映画や、ビデオを紹介している 本を探しています。 できれば、洋画を中心に、簡単なストーリーや出演者などが 書かれた本だと嬉しいです。 今までに、石川三千花さんや、淀川長治さん、水野晴朗さんが 書かれた本は読みましたが、主に２０００年以前の映画を 紹介されていることが多かったです。 チェックした映画は、一通り見てしまったので 次は２０００年以降の映画が紹介されている本を 読んで、映画をチェックしたいのです。 ネット上で映画を紹介しているサイトはいくつも見たのですが データベース型になっているものが多く、 最初に見たい作品のジャンルや出演者がわかっていないと 詳細が見れないようなので、私のように、ジャンルや出演者 に関係なく、ストーリーから探したい場合は、適していない ようです。 また、最新作などは、映画雑誌などでチェックしていますので できれば、２０００年から２００６年あたりまでの 作品を紹介している本だと、本当に嬉しいです。 条件ばかり多くて申し訳ないのですが、もし 私が探しているような本をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
都内のBOOK OFFで一番漫画がそろっている店舗はどこでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
昔、多分「頭の体操」という本の中の一問だったと記憶しているのですが、その回答がどうしても分かりません。解ける方がいらしゃたらお教え下さい。 問題は下記の通りです。 ■ロケットが4機あります。パイロットは1人です。 ４機をすべて月に運びます。 1機を操縦してもう1機を牽引して月に運んでから、 1機で地球に戻り・・を繰り返し、 4機全部を月に運んで完了です。 で、4機の月までにかかる時間は、それぞれ1、２、５、１０時間です。 牽引するときは遅い方の時間が必ずかかります。 それでは最短で何時間でしょう？■ という問題です。 ちなみに答えは１９時間ではありません。 どうしても解らなくて気持ちが悪いです。 どなたか答えと考え方を明快に教えて下さい！
２５歳のフリーターです。小説家で大成するには賞に応募して受賞する以外に道はないのでしょうか？あるだけの方法を教えてください、使えるサイトなども教えてほしいです。 小説を書くのに文章の絶対的な定義などはあるんでしょうか？ある程度の文章の知識がなければストーリーの内容がよくてもボツにされてしまうのでしょうか？
20枚程度の短編をいくつか書いている者です。 何かの文学賞等に応募したいと思っています。 10篇ほどの作品あわせると200枚ほどになるのですが、文学賞に応募する場合、一篇しかだめでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。
文庫本の裏表紙に書かれている紹介文。 本を選ぶ際に、参考にしている方もたくさんいると思います。 この紹介文についてお聞きしたいことがあります。 1．書いているのは誰か？ 2．書くにあたっての制限は（書き方）？（文字数、内容） 上記の2点の他にも、紹介文について知っていることがある方がいらっしゃいましたら教えてください！
読書は豊かな人間性を形成するために欠かせないとか、子供のころから読まないとだめとかよく聞くのですが、なぜ読書は必要なんでしょうか？
シェークスピアの英書を探しています。 yahoo等で検索してみたのですが、翻訳後のものしか見つかりませんでした。 原文のままでもなく（易しく書き直されて）ても構わないので、よろしくお願いします。
折角多くの本を読んでも、読んだはしから内容を忘れるような読書だと、あまり読んだ意味がないように思います。読んだ内容特に大意をしっかり記憶する方法、「身に良くつく」、「歩留まりの良い」読書の方法について皆さんのやり方を教えて下さい。 さっきhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa2789862.htmlで、速読につき質問中の者ですが、今回の質問は、速読か普通の速さの読み方かは問いません。 私は、かつては重要そうな所に線を引いていましたが、今は気になるところに付箋を張りながら、速読で通読して全体の大意をつかみ、再度2回目の速読でもう一度読み返すようにしています。
栗田昌裕氏の主宰するSRS速読法http://www.srs21.com/の講習に通ったことのある者です。おかげさまで多少一般の方より、読書スピードが上がったようですが、飛躍的な上達にまでは至りませんでした。読書スピードを上げたいという願いには切なるものがあり、それなりに努力もしたつもりですが、やはり個人差があるのは仕方がないことなのかもしれません。 そこで質問ですが、世の中の速読法の色々な流派のそれぞれの特長（各流派間の共通点と違い）、特に一般的だと言われている「右脳式速読」とネットで検索してもなかなか出てこない「左脳式速読」の違いについてご存知の方、経験された方のお話を聞かせてください。
最近　インドのカースト制度に関する本を読みました。「女盗賊　プーラン」です。この時代においても　まだ　根強くある身分制度に驚きました。そこで　中国にも身分制度があると聞いています。それらが　わかりやすく織り込まれた本や映画物語などあれば　教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
昨年、友人のご主人が亡くなりました。 そんな友人にちょっとでも元気を出して欲しいと思っています。 今日ＮＨＫで見た番組で、『千の風になって』という本のを特集していて、 漠然と、いいなぁと思いました。 ところが、この本についてインターネットで調べてみると、 『千の風になって』と『1000の風』と、2冊似たような本があります。 これらの本を読んだことのある方、是非ご感想をお聞きしたいです。 近くに本屋のない田舎なので・・・実物を見ることが出来ません。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。 小説人間革命を読みたいのですが、 現在は、人間革命と新・人間革命の２種類？があると思います。 中古本で買う予定なのですが、どちらがおすすめでしょう？ また、人間革命と新・人間革命この２つの相違点を簡単に教えてほしいです。 「創価学会員」の方で、どちらが良いか教えていただきたいです。 よろしくーー！
今二時創作させて欲しいゲームがあるのですが、そこでは「性的表現」が禁止されています。しかしBLは問題ないようです。 そこで疑問なのですがどこからが「性的表現」と見なされるのでしょうか？ 明確な基準があるのでしょうか？ 宜しければ教えてください
不用になった本やＣＤを売ろうと思います。 近所のＧＥＯとブックオフがあるので、どちらかで売ろうかと思うのですが、 コンサートや格闘技の試合のパンフレットは買取してくれるでしょうか？ 家族の不用品を集めたら、何冊か出てきたのですが・・・ （ネットオークションに出すつもりはありません。）
初期ガンダムのモビルスーツや武器が３Dで掲載されている解説書みたいな本を知りませでしょうか。 鉛筆書きやイラストは知っているのですが、立体のものがあればなーと思っています。
僕は本を読まない日がないくらい本好きです。図書館も暇があれば行くし、大学図書館の自分の専門の本は読みつくしました。最近友達からなぜそんなに本を読むのか？と聞かれました。調べたいことがあればインターネットで瞬時に調べれるし、テレビを見れば本より面白いことが得れるだろと言われ納得できるようなできないような感じです。本を読む理由は考えたことがないですが、本を読まない人と話していると会話にボキャブラリーの少なさがでてるように感じます。皆さんはなぜ本を読みますか？
実話に基づいているとのことですが、もし本当に実話なら２人目のベビーは誕生したのでしょうか？ 本当の話であれば美嘉さんとベビーにはヒロくんの分まで長く幸せに暮らしていただきたいです。
英語で書かれた洋書(小説、実用本等)を買い取ってくれる古本屋さんを探しています。 ３箱ほど、有名著者(ジョングリシャム等)と、もっとマイナーな著者まであります。 アマゾンと楽天のオークションで売るしか手しか思いつきませんでしたが、それ以外でいいアイデアがありましたら、教えてください!
とてもうろ覚えで媒体(漫画か小説かテレビか)さえもよく覚えていないのですが、 ・その話の中で、コイントス(コインを上に投げて、落ちてきたのをキャッチ。表か裏かで何かを決める)が重要な役割をもっています。 ・男女で行動していて、コインは男のほうが持っています。 ・男は持っているコインが「必ず当たる」コインだといいます。 ・(たぶんネタバレなのですが)そのコインが必ず当たるという理由は、あらかじめ大量のコインを用意し、表か裏かを決めて一気にぶちまける。その中から決めた側が上を向いているコインだけをより分け、また表裏を決め、ぶちまける。この行為をずっと繰り返し、最後まで残った1枚だから、というものです。 こんなエピソードが含まれる小説、どなたかご存知ではないでしょうか。 よろしくお願いします。
原作が洋書で、日本語に翻訳された小説があって それが面白いと言うことなので、読んで見たのですが、 日本語で書かれているのに、内容をあまり理解することが できなくて、途中で読むのをやめてしまいました。 こういったときは、洋書を読んでみたら内容を理解できる ことはあるのでしょうか。それなりに英語の読解力は 必要となりそうですが…。 また、以前に日本人が書いた日本語で書いた 小説を読んであまりの読みづらさに途中でやめたことが ありますが、洋書にも解かりにくい英語の文章を書く人は いるのでしょうか。
小説のコンテストに応募するのですが、 一部に実在の芸能人やメーカーの名前などがあります。 その場合、肖像権・著作権の侵害になりますか？ 別紙に明記するべきでしょうか？ よろしくお願いします。
女性を信じない、架空のキャラクターを挙げてください。ジャンルは問いません。 ゴルゴ13とシャーロック・ホームズが知られているようですが。男性に限りません。女性思想家のアフォリズムにも同性への不信を表したものが少なくないので、女性を信じないヒロインもいるかと思います
最近、いい年をして少女漫画と小説にはまってしまいました 友達に貸してもらったのがはじまりなのですが 中学生の時もあまり読んでいなかった少女漫画、小説に、今はまりつつあります。 みなさんのおすすめなものをぜひ教えてください。 最近読んだものは 小説 ○彩雲国物語 ○英国妖異譚 ○妖精と伯爵 ○少年陰陽師 漫画 ○紅茶王子 ○フルーツバスケット ○僕の地球を守って ○彼方から などです。 BL風のも読んでは見たのですが 自分には合わないようでした。。 シリーズになっているものや、 恋愛要素あり、あまりギャグに 走りすぎていないものが好みです おすすめのものを教えて頂けるとうれしいです
オンライン書店bk1に急いでいる本を注文しました。しかしその後サイトを覗くとメンテナンス中になっていて日程が5月になっているのですが、いつまでメンテナンスされるのでしょうか？
猫が出てくる本でオススメの本を教えてください。 小説、エッセイ、漫画、絵本、色々お願いします。
みなさんは本を読む時に音楽、テレビ、ラジオなどをかけていますか？それとも、無音ですか？ また、一人でカフェや公園などで本を読む時、どの位の時間そこで本を読みますか？ よかったら教えてください。
学校の政治経済の授業で本を読んで書評を書けという宿題が出されたのですが、今までそのようなものを書いたことがなく何をどのように書いたらいいのかわかりません。 特に書きはじめをどうやって始めたらいいのか悩んでいます。 ちなみに読んだ本は「さおだけ屋はなぜ潰れないのか」です。 読むときのポイントなどもありましたら教えてください。
子供の頃読んで大変感動した本を再読しようと検索をしたらもうすでに絶版とのこと。出版社のＷＥＢに復刊希望を出しましたが何年かかるか分かりませんし復刊の見込みすらつきません。外国作品なので英語版でも検索すると同じ状況でユーズドでも100ドル近くします。 子供にも是非読ませたい本ですが、どうすれば手に出来るのでしょうか。（この状況ですとますます高値が付きそうですので敢えて作品名は伏せさせていただきます）
　すごく断片的な事しか覚えてないのですが、こんな内容のお話って知りませんか？ 　・ろう（蝋）の羽（orつばさ）がででくる。 　・確か主人公がつばさで太陽に近づこうとする。 　・でも蝋で出来てるから太陽の熱のため途中でつばさが溶けてしまう。 　だいたいこんな感じだったと思うのですが、違ってるところがあるかもしれないです。 　確か童話か昔話だったと思うのですが・・・。 　できれば詳しいストーリーなども教えていただけるとありがたいです。 　
聖書を読みたいと思っているのですが、ネットで買おうといろいろ探してみても、いろいろありすぎて分かりません。 「聖書とキリスト」とか、「聖書の読み方」とかこういうタイトルの本の他に、旧聖書とか、9000円くらいする高価なものとか・・・いろいろな本がありました。 私が欲しいのは信者の方が持っているような普通の聖書なのですが、 どこに売ってますか？ できれば、販売先のURLを添えて回答いただけると幸いです。
小松左京さんの作品で、下記内容のものがあったと思います。 ・スピルバーグの映画「宇宙戦争」の日本・江戸時代版みたいな内容 　（宇宙ロボットが攻めてきて、最後はロボットが勝手に自滅（停止）する） ・おじいさんと青年の心の交流みたいのが書かれている ・短編 以上、うろ覚えですが題名、収録書籍名も教えてもらえるとありがたいです。 「宇宙戦争」は完全にこの作品のパクリに思えたのですが、知ってる方、そう思いませんでしたか？ それとも他に両者の原型みたいな作品があるのかな？あるのならそちらもご教示下さい。
僕は涼宮ハルヒの憂鬱、溜息などのライトノベルを読ませていただいているのですが、最近友人から最新刊が出るとの情報が入ったのですが発売日がまったくわかりません。 Internetでも調べたのですが情報がありません・・・ どなたか発売日を教えてくれる方おねがいいたします
