九州で、できれば…熊本、福岡、大分で… オートキャンプ場 (キャンピングカー乗り入れ) AC付で温泉付(近くにありでも可能) 小学生低学年の子供が楽しめる。 10月での希望なのですが… 何処か良い場所がありますでしょうか？
ホームページを調べると５月の情報なのですが、通行規制　赤川登山道（赤川登山口～久住山）とあります。もし、直近で登られた方がいればどの程度の通行規制なのかを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
磁北線を回転コンパスで書くときに コンパスメモリで足りない分はどうやって記入（延長）すればいいでしょうか？ 地図の上の方から書けば、上側は書けるのですが 下側が足りないのと、下になるにつれて左右の距離が開いていくので どう書いていいのかわかりません。 そのままつなげようとすると、絶対にずれます。
私は20年近くキャンプ場を経営してます。つい最近市の保健所からキャンプ場の申請をしてないから辞めろ見たいな事を言われ、勿論申請はしてます。その事が分かるとキャンプ場じゃなく旅館業になると言われ、市の観光協会のホームページも削除される次第で困ってます。こちらも色々調べて見ましたが、寝具？勿論お金は部屋代のみしか貰ってませんが、今でも夜は寒いので手作りログハウスやトレーラーハウスなどに来て貰った方が風邪など引かない様に貸し出ししてます。この事が問題なのか？？一方的に言われてこちらが説明をしても話をすり替えるな的な事を言われるし、ホームページに金額をのせるなとか？意味分かりません、なぜか？わかる方対象方がわかる方教えて頂けましたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
【高野山】の「三本の松」の枝は1年中拾えるものなのでしょうか？ それとも時期がありますか？
日本の山で、登頂が難関なのはどこでしょうか？？
会社の企画で来月上旬に久住山登山をすることになりました。 沢水キャンプ場から登るとのことですが、このコースで登ったことがありませんし、登山者からもここから登ったと聞いたことがりません。登山者が少なく登山道が荒れているのではないかという心配もあります。 久住山に詳しい方で沢水キャンプ場からのルートの最近の情報をご存知の方がいましたら、教えてください。もし、このコースが困難な場合、おすすめのコースを提案してくれると助かります。 *牧の戸峠からは何度も登ってるのでこのコースは省いてください。 以上　よろしくお願いいたします。
ある自宅でボルダリングの壁を作ろうとおもっています。 さしあたりはリードクライミングの予定はないのですが、 将来のことも考えて、終了点を作っておこうと思っています。 あらかじめ、どのような準備が必要でしょうか。 強度のある部分（建物の構造を担っている柱や梁）に、ハンガーをつけておけば いいと思うのですが、ハンガーは何箇所くらいあれば良いでしょうか？ ハンガー http://www.alteria.co.jp/sport/product/anchor/an …
永江慶充ってどんな人ですか？ 凄く気になるのですが、 あまりサイトに情報がありません。 永江慶充の情報がありましたら、 些細な事でも教えてください。 よろしくお願いいたします。
8/27に白山登山の予定です。 この日は、登山口近くの別当出合の駐車場まで車の乗り入れが出来るようですが、朝の5時頃に行くともういっぱいなのでしょうか？ 夜中に行くべきでしょうか？ もし、いっぱいの場合、一ノ瀬駐車場までおりないと駐車場はないのでしょうか？
山梨県の林道終点でキャンプをした時に、ＳＮＳに載せようとワインボトルとマグカップをiPoneのカメラで撮りました。ワインボトルは赤ワインであったので深いグリーン、夕方だったのですがランタンを焚いていました。天候は若干の雨模様でした。翌朝、下山して電波の届くキャンプ場内にてＳＮＳに投稿したところ、友人からメールがきて投稿写真のワインボトルに人が写り込んでいるとの事で、大丈夫との連絡でした。瓶の右脇に、タンクトップ、ジーンズ、黒髪を後ろで束ねた女性らしき姿が写っているとのだったので、怖くなり、即座に投稿を削除してiPoneの中の写真もすべて削除しました。恐怖感が先にたって、元画像を十分確認しないままです。 そのメールを送ってきた友人は公園を設計する仕事をされている方でとても解像度の高いモニターを使用しているとの事なので、複数の人数の写り込みが見えたようです。 キャンプはとても快適（天気を除く）で、事故も無く戻ってきました。 これは、心霊現象ですか？
教えて下さい。 来週富士山登山をしますが、 地元の人に聞くと盆を過ぎたら 雷が多くなるので注意が 必要と言われました。 天気図はマメに見ますが 雷雲等が確認出来たら中止ですよね、 又登山の途中で雷雲が現れたら 即下山でしょうか？ その時点で間に合わない？ よろしくお願いいたします。
８月１６日１０時、葛城山山頂で撮影
8月20日、21日に槍ヶ岳の登山を計画しています。 天気予報がサイトに異なり、計画の最終調整ができずに困っています。 参考にしているサイト(山岳用)は以下の通りです。 ①tenki.jp(無料版) http://www.tenki.jp/lite/mountain/3/23/7.html 8/20霧または曇り、時々晴 8/21霧または曇り、時々晴 ②tenki.jp+more(有料版) 8/20小雨のち曇り 8/21雨と曇り ③Weather Forecast http://www.mountain-forecast.com/peaks/Yarigadak … 8/20午前小雨、午後小雨、夜晴 8/21午後晴、午後晴、夜雨 ④天気と暮らす http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html? … 8/20登山指数C 8/21登山指数C 尚、各サイトはかなり頻繁にチェックして随時見ています。 サイトによっては晴が見込まれそうにも思えるのですが。 以前に北アルプスに行った時は、霧で全く展望が無かったので、今回は景色を楽しみたいと思っています。 展望が楽しめないのであれば次回に延期も視野に入れているのでずが、仕事の関係上、2週間ごとにしか2連休が無く、次の休みは9月3日となり、その頃に天気が良いかもわからないので、今週末の天気が良い可能性が高いのであれば行きたいと考えています。 予報のことですので、何ともいいきれないとは思いますが、判断材料や、判断基準等をご教授いただければ、幸いです。
登山の際、頂上付近で石に名前（カップルっぽい感じ）が書いてあるのを時々見かけますが･･･ どんな意味があるのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
9月始め、初めて日本旅行するドイツの山好き家族仲間6人が富士登山を予定しています。午前中、新宿からバスで5合目まで行き そこから登るつもりだそうです。ルートは富士登山HP英語版でわかるのですが、何合目で休憩 または宿泊したら良いのか詳細が分かりかねています。富士登山の経験あるかた 具体的に経路をおしえて下さい。
東京西部、山梨、長野、神奈川方面で、「手ぶらでキャンプ」できる所をご存じの方、教えてください。 湖のほとりなどで、火を見ながらボーーッとしていたいです。 （いや、たき火禁止かも知れませんね。） 「ボーっと景色を眺めて、外で寝たい」という気分です。 テントでなくてもコテージ（小屋）でもいいです。 寝袋やコンロなど機材一式処分したので何も持っていません。 特別に風光明媚とか観光・グルメスポットとかは、あってもいいですが、なくてもいいです。 機材レンタルと食材入手ができて、寝場所が確保できればいいです。 電車バスなどの交通手段があるところの方が都合がいいです。
今日は山の日ということで、高校３年生の私も山デビューしようと思いました。そこで、山を登る上で必要な道具などがあれば教えてください。 素人です。男子です。
北海道での母子キャンプ みんなでキャンプもいいけど気兼ねなく母子でキャンプに行きたいです。 安全できれいで39歳の母と小2の息子2人でも静かに楽しめるきれいで安全なキャンプ場オススメあれば教えてください！ できれば札幌中心に2時間圏内希望です
これまでに登ったことのある山を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
8月11日は「山」の日。夏は山派？それとも海派？あなたはどっち派ですか？ （「山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する」国民の祝日。2014年に「山の日」を制定する祝日法改正法が可決され、2016年から施行される。「海の日もあるなら山の日も」ということで制定運動が起こった。お盆前の8月12日とする予定だったが、日航123便墜落事故と同じ日であるとして反対され、8月11日とした。8月11日という日附に特に意味はない。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
登山について… 僕はこの春から登山部に所属しています。 そこでオススメの行動食を教えてください！ とりあえず今はおにぎりやウィダーインゼリーを持っていってます
初の祝日「山の日」、経済効果は数千億円試算も。明日の「山の日」は、お出かけする予定ありますか？ 参考URL：初の祝日「山の日」、経済効果は数千億円試算も http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
先日、八ヶ岳の赤岳→硫黄岳の周回を小屋１泊で行ってきました。 赤岳頂上への岩場（文三郎尾根の後半）、赤岳→横岳への岩稜がとても楽しかったのですが 東京から（出来れば日帰りアクセス）可能な岩場歩きの経験を積める電車バスでアクセス可能な山をご紹介頂けないでしょうか。 自分で調べた限りだと ・両神山（かなりアクセスぎりぎり） ・二子山（奥秩父） （※蓼科山は日帰りだと時間的にかなり厳しそうです） です。 目標は表銀座で燕岳～槍ヶ岳～（大キレット迂回して）上高地に行こうと思っています。 北穂高～奥穂高を迂回すれば、（行程余裕を持てば）すぐにでも行きたいなとは考えているのですが そこまでの連休を取れる目途が今のところ経っていないので、近場で経験を積みたいと思いました。 登山経験は、ある程度頻繁に登り始めたのはここ２年ほどで ・富士山 ・大菩薩嶺 ・大台ケ原（大杉谷～日出ヶ原通り抜け） ・谷川岳 ・塔ノ岳 ・三つ峠山 ・赤岳～硫黄岳 その他秩父、奥多摩、丹沢の低山など です。 最寄駅は西武新宿線で中央線、西武池袋線にすぐに出れます。 このような条件でお勧めの山などありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
お盆にソロキャンプツーリングをします。多少不便でもいいので、すいているキャンプ場を知っている方、↓の三か所のどこでもいいので情報をいただきたいです。 ①長野県の糸魚川らへん ②能登半島周辺 ③琵琶湖周辺 よろしくお願いいたします。
今度キャンプに行きます。 Bluetooth搭載のワイヤレススピーカで大音量の物を探しているのですがどれがいいのか分かりません。 10000円以内でオススメを教えて頂きたいです！
いつの間に山の日なんてでたんだろう？海、山があるなら今度は川の日もあってもいいんじゃない！
登山を始めるので、モンベルのラップスカートを購入しようと思っているのですがサイズで迷っています。 SサイズでもMサイズでもどっちでもいけそうな感じでした。 Sだとウエスト(くびれの所)で履く感じで、Mだと腰(骨盤の所)で履く感じになります。 普段、普通のスカートはウエスト(くびれの所)で履いています。鏡で見た感じはMのほうが良かったです。 ザックのウエストベルトと重なってバックルがお腹に押してきて痛くなったりするのは困るし…。 文章うまく纏めれなくてすいません(>_<) 皆さんは山ではスカートはウエストと腰とどちらで履いていますか？
今月、複数人で登山をすることになり、わからないことがあるので教えて頂けると幸いです。 その山は標高600ｍちょっとで、低山なのですが、登山自体学生の頃の行事ぐらいでしか経験がなく、ネットを見ても本格的な登山についてしか見つけられません… ちなみに、今のところ天気予報では晴れ時々曇り 最高気温は30度 降水確率は10％のようです。 標高1000ｍ以下の山でトレッキング、ハイキングする場合、 ・どのような服装が好ましいか(８月) ・持ち物は何が必要か ・注意点 など教えて頂きたく思います。 また、これからもそんなに機会はないと思うので、購入が必要なものはなるべく低予算で抑えたいです。 靴が一番心配なのですが、登山用の靴は持っていません… ランニングシューズでも登ることは可能でしょうか？ 岩場をよじ登ったりするところはないと聞いているのですが… ご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
今年の８月に「八ヶ岳　赤岳」に一泊で登りたいと思っています。どこから登っていけば一番安全な登山口を、教えて下さい。登山口まではマイカーを使用します。登山歴はほぼ初心者です。
奈良・京都からの日帰り圏で，最寄駅からタクシーで登り，下りは歩いて帰れるような涼しい場所をご存知でしたら教えてください。マイナーなところのほうがいいです。童仙房を予定していたのですが，地元にタクシーがなく，現地に公衆トイレがないということで断念しました。
登山ザック グレゴリー ズールについて ザックの内側（背中面）にある取手の無いファスナーが何のためにあるかがわかりません。無理にファスナーを開けても、メッシュパネル側に通じてるだけです。どのように使用するものなのでしょうか。よろしくお願いします。
お盆に、彼女と2人でキャンプをしようと計画しています。 お互いにキャンプをするのは初めてで、 知識はほとんどなく、手探りの状態です。 21-22時くらいからBBQができて 星空が見れて 昼には川で遊びたいなと考えています。 もちろん星空が見れるかどうかは天候次第なので それは承知です。 できればですが、あまり騒がしくなく落ち着いた雰囲気で自然を楽しみたいと考えています。 どこかいいキャンプ場はありますでしょうか 神奈川県内でしたら、どこでもかまいません
私は山の日に山に行こうと考えています。 山を登るのが好きで、高校の時は山岳部でした。といっても低い山ばかりでしたが。 卒業してからは全く登らなくなり、6年ほど経っちゃいました笑 今年から山の日が出来るから山には行こうかなーと考えてます。 でも足を痛めてるので登ることはできません。 なので車で行けるところまで行って、歩いて木に囲まれて空気がひんやりしてて独特な匂いと森の音しか聞こえないような場所行きたいな。 なのでこんな風に山を感じてマイナスイオンを浴びてから帰ろうと思います笑 京都や大阪、もしくは関西の中でありますか？ 人があまり来ないところがいいです。
今年2016年の９月に北アルプス、上高地から涸沢に行くことを計画しており、降水予報のサイトを探しています。気象庁のサイトには１か月、３か月予報もありますが、多い少ないしか分かりません。 北アルプスなど詳細地域の１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトはあれば教えてください。
時々登山やるのですが、本当ところ熊よけのグッズで一番効果的と思われるのは何ですか。秩父にある両神山に登ろうと決意して行ったのですが、地元の人から熊出たよと聞かされました。鈴、持ってるから大丈夫でしょうと言ったら そんなもん効かねえよ と言われて、帰って参りました残念
来年の冬にユリアンアルプスに登ってキャンプしようと思っています。 もちろん登頂などの無謀な計画は立てていません。ただ、少し登山してトリグラウ山頂が見える位置でキャンプするのが夢です。 そして今、どの寝袋を買うか迷っています。後輩の話では[ナンガ]がとても良いという話でした。 しかし、イスカやモンベルも有名ブランドとして名を連ねているので正直どれを買えばいいかが決まりません。そこで皆さんのお勧めがあれば是非検討したいなと思っています。 条件は ・高くても5万円くらい？ ・-10℃くらいは保証してほしい ・70ℓのバッグなのでなるべくコンパクト 以上です。 よろしくお願い致します。
最近トレッキングに興味を持ち地元の低山を登っているのですが 護身用（大げさかもしれませんが（汗））に携帯用のナイフを持っておこうと思っているのですが そんな機会も無いと思うのでそんなに高価なものは必要ないと思い自分で調べ モーラナイフ MORAKNIV コンパニオン ヘビーデューティ MG https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … という物を見つけたのですがこれなら獣道に入った時に小枝とか気にせず（頑丈そうなので） 切れるかと思い候補に入れているのですが、皆さんがおすすめするフォールディングナイフや シーフナイフはありますでしょうか？ 出来たら5千円以内でお願いします。長さとかは気にしないです。
昼はバーベーキュー、夕方はキャンプファイヤーや花火をして夜解散できるそんな所は横浜近隣か神奈川県内にないでしょうか？？できれば海の近くとかがいいのですが…そんな夢のような所ないですよね(;>_<;)
テント泊で、８月初めに小梨平１泊、横尾２泊、西穂山荘１泊の、のんびり単独山歩きを計画しているものです。　昼夜計８回の食事にパック飯を食べようと思っているのですが、２００グラムのパック飯に湯煎２０分もかかる割にできる量が少ない感じです。合計１,６キロの重さもありかさばるし、これなら米を持参して炊いたほうが効率的かなと考えて迷っています。パック飯の場合　朝、１パック湯煎して昼のおにぎりを作り、夕方、夕食用のご飯を１パック湯煎する予定なのです。これが炊飯ならば３０分もあれば炊けそうなので、朝２合ほど炊いてまず昼のおにぎりを作り、残りは夕食に食べることができそう。朝食は食パンを食べる予定。クッカーが小さいのでパックの湯煎は１個が限度なのです。　テント自炊は経験が多いほうで、パック飯の手軽さでずっと食べてきましたが８回ははじめての経験です。どなたかよいアイデアや経験のある方教えてください。６０代も終わりにしてはよく食べる爺さんです。登山予定はは、涸沢カール往復、西穂ロープウエーから山荘～独標までの軽登山です。
中部国際空港から、上高地に入り涸沢へ向かうものです。ガスストーブのブタンガスのカートリッヂを購入したいのですが、名古屋駅および松本駅近くのＤＩＹ店並びにアウトドアー店をご存じのかた教えてください。　みなさんどこで補充しているのでしょうか？　重いザックを背負っていくので駅近くがいいのですが。
これからの夏といったらキャンプですが、長野辺りでオススメのキャンプ場があったらおしえてください！ バーベキューも地元の直売所や精肉店などで仕入れた食材を使いたいです！
山歩きの初心者です 登山靴を 買いたいんですが どれを買っていいのか 解りません 登山ショップに行ったら 1.5万円〜4.5万円ぐらいの靴が ありました ネットでは 0.5万円〜1万円ぐらいの靴が ありました 高尾山 筑波山に行きました 次は 箱根旧街道に行ってみたいです そこで 登山靴は どれを買ったら いいですか？ あんまり値段の高くないのが いいです 登山靴のインプレを 教えて下さい メーカーや性能など教えて下さい あと いくらでしたか？ ドコで買いましたか？
アウトドアのローチェアについて質問です。 バイクでキャンプに行った時、積載量を軽減したいので椅子をやめて座敷スタイルで実行したところ、あまり落ち着かずやはり椅子が欲しいと思いました。 いろいろと調べましたが中々よいのが見つからず困っています。 条件は ①軽くて丈夫。 ②コンパクトに収納できる。 ③ユニフレームの焚火テーブルに相性の良い高さのローチェア(ごはんとか椅子に座りながら食べやすいこと) ④ヘリノックス系のデザインは嫌いなので選択から外す。 ⑤ゆったりくつろげる。 ⑥できれば安いほうが良い。 です。 何かオススメありましたら教えて下さい。
正直言って、私は山登りをしたことがありません。 でも、付き合っている人が今年は富士山登頂だ！と毎日うるさく言ってきます… 毎年私は理由を付けて富士山登山を逃れてきたのですが、今年は登山を拒む理由がもうありません… そこで富士宮口からの初心者の登山について質問します… 日ごろ運動はまったくしていませんし、職場が徒歩10分程なのでそれ以上殆ど歩くこともなく、 過去の事故の後遺症もこの時期になると首や腰がつっぱる感じで、薬を飲まないとならない私が 本当に富士山に行けるのでしょうか… こんな私が1か月後に富士山を登るために、今やっておかなければならない運動は何でしょうか… よきアドバスをお願いします… あぁ…憂鬱…
最近暇で一人で出来る趣味は無いかと探していましたら トレッキングというものを見つけました。 しかし、本格的な道具を揃えて登山というより近くの 山？ 高台みたいなとこに入っていき山を練り歩く（少し岩を登ったり）などをしてみたいと思っています。 そこでいろいろ調べた結果山道は舗装されてなかったり滑りやすいとこがあると思ったので ネットで評判のいいトレラン用の靴がいいと思い候補を絞ったのですが その候補を上げた２つに皆さんの意見をお聞きしたいと思い書き込みました。 ① イノヴェイト inov-8 トレイルランニングシューズ F-ライト 240 MS https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%8E%E3%8 … ② イノヴェイト inov-8 トレイルランニングシューズ トレイルロック 235 MS https://www.amazon.co.jp/dp/B00PPU5O38/ref=pd_lp … どちらも似たような商品なのですが あまり長距離を歩かないのでそんなに思い靴は必要ないかなと思いソールが薄めの物を選びました。 ①はソールが②より厚くクッション性はあると思うのですがソールの形状が滑りやすいのかと 思いその点②はソールの形状がイボイボ上で岩とか湿って滑りやすい地面をしっかり掴んでくれそう なのですがクッション性が低いので枝や石で痛くないのかなと思ってしまい悩んでおります。 皆さんの意見をお聞かせください。
私は3000円の安物シュラフでは凍えるかもしれないという事で２万円近いモンベルのシュラフを買い足し、1500円のエアーマットでは命にかかわると言われ１万円近いイスカのマットを買いました。でもどちらも機能は安物より６倍も良いわけではなくなぜこんなに高価なのかあきれてしまいました。 登山愛好家に命にかかわるとか、多機能でないと問題だとかなかば脅迫して高価格用品を作り続けるメーカーに良心はないのですか。欧米やモンベル以外の日本メーカーはマニアックに高い品質のものを作りすぎです。確かにエベレストを目指す登山家には高品質な用品がいります。しかし、富士山、立山どまりの大半の登山趣味者に高品質用品は不要です。モンベルより安い価格で登用品を作ることは可能なはずなのになぜ品質過剰製品しか出回らないのでしょうか。 同じように欧州からの輸入物が多いスキー用品では３月の4割引きバーゲンが当たり前なのに、なぜ登山用品は秋の４割引きバーゲンがないのでしょうか。登山用品はアウトレットなどと値引きをさげすみますが、スキー用品にアウトレットなどと呼ぶ悪しき習慣はありません。登山愛好家はいいように登山用品店と用品メーカーにぼったくられているのではないでしょうか。登山用品関係者はどちらかと言えばおひとよしの登山愛好家をくいものにしているのではないですか。
http://www.3knot-days.com/?p=3115 こちらのページにあるコールマンのテントはなんという名前（型番）ですか？ BOSCOというキャンプ場のレンタル品な筈ですが… 単に行ったことがあってご存知のかたも含め、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 登山あまりしたことないのですが、登山の補助とか、買い物代行の仕事とかは需要あるもんでしょうか？登山者が携帯持っていても、旅館あたりまでしか電波届かないですよね？
１１月から約1ケ月で、４名でエベレスト街道のトレッキングに行く予定です。 ルクラ～エベレストベースキャンプ～からぱたーる～ゴキョピーク～レンジョラ峠～ルクラのコースを予定しています。 トレッキングは２４日間で、残りはカトマンズに滞在する予定です。 現地発着のツアーで、トレッキング２４日間の価格はおいくらが妥当でしょうか？ ポーターへのチップはおいくらですか？ カトマンズのホテル、日本人が泊まるようなスタンダードなホテルお勧めはありますか？ （日本のビジネスホテル位のランク） 信頼できるツアー会社（日本語のガイド）があったら教えて下さい。
登山による死亡者数で驚くべき数字があります。過去50-80年の統計で世界で最も登山死亡者数が多い山は谷川岳で781名、二番目が、かの有名なマッターホルン500名強、最も世界的なヒマラヤ山脈は8000m峰14座合わせて637名に過ぎません。世界的に無名な谷川岳の東側の大岩壁に命をかけるなんておかしくありませんか。1966年までの30年間に455名も死亡したので遭難防止条例を制定しましたが登山届を出すだけの手ぬるいものでその後50年間で326名も命を落としています。事前に技術判定し上級しか壁のクライミングを許可しないとか、南壁の8カ所ぐらい山をくりぬいて避難洞窟をつくるとかなぜ対策をしないのですか。 登山家は自己責任だから死んでも仕方がないという言い逃れは義務の放棄です。人間は他人に迷惑をかけない義務があり、登りたいからと未熟者が危険な山に登る権利は制限する必要があります。運転の事故と同じく他人に迷惑をかける。一個人の転落がパートナをも巻き込むことがあるし、登山死は警察、捜索隊に膨大な労力を強い、むだな税金が使われ、大迷惑だ。完璧な上級者以外は、いいかげん自分勝手な理屈で危険行為＝危険登山をするのはやめてほしいです 。 長野・静岡・山梨県が登山グレードを作り、登山検定を普及させる動きもあるの是非進めて、剱岳、槍ヶ岳、大キレット他危険ルートは検定上級者以外入山を規制すべきです。北アルプスはどこからでも入れるからという人もいますが、槍ヶ岳と奥穂高岳周辺に8カ所(うち5カ所は山小屋と兼ねられる)ほど関所をもうければ済む話です。
８月山の日に涸沢ヒュッテに宿泊したいと考えています。 予約していた方が良いのでしょうか。単独行の予定です。
こちらの画像中央左側は笠ヶ岳でしょうか? また､中央右奥に見えてるのはどちらかお分かりになる方がいらっしゃいましたらお願いします｡
教えて下さい。 高校生の登山インターハイのチラシが張ってありました、 どの様競技何でしょうか？ よろしくお願いします。
登山靴のおすすめメーカーを教えてください
一昨年の１２月から登山を始めて２年めの初心者です。 （２０年以上前ですが、高校３年間は山岳部に所属してインターハイも選手で出場しました） 運動不足ぎみなので、人間ドッグで少し肥満だと指摘され久しぶりに登山を始めました。 高校１年生の時は、槍ヶ岳山荘から最後の梯子が怖くて山頂まで登れませんでした、 高校２年生の時は、北岳へ八本歯ノコルを通りましたがもう二度と通りたくありません。 もちろん甲斐駒ケ岳は、懇願してまき道を登りました。 高校３年生の時は、八ヶ岳へ登りましたが、怖かった記憶はありません。 普段は筑波山や高尾山で練習をしています。 テントは重たいので持っていません、食事も片づけるのが面倒なので作りません。 登山の基本は日帰りで宿泊はホテルです、移動はもっぱら自動車、カッパを持っていますが雨が降ったら登りません。 昨年は、ロープウェイで木曽駒ケ岳、バスで乗鞍岳と８合目で頭が痛くなったので下山した富士山、 今年は、ロープウェイで谷川岳と日光白根山（急坂は避けたのですが最後の岩場が怖かった） 那須岳は強風と、朝日岳の手前の岩場が怖くて引き返し茶臼岳だけ登りました。 登山ガイドやインターネット、登山動画などを参考にはしていますが分かりづらいので、 のんびりカメラで風景を撮影しながら（高校生時代は金が無く欲しくても買えなかったカメラで）　 関東とその周辺で、高所恐怖症の私でも登れるオススメの山がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大文字山と唐松岳はどちらの方が楽ですか？
プラスチックのシースに入れて、使う都度出し入れをしていたら 歯の先がいつの間にか欠けてしまってました。 革やナイロンで作成するほうが刃欠けはしづらいのでしょうか？
海外から日本に来た者です。 海外では普通の黒のズボンにTシャツというラフな服装で旅してました。 そのままシティも歩けるような服装です。 でも日本では例え山歩きでも重装備。 ラフな服装では日本の山は歩いてはいけないですか？
教えて下さい。 登山ではハイドレーションを 必らず携帯しています。 が冬山では凍って使えません(>_<) タオルで包んだりしていますが イマイチです、 冬山は諦めが大事ですか？ 中に入れる飲み物を変えたりしたら 大丈夫でしょうか？ その他の方法があるでしょうか？ 通常はダカラをよく飲んでいます。 よろしくお願いします。
国立公園に指定されている森の中で野宿をした場合、何か法律に触れてしまうようなことはあるでしょうか？
モーラナイフのカーブの部分が刃こぼれしてしまい いくら研いでも一部欠損しているようでカットテストをするとそこだけ引っかかります。 どう研いで直せばいいのかわかりません。 荒砥石でガリガリ削ると治りますか？
先日、四時間ほど登山をしました（登り２時間下り２時間） ２時間登り、下り始めてから１時間半ほど経って左膝が痛みはじめました。 恐らく原因は、左足から足を先に下ろしていたことによる足の酷使かと思いました。 登山から帰った３日後には何とか足の痛みは消えました。 登山に行った日からちょうど一週間後にランニングを5kgほどした所、また左膝が痛みました。 準備体操が不十分だったのかと思い、特に気にせず数日間痛みに耐え、 登山に行ってから２週間後に２分程度だけ準備運動をしてランニングを5kgほどした所、また同一箇所が痛みました。 その後、ギア付きのママチャリで６ｋｍ走っても漕いでる途中で痛みました。 痛みは、完全に足を伸ばしている＆曲げた状態だと痛みは一切無いですが、足を開いた状態だと痛みます。 足を動かさなければ痛みません。 登山直後と２回目のランニング後は、まともに歩けないほど痛かったです。 腸脛靭帯炎でしょうか？ O脚や１０年程前に交通事故で左膝を負傷して病院に行かなかったのも影響しているのでしょうか？ 登山前やランニング前に準備運動しなかったのも原因の１つかと思いますが、 他にはどのような原因がありますでしょうか？ ちなみに、レッグプレスマシンで体重の倍は余裕で出来ますが、筋トレの必要性は有りますか？ アドバイスよろしくお願いします。
T型　OD缶　とは
教えて下さい。 夏山や冬山などで活躍するサングラス ですが近視の為いつもメガネをしています、 メガネをしていても出来るサングラス みたいな物はないでしょうか？ よろしくお願いします。
朝、関西から出発し　一の越で宿泊と計画しています 　 富山到着１２時前　室堂を３時頃着と見込んでいます　 （富山電鉄の予約は午前だけで　午後は予約できないが座っていきたいので　もう少し遅くなるかもしれない） 室堂～一の越　１時間とありますが 子供を連れてですので一の越　到着は４時半ごろになりだろう（電車の時間の都合５時頃かも） 夏の日暮れは遅いので　何とか一の越迄行っておいて　翌日の行程を短くしたいと考えましたが 山小屋到着５時は遅すぎますか？　（山小屋は予約済）
今度夏休みボスコオートキャンプベースに行きます。 [公式HPhttp://www.moroto.co.jp/bosco/index.html] ただレンタル品がどこのメーカーのなんという製品なのかがHPにも書いてありません。 どれか一つでも良いのでわかる方ご回答よろしくお願いします。
今まで登山経験などなかったのですが、ふと思い立って、 富士登山に挑戦しました。 最初のイメージでは日本一の山だし、とても難しそうに感じていたのですが、 思いのほか楽に登頂できてしまいました。 少し進むたびに売店があり、練習で登った近隣の山(2000mクラス)よりも 簡単に感じました。 キャンプ用品なども買い集め、山頂のキャンプ場でテント泊もするようになり 登山に少しずつハマっているところです。 そこでまた、3000m級の名の通った山に登りたいと考えています。 富士山よりすこし骨のあるところに登りたいです。 北岳だけなども考えていたのですが、レベルを上げすぎなのか？と不安にも思っています。 富士山の次に登る山としてオススメがありましたら教えていただけますでしょうか？
今度大峰奥駆道縦走を考えていますが、 ヤマレコ等で調べてはいるのですが 食料等はどれだけ用意すれば いいのでしょうか？ 経験者よろしくお願いします。
自転車で富士登山に行くのですが 吉田ルートの場合、自転車でどこまで行けて、どこに駐輪すればいいですか？
【ハンモックを持っている人に質問です】自立型のハンモックを買おうと思っていますがハンモックで爆睡は出来るのでしょうか？ ハンモックは仮眠用で夜にハンモックで一夜を過ごせるという品物ではないのですか？
7月に会社で富士山を登ることになったのですが、5合目から7合目の間だけのようですが、一般にどの程度の装備があった方が良いでしょうか？ 特に服装はどんな感じがベストでしょうか？
添付の写真の木の名前分かる方いらっしゃいますか？木の名前がわかりません。薪で使用しました。両広葉樹だと思います。あと、なかなか燃えなかったのですが、十分に乾燥してなかったのでしょうか？よろしくお願いします。
初めまして、今年中古でトルテュProを購入したのですが 次に行く所が谷相郷キャンプ場という所なのですが 狭いところだと50㎡と聞きました。 縦に50なのか横に50なのか行ったことが無いのでなんとも言えないのですが 谷相郷キャンプ場でトルテュは可能でしょうか？ 行かれたことが在る方や、トルテュを狭い所で立てたことがある方がおられますか？
教えて下さい。 桧塚に何回か行っていますが、 どうしてもヒキウス平の分岐点が 分かりません。 とても綺麗で どうしても行きたいのですが 分岐点が不明です、 以前間違って反対に降りて行き 熊の檻がありビックリして引き返しました。 大きなヌタ場も何カ所もありました。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 初めて千畳敷カールから駒ヶ根登山を 7月か10月に計画しています、 日頃は2000m位の山を中心に登っていますが 駒ヶ根の服装がいまいち分かりません。 7月と10月とでは違うと思いますが アウター等教えて下さい。 特に嫁が初めてに近いので これに懲りずに（嫌がずに） 登山したいだけ、 かなり前には富士山には登りました。
富士は日本一の山というのはよく知られていますが、あなたが思う２番目におすすめしたい日本を代表する山はどこの山ですか。高さでも美しさでも基準は何でもいいです。
日光戦場ヶ原近くにある高山へ登山の帰り写真のようにスズランテープがからまつのような木だけに巻き付けてありました。これは何なのかわかる方がいましたら教えてください。かなりの数です。
４０代男性です。 キャンプの時にスモーカーを持って行き、簡単な燻製を作るのですが、 おすすめのチップ材を教えて下さい。 今までは桜材を使っていました。 色々と試してみたいのですが、キャンプに行くのは年に数回程度なのと、 失敗すると食べるのがつらくなりそうで・・・ あまり香りのきついのは避けたいです。 良く燻製にするのは、プロセスチーズ、ししゃも、ソーセージ、豚肉(ベーコン)です。 よろしくお願いします。
２本のロープを使って一つの輪を作る方法を教えて下さい。 どう検索したらよいかわからなかったので。 ちなみにキャンプなどでタープを張るポールに引っ掛ける輪っかにのついた二股のロープみたいにしたいのです。
最近、登山を始めました。 高尾山、丹沢大山と登ってきて次はどの山に登ろうかなと悩んでいます。 私の条件に合った山を教えて頂けないでしょうか。 登山口から頂上へ着いて元の出発地までの往復で8時間程度の山を探しています。 家は東京で山まで公共交通機関で行って、事前に宿泊して翌朝山へ出発する予定です。 長野等は遠いので限りなく条件に見合った近い山を教えて頂けないでしょうか。 長野、群馬以外でお願いします。 ちなみに、年齢は30代前半で長年週に一度15km走っています。 月に何度かスポーツジムへ通いウエイトトレーニングをするといった具合で、 同年代の人よりは比較的、体力はある方です。 よろしくお願い致します。
夏休みに子供（5歳、7歳）をつれて山に登ろうと思っています。 おすすめの山はありますか？ ・場所はどこでも良い（国内に限る） ・日帰りでも宿泊でもＯＫ，ただテントはＮＧ ・稜線がある山（できれば、すぐに森林を越えるところ） ・できれば山だけでなく、旅行も兼ねたい（旅行の途中で山にも登るという感じ） ・子供を連れて行くのに現実的なところ 考えているのは、 ・立山（宿泊はホテルだし、ホテルから日帰りで山頂往復できる） ・乗鞍（気軽にいける3000m代） ・白馬（大雪渓は感動しそう） です。 ただ、子供を連れて行けるかが気になっています。 立山、白馬は未経験です。
【アウトドア】スコップで山菜採りから「キジ撃ち」にも使えます。 の、キジ撃ちってなんですか？
よろしくお願いします。 できればハンモックを使ったことのある方に回答をお願いいたします。 来週に行くデイキャンプにハンモックを持っていきたいと思っています。 ハンモック自体初めてなのですが、屋外の木を使って設営する際に直径7～8mmの綿ロープは使えますか？ 付属品だと長さが足りない場合に備えて違うロープを持って行きたいのですが、登山用ザイルとかを買いに行くのがもったいないので 使えるなら綿ロープを使いたいです。 少し調べたら、ロープは金剛編み(?バラバラにほどけにくい)というタイプでした。 乗る人は最大で大体９０kgです。強度不足でしょうか？ また、木の養生はロープの当たるところにバスタオルを巻き付ければ大丈夫ですか？
キャンプ初心者です。このタープはグロメットがありレクタのように使えるところが魅力！なのではないかと思っています。よってこの用途の為にポールを足したいのですが、赤いポールをさがしていますが、オススメはありますでしょうか？もちろんネット上にあまた赤いポールはありますが、このタープに寸法サイズが合うものがわからず。。です。 またペグはプラヘグがつくようなのですが、鋳造ペグも欲しいと思いスノーピークのソリッドステークを考えています。固い地面用です。こちらもサイズ、本数がわかる方おられたら知識わけていただきたく。 よろしくお願い申し上げます。
ヤマボウシの芽のようなものが、全て黒ぽいです。 このままでも大丈夫でしょうか？ 天候は、症状を見た日は曇り、それまでは晴れてました。西日がよくあたります。 土質は、よくわかりませんが、水をやるとすぐに吸います。 高植えにはしてないと思いますが、植えた時、元々土が落ち　根だけになりました。 幹回りに穴はないようです。 あと、葉の先端が水きれ？のせいで茶色くなってます
今までシャリバテの経験が無いので判断が付かないのですが 先日、谷川岳へ小屋１泊で登ってきた時のことです。 朝は乗り継ぎの合間のホームで８分目程度まで、おにぎりサンドイッチ等を食べました。 その後、西黒尾根を通って谷川岳肩の小屋まで登り、お昼ご飯にしようとしたのですが サンドイッチが喉を通りませんでした。 はきそうになりましたが、これは水で流しこみました。 普段は、数か月に１度、丹沢や多摩等の山を登っている程度なので谷川岳レベルの登山は かなり苦労した大台ケ原（あと富士山？）以外にありません。 この時は実力以上の急登でへばっていた、くらいに思っていたのですが 寝る前におにぎりを食べようとしたのですが、これも喉を通らず水で流し込みました。 翌日朝も、おにぎりやサンドイッチを食べようとしたのですが、のどを通らず 水の心配もあり、諦めました。 行動食のチョコ・飴を食べながら、朝日を見に登頂してから下山しました。 自分の感覚としては、意識もはっきりしていて寄り道・撮影もしましたし、 足元のふらつきもなく、高山病（これは経験あり）の兆候の頭痛や吐き気も出ませんでした。 ペースも空腹での下山だった点を差し引けば、コースタイム通りですので普段と大きく違いません。 普段の登山のお昼はカップラーメン+おにぎりが主で汁気があり 今回はシュラフを入れる為に、ストーブは省きそのまま食べれるおにぎり・サンドイッチにしました。 今回は行動食で対処出来たものの、不測の事態は起きたので心配になりました。 なお下山後すぐに炭酸飲料を飲み、地元でラーメンを食べました。 このような経緯なのですが 単純に汁気の問題と考えてよいものでしょうか。 ※大台ケ原ではカロリーメイトが喉を通らなかった経験もあります。
房総か伊豆半島のキャンプ場で、トレーラーハウスに泊まれるところを教えてください。 4人家族で泊まります。 自分で調べた中では、九十九里ハーブガーデンオートキャンプ場 くらいしか見つかりませんでした。 出来れば、海水浴場が近くにあるところが希望です。 よろしくお願いいたします
ヤマボウシの芽のようなものが、全て黒ぽいです。 このままでも大丈夫でしょうか？
今まで３回ほど富士山に登りましたが、いずれもお鉢巡りをできませんでした。 （高山病、天候不良、残雪のため） 今年、４回目の挑戦をしようと思うのですが、混雑を回避して9月上旬（10日前まで）に登ろうかと思っています（山小屋の混雑は知っていますのでw）。 9月上旬でいくつか山小屋が閉まるのは伺っていますので、今回もバスツアーで登ろうと考えています。 その際、お鉢巡りも実施したいのですが、(天候にもよるとは思うのですが)9月上旬でお鉢巡りはかのうなのでしょうか？ 平日に挑戦するので、休みの計画を長期的に立てなくてはいけませんので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
コールマンのフェザー442とあります 自動車ガソリン可能タイプです ポンピングがダメです これのポンプ部分の部品 品番 品種 ネットで買えるショップ教えてください宜しくお願いします(⌒▽⌒) 自分でやりたい
旅行中の簡易ベットとして、 車中泊の簡易ベットとして、 来客用のベットとして、 エアーマットを購入を考えていますが、 ネットでの評価が色々あって　少し迷っています。 どこの商品が　良いでしょうか、
ジャンダルム縦走を計画していますが、シューズについてお尋ねします。 ショップなどに行くと、底の硬い冬靴のようなものでないと 岩の突起に立てないのでダメ、といわれます。 一方、ブログなどを見ると トレランシューズなどで行っている方もいて むしろ、岩が足底に感じられるのでそのほうがいい、という意見もあるようです。 私自身は、冬靴以外は底の硬い登山靴は履いたことがなく、 普段はトレランシューズで 馬場島～劔～立山～薬師～黒部五郎～槍～上高地のテン泊縦走も問題ありませんでした。 しかし、妙義山に行った時は 多少の雨もあって、トレランシューズでは 下る時の足場の確保で、ちょっと難儀しました。 実際のところジャンダルムの奥穂～西穂は、どうでしょうか。 岩がツルツルでなくて足がかりがあるようであれば、 トレランシューズのほうが取り回しが楽で、 重い本格的な登山靴だと、かえって大変そうな気もするのですが。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 これからのブヨ対策ですが しつこくって困っています。 どんな対策をしていますか？
よろしくお願いします。 来月ソロキャンプをしたいと考えています。 一人キャンプは初めてです。 相模原市から行きやすいキャンプ場で、道志の森以外にオススメが有りましたら教えてください！ 条件として、 ・車でキャンプ場内に入っていける ・ファミリーや大人数グループからある程度離れて設営できる (グループが少ないか管理の方が融通がきく) ・トイレ設備がある程度しっかりしている ・料金は 車 テント タープ 大人１人の料金で3000円以下に抑えたい 重要度順に並べてみましたが、もっと気にかけた方が良いことがあったらあわせて教えていただけると嬉しいです。
大阪住まいの高校生ですが、友達と6月終わりにキャンプしたいと思ってます。 大阪に住んでいるので奈良、大阪ぐらいで星が綺麗に見えて、花火とかもできそうな公園またはキャンプ場を教えてください。夜はバーベキューしたいと思っているのでバーベキューも出来るところでお願いします。海が近かったり、川が近くに流れていたら幸いです。
キャンプについて！ テント、タープ等で激安メーカーのものを使っています(^^;; これって恥ずかしいことなのでしょうか？ ちなみに家族は、誰も文句を言いません。 皆さんの意見を聞かせて下さいm(_ _)m
登山経験はほとんどないのですが、大杉谷の風景を一度眺めてみたく思います。大杉谷は滑落事故の危険もある中上級者向きのコースとお聞きしますが、例えば登山口からシシ淵までの往復なら初心者でも可能なのでしょうか。これまでの登山は立山や剣山等の整備された山ばかりで、鎖場等の経験はありません。周囲から無謀と思われる登山はあまり気が進まないのですが大杉谷の風景にはやはり憧れます。どのあたりまでなら初心者でも大丈夫でしょうか、さわり部分だけであったとしても、やはり大杉谷は諦めたほうが無難でしょうか。
奈良、三重、和歌山で車で行けてファミリーキャンプの方達に邪魔にならないような 場所をご存知であれば教えてください。キャンプ地だけでなく、キャンプ可能な所で すばらしかったご経験があればお教えいただければ幸いです。
よろしくお願いします。 キャンプがやりたくて色々道具を探してます。 初心者が初めて購入するランタンでおすすめはガス・ガソリン・LED・灯油 どれが良いでしょうか？ 今までは両親が主体になったバーベキューキャンプでランタンは父のガスランタンと母のLEDを使ったことがあります。 ガスランタンの明かりの雰囲気は好きです。 が、燃料を合わせるとかさばるし子どもの頃に父がマントルを焼く際 一定以上近付かないように煩く脅されてたせいか正直自分でマントルを焼ける気がしません…。 LEDは白い明かりが目に痛くて苦手ですが、絶対に手軽で安全に使えますよね。 灯油ランタンは先ほど初めて存在を知ったのですが、自宅に常に灯油があるのでもし初心者でも扱えるなら停電時の非常用照明に使える気がするのですが あまり聞かない種類のランタンなので扱いなどは難しいですか？ 初心者で、軽い鳥目(明暗の差が大きいと見えなくなる時間が長い)がある人間にはどんな種類が向いているかアドバイスお願いいたします。
都内近郊で、女子大生がよく利用するようなキャンプ場があれば教えてください。
この動画にでてくるタープの名前を教えてください！ とてもよさげなので欲しいのですが・・・
会話の中で登山に計画など一任されましたが何かトラブルがあった場合の責任は？怪我、病気など
登山用の衣類はこれまで登山用品専門店で買ってきましたが、登山用の衣類はかなり価格が高い現状です。そこで、ユニクロの速乾等の機能を掲げた機能性下着（衣類）に変えようかと思いますが、ユニクロの製品は登山には向くのでしょうか？
海外で登山したことある方､共感の声とあなたの意見をください。 海外と言っても自分はアメリカのみですが登山やハイキングをしてました。 日本に来て驚いたのは服装に拘りすぎること!! アメリカでは､夏場は女性でもタンクトップに半ズボンが一般的です。 自分は来月から日本でハイキングなどの軽いことから始め､登山もしていきます。 ただ､アメリカでのスタイルのまま日本でハイキングしたらどんな目で見られるのか怖いです。 服装について同じく疑問を抱いてる方々がいたら､あなたの意見をください。
最近キャンプにハマってます！ 子供が4歳、２歳で わたしも 初心者で 椅子 テーブル コンロ など を購入し ちょくちょく やってます！ また バンガローでの宿泊をする予定なのですが なにか オススメの知恵はありますか？ タープ ランタン 薫製器 焚き火台、ダッチオーブンを これから コツコツ集めようと思ってます！ オススメの道具 楽しみかたが ありましたら 教えてください！
７月から８月にかけて１泊くらいで登山に行きたいのですが、お勧めの山はありますか？ まだ山は始めたばかりで、丹沢の塔ノ岳をガイドブックの行程時間内に登れる程度の体力です。 できれば、そこそこの標高があって少しでも涼しいところがあればと思います。
キャンプで大型幕を購入したいと考えておりますが、コールマンウェザーマスターのコクーンⅡとスノーピークのランドロックのどちらにしようか迷っています。色々な人に聞くとどちらも良いとの意見なのですが、カタログ値で見るとコールマンのコクーンのほうが幕厚や耐水圧は上のように感じます。雪中キャンプも行う予定です。正直安い買い物ではない為、迷っています。 現物を見るとランドロックの方が広く感じるのですが、実際にどちらか使用している方から見たらどうなんでしょうか？？ コクーンⅡの方がいい理由とランドロックの方がいい理由を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 私自身は色合いなどどちらも好みでどうしようかまよってます。 『これだ！』という決めてになるような意見があればいいのですが。。。
久しぶりに九州の名山、鶴見岳、由布岳あたりに登山に出掛けたら地震の影響で入山出来ませんでした。 登山道を整備するとして。次に山に登れるまで、どのくらい時間がかかるのでしょうか？
はじめまして。質問をさせて下さい。 八月か九月に三重県鈴鹿市にある、椿大神社を訪れて、山頂、奥宮まで登りたいと思っています。 やっぱり、トラッキングシューズなど、その他も山登りの装備が必要でしょうか。 あまり、というか、ほとんど山登りの経験はないです。 小学生や中学生の二時間くらいの登山・遠足の経験程度です。 でも、どうしても、頑張って、この山に登りたいのです。 登山したことのある方にお聞きしたいのですが、 この山を登るのは、大変でしょうか。調べるととても大変そうです。 三つ、登山のコースがあるそうで、初心者には、どれがおすすめでしょうか。 二本松尾根コースか北尾根コースを考えています。 もう一つのコースはとても険しいと聞きまして、頂上までの距離が一番近いのですが、 恐いので、この二つのどちらかを考えています。 それから、八月か九月と申しましたが、登山に良い月、季節などはありますか？ 冬山は雪の心配などもあり、なるべく避けたいと思っています。 無知な質問ですみませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
九州は福岡在住の未熟な山男です。 山登りを始めて２年ほどで、九州の山を中心に登っております。 山登り関連のテレビ番組等で目にする北アルプスに憧れ続けております。 今年の夏にでも行きたいと考えておりますが、どこを攻めるべきか悩んでおります。 槍、奥穂、剣、鷲羽、笠、水晶、常念、蝶・・・行きたい山が沢山あります。 九州からなので頻繁に行くことが難しく、まずはどこに行くべきか・・・ 例えば、一生に一回しか北アルプスに行けないとしたら、どのコースでどの峰に登ったら満喫できるでしょうか？ ２泊３日の行程で経験者のみなさんのご意見をお聞かせください。
船場を歩きたいのですが、どのように歩けばよいですか？
コールマンのガソリンランタンを所有していますが､グローブに2cmくらいのひびが入ってしまいました｡ 一度使用しましたが､その際は特に不具合はありませんでした｡ そのまま使用してもいいのですが､補修できるものならしたいと思います｡ たまたま自動車のガラスリペアをDIYで行う予定があるので､ついでにしてみようと思いますがどうでしょうか? 黄色いグローブですが､見栄えは気にしません｡ また､他にいい方法があれば教えて下さい｡
GWに大山登山口付近に小学生のイベントで行く予定です。 一昨年秋に大山登山をしたときは、早朝から出発して8時過ぎになんとか2番目に近い駐車場にとめられたような気がします。 イベントは朝9時からなのですが、何時ごろに出発するべきなのかが、ルートを含め、想像が出来ません。（前回の登山は友人に連れて行ってもらったもので・・・） イベント会場には駐車スペースがあるため、駐車場は、多くの登山客の方にご迷惑をおかけすることもないですし、心配していないのですが、登山口付近の道路混雑具合を心配しています。 渋滞で遅刻するのをなんとか避けたいのです。 出発は、横浜市栄区（栄警察署付近）です。以前は、18号→22号→246号で向かいました。 圏央道、海老名のインターができたので、新湘南バイパスから中央連絡道で行こうかと思っています。 道にお詳しいかたがいらしたら、どちらがスムーズにつけるのか、何時ごろに出発すべきかをアドバイスいただけないでしょうか。 県央方面は苦手で・・・よく知りません。複数の人数を引率するので不安です。 また、帰りの注意点（現地出発時間・ルート）なども、できましたら、アドバイスお願いいたします。 宜しくお願い致します。
GWに登山を計画しています。 北アルプスや上信越で、アイゼンがなくても登れるお勧めの山を教えて下さい。 これまで夏山の経験(燕岳→大天井岳の日帰り縦走、火打山→妙高山の日帰り縦走など）しかなく、 できればアイゼンなしでも登れる山を探しています。 よろしくお願いします。
チヌーク フライパン7.75に モンベル アルパインクッカー20のふたはあいませんか。試したことがある人がいましたら、教えてもらえませんか。
タイトル通りです。 結び方に少し違いがあるのは分かりますが、 これをどう使い分けしているのかが気になっています。 気分で変えるのでしょうか？ よろしければ、ご回答お願いいたします。
池田市の五月山へ登って、ふれあいコースで見つけた花の名前が分かりません、相当に調べたのですが・・・どなたか教えてください、草丈は20㎝くらいだったと思います、竹笹の中に生えていました、
PRIMUSの115フェムトストーブを購入したらついてきた収納袋なんですが、袋の中に硬い帯状のものがあって本体が非常に入れにくいです。 頭にきたので切断しようと思うのですが、何意味があってこうなっているのでしょうか？？？
ＳOＴO ＳＴー３１０のシングルバナーですが、専用のガス缶でないと使えないのですか？市販されているガス缶は使えますか？教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 今年の夏にアルプス登山をしようと考えています。 お盆に最大で5日間休みがとれます。 場合によっては9月にずらせるかも、、 1番は混雑が気になる所です、、 アルプス登山は初めてで、1人で行こうと思っていますので、難易度も高すぎず、オススメを教えて頂ければと思います。 時期的に登山客も沢山いるとは思いますが 1人なのでちゃんと下調べ、必要な準備はしていきます。 住まいは東京の東より 登山経験は3回で 日光白根山(ロープウェイ使わないルート)、 大山、富士山です。再来週に三頭山にいきます。 夏までに1人登山をしたいのが鷹ノ巣山と男体山です！ 希望は山小屋泊の1泊2日もしくは2泊3日です。燕岳あたりを考えていましたが、混雑がすごそうで、、ある程度は覚悟をしていますが、、。 幼い頃からダンスとバスケをやっていたので体力には自信があります！ 昔よりは衰えましたが（笑） よろしくお願いします！
夏用のハットを買いたいのですが、炎天下で使う場合、ゴアテックスのハットより一般的な山用ハットのほうがいいでしょうか？
4月28日に丹沢の塔ノ岳に初めて登山しようと思っている男です。 この時期の丹沢なら下はハーフパンツにストレッチタイツ、上は長袖インナーと半袖Tシャツ、 アウターはナイロンのジャケット、リュックに雨具上下とフリースでいけそうですか？ 文章力がなくすみません、どうか回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 さて最近やっとガラケーからアンドロイドスマホにかえました、そこで山で使用するＧＰＳアプリでお勧めはどれでしょう。またこれ以外でもお勧めのアプリがあればご教示ください。そのお勧めの理由なども教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 山と高原地図（昭文社） 山旅ロガー＆地図ロイド ＹＡＭＡＰ ジオグラフィカ
とあるキャンプ場のことです。 ある年、オンシーズンの週末や連休があいにくの雨続き。 客入りが悪く、大変だったそうです。（収入の面で） ということで、以下のような条件にしたそうです。 要は、予約してキャンセルした場合はそれがどのタイミングでも必ずキャンセル料が発生するということです。 キャンプ好きな方、このキャンプ場を予約したいと思いますか？ 家ではもう予約はしずに、前日もしくは当日に空きがあれば利用しようかなと思っています。
春休みに友達と２泊３日の登山をします。 おすすめのアイテムってありますか？？ 初心者ばかりのグループなので教えてください。
先日、低山の日帰りで参加したパーティ（僕的にははじめまして）の皆さんがお昼の休憩中に飲酒を始めました。 持ち込みの方もいたし、茶屋で買ってる方も。 自分は登山中は飲酒しないようにしています。 登山は危険を伴うスポーツ、心身ともに健全でないと正常な判断ができなくなる上に他者をも巻き込む危険があると思っています。 たとえ、あと30分ぐらいで下ってあとはバスとかでも良くないと思います。 それに山のなかで酒類を提供する販売業者にも疑問を思っています。 居酒屋で車のドライバーに酒類を提供するお店も今では犯罪ですよね？ なんとかならないもんですかね。
私、冬山登山の初心者で、現在、冬山(テント泊)時の、装備に関して悩んでおります。 近い登山予定：ゴールデンウィークの西穂高独標・テント泊 今後の登山予定：厳冬期八ヶ岳～北アルプスでのテント泊等 ■所持しているシュラフ NANGA：オーロラ600DX 760FP ※快適使用温度：マイナス11度 ※使用可能限界温度：マイナス30度 ■購入するにあたり悩んでいる装備 ・ダウンパンツ ①Mountain Equipment：パウダー・パンツ70 / V04 中綿：羽毛（70g （90/10) 700フィルパワーグースダウン 或いは ②mont･bell：スペリオダウンパンツ 中綿：800フィルパワー・EXグースダウン ・ダウン上着 mont･bellで800~900FPのダウン 今後、厳冬期のアルプスでのテント泊をする場合、既に保有のシュラフでテント及び、上記ダウンで対応できますでしょうか？ 或いは、シュラフ事態を検討しなおす必要がありますでしょうか？ 何卒、ご教授いただきますようお願い致します。
山用語と思いますが、一等三角点、二等三角点の違いもお願いします。
各地の河川敷、里山のふもと、農村地帯へ車で出かけて、アマチュア無線の移動運用と、その周辺でのウォーキングを計画しています。 そして、行く都度、自宅から目的地までの軌跡、時間、距離等を、地図上に残したデータとして保管したいと考えています。 具体的には、帰宅してからパソコンに取り込み、地図と軌跡と日時等のデータを見たり、印刷したいと思っています。 手持ちのiPad air2 のgoogle mapとの合わせ技で使えればベストですが、ウォーキングでは荷物になります。携帯電話はモバゲイ派ですので、小型の登山専用ナビが必要なのかも知れません。 帰宅してからの編集操作も含めて、使いやすい機種を、サイト等でお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
男性です。 登山用サコッシュを探しています。なかなかいいのがありません。 今までザックに取り付けられるポーチのようなサコッシュを使用していたのですが、容量がもう少し大きもので、軽量で、行動食、手袋、地図、コンパス、テッシュなどが楽に入るものです。 マウンテンダックス、山と道などのものがいいかと思ったのですが、倒産したり、販売店が限られていたり、入手困難です。それ以外ものいいメーカがあるかと思いますが、販売店やネットで購入できるものがあれば教えてください。
今年の8月11日は、山の日で、祝日です。 でも、iphoneのカレンダーは、8月11日に、 祝日のマークがありません。 なぜでしょう？
年寄りで足が細ってきていますが、少しは太くなりたいです・・・歩き回っていますが最近太ももが張っています。・・軽い登山のせいでしょうか？いままで、平地ではなかったですが・・・
以前、室堂行きのバスを使って、雷鳥沢でテント泊をしたことがありますが、 この夏は、他の場所に行ってみたいと思っています。 １）車がないので、バスなどで登山口付近まで行けるオススメの山、およびキャンプ場を教えてください！ ２）ベースキャンプおよび、縦走も検討しています。どちらもオススメがあれば教えてください！ 宜しくお願い致します！！
この時期はまだ無理ですか？何時頃から行けそうですか？ お勧めのコースなど教えてください。
この度ボーイナイフを購入しようと思っているのですが 初心者なもので、どれが良いのかイマイチ分かりません なので 見た目もそれなりに良く、実用性も高く、値段は１００００円前後という条件で オススメの物を教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　詳しい方、宜しくお願いします。
未成年なのですが、サバイバルナイフが欲しいです。 用途は、キャンプなどアウトドア系で使用します 未成年の購入を規制する法律は無いと聞きましたが、自主規制している店が多いようです。 もし、未成年でも問題無く購入することのできる店を知ってるのなら是非教えて下さい。 あと、これは自分で調べたのですが。 上野　アメ横の『マルキン』と『マルゴー』と言う店について知っている人がいましたら、こちらも是非教えて下さい。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
山の半径１．５kmの２００ｍの山（山というか裏山に近い） そこでアウトドアをやりたいと思ってます。 木を切って飯盒を炊いたりしたいのです。最終目的が狩猟なのでその為の練習というか下見などです。 こういう裏山みたいな山でも初心者が入るのは危険でしょうか？ 規模も小さいし、迷っても、とりあえず山を下れば確実に道に出れそうな山なのですが。 遭難しない方法などをネットで覚えて、装備も整えてやりたいと思っているのですが 気を付けるべきことはありますか？万が一に備えて、猪やクマが出てもナタやクマよけスプレーは持っていくつもりです。
写真にあるガスボンベの使い方を教えてください！
幼稚園の娘がボルダリングに興味を持っています。 自宅の壁をボルダリングができるように改造したいのですが、 業者に頼みたいのですが、費用はどれぐらい必要ですか？
はじめまして。 一般的な名称がわからないので教えて下さい。 登山用具などのベルトやバックルは、かなり強度が高そうなつくりで、ワンタッチで装着できます。 この部分の名称は一般的になんと呼ばれているのでしょうか？ このような装着品を単品購入したいのですが、名称が分らないため検索できません。 よろしくお願い致します。
自分は趣味で自転車やバイクに乗るのが好きなのですが 冬は寒くて危険なのでほとんど乗りません。 冬の雪山へわざわざ登山して危険な極寒の中で夜明かしして泊まってる人って 極寒の何が良くて行くのですか。 理解出来ないのですが。 折角、遊んで泊まりに行くなら温泉に浸かって酒でも飲んで寝てたほうが 余程ラクで楽しいと思うのですが。
お世話になっている方(30代男性)にプレゼントを考えています。バックカントリーが趣味の方なので、雪山やスキー関係のギアを検討していますが、どのようなものが使いやすい・もらえるとありがたいでしょうか？ 予算は一万円程度のため小物等になるとは思いますが、たいていのものは揃えられているので悩んでいます。好みもあるので、帽子などの目につくものよりアンダーウェアのような使えるものがいいかと考えているのですが…。 みなさんのおすすめや、もらえるとほしいものを教えてください。
登山の非常食にコンデンスミルクを持っていくのが定番のようですが、 非常時に食べるとしたら一日分の量（グラム又はcc）はどれくらいと考えたらいいんでしょうか。
登山の際に自分の歩いた道程を記録に残してくれるGPSアプリがあり人気だと最近よく聞くのですが、低山やマイナーな山でもできて、無料で、アプリに詳しくない人でも簡単に使いこなせるものはあるのでしょうか？iPhoneではなく、Androidです。
年寄の登山「散歩、ハイキング」に対して健康面でのマイナスは考えられますか？
ジャンダルムの取り付きはわかりやすいですか。 土、日は渋滞しますか。 迂回路はどうなっていますか。 よろしくおねがいします。
富士山が見えるソフトがあるらしいですが、教えてほしいです。原理的に富士山以外どこでもポイントを設定すれば見れるか見えないか判断できるとおもいます。よく似たソフトあれば教えてください。
関東近辺(千葉、山梨等)で、団体150名くらいでオートキャンプが出来そうな場所はないでしょうか。 今年春以降に、土曜一泊を考えています。 予算が一番重要かと思いますが区画料1000円/人ほどです。 テントなど宿泊道具一式は現地で借りると高そうなのでレンタルサイトを探して借りようと計画中です。参加者の対象は家族ごとなので子供も沢山います。 どこか思い当たる場所があれば教えて下さい。
こんばんは！ 23歳大学生の男です。 最近趣味で登山を始めまして、徐々に楽しさに気付き始めてきました。 過去には、群馬県の黒檜山(1828m/2015.12.28)や長野県の西天狗岳(2645.8m/2015.12.31)も登り その他の山(滋賀県の武奈ヶ岳など)も縦走したりと頻繁に活動しています。 また自分は、一眼レフを買い趣味で写真も撮っています。そこで「山頂で星を撮りたい★」という考えに至りました。しかし黒檜山や西天狗岳の日没頃の気温はそれぞれ-10℃、-15℃でした。 夜になると風も非常に強くなり、気温が-20℃を下回ることも容易に想像できます。 登山は季節問わず続ける予定ですので、オールシーズン(基本的には冬山で)使える備品の購入を検討しています。そこで質問なのですが、冬山の山頂での野宿に必要なものは何ですか？ アイゼンやピッケルなどの登山中での備品ではなく、「野宿」に限定してお答え頂ければ幸いです。 また、これは良いよ！と推奨できる備品がありましたら、そちらも加えてお答え頂ければ尚幸いです。情報が足りないようでしたら、質問下さればなるべくお答えさせて頂きます。 P.S　いつも友人と2人ないしは3人で登っているのですが、いつかは北アルプス・南アルプスも登りたいなと話しております。
アウトドア系でよくある三つ編みみたいな形の紐の名前です。 よくアウトドアのカバンにつけてる人がいます。 前、モンベルとかどっかの店で見たのですが名前がわかりません。
大きいサイズ、正確に言えば「幅の広い」シュラフを探しています。 身長は１７０ｃｍなのですが、スポーツで筋トレをガッツリやっているので、 胸、肩まわり、太ももが大きく、シュラフに入るのが大変です。 今持っているのは、モンベルの伸びるシュラフの＃１ですが、 入るのも大変だし、ファスナーを上げるのがまた一苦労です。 右ファスナーですが、右手では上げれず、左手で上げないと無理で、 先日、無理に上げたらファスナーが壊れてしまいました。 海外メーカーを含め、大きめのサイズをご存じの方いらっしゃいましたら、 情報をいただけるとありがたいです。
地図ロイドと山旅ロガーをインストールはしたのですが操作方法が多岐にわたるので理解できません。 講習を受けられる場所や個人はいないでしょうか？　有料でいいので。
冬で寒いのに好き好んで過酷な雪山登山するのは そのような個人的な価値観が有るからなので個人の自由なのだそうで 非難や批判は出来ないそうです。 それなら 山道をマウンテンバイクで走るのも個人的な価値観で走るのだから 自由なのではないでしょうか。 批判されるようなことと言えるでしょうか。
泉南か和歌山北部あたりで、安い駐車スペースのあるハイキングコース教えてもらえませんか？
くだらない質問ですが、お暇な方はお付き合いください。 私たちは世界で海抜高度の最も高い山はエベレストだと信じていると思います。しかし、本当にそれよりも高い山は地球上に存在しないのでしょうか？エベレストが世界最高峰であるという根拠とかがあるのでしたら教えてほしいです。
妙にかっこいいこのリュックの下の部分フレームが見える部分はどう使うのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01016QRTK/ref=wl_it_ …
雪山でシェルトを設置する際ですが、 ペグ打ち等はどうしていますか。
先日、東海の湖西連峰に行った時に見た花です。ネットで調べても出てきません。どなたか知っている方教えてください。よろしくお願いします。
今年初冬キャンプ(東北)に挑戦しようと思ってます！ 夏から秋にかけては今年だけで30泊くらいしてるのである程度勝手はわかってるのですが、冬キャンプは初めてです！ 安くて暖かい服装をと考えておりますが、普段の服がスカートメインのCamCanっぽい格好なので一から揃えようと思ってます。 できれば安く、可愛らしい服、あとこれだけは！というような服などがあれば教えて下さい。 キャンプ用品に関しては彼が用意してくれるので大丈夫かと思います。 ご意見お願いします。
来年に関西（大阪）から富士山の登山を考えているものです。 登山自体経験が少ないのですが、 いくつかお教えください。 1、ツアーを利用したほうがいいか、個人でも大丈夫か 2、服装などはレンタルでよいか 3、大阪からどういう交通手段で行くのがよいか（交通ルートを教えて頂ければ幸いです） 4、登山ルート5つのうち、どのルートがオススメか 5、ご来光を見たい場合は、そうでない場合と何が違ってくるか（しなければならない事など） 宜しくお願いいたします。
ノースフェイスのダッフルバックを買いたいのですが通販ではなく実物を見てから買いたいと思っています。 ノースフェイスのダッフルバックを豊富に取り揃えているお店あれば教えて頂きたいと思います。 川崎市在住ですが多少遠くてもお店があれば行きます。 宜しくお願いいたします。
関西から行ける初心者向けのスノーシューが 出来る山を紹介して下さい。
冬になりましたが、夏用のもう一つのシュラフは何を選んだら良いかアドバイスください。 持っているのは、「イスカ エア 1000EX」と「マウンテンイクイプメント　HELIUM 600」です。 あと、「イスカ　ゴアテックスシュラフカバー ウルトラライト ワイド」です。 もう一つの夏用シュラフがあれば１年中使えると思って質問させていただきました。 現在は、夏用にはむかーしの物を使っていますが、新しい夏用シュラフが欲しいです。 よろしくお願い致します。
雪山用の登山靴、29.5センチをさがしてます。 何軒かお店に問い合わせたのですが置いてないみたいでこまってます。 どのメーカーなら大きいサイズがあるのでしょうか？
富士山でバーナーはOKですよね？ 野焼きや焚火はダメでもバーナーは大丈夫ですよね？ 世界遺産登録されてもこれは変わってないですよね？
12月に燕岳にツアーで登る予定です。始めての雪山なので色々と登山用具の店員さんに聞いて道具をそろえていますが、最後にジャケットとパンツは何を購入すれば良いのか、決断でき無くて悩んでいます。ゴアテックスは必須なのでしょうが、3レイヤーが良いのか？2レイヤーが良いのか？おススメのジャケットはありますか？予算はジャケットは35,000円程度、パンツは30,000円程度と考えています。宜しくお願いします。
掲題に関して質問です。 私は、登山が趣味です。 しかし、仕事を変えてから休みの日にも 毎日必ずメールチェックと送信を1～2本送らなくてはならなくなり、 登山中にどれくらい繋がるのか気がかりになっています。 自分で調べてみて、登山ではdocomoが一番繋がるという情報から、 softbankからdocomoに変えました。 しかし、ここで一つ疑問なのが、電話はつながってもインターネットに繋がなければメールが打てないのではないか、ということです。 通話に使う電波が使えればメールも打てるようになるのでしょうか？ もしくは通話は可能でもメールが打てない(受信できない)といったことがありうるのでしょうか？ ちなみに、現在Iphone6を使っています。 お分かりになる方がおられましたら、どうぞアドバイスをお願いします。
キャンプ用にストーブを購入しようと考えています。 とりあえずはソロキャンプでの使用を考えています。 OD缶やCB缶はお手軽で便利なのですが残量が分からないために、途中で無くなると困ると思って使うかどうかもわからない燃料を余分に持つことにならないでしょうか。 車でのオートキャンプなら荷物も苦にならないですが、登山などではなるべく余分な荷物は持ちたくないですよね。 徒歩で移動するようなシチュエーションにはやっぱりガソリンや灯油の方がいいでしょうか。 その変どのように考えたらいいのでしょうか。
最近『フリー・クライミング』がブームになっていて、テレビでもよく放映されています。かなり以前、NHKでこのジャンルの海外ドキュメントが放映されたことがあります。短い番組でしたが　フランス人の女性が素手で（器具やロープの命綱もなく、）アフリカのとある岸壁（有名なドゴン族の近くの岸壁）を登るものです。今回、YouTubeにこの番組がUpされていたので見てみましたが、感激も新たに　素晴らしい映像でした。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【質問】これと同じ素手のフリー・クライミング,、　ご覧になっている方がありましたら　紹介していただけませんか？なかなか見つかりません。（HDもしくはVimeoであればbestです。）非常に関心を覚えます。ただ、個人的なものですが、クライマーは女性に限ります。
12月上旬に筑波山に登ろうと思っています。 20代女性です。 登山は全くの初めてです。 調べていて自分で思ったのは専用のインナー、トレッキングシューズ、風を通さない上着です。 ただ、今回の目的は登山自体というより、筑波神社の参拝と岩を見ることで、シャトルバス、ケーブルカー、ロープウェイを使うつもりでいます。 せっかく行くのと、岩のためにつつじヶ丘から女体山の山頂までだけは登るので、そのために必要です。 今回で登山にハマってしまうかもしれませんが、現状次にいつ行くかも分からないのであまり高価な物で揃えるのには抵抗があります。 他に買うべきもの、そもそもの適した服装(これは専用のを買うべき、これは普段着でも代用可能)、都内で安く買えるお店を教えて頂けると嬉しいです！
初冬あるいは残雪期に薄く降雪しているあるいは凍っている木道では軽アイゼンは使わずに歩きますか？或いは、軽アイゼンの代わりにスノースパイクを使いますか？　 冬の固まった雪或いは氷で滑る木道でアイゼンを使うと刃が刺さってかえって転んだりするなんて言われましたが。 （この人は木道を傷つける心配よりご自分の事が心配の様です。）
登山関係の本には良く（あるいはどれも）T型ポールは１本使い用で、２本使いはI型なんて書いてあると思いますが本当ですか？T型でもI型と同じように使えるようにグリップが切ってあるし下りではT型の方が上から握りやすく使い勝手が良いと思いますが如何ですか。もっぱら平地利用でのノルディック仕様ならI型の方が良いとは思いますが上り下りの登山ではT型の方が便利だと思えてなりません。
雨キャンプをした後の撤収の時は、大きなビニール袋に入れてそのまま持ち帰り、後日近くの公園に行って広げて乾かすのですが、１週間ほど触れない時があります 布団乾燥機を使って乾かすというのを聞いたのですが、どのように使うのでしょうか？
スノーピークのアメニティドームsについての質問です。 実物を目にした事がないのですが、アメドsの前室は大人1人が寝るくらいのスペースはあるでしょうか？ 因みに身長は低めの165センチです。
庭の木がかなり邪魔だったのでククリナイフを買ったのですが 枝打ちしても藤岡弘のようにスパスパと枝が切ませんでした。 片手で抑えて反対側に力を逃がさないようにしないと切れず（切るというか折れる？） 生えている木は叩くように振りかざすと細めの木ならすぐ倒せました。 その後、1000番と3000番で研いだのですが 紙を切ろうとしても思うように切れませんでした。 段ボールも切ってみようとしたら、やはり刃が食い込まない感じです。 刃の厚さは6mm位あります。 もっと鋭角に研がないと切れないものなんでしょうか？ 研いだ包丁の方は紙はスパスパと断然切れます。
エベレストをネパール側から登る場合、アイスフォールの下にベースキャンプを作るのが普通だと思います。 そして、ベースキャンプからアイスフォールを通過して登って行くと思います。 ところが、アイスフォールは近年特に事故が多いように思われます。 かなり遠回りでもアイスフォールを通らないで氷河の上部に出るルートはあるのでしょうか？
今朝の新聞に「登山家の松浦輝夫氏が死去」との記事が出ていました｡ エベレストへの日本人初登頂､等輝かしい実績の持ち主だったようです｡ しかし､外国に遠征するには１回に数億円かかると言われています｡ この莫大な登山費用は､一般にスポーツ関連企業複数社からの協賛・ 援助費のようですが､企業はそれほどの宣伝効果は得られるのでしょうか? 又､1回外国に遠征すれば､１ケ月程度は仕事を休むことになりますが､ 彼並びに一般に登山家と呼ばれている人は､日常どのように生活費を 得ているのでしょうか? ご教示､宜しくお願い致します｡
北アルプス（小屋宿）を計画しています。 ザックの購入を考えており、容量や使い勝手、アドバイス等があればご教授ください。 ※登山歴4年（主に八ヶ岳縦走など、関東近郊の2000m級の山は登りました。）
11月か12月に神奈川県のキャンプ場に泊まりに行こうと計画を建てています。 ホームページやブログを見てるのですが夏の川遊びとかの写真が多いので子供が何人かいるので子供が遊べるキャンプ場ってありますか？ 出来れば神奈川を検討してますが関東圏でもあればお願いします。
肉は少な目です、年寄りばかりの集まりですから(^_^; 秋刀魚を焼いて、するめとか焼くつもりですが、なんかお勧めはありますか
冬キャンプでのテント内の暖房に使いたいと思い、焼けた石を布で包めば湯たんぽ代わりになるかなと想像していますが、焼けた石でも包める素材を教えて欲しいです。
キャンプ初心者です。何から買えば良いのか検討しています。来年春頃行けたらと思案中。まだ道具も何も揃えてませんが、どんな物を用意したら良いですか？まず、テントから？？安価な物から高価な物まで、安く揃えたいです。色々教えてください。子供４歳と大人2人でオートキャンプ場でキャンプを考えています。乱文申し訳ないです。
もう秋ですね。本格的なアウトドアの季節となりました。 そこで山にキャンプに行こうと思うのですが、もう山はかなり寒いと思います。 特に朝方はかなり冷え込むかなと思っています。 そんな寒い朝にも対応できる寝袋の購入を考えているのですが、ネットショップで探してみるとピンからキリです。値段にして３千円くらいから５万円、それ以上するものもあります。 あまりにも値段が違いすぎますが、どれを買えば無難なのでしょうか？ 私は裕福でもないので安いに越したことはありませんが、命を捨てる気はありません。 命を考えたら数万円でも安いものでしょう。 まぁ、かと言って、実際に数万円の寝袋となると清水の舞台から飛び降りる気持ちでの購入となりますが。 そこで質問です。やはり値段が高いものを買った方が良いのでしょうか？それとも安くともそんなに機能的に変わらないのでしょうか？
昔、槍ヶ岳の天上沢に日大小屋と言うのがあったと聞いたのですが、どの辺りがご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ 何かの石垣や土台のようなものは残ってますでしょうか？ いつ頃まであったのかも御存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
登山に持っていく救急道具を揃えているのですが、 手ぬぐいを三角巾の代わりにできるとの情報が結構あります。 試しに１００均で購入した手ぬぐい（３５ｃｍ×９５ｃｍ）を使ってやってみましたが、 どうにも長さが足りないようです。 骨折した腕を吊ろうとするとかなり無理な体制（手首を胸まで上げる）になります。 ネットでみたら防災用の＋１０ｃｍした手ぬぐいもあるようですが。 何か特殊なやり方でもあるのでしょうか？
今度キャンプをするのですが、薪を割る時に斧以外で割れますか？ あまり荷物を増やしたくないのですがどうすれば割れますか？
ここ半年ほどで急に登山にはまりました。山を登るのが楽しくて仕方がありません。 そろそろ山道具でも揃えていこうかなと考えています。 そこで先ずは登山靴かなと。 良く調べてみると、靴には本格的な登山靴（ソールの硬いもの）からトレッキングシューズと言われるソールが柔らかく歩きやすいものもあります。 やはり初心者はトレッキングシューズから入るべきでしょうか？
山で使おうとしたナイフを買ったのですが そのカバーに固定されている部位が非マジックテープで弾帯を包めないタイプでして 横から細いモノであれば入るような感じです。 簡単に言うと通常のナイフ等であれば、ナイフカバーの裏にマジックテープがついてて それで覆うようにベルトなりに固定できます。 でも、今回のはマジックテープがなく、縦６ｃｍ位の奥行きの無い通しがあるだけです。 紐で固定してもいいのですが、切れるのが怖いのと劣化していくのを危惧してます。 いいアイテムがあれば教えてください。
一般的なドーム型テントを板敷のサイトに張る際、どうやって固定するのが良いのでしょうか？ テントから離れて出掛けることもあるのでしっかりと固定しないと心配です。 板の端に固定用の部品とか付いてないですよね？ 釘うったりしたらいけないですよね？ 無理矢理土までロープを伸ばすのでしょうか？ 板敷サイトならではの固定方法があるのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
先日山歩きをしていた時のこと、追い抜いていった若者から「〇〇気圧・☓☓メートル」の音声が聞こえました。若者の声ではなく持っていた小さな四角い形の物から聞こえました。 老眼で小さい文字が見えにくいのでカシオのプロトレックなどを見る時は老眼鏡を掛けなければならなく不便ゆえ殆ど使いません。若者が持っているものがあれば便利だなと思いました。 ご存じの方がおいでになりましたら教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします
教えてください。 前から気にはなっていたんですが、 バックパックを背負い 両手を下ろし登山していると、 両手が下がっているからか 血が手の先に集まったのか 手の先がむくみます。 解決方法はありますでしょうか？
夏キャンプはイロイロありますが秋は寒くなってくるし・・・どこでキャンプしてますか？秋キャンプの楽しみ方を教えてください。
基本単独で登山していて、毎年低山なんですが かなりやっかいで且つ魅力的な冬山が あるのですが、 単独ではどうしても攻略出来ずにいます、 登山ガイドを頼もうとした場合何処に 連絡すればいいでしょうか？ 又費用はどれくらいを目安にすれば いいのでしょうか？ 関西から南アルプス方面です。 毎年単独ではラッセルやら雪崩対策等で かなり時間が取られています。
石がゴロゴロしているような山の下りで、いつも足の裏が痛くなります。 往復5時間、2000m前後の山です。 下りになってしばらくすると、足の裏の親指の丸く出っ張っているところを中心に着地する面が、石を踏むたびに痛くて歩くのがきついです。 30代女性、身長１５５cm体重58キロ、週末のみ運動しています。 登山靴は品名は不明ですが、モンベルで登山初心者にすすめられたミドルカットの靴を履いています。ストックは使っていません。 質問は、 ・靴を替えた方がいいでしょうか（たとえば、縦走向けと書いてあるような。重装備じゃなかったんですが） ・運動不足でしょうか。登山を続けていればいずれ治るでしょうか
ブッシュクラフトをしてみたいのですが、どういう場所でしたらいいのでしょうか？後必要な物とかも教えていただけたら嬉しいです！
神奈川県内にあるキャンプ場で、トイレが洋式で綺麗、かつ比較的安価なキャンプ場を教えてください できれば相模原市内道志方面が良いのですが
子供の運動会で荷物が多いのでカートを購入予定です。（４輪で縦６０センチ横９０センチくらい） ネットで探すと耐荷量８０キロくらいの引っ張るタイプのものをよく見かけます。 それにしようかなと思っていましたが今日押すタイプのキャリーカートを見つけました。 どっちが使いやすいでしょうか？ 人数が多い学校なので通路もけっこうごった返すので両手でコントロールしやすい押すカートがいいのか楽そうな引っ張るカートがいいのか悩んでいます。 用途は運動会の荷物運びのみです。 カートの形はどちらも同じ感じです。 安定したのはやはり押すタイプですかね・・・？ ちなみに運ぶ荷物は、 ・２４０センチのタープテント ・アウトドアチェア（折りたたむと８０センチの長さ）５本 ・小さめのアウトドアチェア３本 ・折りたたみのテーブル１台 ・クーラーボックス１個 ・ブルーシート１枚 ・大きめの弁当箱３段重 タープテントが一番重いです。 おすすめのカートや荷物の運び方などのアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ハイキングをしたいのですが、すれ違う人に挨拶するのが嫌です。バードウォッチングのスタイルをとろうかと思うのですが良い方法教えてください。
お世話になります。 以前、北岳登山のことで相談した者ですが、また相談したく投稿いたします。 初めてなので、最初から山頂を目指さず、白根御池小屋様のサイトにあるコース図を参考に、 広河原→白根御池小屋→大樺沢二俣→広河原、という計画を立てています。 いろいろなサイトを見てコースの状況を調べているのですが、大雑把な地図しか載っていなくて 実際に行ってみて分岐など迷わないか心配です。 そこで、わかりやすい地図の載っている書籍やサイトがありましたら紹介していただきたく 投稿いたします。 よろしくお願いいたします。
昔から登山を趣味にしたいと思っています。 休みの日に近所の山（山と呼ぶほどの高さではありませんが）に登ったりしていますが、 たとえば他県の山にきちんとした装備で登ることはほとんど経験がありません。 会社にも登山部がありますが、どうも同僚だと愚痴やゴシップなどの話が多そうで なるべく趣味は仕事と切り離したいと思っています。 やはり経験者と一緒に登りたいと思っていますが、いったい何をどうすればよいのかもわかりません。 まずは手頃な山を登るといった感じがしたいのですが、経験者の方、初心者はまずどうすれば よいのでしょうか？まずはじめる足がかりを知りたいです。
私は関西在住で暇を見つけては登山を しています、 以前からおかしいな、おかしいなと 思っていた事があります。 関西で人気があるのは六甲山や金剛山などが あり交通の便もよく週末にはれば数多くの 登山者が来ます。 それ自体は何も問題はないですが、 何しろマナーが最低最悪で思わず目を 疑います。 よく目にするのは犬でリード無しや 頂上で宴会して上半身裸で大騒ぎしラジオの音量を 上げて騒いでいる人、挨拶もしない、 女子だとは思いますがおトイレのティッシュを 捨てている等キリがありません。 この前は大便みたいな物が頂上下にありました。 たまに（3年振り）行きましたが、 あまり変わっていないと感じました。 あんな場所に喜んで行く人の気がししりません！ 登山口でマナーの教育を受けてから 入山して頂きたいと 思っています、と言うか来るなと言いたい！
海や川で、予測より魚が釣れすぎてしまい 冷凍庫がアラなんかでパンクしてしまった時が有るんですが、 燻製や焼き枯らしなんかを作った場合、 新聞に包んだりして保存したら、 どれくらいの期間持ちますか？ また、これを応用して鹿肉を干し肉や燻製にした ものなんかも保存できますか？
蛇は山と川ではどちらが多いでしょうか？？？
9月ごろに友人と3人くらいでキャンプする予定があるのですが みんなキャンプは初めてなので道具をもっていない為 テント、テーブル、椅子、マットレス、コンロ、などはキャンプ場でレンタルするつもりです。 これは持って行ったほうがいいよという物があれば教えてください。 自分が用意して行くものは、虫対策用品をいくつかですね クーラーボックスにも悩んでいるのですが3人分の食材と飲料を入れるのに どれくらいの大きさが必要なのか？ ネットで購入しようと思うのでお勧めあればお願いします。 ちなみに酒はたくさん飲める人達ではないので、缶ビールだと6本もあれば十分な感じです。
昨年より真冬の街着としてシンプルで機能的なアウターを探していてモンベルのパウダーシェッドパーカに行き着きました まったくと言っていいほど風を通さず目から鱗でインナーはユニクロのフリースとヒートテックのみで快適に過ごしておりました 機能的には全く不満はありませんがもう少しだけデザイン的によさげなソフトシェルを探しております 候補としましてはマムートのアルティメイトフーディ、ホグロフスのゲッコーフード辺りを考えております 上記ジャケットの防風性が未知数なので買い替えを踏みとどまっています 詳しい方見えましたらご教示ください なお当方は愛知県在住の168cm56キロの男、タイト目に着用したいのでモンベルではレディースMを着用しておりました
アウターには、面ファスナーが着いていますが、またさらにマジックテープも着いているのは何故ですか？単純に疑問に思っただけですが気になります。
もう15年近く元小川テント(現小川キャンパル)のgoodfellow-4を使用しており、まだどこも壊れたりはしていないのですが、さすがに経年劣化はあり、シームの防水テープ部分などは多少パリパリしています(しかし雨天でも漏水はしません)。ただ、フロアシートのべたつきが結構気になる(畳んだ時に張り付いたりはしませんが)し、砂などの細かいものは取れにくくなっています。 そこで新しいテントを購入しようかと考えております。 テントも値段的にピンキリで、当然安いものは安いなりだと思うのですが、経年劣化に関してはあまり変わらないとも聞きますし、悩んでいます。 タイプ的には前面にタープスペースができること(今のgoodfellow-4もそうですが意外と使いやすいので)がいいと考えています。 長く使えそうな観点からは、goodfellow-4の後継にあたると思われる小川キャンパルのピスタ34、ロゴス　プレミアム PANELエアーズロックドーム M-Nあたりが良いかな思っているのですが、ロゴスのエアーズロックの廉価版であると思われるneos PANELストリームドーム Mも候補としてはありかと考えています。 経年劣化対応としては、廉価版を買換え買換えしていくという方法もありと言えばありだと思っています。 迷うところは経年劣化に対する耐久性がどうか、ということと、重量です。ロゴス系は小川キャンパルの同等サイズと比べて2～3kg重いようですので。 何か取り留めもない文章になってしまいましたが、他の製品も含め、これがおすすめだよ、というものがありましたら、ぜひご意見を聞かせていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日、押し入れの整理をしていたら、愛用していた登山ザックの底が剥がれているのに気づきました。 外側のコーティング？がはがれていますが、他はまだ何ともないので、できれば来月予定しているテント泊登山に使用したいと思っているのですが。 どなたか同じような経験をしたことのある方はいませんでしょうか？ ザックはグレゴリーのパリセード８０L で 購入して、約8年、この2年間使用していませんでした。
行った事がある方がいましたら ここの良いとこ、悪いとこなど教えてください。
この夏大台ケ原で見かけました。コゲラのようですが、嘴の形が違います。なんという鳥か教えてください。
軽量化を考えていますがどうしても荷物が多くなります。優先順位どうしていますか？
9月の20日ごろにある連休を利用してキャンプに行きたいのですが この時期は、やはり暑いでしょうか？ 場所は、山口県の方になりますが、夏場がブヨが発生するらしく私はブヨが嫌いで 夏場はいかないようにしているのですが、9月でもブヨいますよね？ 夏場のキャンプをなるべく快適に過ごす方法があれば教えてください。 キャンプをしている人は虫対策はどのようにされていますか？
１３日昼バスで大阪→新宿、１３日夜新宿発で尾瀬。 尾瀬で一泊して１５日夜バスで帰阪の予定です。 １３日１８：３０に新宿。２２：００発で尾瀬に向かう予定ですが お盆ですので乗り遅れる事もあるのかな～？と。 もし乗り遅れた場合の、良き代替プランってありますか？ 東京近郊の土地勘が全く無く、アドバイス頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
今週の8／14（金）から15（土）の1泊2日で夫の実家の近くのキャンプ場でキャンプをする予定です。その後、15（土）から16（日）は夫の実家で1泊するつもりです。 夫は30歳、私は28歳、長男は6歳、長女は5歳の4人家族です。3年ほど前から親戚（夫の従兄弟）から教えてもらったキャンプ場に毎年出かけています。 常設型のテントが中心で、屋根もしっかりしていて中は涼しく、虫除けの網もあり快適です。炊事場も個別に用意してあって料理やBBQをするのにも使い勝手が良いように設計されています。その他は自前の温泉もあってキャンプ場利用者は無料で使えます。また、アスレチックやハイキングコースもあって子供達も大変気に入っています。 ここからが本題なのですが、2ヶ月ほど前に長男が友達にキャンプのことを話したらしく、自分もそのキャンプに行きたいとご両親に話をしたようなのです（子供２人の４人家族）。少したってお母様から「我が家も是非同行させて欲しい。子供達もとても行きたがっている。何を準備すれば良いか教えて欲しい」との電話がありました。 私は「結構人気のキャンプ場なので今から申し込むのは無理だし、キャンセル待ちも難しいだろうから来年の予約をしておいたらどうか？」と取り敢えず今年は同行は無理だとお断りしました。お母様はあまり納得されていない様子だったのですが「取り敢えずキャンセル待ちが無いか聞いていみるということでその場は終わりました。 ところが、一昨日の夜に「結局、キャンセルは出なかった、でも子供たちはどうしても行きたいと言っているのでやはり同行させて欲しい。多少テントが狭くなっても文句言わないし構わないでしょ？」と言ってきました。私はそんなの絶対ムリムリムリと絶叫しそうになるのを抑えて ①テントは４～５人用でプラス１家族は人数的に無理 ②申込人数以上の使用は禁止されていること ③レンタル用品（寝袋・毛布・炊事用具・BBQ器具等）も人数分しか貸し出しが無いこと 　※長男の友人家族はキャンプ未経験でキャンプ用品は全く持っていません。 上記の理由で冷静に無理だと申し上げたのですが、子供たちだけでもテントで寝させてくれれば夫婦は車で寝るからダイジョーブととりあってくれません。当該のキャンプ場は夜間の見回りとが結構厳しので絶対無理、バレたら追加料金だけでなく来年から利用禁止にされたらどうしてくれると言っても聞く耳を持ちません。 機能も何時出発？とかのメールがひっきりなしに来てもうウンザリしています。もちろん返信などはしていません。でも金曜の朝にしれっと出待ちしている長男の友人家族がいるかもと思うとゾッとします。正直気持ち悪くなってきたので今年はキャンセルしようかと思っています。こんな図々しい家族にどう対処すれば良いでしょうか？
高校1年女子です。 私は街などを歩いていると結構同い年くらいの人と目が合うのが多いのですが、なぜでしょうか。 それに、こっちが目をそらすまでずっと見てきます。首を曲げてまで… 私が歩いていて、ぱっと右をみたら目が合うみたいな感じです。決して自分からは見ていません。 ブスだなぁとか思っているのでしょうか笑
新大阪から電車で行ける日帰り登山のオススメの山を教えてください。 昨年関東から越して来て、一人で行ける山を探してます。 宜しくお願い致します。
近々、富士山の五合目（須走口）で天体観測を行おうと考えています。 一晩、五合目で過ごすつもりでいるのですが、富士山に行ったことがないので、どの程度の服装であればよいのかわからずにいます。 どのような服装でいけばよいでしょうか。 地面に直接触れぬよう、小さめの折りたたみ椅子は持っていくつもりです。 よろしくお願いいたします。
富士登山に関しての質問です。 韓国の方が８/29～３０の１泊２日で富士登山を計画しています。 成田空港から高速バス利用 　　　　　↓ その日のうちに富士山５合目まで昇り 　　　　　↓ 日の出を見て下山（温泉かシャワーなど浴びれる施設を利用） 　　　　　↓ 高速バスを利用し成田空港に戻りその日のうちに韓国便に乗る。 【その方は、日本語があまりわかりません。 成田空港から富士登山のツアーを希望されています。 ツアーがないようでしたら・・・ 具体的に ■どこのバス会社を利用すればよいか？ ■成田空港を何時何分のバスに乗り、降りる停留所は？ ■５合目までの登山の所要時間は？ ■下山後、温泉施設やシャワーなどを浴びる施設があるか？ ■高速バスにより成田空港に戻る。 ■費用は？ 私に登山などの経験がないのでどのくらいの時間を要するのか全く解りません。 詳しくご存知の方、情報を提供していただける方教えていただけますでしょうか?
富士登山に関しての質問です。 韓国の方が８/29～３０の１泊２日で富士登山を計画しています。 成田空港から高速バス利用 　　　　　↓ その日のうちに富士山５合目まで昇り 　　　　　↓ 日の出を見て下山（温泉かシャワーなど浴びれる施設を利用） 　　　　　↓ 高速バスを利用し成田空港に戻りその日のうちに韓国便に乗る。 【その方は、日本語があまりわかりません。 成田空港から富士登山のツアーを希望されています。 ツアーがないようでしたら・・・ 具体的に ■どこのバス会社を利用すればよいか？ ■成田空港を何時何分のバスに乗り、降りる停留所は？ ■５合目までの登山の所要時間は？ ■下山後、温泉施設やシャワーなどを浴びる施設があるか？ ■高速バスにより成田空港に戻る。 ■費用は？ 私に登山などの経験がないのでどのくらいの時間を要するのか全く解りません。 詳しくご存知の方、情報を提供していただける方教えていただけますでしょうか?
ＬＥＤのランタンで、きちんと光が広がって夜のテント内でもみんながトランプをみやすいようなものを探しています。 この間、ＬＥＤランタンを人から譲ってもらったのでキャンプで試したものの光が広がらず一箇所が明るい感じなんです。夜中にランタンを持ってトイレに行くときも足元しか照らされず周りがほとんど見えません。 どなたかオススメのＬＥＤランタンあれば教えてほしいです。
東海地方の渓流場について教えてください！ 彼が昔家族と行ったという渓流場に連れてってあげたいのですが、場所の名前とかが分からずこまっています。 彼から得た情報は ①国道？県道？から左に細い道(片側一車線程度のすれ違うのが厳しそうな道)に入る ②右手に砂利の駐車場、左手に川 ③日本家屋の休憩所付き ④レンタルがあり、その場で焼いて食べれる これが彼の記憶にあるそうです。 兄弟に聞いてもらってみたところ、大滝鍾乳洞の側かもしれないという情報はありますが、ネットで探してもヒットせず、連れてってもらったお父さんは既に他界されてるので聞くこともできません。 あたしも彼の思い出の地にどうしてもいきたいし、連れてってあげたいので、こんな少ない情報でもなにかお分かりの方がいれば教えていただきたいです。 ちなみに本日板取川に行ってきましたが違うとのことでした(ｰ ｰ;)
9月に白馬岳、５竜岳、鹿島槍ヶ岳、を縦走予定ですが、食事だけ山小屋でとることが出来るんでしょうか。
来週、金時山と明星ヶ岳を縦走します。 どちらから先に登山したら、いいでしょうか。 ご意見下さい。
うちの近所をよく登山客が通ります。近くに高さ400～500メートルぐらいの山が連なっていて、登山者には人気があると聞きました。それはいいのですが、前から不思議に感じている事があります。 山に登っていく人や下りてくる人の全員が、帽子、長袖のシャツやベスト、長ズボン、リュックサックという格好です。人によっては手袋をして、おまけに（冬にマフラーを巻くように）首にタオルを巻きつけている人もいます。 山で怪我をしたり、草などで切り傷をおう事があるためと分かっているのですが、あのような服装で暑くないのでしょうか？ 例えば北アルプスのような 3000メートル級の山なら防寒対策が必要でしょうが、たかだか 500メートル前後の山なんて頂上に行ったって街の中とそれほど変わらないのじゃないでしょうか？ 手袋をして、そして首にタオルなんて冬の防寒と同じ事になるように思うのですが、あの人たちはあまり暑く感じていないのでしょうか？　 私なら夏の昼間にあんな恰好をしたら、じっとしていても10分で根を上げてエアコンの効いた部屋に飛び込んしまうと思うのですが・・・
徳島の剣山　川上登山口の登山駐車場を探しています 今週の土曜日に刀掛経由で川上コースを登りたいと考えています http://www.momonayama.net/hundred_mt_individuall … ただ、ネットを調べても駐車場がみつかりません。。。。 ご存知の方がいたら是非、回答をお願いします。
8月2日に白馬岳の大雪渓に初めて挑みます。雪渓の克服方を教えてください。
この前テレビでイモトがマッキンリーの特集を していましたが、 いつもの事ですが上りしか放映しません、 画的に上りのほうが良いのでしょうけど、 下りの方がはるかに怖そうですし、 高度感も出るとおもうのですが、 何故下りの画がないのかな？ どう思います。
静岡県の由比に「さった山(薩埵?)」と云う山があります。 数年前、興津から登った経験がありますが、さった峠に車が数台ありました。 この場所まで行き道を教えて下さい。 すぐ下に、東名高速、国道1号、バイバス、東海道線、それに駿河湾、富士山の見える絶景地です。
バックパックを背負うと背中が汗を沢山かきますよね、汗吸収が抜群のインナーを探していますが お薦めがありますか？ 特に冬期が寒くて大変です。
初めての家族登山で、焼岳にトライします。 高山病と体力（下半身）が心配です。 登山経験豊富な方お尋ねします。 ①高山病になりにくい歩き方（上り）とは？休憩の取り方や、おすすめ飲み物、おすすめ食べ物を教えてください。　（飲み物と食べ物気になります） ②下半身のアイテムに気配りなどしてますか？　登山靴と厚靴下とか、サポーターや、歩き幅（歩き方）教えてください。（厚靴下？やサポーター？ですか？）
日本3大渓谷の一つである大杉谷へ 初めて行く計画を立てていますが、 遭難事故が多いと聞きました。 どの位危険なのでしょうか？ 又時期的に山ヒルがわんさかいらっしゃるらしい のですが、心地よく迎えてくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
高校の友だち７人(女：5人、男：2人)で遊ぶ約束をしました。 「アウトドア的なことしたい！バーベキューとかやりたいね～:-)」 と言ったところ、今まで既読無視していた子が、 「道具とか借りても他にも遊ぶ道具とか運ばんなあかんし、交通手段とか考えてみてー。バーベキューとか山川付近でするのに車出せる人おらんなむっちゃしんどいで！！」 と、いきなりぶった切ってきました。 他に何か案を言うわけでもなく。 腹が立ったので意地でもバーベキューをやりたいと思います。 前置きがとても長くなってしまいましたが、 ・食材持ち込みok ・道具(トングや炭、焼く台など)を現地で貸してくれる ・車がなくても電車で行ける所 ・大阪、奈良、和歌山、京都圏内 この項目に全て当てはまるところはないでしょうか？？ また、車がなくてはバーベキューは難しいでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
中学一年生13歳です。今度の夏休みの7月下旬の平日に富士山に一人で登りたいと思っています。富士山に登ったことはありませんが、登山経験はあります。長野県の生まれで育ちなので近所の山等色々登ってます（八ヶ岳や浅間山等、他に白山等）。家が2000m近くの所にあるので高所には慣れています。親は同意しています。登山装備等も大体あります。 登山のスケジュールは五合目にお昼頃着いて登り始めて山頂の山小屋で一泊、ご来光見てお鉢周りして下山、です。ルートはまだ決めていませんが、富士宮口を登って須走口を降りる、にすると思います。 で、山小屋に未成年を一人で泊めてくれるでしょうか？初めての富士山で仮眠も無く歩き続けるのはきついのではないかと思うのと、一人で夜登山は道に迷うのではないかと心配なので、できれば昼間登って上で一泊したいです。 あと、事前のトレーニングや高山病対策など、それと登山中に気を付けることなども教えてください！ 長々と申し訳御座いません。真剣です。宜しくお願い致します。
Canon デジタルカメラ IXY 170 と　　Panasonic デジタルカメラ ルミックス SZ10 購入困ってます。 主に、山の景色や夜景など使用。 レンズの明るさ？　逆光に強い？　手ぶれ機能 よくわかりません。 カメラに詳しい方宜しくお願いします。 他に２万円以下で買えるおすすめコンパクトカメラがあれば、ご紹介ください。
長期間の耐久性でも快適性でもゴアテクスが最善なのはわかりました。 で、皆さんは実際どちらを選択されてますか。 人に勧めるときはこれ、じゃなくて自分の選択はどうなってるのか知りたいです。
ABS樹脂製のボトルを所持していますが、 たとえばこの容器に、ウイスキーや焼酎などを 短期間（2～3日程度）運搬のために保管した場合、 容器の耐性に問題ありませんでしょうか？
北海道の旭岳と、富良野岳への登山を計画しています。 富士山も、一般登山者に開かれる時期を、去年からは、年ごとの気候条件等に応じ柔軟に変えるようになったようですね。夏の短い北海道の山も、登山できるのは例えば８月いっぱい、といった制限があるのでしょうか。 そういったことがわかるサイトでもあればご教示下さい。
登山用のザック選定で質問です。オスプレーのアトモス65AGの購入するか迷ってますが、積雪時にも問題なく利用できますでしょうか。
パッケージツアーでなく、個人で富士登山（山小屋宿泊＆ご来光まで）を企画中の外国人(英語を話します）に交通や山小屋宿泊などのコーディネートの相談にのって手配をしてくれる旅行会社や窓口をご存知でしたら教えてください。東京から出発します。登山の経験はあるので準備や体力には問題はないと思うのですが･･･。 旅行会社数社に聞いてみたのですが、外国人の個人での登山のアレンジは思っていたほど簡単に窓口はないようで困っています。情報がありましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 今年3歳半、１歳半の二人の息子を連れてキャンプに行こうという事になりました。 過去の質問やネットで色々検索しているのですが、色々ありすぎてわからず、この時期から探しているのもあり、ネットで評判がいいよく名前を目にする所なんかはもう予約がいっぱい、という施設が何か所かありました…。 希望としては、 ・神奈川県川崎市から車で2時間以内位。 ・川遊びができる所（他にアスレチック等アクティビティがあれば尚嬉しいです） ・バーベキュー道具等貸出道具が充実しているとありがたいです。 ・トイレ、手洗い場が設備されている 特にコテージやバンガロー希望という訳ではありません。 上記の条件で7月、8月にまだ予約可能なおすすめの場所がありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
しばらくぶりに登山靴を出したら、皮が固くなっていました。柔らかくする方法がありましたら教えてください。
体育館等でのスポーツ撮影に適している望遠レンズで出来るだけ安価なレンズの お勧めを教えてください。顔のアップとかも対応している物で。 雑誌等でみても分からないので、後の用途として山での撮影で野鳥等の飛んでいるところの写真も 撮りたいので・・・キャノンのカメラ対応品で （今度の賞与でなんとか工面しようと思っています。(嫁にばれないように））
タープを買いたいです。オススメを教えてください。 初めてタープを購入しようと思ってます。 現在は、コールマンのヘキサタープかユニフレームのREVOタープで迷ってます。 あとは、ロゴスとかでも良いです。 予算が2万以内で探してるので、本当に欲しいと思うのが買えないのはあるのですが、まずは一つ目だしと思ってます。 本当は、焚き火するのでポリコットンを使ってるような焚き火可能な物が欲しいのですが予算をオーバーしちゃいます。 家族は、5人です。 大きさも、どのサイズが良いのか。自分では5m近いものが良いのかと思ってます。 雨風にも強いオススメを教えてください。 素材とか大きさの選び方も教えて頂ければ幸いです。 キャンプで張ったり、海で張ったりする予定です。 宜しくお願いします。
多少 値段は高くても これなら買っても損はないと思えるテントを教えて下さい！ 理由も含めていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします
ビッグアグネスのテントを売っているショップを 教えてください。
私は東京。友人は大阪にいます。去年は二人で富士山に登頂しました。 彼は韓国人で山が好きで今年も山に行きたいと行っているのですが、お勧めの山はありますか。 希望は日中に山に登り、山小屋で一夜過ごし、 翌日下山という工程で考えています。 本格的な登山ではなく、自然を楽しみながら山を登り、日本の山小屋も経験させてあげたいと思っています。 東京と大阪の中間あたりでお勧めの山をぜひとも教えてください。 よろしくお願いします。
若洲キャンプ場( 東京都江東区)ですがシャワーや入浴施設が無いようですが宿泊せれている方はどこのお風呂に行っているのでしょう？ またテントを張ったまま外出しても大丈夫でしょうか？ 経験されている方いらっしゃいましたらお教えください？
42Lのザックを買いました。ザックカバー(レインカバー)を買いたいのですが、選び方やおすすめを教えて下さい。 一番重視するポイントはやはり防水性能です。 素材や作りなどで色々教えて下さい。
初めまして、 オリンパスのTG1のGPSロガーを初めて利用しました。 そこでヤマレコに会員登録し 登山の記録を表示する！に挑戦しているのですが データの読み込みが上手くいきません。 ファイルの変換とかが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
画質が悪く大変わかりづらいと思うのですが、 この写真の◯がついているアウトドア用のブーツがどちらのブランドのものかわかる方いらっしゃいませんか？ わかるものだけでもいいので教えて頂けたら嬉しいです。
東京・北区の南端　駒込近くの屋上から、早朝の写真です ほぼ真北です、近くの目印が写ってなくて確信がないのですが 左の山塊、中央、右の山、と別れてます どれかが日光男体山、その右に那須岳、磐梯山は遠過ぎますね どなたか　よろしくお願いします
今年富士山に一合目から初挑戦したいのですが、オススメの登山プランを教えてください。
こんにちわ。 ２４歳の男です。 夏に富士山に登ります！ ８合目の山小屋にも泊まります！ 今まで登山は大山(散歩レベルだなあと思いつつ、、) 日光白根山(ロープウェイの存在を知らずになかなかきつい方面から登りました) の二回です。 梅雨にはいりそうですが、富士山までにもう一回どこかにのぼろうかと思っています。 できれば東京近郊で眺望のいい山がいいです笑 さて、富士登山に向けて何を準備したらいいかです。 レインウェア、帽子、トレッキングポール、登山靴、靴下、タイツは持っていて ザック、トレッキングパンツ、ウルトラライトダウンなどをどれにしようか検討中です。 水筒、懐中電灯、サングラスなどこれは絶対あったほうがいいものは何でしょうか？ また一眼レフを持っていきたいとも考えているのですが、重さやかさばったりと邪魔なんでしょうか。 下着の替えや、どの程度の防寒対策、防寒のためにはハーフパンツ×タイツだと寒い、 おさない頃から運動はしていて体力はあるものの、高山の登るコツなど、、 みなさんの体験談などふまえてアドバイスして頂けますでしょうか、、！ よろしくお願い致します！
《アウトドア》海外製のテントの購入を検討しております。 この度オンラインショップにて、 海外製のソロテントの購入を検討しております。 私にとってはなかなか高額な商品なため、 オンラインショップでの購入が不安な部分もあるのですが、 オンラインショップの方が価格が安いのが魅力ではあります。 そこで、オンラインショップでの購入経験のある方に聞きたいです。 オンラインショップでの購入で失敗したことがあるか？ また、どのような失敗をされたことがあるか？ などご教授いただけると嬉しいです。 購入予定ブランドの質は重々承知しておりますので、 そこに関しては心配しておりません。 例えば、梱包が雑で破損されてとどいたとか、到着までにとても時間がかかったなど、 オンラインショップでは無く、実店舗での購入であれば防げた失敗談など、 教えていただきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
景色が10mずつ（3階分ずつ）高くなる景色の変化はどんなものか？というテーマ（？）の遠足を子供と一緒にしてみたいのです。マンション、ビル、デパート、どんな施設を選んだら良いでしょうか？ できれば徒歩で行きたいので、非常階段事情はどうなっているのか？ご存知のかたがいらっしゃいましたら、どうかご鞭撻ください。
いつも鳥海山を眺めておりますがたまに行く七合目の七ツ釜の位置、飯ケ森・・矢島町方面からは分かるのですが、この写真は西目町から見た画像です。こちら方面から、あすこではないかなと漠然とは分かるんですが自信がありません。ついでに丸森の山も教えていただければありがたいです。
今週末に登山しようと思っています。 岐阜県境の能郷白山に登ろうと思っていたのですが、国道157号線が通行止めのようで、峠まで行けないみたいです。岐阜側から回るというのはなしです。 そこで急遽別の山にしようと思うのですが、お勧めがあったら教えてください。 当方のレベルは、取立山・赤兎山（小原の登山口から往復）・冠山・刈込池などに登ったことがある程度です。 上記と同程度で、眺望がいいとか爽快になれるような山がいいですね。 福井市街から２時間くらいまでで登山口に着ける所で教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
熊野古道を歩く時の服装について。 夏休みに熊野古道の風伝峠~通り峠~丸山千枚田に行く予定なのですが、初めての熊野古道で登山などの経験もありません。 登山靴や登山用の靴下はやっぱり必要だと思いますか？半袖、短パンで行っても虫刺されなど大丈夫ですか？
登山用GPS をスマホで出来るYamaNavi について教えてください 手順通り、スマホのSDカードにホームディレクトリを作っても、YamaNavi を起動しても、 そのフォルダを指定出来ないので、地図を表示できません。何か特別な操作が必要ですか、 どなたか教えてください。因みにアンドロイドのバージョンは4.02です。
ヤマレコで高島トレイルで熊に遭遇し負傷したとありました。 登山口に熊目撃情報が張り出しています。 以前わたしも付近の登山道で目の前約100ｍ位のところで見かけその月終わりにも登山道隅で大きく真新しい糞がありました。 この時期熊は活発なんでしょうか？ いつも熊鈴を付けてはいるのですが効果はあるのでしょうか？
コロンビアのレインウェアを洗濯したのですが、 （columbia omni-tech） これの撥水処理は、アイロン等で復帰するものではないのでしょうか？ 防水スプレーで処理するしかないのでしょうか？ ゴアテックスがその様に書かれていましたので、同じような処理でもＯＫかな？ と思い質問させて頂きました。
ゴアテックスのメンテナンス方法を見ると、 洗濯した後、乾燥機かアイロンで・・・と書かれています。 アイロンは低温で（４０℃くらいの事かな？）となっていましたが、 日干しではだめなんでしょうか？ 今の時期、直射日光の温度はそれくらいになりますので・・・。 持っているアイロンが80℃～210℃の物です。（レバータイプの温度調節器） 素人すぎる質問で済みません。
質問お願いします。 6月中旬に数家族で岐阜方面へ一泊二日でキャンプへ行く予定ですが ・3家族 ・子供は幼稚園児〜小学生中学年 ・子供が遊べそうな施設あり（釣堀や浅瀬の川、アスレチックなど）（近所でもいいです） ・BBQ場あり（カレーを作る予定です） ・バンガローなど宿泊施設あり 上記条件でオススメの場所があればお願いします。 岐阜方面でなくてもオススメがあればありがたいです。 宜しくお願いいたします。
来月の上旬に富士山へ登りたいと思っています。 アメリカにいる友人が3週間ぐらい帰国するので、 一緒に富士山へ登りたいねって話しています。 富士山の山開きって7月から9月ぐらいまでですよね？ その前に登ることは大丈夫でしょうか？ ほとんど初心者の二人ですが、 無謀でしょうか？ 経験者の方、意見をお聞かせ下さい。
北、中央、南アルプスあたりで標高が2000m以上で見所がたくさんあって初心者でも登って楽しい山ってこれ以外にありますか？ 大菩薩嶺 日光白根山（栃木県日光市） 金峰山 (山梨県･長野県の2県の境) 立山 甲武信ヶ岳 唐松岳 天狗岳 縞枯山 乗鞍岳 木曽駒ヶ岳 仙丈ケ岳 恵那山 霧ヶ峰 至仏山
今年8/14~2泊でキャンプへ行こうと計画中なのですが、下記の条件を満たすキャンプ場があれば教えてくださいm(__)m 1.出発地は川崎で、2時間前後で到着できる(渋滞は含めず) 2.ペット可(ラブラドールとトイプーを飼っているので) 3.子供が川又は海で水遊びをして楽しめる 4.電源サイトがある 5.炊事場やトイレが比較的きれいでお風呂又はコインシャワーがあれば尚良い 6.大人7~8名、子供2名での利用なので、2区画隣同士での予約が可能 　 条件が多いように思いますが、全てそろっていなくてもおススメの場所があれば教えて頂きたいです♪
今年からキャンプツーリングを始めました。 ギアの増やし方？についてアドバイスをください。 タープの購入　OR　前室の広いテント購入 どちらかで迷っています。 今年の4月より、キャンプを始めました！ 今まではロングツーリングの経験はありましたが キャンプの経験は全くなかったので、 道具一式をそろえ、2回ほどキャンプに行きました。 その際、テントを設営した近くに備え付けのイスとテーブルがあったので 持参したミニテーブルとミニチェアは使うことはありませんでした。 ただ、もし備え付けのイスとテーブルがない場所だった場合 全くくつろげなかったな…というのが印象です。 そのため、イスだけでもくつろげるものを買おう！と思い ヘリノックスの購入を検討しています。 また、せっかく買うんであればくつろげるスペースもほしいな…と思い タープの追加購入　OR　前室の広いモノポールテント （ツールームというのでしょうか…テントの半分がインナーテントのようなもの） どちらかの購入を検討しています。 現在はムーンライト2型を使用してます。 それぞれのメリットデメリットを考えたところ ・タープの追加 追加費用が抑えられる（モンベルのミニタープHX+ポール1本：1万円ほど） 荷物・重量が増える 自由度が高いため、うまく建てられるか不安 ・テントの追加 購入しようと考えているのは、テンマクのPANDAです。 追加費用が掛かる （テントは2万円強・もともとフルメッシュのインナーなので、 　メッシュじゃないインナーを追加しようとすると+1万） 荷物・重量は抑えられる（PANDAはムーンライトより軽量） テントの背は低いため、そこまでくつろげないかもしれません。 ポール近くにチェアを置いて、ぎりぎりな感じがします。 PANDAは人と交流するようなキャンプイベントで使用、 ムーンライトはがっつりソロツーリングに行くときに使用、、というような 使い分けができるかな？と感じています。 ただまだ2回しかキャンプに行っていないですし 追加でいろいろ買い揃えるには、急ぎすぎているでしょうか？ ひとまず何も買わずにもう少し経験を積んでみる、 チェアだけは買ってみてもいいかも それよりもっといい方法がある…など アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
小学生の娘との山でのテント泊を視野に、装備を揃えたいと思っています。予算は１０万円です。 はじめは一人で経験し、問題なさそうであれば、子供も連れて行こうと計画しています。 行くことになった場合も、子供とのテント泊はいきなり山にはいかず、近くの余り人の入らないキャンプ場から徐々にレベルを上げていこうと考えています。体力や天候に無理が予測される場合は引き返します。 娘とはこれまで山小屋泊に限って言うと、塔ノ岳（尊仏）と天狗岳（黒百合）に登ったことがあります。 荷物の大部分は自分が背負うことになりますが、予算内でテント泊装備を揃えるのにおすすめのものがございましたら、その一式をご紹介いただけないでしょうか。 家の近くにモンベルのアウトレットショップがあるので、モンベルでテント、マット、寝袋を揃えてしまおうかとも思いましたが、より良い選択肢があればとご相談いたしました。 ※他に必要な情報がありましたら追記しますので、ご指摘ください。
登山に興味のある女です。 軽い山から登り始め、ゆくゆくは本格的に登山したいと考えてます。 登山用の服を揃えたいと思っていますが、どのような格好で行ったら良いでしょうか？？ またどのようなお店で購入すれば良いでしょうか？？ 好日山荘やスポーツ用品店の山登りコーナーに見にいきましたが、値段が高いため少し躊躇ってしまいます。 どなたか宜しかったらアドバイスお願いします。
６月のマイカー規制後に、奈良田駐車場から始発バス（多分８：００くらい）で広河原へ行き そこから北岳往復、広河原からは開運トンネルまで徒歩 という考えなのですが、この日程で開運トンネルゲートが施錠される前に戻ることは可能でしょうか？ 私は広河原から開運ゲートまで歩いたことがありますので、３時間半見ています。 登山経験は、毎年お山じまいのあと、山小屋が営業を終了する頃に富士登山をしています。 アイゼンなどを使うような登山経験はありません。 初挑戦なので北岳についてはどのようなルートがあるのかなど、情報を集めている最中です。 来月に登ってみたいと思っていますのでよろしくお願いいたします。
7月に以下の山の縦走を考えております。 日程等のアドバイス下さい ・燕岳→常念岳→蝶ヶ岳 質問 1..2泊3日では厳しいですか？ 2..車の場合での駐車場 登山経験は3年位です。 よろしくお願いします
ゴールデンウィークに3泊4日程度の一人旅がしたいと計画しています。 新潟県の佐渡島で、小木港から画像のコースを徒歩で一周したいと考えており、 寝泊まりはキャンプ場等にテントを張って過ごしたいです。 しかしキャンプ場について調べてみたのですがなかなか見つからず、あっても期間外でどこに泊まろうか迷っております。 キャンプをメインにしたいのでホテルや宿には泊まりたくありません。 コースは画像の物で確定ではないですが、変更するとしても3泊4日で徒歩で行ける距離にしたいです。 GW中に佐渡島でソロ旅をしたことがある人はどこに泊まりましたか？情報をお願いします。
東京に住んでおります。神奈川の青根もしくはその周辺のキャンプ場に行く予定ですが、 近くに食材等買い出しできるそれなりの規模のスーパーがあるかわかりません。 東京方面　中央自動車道で相模湖ICで山道を降りていく場合と、ひとつ前の相模湖東ICから 国道413号経由で向かう場合で、途中に買い出しできるスーパーの情報を 教えてください。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 この夏に友人達と一緒に燕から常念、蝶へと縦走しようと考えています。下山は安曇野側です。このコースは何度もいっているのですが、これまで公共交通機関を利用してました。今度は自家用車で近くまで行って、そこからバスやタクシーを利用しようと考えています。 現在、穂高町の駐車場でおいてそこからバスで行こうと思うのですが、もうすこし近いところまでいけないか考慮中です。適切な駐車場があればご教示ください。
夏休みに富士山にロードバイクで行って５合目に自転車を止めて山頂間で登りたいのですが、五合目に駐輪場または、駐輪できるスペースは、ありますか？
基本的にはシュラフと併用する予定です。 夏などでシュラフカバー単体としては使うつもりはありません。 よろしくお願い致します。
自分が運転する他、交通手段を 教えてください…できれば安く済ませたいです 日帰り と宿泊の場合を教えて頂けたらありがたいです<(_ _)>
office2003のエクセルはoffice2010と互換性ありますか？？ 簡単な表を作りたいのですが・・・・
腰痛持ちなのですが山歩きは無理でしょうか？？普通どれほどの距離を歩くのですか？？
今週の4/6（日）に名古屋から日帰りで登山に行こうと思います。せっかくなので、桜も見れたら良いなと思い調べていたら吉野山が良さそうに思いました。 そこで質問なのですが、登山の往復が6時間で行けそうな良いコースを教えて欲しいです。 また、近くで帰りに寄れるおすすめの温泉や夕飯のお店も有ればお願い致します。 備考：移動手段は車、20代30代の男3人、登山靴も有ります。 ちなみに、他にもっとおすすめの山をご存じでしたらそちらもお聞きしたいです。
ヨセミテ公園のトレッキングに行きたいと思ってるのですが 家族がロサンゼルスに住んでましてそこに滞在の時に行きたいと思ってます ①気候はいつごろがいいのか ②ほとんど英語がわからないのですが　現地ツアーでもいろんなレベルとか 　コースがあると思いますが　参加できるでしょうか　言葉がわからないとだめなないようでしょうか またそういうことを詳しく教えてもらうには　旅行会社に行けばいいのでしょうか 日本からのツアーもあるようですが　現地でのツアーのほうが　いろいろあって すごく楽しいと家族に聞いたのですが（内容はわからないですが）
子供のころから台風などの悪天候が大好きで、どこか色々な天候が楽しめる場所がないものかと調べてみたところ、冬の富士山がなかなかに天候が崩れやすいと聞いて、今年の冬に富士山に登ってみようかと思っています。 登山は一回も経験したことないのですが、持ち物と費用について詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 何度も登る予定はないのでお金をかけたくないのと、あまり体力に自信がなく持ち物を減らしたいので、カメラと厚手のレインコートと携帯電話だけ持っていこうと思っています。 この3点以外に安価で登山に便利なものがありましたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
通常の登山のテント泊ではペグ打ち用の木槌などを用意しますが、限界まで軽量化されるライトウェイトハイクでタープで寝るような方は、ペグ打ちはどうされているのでしょうか？ テント場に必ず適当な石があるとは限りませんし、細いペグは靴で踏むというわけにもいかないと思います。 はやりペグ打ち用の木槌などを用意されているのでしょうか？
月イチで登るかどうかの低山初級者ですが、毎回思うのが、 いつも山に入る前は心細さがあり、しかし入ってしまうと無心に歩き続け、そしてどこか心地良い。 で山頂でうひょーっとなって、下りがまた心地良い。 、 で、降りて街へ戻ってくると、ナゼかその感覚がはっきりと思い出せなくなるという。 あの感覚は、山好きの人でなければ分からないのではと思いますが、 なんなんでしょうかね？ あまり山奥へ行くと、帰ってきて思い出した時にちょっとゾッとしたりします。 が、そこに山行をテント背負って何日も行っちゃう魅力があるんでしょうね？やっぱ。 自然の中にはそんなトラップ感がありますよね？ もっと高い山とかはたまた街道歩きだとどうなんでしょう？ 皆さんには何が見えていますか？
教えてください。 この前ですが、記事に雪山に小学生数人と大人とで登山をして道迷いになり一晩遭難し 翌朝地元の県警が捜索し無事発見救助という事件がありました。 その山には以前から一度登ってみたいと思っていて行ってみました。 油断してはいなかったのですが、自分もプチ遭難しかけてタイムアップぎりぎりで下山できましたが、 そういう間違えやすい道に赤テープを個人が勝手に付けてもいいのでしょうか？ 地元の山岳会も忙しそうなので、少しは手助けにはなるのかなと思いますがどうでしょうか。
長年ザンバランのトレッキングシューズを愛用していましたが大分古くなったので、ICIで履き比べ、やはりザンバランのシューズがしっくりきたのでこれを買いました。 それを履き何回か山行に出かけたのですが、滑る滑る。 今までこのような経験はありません。 兎に角滑ります。 ビブラムソールは、何か変わりましたか？
現在２９０Ａを所有しています。これまでは問題無く使えたのですが、最近、山（標高１０００Ｍ程度：気温０～－１０°程度））へ持参してポンピングをするとポンプカップの異常の時の様に「すかすか」で加圧出来ない状況になります。また平地へ戻り加圧すると問題無く加圧出来るのです。ポンプカップの異常かと思い交換しましたが、状況は３回の内２回は交換後もやはりすかすかでした。これはチェックバルブの異常なのでしょうか？年数的にはかなり経っているのかと思いますが、それより古い５０５Ａストーブは問題無く加圧出来るので年数の問題ではないのでは？と思っているのですが... 何方かご教示頂ければ幸いです、宜しくお願いいたします。
中高年にもかかわらず、 重たいリュックをしょって一日中、何十キロも歩ける健脚のかたに質問です。 私の場合ですが、週一か月一、3時間ほどで足が棒になります。 で、向こう2日間位けっこうな筋肉痛です。 ペースは速いと思います。（せっかち） 昼食以外、あまり休憩はしません。 時々ストレッチ。 日頃、たまにランニング＆ウォーキングはしています。 もっと健脚に、 朝から晩まで歩けるようになるには、 ひたすらこなすのみ、なんでしょうかね？やっぱ (笑
雪山で使いかってのよいワカンを教えてください。 大昔に木のワカンを使ったことがあります。 御嶽山の田の原あたりで使っただけでその後は使うことはありませんでした。 登山を再開してもう一度ワカンを使ってみたいと思いました。 オススメのものがあったら教えてください。
ソロキャンプをメインに使用するクーラーボックスのサイズはどの程度のサイズが良いでしょうか？ 個人的には５０Lほどのサイズを考えています。 またおすすめのクーラーボックスなどがあれば教えてください。
経験者の方、よろしかったら経験談（失敗談）を教えてください。そもそも寸胴で沸かしたお湯でお風呂に入ろうなどという方（私のような人）はいるのでしょうか・・・
まだ、山登りを初めて日が経っていません。筑波山ぐらいです。関東で、これから登るとするとどんな山がお勧めでしょうか。徐々にグレードアップしようと思うのですが。
キャンプが好きなのでたまに行きます。 なにかいい場所ないかな～？と思ってインターネットをしていると「漆黒の森」「漆黒の森キャンプ場」などという恐らく通称だとは思うのですがブログで紹介されている方がちらほらいます。 正式名称も場所も検索できなくてすごく気になっています。 どなたか知っている人いれば場所と電話番号と正式名称教えてください。 情報 ・通称は「漆黒の森キャンプ場」など ・大人３００円　子供１００円　駐車場代５００円 ・所在地は大阪府某所 ・トイレ以外の設備なし。電源も電気もなし。 ・直火や花火なんでもあり。（常識の範囲で・・・） よろしくお願いいたします。
3月中旬に広島県,京都府に旅行に行きます 広島市,京都市近郊からアクセスが良く、初心者でも登りやすいおすすめの低山(標高1000メートル程度)はありますでしょうか？
ドレスキャンプの服を高校生が着るのって おかしいですか？ ドレスキャンプのセットアップを買おうと考えているのですが、ドレスキャンプってどうですか？
日本百名山で一番低い山は何という山ですか？
昨年の御嶽山噴火を受けてシェルターやヘルメットなどを税金で設置する自治体がありますが、登山をしない人はどう思いますか？　
関東地方でアイゼン無しでフリース程度の装備で登れるおすすめの山を教えて下さい。
正直なところワンポールテントとドームテントだとどちらがよいでしょうか？ ワンポールの方が見栄えがよく設置しやすい気がしますが、室内が思ったより狭くちょっとした雨でわざわざタープを張る必要がないと思われるときでも軒下がないので大変な気がします。
こんにちは。 今年の夏に初富士登山をしようと思っています。 登山経験はハイキング程度の素人です。 装備や登山情報等はいろんなサイトやブログを読んでいます。 コースは吉田ルートで本八合目で宿泊して山頂でご来光を考えています。 本八合目までは５～６時間で行けるそうですが、素人の初富士なので本八合目までを８時間を見積もりました。 １５～１６時には本八合目到着したいと思いますので出発は遅くても８時には出発しなればなりません。 体を慣らすためには７時には五合目に到着していないとダメな気がします。 東京在住です。車は持っていません。 東京から五合目行きのバスがありますが７時に到着するバスはないようです。 やはり７時に五合目に到着するのは富士山近くに前日泊も検討しても無理でしょうか？
適応気温が同じだとあたたかさも似た感じでしょうか？ やはり、ダウンのほうがあたたかいでしょうか？ ダウンジャケットは使用しますが、羽毛布団を数年前から使っていません。 ダクロンとかの化繊の布団を使っています。 あたたかさは、やはり羽毛が上だと思うのですが、自分や子供が咳をするので使わなくなりました。（羽毛が原因かどうかわかりません） ただ、起きていて使うダウンジャケットと寝ているときに使う羽毛布団ではちがうと思うので、寝袋も化繊から選びたいのですが、やはりあたたかさは全然ちがいますか？
室内で寝袋で寝ようと思います。どの程度のグレードのものを買えばあたたかいでしょうか？ 子供に布団を取られて、最近はこたつで寝ています。部屋が狭くて他に寝る場所がありません。熱で体の体力を奪われるので、あたたかい寝袋で寝たいと考えています。コンパクトに畳めるものが理想ですが、コンパクトさとあたたかさではあたたかさを取りたいです。数千円から数万までありますが、どれくらいのものであれば寝袋単体でもあたたかいでしょうか？
こんにちは。 ザックを買い換えようと思っているのですが、店で見かける添付したような図の赤い部分のような紐がついているザックを見かけます。 以前から気になってしかたなかったのですが、これはなんのために付いているのでしょうか？
春の登山に向けて 家の中でできることはありますか？ とりあえず、腿上げだけしてるのですが 詳しい方、筋トレなどわかるかた教えて下さい。
車を降りてからの移動手段　折畳自転車か電気原付きどちらがよいですか 駐車場から１キロほど歩かなければいけない所へ年に数回行くので、その歩きが億劫なので電動アシスト自転車か電気原付きを導入しようと思っています。 車のトランクに横倒しで積むのでオイル漏れを起こすガソリン原付きは選択肢に入りません。
教えてください。 先日雪山に行き谷沿いのトラバース道を歩いていると先行者が約30分早く歩いていました。 そのトレースを追っていくと途中で雪崩の後があり、トレースが埋まってしまい、ラッセルを余儀なくされました。 そういう事が1時間に3回もあり現在地が非常に危険だなと感じましたが、崖をみても亀裂等はなく 普通に見えましたが、なにか雪崩を感じる特徴等があるのでしょうか？ その日は前日から40ｃｍの積雪だそうです。 よろしくお願いします。
雪の中でのキャンプをしたいと思っております。 こちら富山県在住なのですが、冬はキャンプ場も閉鎖されている所ばかりで、ネット検索してもヒットしません。 富山県内で何処かキャンプの出来るところは有りませんでしょうか？ よろしくお願いします。
質問 脛のテーピング用の安価なテープ(商品名)を紹介願います。 スキー靴下(ソックス)で靴下かぶれがひどいため、伸縮包帯を使っています。 4cm幅の伸縮包帯を両足の脛にぐるりと2周巻くとかぶれをほぼ防止できて具合が良いですが、 毎回交換するので、高くついて困っています。 もっと安価な代替え商品を探しています。 2周巻きを3周巻きにしも構わないと思っているので、4cm幅にはこだわっていません。
丸洗いシェラフ(寝袋)を買いたいのですが・・ 耐寒温度-5℃とかってありますが、外気温の最低温度が -5℃ 以上の場所ならば、下着＋パジャマでも過ごせる(寝られる)って考えて良いのですか。?　コンクリートや鉄板の上とかだと温度奪われるなんて事もありそうですけど・・ わたし、とても寒がりなんですけど、布団よりは、シェラフのほうが生活のニーズに合っている感じしてまして、分解? 洗濯機に入るかどうか不明なのですが、丸洗いできるのならば、そっちのが良いかなぁって検討中です。温度とか重さとか、素材とか、また、温かい分、不清潔になり易いのではなかろうかとか、いろいろ余儀って決められない現状です。 室内暖房は、ここ１０年近くまったく使ってません。部屋で氷がはったことはまだありません。最低室温は、過去の計測値で２度くらいでした。最近は、時々雪日もありますが、今後も０度は下回らないだろうとは予測してます。　 汗ばんで寝苦しい時は、いつの間にか脱いでますけど、普段は、普段着の上に防寒上下を着込んで、足にはソックスを履いて更にダウンのカバー履き、頭にはニット帽かぶって寝てるという現状です。 シェラフの耐寒温度について教えてください。
私が最初にOPINELに出会ったのが1996年頃だったと記憶してます。その当時は各サイズとも安価で８，１０、１２とそれぞれ何本か持って、切れなくなったらその辺にある粗めの石ころで研いで使ったものです。記憶が定かでないのですが１本５００円もしなかったように思います。直ぐに錆びるのでほとんど使い捨て感覚で何度か買い替えました。 その後仕事が忙しくなったりですっかりアウトドアから離れていましたが、年末の大掃除でOPINELの８が二本出てきました。どちらもヒンジ部が固着し中々開けられなかった上ブレードは赤錆まみれで見るも無残な姿でした。 そんなことがあって何気にネットで検索したら８でも1500円くらいになっていてビックリ！一瞬、希少価値でも生まれたのかと思いました。あれから２０年近くなりますが何がどうなったんでしょうか？
東京近郊のマンションの4階に住んでいます。 冬季、富士山がよく見えます。そしてその近景に幾つかの山塊がみえますが、何という山なのか判ればいいなと思います。 一般的な方法として、遠望できる山の名前の特定は、どんな方法がありますか？ （手元には1:700,000の地図はありますが・・・^^;）
私は山歩きが趣味ですが、冬山は何が起こるかわからないので避けています。 天候が悪くなると前々から言われていたのに、雪山での遭難者が相次いでいます。 ６０代の高齢女性が多いのが目につきます。 若くても危険な雪山に入るのは自殺行為に等しいと思うのですが。 そこまでして行く理由がわかりません。 自己責任で片付ける前に入山禁止にできないものなのでしょうか。 高齢者の登山を禁止できないのでしょうか。 何でも自由はよくないと思うのですが。
アウトレット専門店があるので、売れ残ったらそちらに回るのでしょうか？ 海外メーカーだと、スポーツ用品店でセールになっています。 地元の釣具屋さんがモンベルを扱っているので、セール時期が分かれば行くのですがどうなのでしょうか？
来年登山にでも行こうと思って懐中電灯選んでるんですがどっちがいいですか？ 結構明るそうなのを選んだんですがよかったらいろいろ懐中電灯について教えてほしいです。 http://uproda.2ch-library.com/849149hnm/lib84914 … http://uproda.2ch-library.com/849150h5B/lib84915 …
雪山登山経験者です。 毎年、雪山登山をしているので、装備はそろっているのですが、 12月の至仏山、及び燧ケ岳はどのような感じでしょうか？ 情報がなかったので、こちらで質問させていただきました。 経験者の方、いらっしゃいますか？ なにか情報いただけると幸いです。
大変にお世話になった方に登山用品をプレゼントしたいです。 予算は５万円前後を考えています。記念品になるようなものが良いです しかしながら登山にはこちらは興味が無く　どんな用品やメーカーが良いのかも わかりません。 登山といっても　エレベストとかに登るのでは無く　トレッキングコース・ハイキングです を行うそうです。
日頃はライターで火をつけているのですが、 火打ち石・ファイヤスターター・メタルマッチ・AQマッチの類を常備してみたく 使用者の率直な感想が聞きたいです 山林、川岸での石組みかまど、オーソドックスな焚き火、 山村付近での暖取り用焚付の利用を想定しています いくつか種類がある中でこれはという品、火の付きが良いものがあれば教えていただきたいです。
どうして富士山ではバーナーの使用が禁止なのでしょうか？ お味噌汁を飲もうと準備していたら注意されました
12月中旬に家族で千葉へキャンプへ行く予定です（千葉は銚子方面です） 冬装備は、シュラフは全員モンベルのダウンシュラフ使用+湯たんぽ攻撃／テント内部床面一応サーマレストマット（リッジレストソーラー）を敷き詰めています。テントはSP製、タープはスクリーンタープは持っていなくヘキサ型のタープのみです。暖をとるものは焚き火とコールマン製のクイックヒーターのみです。 はっきり言って無謀でしょうか？ちなみにAC電源がないサイトでございます。 この装備では心もとないでしょうか？12月のキャンプは初めてなもので、色々と経験ある方にご助言お願いいただければ幸いです。
雪山登山のジャケットには、レインウェアー不可とありましたが、ゴアッテックスプロ　たとえばマムートのサンターストームジャケット等では寒さにたいして問題ありますか？ アンチグリース（雪面への抵抗）については、問題あると思いますが、カタログではマウンテンジャケットの大半がアンチグリースをうたっていませんが、常識なのでしょうか？また脇下の換気は有効ですか？
来年1月上旬に根子岳撮影ツァーに申し込んでいます。 日帰りで雪上車で頂上に登り、撮影しながら下るというプランです。 当日の服装等で悩んでいます。 撮影中は雪上車が側を走るので、寒くなったり疲れたりしたら それに乗れるらしいので、遭難等の心配はないのですが できるだけ頑張ってよい写真を撮りたいと思っていますので 服装や装備、撮影上のアドバイスなどいただけたら幸いです。 なおスパッツ・軽アイゼンは用意した方が良いと旅行社に言われていますので ゴアテックスのスパッツと6本爪のアイゼンを購入するつもりです。 昨年末奥日光の撮影ツァーに参加したときは以下の服装で大丈夫でした。 ●エーグルのGORE-TEXルナライトパーカの下にユニクロのライトダウンジャケットと ヒートテック ●フォックスファイャーのサーモテックレイヤードパンツ ●ノースフェイスのW スノー ベティ ブーツ IIIとトレッキングソックス が、今回はこれでは不足なのでは？と心配です。 ルナパーカは割合にタイトなので、下に街着のダウンジャケットを着込むのは無理です。 サーモテックレイヤードパンツは撥水加工はしてありますが、上にゴアテックスなどの オーバーパンツを着る必要があるでしょうか？ 上記のスノーブーツは底のかかと部分にエッジがなく丸くつるんとしているので 歩行中に2度ほど滑りました。このブーツに軽アイゼンをつける事はできるのでしょうか？ また手袋は雪山用もありますが、撮影中はトリコットの指だし手袋を使用しています。 なにぶん2000ｍ級の雪山に行くこと自体が初めてで、とても不安に感じています。 必要なものは揃えるつもりでいますが、どこに行くべきかも不案内です。 雪山撮影時にあった方が良いものや都内で品揃えの良いお店等も教えていただけると うれしいです。 初心者なのでどうぞよろしくお願いいたします。
ザ・ノース・フェイスの防寒ブーツを買おうと思っています。 ネット通販です。 スポーツ用品メーカーのシューズしか使ったことがなく、アウトドア用品メーカーのシューズの大きさが同程度なのかよくわかりません。 ちなみに、家のスニーカーを確認してみました。 ナイキ、27.5cm ニューバランス、27cm プーマ、28cm アディダス、27cm ノースフェイスだと27cmと28cmがあり、どちらにしようか迷っています。 厚めの靴下を履くので28cmがいいか、あらかじめ厚めの靴下を履くだろうと考えて一般より大きめにつくってあるのか、実際使われている方の回答をお待ちしております。
買おうと負っている防寒ブーツのヒール高が1.5cmしかありません。地面からの冷えが伝わってきそうに思うのですが、そんなこともないのでしょうか？ 同じブランドの他の商品は軒並み3cmくらいヒール高があるようです。
貧乏なので服はいつも古着屋でサイズ等を着用して確認しながら買ってます。 そこで質問です。 ゴアテックス「水蒸気を通し、雨風は通さない」防水透湿性素材のジャケットを古着屋で探してるのですが、なかなかサイズ等が合ったのが見つかりませんでした。 袖に通常はどんな素材なのか書いてあったりしますが、他の商標で似たような素材等のジャケット等はあるのでしょうか？ コロンビアのオムニッテクはそうらしい事を調べて発見したのですが、他にもありますか？ 知識のある方が居れば教えて下さい。
家族で青梅の御岳山へ行きたいと思っています。 行くのは今年の大みそかの日中です。 小学校低学年の子を連れて行きます。 (去年は高尾山へ行きました） 子連れにお勧めのルート・コースや すごしかたがあれば教えて下さい。 時間的には朝9時半頃にJR御獄駅に着いて 山へと向かい、夕方は5時前にはJR御獄駅 に戻ってきて帰途につきたいです。 お昼はお弁当持参の予定なので、食べるのに 良い場所があれば知りたいです。 ほかに途中で食べ歩きできるような現地の 飲食があればそれも教えて下さい。 よろしくお願いします。
安佐南区の山に登った時、中腹辺りに生えていたキノコです。ピンクがかったキレイなキノコでした。キノコに詳しい方、名前を教えてください。
健康維持のためにウオーキングを続けていますが、長距離を歩くと爪が腫れ上がって１週間も腫れ物を触るように、痛みが取れずに終いには爪が黒くなります。 何度も経験していろいろ自分で対策をとりましたが、ダメで、これが怖くて好きな山岳トレッキングができなかったのですが、皮膚科の紹介である靴屋を紹介されました。 靴屋の説明は、最初はアーチを描いている足も疲れてくると伸びきって扁平になり、足が伸びて靴の当たるので、対策として二つのアーチを保持する改善をしてもらった。 更に靴下も足が広がらない対策をしたものを紹介してもらった。 これで大丈夫だと言われたが、心配なので１週間何時ものコース７キロを試してみたが問題はなかった。 更に、箱根山のアップダウンで試運転したら、風でロープウエイが止まっていた下り坂を１時間も下っても爪は問題なかった。 健康ブームでトレッキングをする人が多い時代、自分のような靴の悩みも多いと思います。 せっかく知った知識を同じ悩みを持つ方に教えてあげたい。 こんな場合？どうしたら、多くの方へ教えてあげられるか？
ネットで検索すると登山なのに、お寺ばかりヒットして山登り用の今見頃の紅葉の山がどこにあるのか分かりません。 来週の12月6日土曜日に登りたいと思っているので、山をご紹介して頂けたら嬉しいです。 またこのHPやサイトに載ってるよとかありましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
現在は、山に行き、ヤマレコなどに投稿する場合は、スマホで山と高原地図からデータをとっています。何回か山に行っていると結構GARMIN(ガーミン) ハンディ GPS eTrexなどを持っている方を見かけます。このような専門のGPSを持つと具体的に何ができるんでしょうか？また重宝するものでしょうか？また国産のもの（ユピテル等）と海外物では性能や使い勝手でどうなのでしょか？みなさんのお勧めや有効な使い方や使えるソフトなどについてアドバイスいただければ幸いです。現在具体的に検討している機種はGARMIN(ガーミン) ハンディ GPS eTrexの１０か２０か３０です。
御嶽山の噴火を契機として、たとえば気象庁では全国の火山監視体制を強化すると言っていますし、大学でも火山研究に力を入れるという方針が出されました。 各地では火山防災協議会の設置を急ぐことになりましたし、山によってはシェルターの設置、登山届の提出義務化などの方針も打ち出されています（もっとも、登山届もおもに自治体や内閣府などが呼びかけていると聞きますが）。 それでは、登山と言うレジャー、スポーツの観点から、御嶽山の噴火を受けてどのような対応策が打ち出されているでしょうか。 環境省（自然環境局）なのか文科省（スポーツ局）なのか知りませんが、これらの役所がなにか動いていますか？ あるいは、山岳会、山岳ガイド協会などが、噴火に備えるためのガイドラインの策定に着手したり、具体的に装備品や情報収集強化を呼びかけたりといったことはされているのでしょうか。 それ以外にも、登山者側の業界、団体からの対応を知りたいです。よろしくお願いいたします。
来年の夏辺りに50ccスクーター、スーパーディオ、 ＡＦ27、前後カゴ付きで、一泊二日のキャンプツーリングやってみたいなーとか考えてるんですけど、むぼうですかね？笑 埼玉から道志の森辺りがいいかなーとか思ってます。車でのキャンプは2回ほど、単独でやった事あるのですが、道具が車用なので、ちとデカイかなと... 初心者でも無理なくこなせる行程でしょうか？
いま、山にいます。 どーしても、やまびこを成功させたいです。 コツを知ってる方、教えてください。
教えてください。 バックパックを背負うとだんだん右肩の紐がずれてきてバックパックの斜めになってきます。度々紐で調整するのですが上手く直りません。 一時紐を締めすぎて右腕がしびれてきました。荷物の中は気をつけてバランスよく配置しています。 多分なで肩等の影響でしょうが、なにか対策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
スヴェア123を購入し使用テストでは着火出来たのですが、いざ山頂ではうまく着火できず結局同行者のガスストーブを借りました… 何かコツなどあればお教え頂きたいです
ザックの肩ベルトの裏側がメッシュになっているものと、そうでないものがありますが、摩擦によるウェアのダメージに差があるのでしょうか？ 一般論で結構ですので教えていただけると助かります。
ロッククライマーの方やロープの使用が得意な皆様へ質問です。 ベランダ無しマンション４階で突然窓から避難しなければならなくなったら、ロープをどこに結んで避難するのが効果的でしょうか。わたしは恥ずかしながらロープ初心者なんですが、調べてたら固定分散、流動分散という法則があることを知りまして、それを応用すれば安全に脱出できるのではと思いました。すなわち窓の手すりのみにロープを結んで降りようとしたら手すりが壊れるかもですが、重さを分散させるため、手すり、ドアノブ、クローゼットの鉄棒など複数の場所にロープを何重にも巻けば（これも摩擦で力を分散です）、窓から落ちないで避難できると思いますか。皆様はどうやって脱出されますか。
レインウエアについての質問です。 テックウォッシュで洗った後に ・ダイレクトインで処理 ・スプレーオン　で処理 のどちらが優れた撥水性＆撥水持続性がでるでしょうか？ またそれらの処理の後でアイロンをかけたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
上にゴアテックスのレインウエアを着ます。その下に着るフリース系ジャケットで最も暖かいものを探しています。ダウンジャケットではありません。 パタゴニア、モンベル、ザ・ノースフェースなどのサイトを見ましたが何が最も暖かいのかわかりません。 着る場所は海岸や洋上です。用途は釣りです。 よろしくお願いします。
こちらをhttp://www.ys2000.net/se/com/map_pointer/index.h …見ると、 沖縄地区用は「北緯２６度～２８度用」となっています。 石垣島西表島は北緯24度付近です。 誤差修正はどうしたらいいですか？ あるいは、八重山地区用のマップポインターを自作する方法を教えてください。
先日、ハイカーに人気があるという「山旅ロガー」というアプリをスマホにインストールしました。 さらにネットで調べると、「地図ロイド」というアプリとセットで使ったほうがいいという書き込みを見かけたのでそれもインストールしたのですが、その「地図ロイド」の使い方がさっぱりわからず、ネットで調べてもなかなか理解できません。 最初起動させたときは富士山の地図が出ていましたが、今開けてみると、先日「山旅ロガー」で測定したときの最終地点の航空地図が表示されています。 「山旅ロガー」と「地図ロイド」は連動しているのでしょうか？ どなたか使い方を教えてください。よろしくお願いいたします。
ハイキングで摩耶山に登ろうと考えています。 初心者で体力のない女性でも半日位でゆっくり歩いて帰れる、 お勧めコースを教えて下さい。自然観察と景観を存分に楽しめる 登山ルートをお願いします。 当方は阪神電車の沿線に居住していますので、拠点は阪神の駅から のルートをお願いします。 予定では駅に９時について下山して駅（出発駅でなくても可）に１５時～１６時着位。 よろしくお願いします。
山形県の山で比較的スマートフォンが繋がるのはau、ドコモ、ソフトバンク、どこかわかる方、教えてください
11月初旬にツインリンク茂木で夜中3時頃に丸くて白い生き物を見たけど、なんだったのかとても気になってます。 知ってる方教えてください。
質問 スパイク付地下足袋「朝霧」オプションの脚絆(K-60/K-61)は登山用途でも快適か？ 　荘快堂のスパイクシューズ朝霧(型番 I-88)を冬季以外の登山で履いています。 朝霧は、泥壁でも滑り難く、マジックバンドなので簡単に着脱できて気に入っています。ちなみに、私の山行スタイルは標高1000m以下での日帰り藪漕ぎが主です。 　ところで、朝霧にはオプションで２種類の特殊な脚絆(きゃはん)(型番 K-60、フード付はK-61)が用意されていてこちらも朝霧と同様にマジックバンド式で、カタログを見た限りではとても使い勝手が良さそうに見えるのですが、残念ながら試し履きができないので、登山の登り降り時の装着で快適に使用できるのかが分かりません。山林作業では、チェーンソーからすねを保護するのにこの脚絆が人気であるとのことですが、登山での歩行時の使用感について知りたいと思い質問しました。脚絆は、藪漕ぎでの倒木等からすねを守るのに有効とは思いますが、歩行時の負担と天秤にかけて決めたいと考えています。これらの脚絆は朝霧本体よりも高価なので購入前にできるだけ情報を収集しておきたいのです。 ※本質問は、登山でのスパイク付地下足袋の使用の是非ではなくて、脚絆(K-60/K-61)の使用感についての具体的な情報を知りたいのが趣旨です。 荘快堂ホームページ(参考) http://www.soukaido.co.jp/
こんにちは 毎年冬前になると思い出すことがあります。 何年か前になりますが、初めて登る山に冬季登山しました。朝からパラパラと小雪が降っていましたが当時GPSを持っていなかったためコンパスと地図をにらみながら登っていました。 丁度行き止まりのような崖があり地図を確認していると後ろから3人組が追い越していき目の前の崖を登っていくのを見て後を追うように登ってみたところ（3人組から約10数分後に登り切り）辺り を見渡して見ても誰も居なくトレースもありません。とりあえずその近辺を探しても険しい斜面があるだけでとても登山道があるようには見えなくしかたなく元の道に戻りさっきの崖の横に登山道を発見し先に進めました（崖上からその登山道に通じる道は無く）、冬以外に同じところにいっても崖上には道はなく地図にも記載されていません。 あの3人組は？未だに謎です。そういう不思議な体験はありませんか。 その山は遭難事故（特に厳冬期）が年に数回あります。
真冬に、街着として着ていてもおかしくない、おしゃれなダウンパンツを探しています。 当方、雪国ではないので、あまりにもモコモコしたものでは周囲から浮いてしまいますが、冷え性がひどいので、なるべく温かいものを探しています。 5万円くらいまでで、見た目と暖かさを両立した、おすすめのものがございましたら教えてください。
ダナーブーツの購入を考えているのですが、 ABCマートから「別注」という、安めの商品が出てるんです。 これって本物のダナーなんですかね？ 「別注」ってどういう意味なんでしょうか？ ダナーに詳しい方、教えて下さい！ あと、ダナーについて詳しく書かれてるサイトとかあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今度奈良県の大峯奥駆道縦走を考えています。調べてみると5泊6日必要とありましたがそんなに休めないので、 2泊3日×2回で考えていますが、無謀でしょうか？（単独で） 予定は吉野駅から熊野神社迄ですが、釈迦岳で分けようかなと思っています。 登山口まではタクシーを考えています。 本に難路有と書いていましたが、よく分かりませんでした。 途中危険は場所（得に崖等）がありましたら教えてください。 そこまで詳しく本には書いていないのでよろしくお願いします。 雪が降る前にと思っているのですが、秋と春になるかもしれません。 よろしくお願いします。
飯綱山に登りました　１９１７ｍ　長野県です お天気快晴で３６０度山が見えました　そこに羅針盤があり山の名前が書かれてたのですが 人が多く写真をとれませんでした(羅針盤の） そこに全ての山山の名前が書いてあったのです　 北アルプス　八が岳　などなど山の景色の写真を今見ると　何が何だか分からないので もし羅針盤の写真の山の名前がわかるようでしたら　教えてください もしその写真があれば見せてください
昔は、登山で傘は危険なのでご法度と言われてましたが 近年では、尾根道以外では傘の方が良いという登山家さんも いるようです。 現時点では、どちらの考えが一般的ですか？
教えてください。 関西で今度子供達（ご近所さんと）と冬山に行く計画をしています。下見にも一度連れて行き無積雪時と積雪時の違いを見せようと思います。 金剛山、六甲山及び私鉄電車が運営している霧氷号等以外で冬山入門に適している山を教えてください。できたら公共交通機関を利用して。 軽アイゼン、レンタルスノシュー等で遊べたら最高です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 福王子から沢の池に続く山道があると聞きました。ご存じの方、教えてください。
キャンプ用品を売却する一番良い方法を教えてください！ コールマンを中心にキャンプ用品一式を所有しています（テント、タープ、テーブル、チェア、コンロ、ランタン…）。 ただ、来年４月に海外赴任することが決まったため、思い切って全て処分しようと思っています。 どこで売れば一番高く売れるでしょうか？ 所詮二束三文だとは分かっているのですが、少しでも条件良く処分できればと思っています。 なお、当方都内在住であり、車を持っているため、持ち込みも可能です。 どうぞアドバイス宜しくお願いします。
キャンプをしながらにしてスケボーを出来る様な、そんな夢の様な場所はありますでしょうか？ 福岡に住んでいるのでそこから半径200km以内であれば助かります。 スケボーは最悪パーク等でなくても滑れればOKです。 加えて大きめの音で音楽が流せて、温泉が近くにあれば天国なのですが上記条件の方が優先です。
いきなりなんですが山に登りたいので京都で電車・バスで行ける山教えてください>< 希望としてできれば標高は900以下がいいです。 自然が好きなので自然豊かなところがいいです、どこかありますか？
このカシオ時計機種わかりますか？
こちらの機種わかりますか？
教えてください。 ストックの持ち方ですが、私は電車バス等を利用しで登山口まで行きます。 いつも気になることですが、ストックをバックパックに逆さまに突っ込んでいる方が大勢見受けれれます。だいたいは先にゴムキャップがついており保護をしていますがそのままで公共交通機関に乗ると特に帰る時間帯は混むことが多いので、ストックの先が他の人に当たりそうで心配して見ています。特にななめに突き刺している人は最悪で非常に危険と思われます。私は電車等に乗るときは基本的に胸に抱えています。 さきを下に向けてバックパックに入れるのは間違いでしょうか？ 背中にあるので自分では気が付かないと思いますが一度電車に乗るときに鏡でバックパックを背負った状態を確認する必要がありますよね。 この前赤ちゃんを背負っている人がいて、赤ちゃんの顔にストックが当たって大変なことになったことがありましたので、質問させていただきました。 講習会ではどういう講習をしているのでしょうか？
冬用テントや装備の選定について、相談をさせてください。 11月中旬～12月終盤にかけて、東京から鹿児島まで自転車で旅に出ようと考えています。 海沿いを中心に、時々安宿に泊まりながら移動していこうと考えていますが、 半分はテントに泊まりながら寒さを楽しみ（？）たいと思います。 現在の候補としては、以下の3つとなっています。 (1) プロモンテ VL25 (2) エルブレス LBS20 (3) Nemo ギャラクシーストーム 2p (4) ビッグアグネス ローンスプリングEX （日本モデル） 条件としましては、 (1) １２月末の鹿児島の最低気温である、5度の環境で機能すること。 (2) 対水圧が高いこと (3) 値段が４万円を超えるのであれば、メンテをしながら長く使えるもの。 (4) できれば沖縄の春秋（２０度前後）でも活用できるものが良いと考えています。 （いわゆる４シーズンテント？） 尚、他の防寒具としましては、 (1)モンベルのULダウンハガー650＃２ （ 快適温度 -4 ） (2)ハクキンカイロ (3)U.L.コンフォートシステムパッド150＆ピロー その他簡易防寒用の服を用意しています。 １２月の西日本の平均気温は10度前後、 目的地付近の鹿児島では、最低気温は５度程度なっています。 寒さは苦手な方なので、最低気温を基準に装備を検討しています。 オススメのテント、もしくはギアなどがありましたら、 ご教授のほどよろしくお願いいたします。 （尚、夏のキャンプ経験は多々ありますが、冬の長期キャンプ経験はゼロです。）
マムシの生息場所についてお聞きします。 以前登山道脇の木々を跨ごうとしたら木の下にマムシがいたり、登山道の横の木の下で何かをじっと見つめていて邪魔なので、長い木で頭をたたき横へ放り投げたりしていましたが、基本的に相手にしないようにしています。あるテレビの番組で玉ねぎの臭いがすると言っていた記憶があり、マムシの臭いが人間でも分かるものでしょうか、又活動場所等決まっているものでしょうか。 小生長いものが苦手でたまに出くわしたら心臓ドキドキです。 秋口は冬眠用に活発になるのでしょうか。 長いものに詳しい方よろしくお願いします。
10月中旬ぐらいに近畿地方でキャンプに行こうと思っています。 夏は奈良の洞川あたりが涼しくて良いと聞いたのですが、この時期だと寒すぎますよね・・・ で、この時期にお勧めのキャンプ場などありましたらお教えいただけませんでしょうか。 大阪市内の舞洲などにもキャンプ場があり、寒さに関しては大分ましのようですが、やはりある程度緑の多いところが良いです。 さらに子供もいますので、できれば遊具やまわりに遊ぶところがたくさんあればなおうれしいです。
昨日滋賀県で熊に遭遇し格闘と記事がありましたが、私もホッケ山や蓬莱山で見かけたことがあります。よく滋賀県に登山するので、見かけた方若しくは格闘された方場所等教えてください。怖いので登山する際その場所は特に注意するので。よろしくお願いします。
テレビでスノーピークの焚火台を見て購入を考えています。 使用方法はキャンプや自宅の庭での焚火及び調理です。 そこでいくつか質問があります。 １．サイズについて 見た感じMでいいかなと思っていますが、MとLの使用感について教えて下さい。 ２．グリルについて 焚火台で調理を考えていますが、プレートや網をいくつも買うのは嫌なので１つにしたいと思います。 １つにするのでしたらどれがよいでしょうか？ 個人的には、網は洗うのが面倒だし、汎用性などを考えるとプレートがいいかなとも思っているのですが、使用者の意見やお薦めを教えて下さい。 ３．その他 その他何かあれば、ご意見やアドバイスお願いします。
火山が噴火したとしても下山できるのでしょうか 噴火はどこからするとかも予測困難だと思い ますけど、登山道などから噴火したとしても ル－ト確保されていないと身動き困難なように 思いますけど、硫化水素、噴煙、灰、石、火砕流 などを避け下山することは可能なのですか 生死はどのように対応することで、命運が 分かれるのでしょうか。 宜しくお願いします。
これって、普通の事ですか？？？ もちろん、泊りがけではなく日帰りでの話。 個人的には、宿泊前提なら山頂でビール（アルコール全般）も 大いにアリだとは思うのですが、帰りの安全を考えたら、お酒なんて 絶対に飲めないと思うのですが…。 ただ、簡単に『山頂、ビール』などでググったら、飲んで下山する人が多い事…。 現実問題、山小屋が充実しているので、山でもビールが普通に飲めるのが今の山ですが、だからといって、1杯引っかけて足場の悪いコースを歩いていいとはどうも思えないのですが…。 ただの自己責任論で終わってしまうのでしょうか？ その辺、山に行かれる方はどうお考えなのでしょうか？？？ 実は、家族に影響されて、それまでトレッキングレベルでさえ足を踏み入れたことがなかったんですが、次第に興味を持ち始めました。明日にでもシューズを買いに行こうかと話していた矢先に、この種の話題に触れてしまいました。 正直、街中ならともかく、足場の悪いトレッキング・登山コースで、いざとなったら助け合いも躊躇しない状況下で、そんな酔って怪我した・周囲に迷惑をかける人間を助けたいとか思わなくなってしまいました。 絶景をつまみにビール…。 大いに結構です。車の運転と同じとは思いませんが、自分一人で登山道を使っているわけではないので、多かれ少なかれそれが原因で迷惑を掛けたりって事があると思うのですが…。 原因までは報道されませんが、滑落事故など、もしかしたらアルコールが原因で？！と考えてしまう自分がいます。 「そんなもん、今も昔も変わらないよ」 「それ（山頂ビール）が登山家の醍醐味なんだよ」 「そんな事、山岳ガイドにさえ言われたことないよ」 と、回答者のほとんどの方が言われるなら、もう何も言いませんが、 個人的には山登りに失望感を覚えるだけです…。
関西地方でお勧めの紅葉の山をお教えください。 あるく時間は全部で5時間ぐらいまでが良いです。 一応トエンティクロスから摩耶山は下山にケーブルを 使うということで予定に入れていますので、その他を お願いします。
アルコールバーナーを自作したのですが、ジェット抗（穴）から炎が出ません。 真ん中の穴からは勢いよく青い炎が出ます 真ん中の穴が大きすぎたのでしょうか？ それとも中部の高さが高すぎなのでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ 自作したアルコールバーナーのサイズは以下になります 上部　3cm 中部　4.5cm 下部　2.5cm です 中部の下には三カ所切り込みを入れています ジェット抗は1.5mmの穴を16カ所均等に空けています
トレッキングブーツの紐を代えてみた 純正よりやや細めに 締め易く解けにくくなりました 私的にはビジュアルも変わって気に入ってますが 間違った使い方してますでしょうか？
１０月の３連休で千葉とか北関東方面でマイナーなキャンプ場（バンガローがあるところ）でおススメありますか？マイナー、というのはどこも混んでいるので空いているところを探しているといういみです。 子供が遊ぶところがあって、高度がそれほど高くない所が良いです^^
教えてください。 よく登山書等によると疲労回復等にブドウ糖を口に含みなさいと書かれてますが、 私は普段飴（塩味）若しくはキャラメル等で糖分、塩分補給していますが、ブドウ糖のほうが疲労回復等にいいのでしょうか？ブドウ糖は持参していますが使い方のタイミングが分かりません。 よろしくお願いします。
国土地理院の二万五千分の一地形図。 田舎に住んでいて通販で買う以外の選択肢が無いのですが、取り寄せるときに必要な部分が入っていなかったり、それを防ぐ為に周りを余分に買うと要らない地図がどんどん増えていってしまいます。 （捨てるののもなんとなくもったいないですし・・・） 購入前に、多少おおっざぱでもよいので範囲を確認する手段が無いでしょうか？ うぉっちずで「図郭表示」で分かるという情報をネットで見つけたのですが、現在はうぉっちずは地図閲覧を提供していずに地理院地図に飛ばされてしまい、そこでは図郭表示を見つけることができませんでした。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
おはようございます。 今年から登山を始めようとして、道具を揃えようとしています。 活動地域は九州北部で低山が主になります。 ここで質問です。 一般的に低山と呼ばれるのは標高の低い山かと思いますが、どの程度の山までを指しますか？ 私は標高1000～1500ｍ以下かなと思っているのですが、皆さんのニュアンス的にどうでしょうか。 （個人的な意見で構いません） それなりの登山道具を揃えるつもりでいました。 ・ザック（３０L・ファンデ）　・ストック（購入済・コストコ）　 ・登山靴（キャラバン）　・レインウェア（モンベル） ・ポイズンリムーバ　・ウェア（ユニクロ）　・調理道具 とここまで考えて思ったのですが、やりすぎでしょうか？ 見積もり段階で安く抑えたつもりでも7～8万ぐらいになります。 九州で手軽に行ける山で２０００ｍを超える高山はありませんが、 いずれは九重、阿蘇あたりにも行きたいと思います。
来週蓼科で１泊します。 膝が痛いと言ってるお袋を連れていくので、車を止めてアスファルトでなく土の道を歩ける所がないか調べています。 ネットの観光案内とか見てますがよくわかりません。 いつも畑では水を得た魚のように生き生きしてます。 畑の中では１．２時間平気ですが、ハイキングコースとかで２時間コースとかは ちょっと無理がありそうなので、車を止めてちょっと歩いて観光出来る所を回りたいと思っています。 良さそうなスポットを教えて下さい。 上田から行くので霧ヶ峰方面でも良い所があれば、行きか帰りに寄っても良いと思っています。
教えてください。 金時山登山地図を見ると近所に富士サファリパークがありました、同時に楽しもうと思うのですが可能ですか？早朝に登山口に何時位につけば昼過ぎに富士サファリパークに着けるでしょうか？ またこの計画自体無謀でしょうか、何分静岡方面は初めてなもので時間配分がわかりませんのでよろしくお願いします。
教えてください。 先日久し振りに（2か月ぶり）に滋賀県の武奈ヶ岳に行ってきました。 いつものコースで青ガレコースを取りましたが、そこで目にしたのは先の大雨の影響と思われますがあの青ガレが大崩落しているではありませんか、○○ｔもありそうな巨岩が隣の岩や大木に寄りかかって止まっているように見えました。ほぼ全コースに渡り。 そこまでの登山道はよく小崩落しているので注意し通過していましたがそんなもんじゃ無かったように思われます。その岩のすぐ下を若者？等が平気で通過しています。 長年？武奈ヶ岳年6回程登りますがとにかく酷いと思いましたが心配しすぎでしょうか。 秋の紅葉や冬の積雪がこれからの楽しみなのに心配です。 よく知っておられる方回答お願いします。
国定公園の中には普通地域という区域がありますが、この場所でテントをはりたいと思っていますが、可能でしょうか。 宿泊だけが目的ですので食事のために火を使うことはないことが前提です。 又、テントをはる場所は、駐車場やその周辺の整地した場所を考えています。 ご回答、よろしくお願いします。
登山というか山に入りたいと思ってます。 でも、人々が通る登山道みたいな所というより獣道とかを進みながらナタ等で道を開いて行って山を歩きたいと思ってるのですが こういう事は違法になりますか？ また、そういう事に適した山があれば教えてください。
スポルティバ　トランゴ、いろんな種類がありますが、それぞれの特徴とともに、どんな狙い、ふさわしい使い方、等を教えてください。S EVO GTXがよく使われているようですが、このモデルが一番バランスがとれているということでしょうか？ よろしくお願いします。
ポップアップテントについて。以前は説明書を読まなくても簡単にたたむことが出来て専用の袋に入れることが出来ていたのが昨日そのテントを使用して折りたたもうとしてもダメでした。まず、折りたたむところで両方がぴったり合ってなかったです。歪んでました。説明書の通りやっても合わさせず時間だけが過ぎていきました。買ってから１０年近くになります。そんなに頻繁に使用してなかったですが歪むことがあるのですか？説明書には歪んだところを治すことができると書いてありましたがどうなんですか。寿命なのでしょうか。 ホームセンターの２５００円くらいのです。
年に２～３回キャンプに出掛ける、軟弱キャンパーです。 現在、スクエアタープ（ポールを６本立てる）を使っているのですが、設置に手間がかかりますので、買い替えを検討しています。 自分たちの使うシーン、必要要件としては、次のような感じです。 ・子供が小２でまだ少ししか手伝えないので、設置はほぼ自分１人です。 ・出来るだけ気軽に使える方が良いです。 ・気軽でも、風に飛ばされない程度の強度は欲しいです。 ・キャンプ以外にも河原などのバーベキューでも使いたいです。 今、検討しているのはamazonで言うと以下の３つなのですが、私たちのような使い方だとどちらが良いのでしょうか？ 詳しい方、ご教示をお願いできますでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HY85A6A/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00E59EOW2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00J7JWHGU/
教えてください。 関西在住ですが、今度関東（千葉県）の知人が週末に大阪に遊びに来ますが以前富士登山等に案内していただいたお礼に関西日帰り登山に行くこになりました。 関西でメジャーな山は以前の登ったらしいので、マイナーでかつ登りごたえのある山をご存知の方教えてください。予定は秋です。その人は関東の近隣の方と東北地方によく行くそうです。 私は参考書及び比良山系しか知りませんのでよろしくお願いします。
　初心者の夫婦で山登りを試行錯誤しています。今まで登ったところは木曽駒ケ岳（千畳敷から駒ケ岳）、ヘブンス園原ロープウェイより富士見台、新穂高ロープウェイ山頂駅より西穂独標まで位です。（この程度の体力しかありません。）ですが、この外に山頂から眺める景色が雄大で綺麗なところを紹介していただけないでしょうか。但し、女房は山小屋は雑魚寝が嫌いで、風呂に入りたいので不可ですし、ましてテント等は持っての他になってしまいます。ですから下山して近くの温泉旅館に泊まるのが条件なので、そこを加味して何処か紹介してください。宜しく御願いします。
今秋、甲斐大泉と蓼科間の八ヶ岳縦走を計画しています。 北行と南行と考えられますが、 どちらがオススメでしょうか。 また、オススメのルート、山小屋などはありますか？ 一応、ツェルト泊基本で 夕食など特徴のある小屋があれば、小屋泊も、と考えています。
普段は５～９月でキャンプをしてるのですが、いつか冬キャンプもしてみたいということで 試しに１０月中旬に高地（標高1200M)のキャンプ場でやってみようということになってます。 １０月とはいえかなりの高地なので、キャンプ場の気温は夜間は１０度前後だそうです。 悪天候などを想定して０～５度を想定して寒さ対策をしようと考えてます。 とりあえず現在の対策として (1)グランドマット (2)テント (3)銀マット（厚さは定かではないけど5mm～7mmくらいかな～） (4)新聞紙を２～３重くらいに敷いて (5)インナーマット（厚さ5mmスポンジ入り） (6)封筒型シュラフ（これがちょっと心配。もらいもので古すぎて限界温度などががよくわからないノンブランド品） (7)シュラフが寒い場合は毛布を入れる (8)フリースなど防寒着を着てプラスネックウォーマー (9)必要ならペットボトルアンカーを入れる くらいで考えてます。ストーブ類は積載が無理なので無しです。 起きてる間はダウンとか着てるから大丈夫だろうけど夜が耐えられるかな～と 思ってます。 もちろんシェラフを買い換えるのが一番かと思いますが、それ以外で 問題ありでしょうか？ご意見・対策あれば教えてください。
添付の図は国土地理院の地図です。北方面から釣り登ってきて赤線部分に到達。そこから私は登山道を目指して斜面を登りました。左下の縮尺は１００ｍ。 川岸から登山道までごくわずかな距離に見えたので斜面をどんどん登って行きましたが全然それらしき場所に着きません。GPS地図で確認すると登山道をとっくに越えたことになっています。迷った？と思い引き返してもやはり登山道はありません。 結局川まで戻って川沿いで北方面に帰りました。 後で現場に詳しい人に聞くと川岸からはかなり登らないとダメで実際的に目指すようなルートではないとのことです。 となると地図が間違っているか、GPSが間違っているか、現場が変わってしまっているかと考えざるを得ません。複数の要因があるかもしれません。 今後同じような目に会わないためにどうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
9月下旬か１０月初旬に５歳の娘と天狗岳登山を以下の通り計画しております。 （１日目） 11:30 渋の湯 14:30 黒百合ヒュッテ（宿泊） （２日目） 06:30 黒百合ヒュッテ (中山峠) 08:00 東天狗岳 08:30 西天狗岳 (天狗の奥庭) 10:30 黒百合ヒュッテ 14:00 渋の湯 娘との登山は７回目で、宿泊は塔ノ岳の尊仏山荘で１回経験しております（大倉尾根往復）。 親子ともども、まだ初心者の域を脱していない状態なので、諸先輩方に 　(1)上記のプランに問題が無いか 　(2)天狗の奥庭は行きと帰りどちらに通った方が良いか 　(3)悪天候等で登山を中止した場合、近隣で代替できる観光プラン等（娘は温泉好き）が無いか 　(4)その他注意点等 につき、アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在の靴（モンベル製）とアイゼンとの相性があまりうまくいっていないような気がするので、靴（防水性有）と12本爪ワンタッチ式アイゼンを買い替えようかなと思い、登山専門店に行きましたがどうも私がほしい情報に欠けている気がしたので、経験上この靴にはこのアイゼンという最強タッグを教えてください。また、12本爪アイゼン用の靴は底が固いので駅の階段の昇り降りが窮屈なので歩き方等もご教授ください。よろしくお願いします。
明後日に山小屋泊で富士山の登山にいきます。ザックが60Lか20Lしかないのですが、どちらのほうがおすすめですか？ 大は小を兼ねると言いますが、あまりにも60Lはでかすぎるような気がして、、 ちなみに登山は初めてです。 60L ・腰ベルトあり ・雨用のザックカバーあり ・バックパッカーとして使ったことがある 20L ・腰ベルトあり(華奢ですが) ・雨用のザックカバーなし ・使ったことがありません。
今年4月頃に奈良県大峰山登山する際いつも車でAM2：00頃現地登山口について仮眠をとり登山するのですが、その時の夜空が満天の星空でした。（流れ星がいっぱい）それから晴天時を狙って子供に見せたく遠征に行くのですが中々その時のような星空を見せられません。 日本アルプスでは日常でしょうがこちらからはめったに行けないので。 やはり時期的に星空をみるのは冬のほうが綺麗でしょうか。また冬以外ではどの時期がいいのでしょうか。 教えてくださいよろしくお願いします。
関西在住ですが、今度（9月中旬）静岡県富士宮市方面に用事ができ4泊5日でいきますが、日帰り登山が出来る山を紹介してください。朝富士宮市内から車でピストンでお願いします。出発地点から富士山への有料道路まで約30分の場所です。富士山も考えましたが。登山で3日も使えないので。 登山口までカーナビが使えるところでお願いします。
知識がないため、選べませんので色々教えてください。 すんでいる場所は、北海道でもかなり寒い地域です。 ペットといくため真冬は使いませんので、余裕もって真冬最初ギリギリいける位の暖かさ希望です。 教えてほしいことは、中身での違い フィルパワーやダウンハガーなどの用語の意味と、どのぐらいのパワーが私の使用条件に適しているか その他、こうにゅうじに気にしてみた方がいい事を教えてください。
本年６月末、都内の山用品専門店で登山リュックサックを購入しました。電気用品などと違い、特に保障期間とかは設定されていません。見た目が涼しそうなので、夏の海外旅行にと購入しました。 海外ですぐに壊れたので、帰国してすぐに専門店に送りました。このリュックサックは値段は一般の リュックサックより高目で（一般は１万円前後、これは１万８千円）ちゃちで使い物になりません。 修理代が８千円かかると言われましたが、返品出来ないものでしょうか。その専門店は以前よりよく 利用しています。今回は使用直後の壊れで登山用品としてはひどすぎるものです。
教えてください。 現在アトラス社製（アルミパイプ）のスノーシューを使っていますが、平地はもちろん登りにもよく適用していますが、下りが苦手なようで（使い方が未熟？）スリップをしてしまうので下りやトラバース時には外しています。登山用で登り下りが強いスノーシュを教えてくだい。 冬までには揃えていのでよろしくお願いします。 また歩き方（下山時）のコツがあればお願いします。
埼玉県在住です。 １泊２日のオートキャンプ。 (1)サイトが広い（AC電源は不要） (2)子供が（親の忙しいあいだ）遊んでいて安心な遊具、場所がある を探しています。 ケニーズなども行きましたが１家族あたりのスペースが狭くて・・・ テント、タープ、SUV車１台は必須。 おすすめのキャンプ場または うまく探せる検索WEBサイトのようなものがあったら教えてください。
次の土曜日に高尾山に登山らしきものに行くことが決まりました。 私は超初心者です。 高尾山は登山の入門として有名です。都内からも近いです。 高尾山で遭難する人は存在しますか？ つまり、高尾山は初心者に易しい入門の山であるにも関わらず、遭難を覚悟しなくてはならない山なのですか？ ある方が、初心者は山の怖さが解らないと言ってましたが、いや別に冬の北アルプスに登るんじゃないのだからと思いました。 三人で登ります。 登るといっても、一種のピクニックみたいな感じです。本格的な登山ではなく、良い意味で軽い感じで、登れたら頂上まで行って、疲れるようなら途中で下山しようという安全策を取ります。 高尾山登山経験ある方、何かアドバイスを頂けませませんか？
僕はボーイスカウトで、無人島でキャンプをする計画をしようと思います。 どこかいい無人島がありませんか。 電気や水道がまったく通っていなく、本当に自然だけという島にいきたいです。
ＧＰＳが欲しくて、ネットでいろいろと探していますが、種類が多く、金額も2万円から10万円と幅広く、さっぱりわかりません。特に、英語版と日本語版の違いはなんでしょうか。 実際に使用している方。おすすめがあればぜひ、教えてください。 ・日帰りで、1,000ｍ程度の低山に行きます。メジャーでない山では、分岐点等にも案内板がなく、判断がつかないことがあります。また、踏み跡もしっかりしてないことが多いので、ルート通りに歩いているのか、現在位置を確認したいのです。ルート(登山道）がない山には行きません。 ・英語は読めません。説明書が英語だと、たぶんわかりません。 ・携帯電話はガラケーであり、役に立ちません。スマートフォンに変える予定なし。 ・パソコンは、あまり詳しくありません。専門用語はわかりません。 ・金額は5万円以下を希望します。現在位置がわかれば、十分です。 ・地図は、読めます。 ・できるだけ、簡単に操作でき、メンテナンス（データ更新）不要なものを希望します。 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
なるべく詳しい紙の地図を紹介してください。おそらく２万５千分の１と思います。ウォッチズで見られるような地図がいいです。用途は釣りです。 範囲 只見川の源流～銀山瑚～大鳥ダム～田子倉ダム 地図が複数枚になっても構いません。 具体的な商品名で教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
夏秋の1週間テント泊にマックパックを検討しています。 アズテックHCのものが欲しいのですが、 トーレ80とグリセードクラシックで悩んでいます。 どちらかを使っている方に長所短所など 感想を聞かせていただいて参考にしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルどうりでお願いします～ 秋冬に使いたいと思います！ テントの必要性も教えていただけると嬉しいです！
９月中旬に5歳と２歳の子供を連れて、ママ友とキャンプに行く事になりました。 元々ピクニックなどのアウトドアは好きで タープ、テーブル、チェア、シートなどは持っています。 今回泊まりでの初キャンプなのですが、小さい子連れで母親のみで設営できる おすすめのテントは何でしょうか？ ケシュアとか簡単でいいかな～と思ったのですが、あまり口コミがよくなくて 迷っています。 あと、ついでですが子供ってシュラフで大人しく寝ますか？ ２歳児が猛烈に寝相が悪くて、蹴られる叩かれる、布団から飛び出して畳で寝るのがしょっちゅうです… よろしくお願いします！
教えてください 山中に生息する熊は冬場は冬眠すると思っていましたが、ヤマレコ等のプログでたまに冬の登山道で熊の足跡が目撃されていますが、冬眠はあまりしないのが本当でしょうか。 昨年晩秋（冬初旬）に粉雪が舞う季節に奈良県大峰山中に新しいと思われる足跡みたいなものがありましたので気になります。よろしくお願いします。
私の登山は主にマイナーな山が好きで（人混みが苦手）静かな山登りをしております。（土日祝日のみで） 先週末のことですが、とっても静かに山登りをしていたところ、熊鈴が風鈴の如くなるだけのマイペースで登っていたところ、それとは別にハアーハアーと息がし、嫌な予感がしたところ1匹の犬が付いてきました。30年前になりますが、以前郵便局の配達で倉庫周辺の配達をしていたところ数匹の野良犬に囲まれた経験があり、それ以来犬が大嫌いになりました。首輪がしていたので近くに飼い主がいると思い大きな声で呼んだのですが、返事はなく犬に構っていたら下山時間が迫ってくるので無視し、1時間近く登って山頂に着き飼い主を待っていたところやっと飼い主が現れました。それまで犬はずっと付いてきました。犬と歩くときはリードをするのがマナーと注意しましたが、楽しいはずの山行が台無しになりました。そういうような経験等ありますでしょうか。 犬に関係なく教えてください。 みんなの山であるので迷惑な行為はやめましょう。 よろしくお願いします。
今年の春からキャンプデビューし、現在サウスフィールド ドームテント (SF4509FD) とサウスフィールド スクリーンテント(SF7011ST)を使っています。 しかし、テントの設営に慣れてきてはいますが、二つ建て、荷下ろしするのに1時間半ぐらいはかかってしまいます。 小1の子供が1人で、相手してやれず、最後の方には退屈し始めます。 そこで、テント・タープを短時間で設営し、子供と遊ぶ時間を作るために、新しくワンタッチテントとヘキサタープを購入しようと考えています。 そこで迷っているのがテントなのですが、ケシュア2SECONDS FRESH lll とドッペルギャンガー ビッグストレージ ワンタッチテントTS-106です。 キャンプにはワンちゃん３匹も同行するので、ドッペルギャンガーのビッグストレージがワンちゃんスペースにできるかも！？と思っていたり… 設営の速さではケシュアの方がより早そうかな！？と思ったりで、悩んでいます。 後、月1でキャンプに行っており、このまま冬キャンにもチャレンジしたいと思っています。 その時、今持っているスクリーンテントとワンタッチテントでカンガルースタイルにしたいと思っています。 1人で考えていてもなかなか結論がでず、悩んでいるばっかりなので、キャンプ経験者の方のご意見をいただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
日帰りがメインで登山している者ですが、ランチについて教えてください。 基本的に座ってから立ち上るまでの時間は25分以内で休憩するようにしています。 私が多いのはご飯を持っていき現地で御湯を沸かしレトルトカレーを作り昨晩スーパーで購入したハンバーグ+コロッケ等をのせてコロッケ+ハンバーグカレーが多いです、(夏場は小冷奴を+） 真冬はカレーうどん+餅+湯で卵が多いです。みなさんの超簡単レシピがあれば教えてください。 山で試してみます。 よろしくお願いします。
教えてください。 泥川温泉バス亭と5番関の間の情報が分かる方お願いします。（時間等） 5番関から吉野駅までの時間もできたら教えてください。 今度子供と挑戦しようと思います。 よろしくお願いします。
　3年ほど前から登山へ行くようになり、初めて買ったのはモンベルのテナヤシューズというハイカットのものでした。色々試しましたがどうやっても足が痛くなってしまい、買い替えようと思っています。 最初は全くわからなかったので、他のブランドの靴を試すことなくモンベルで3種類ほど履いて購入してしまいました。 　今度はもっと数多く試して合うものを見つけたいと思っています。履いてみないと何とも言えないと思いますが、なにかお勧めがあれば教えて頂きたいと思い質問しました。（ちなみに女性です）たくさんありすぎて試すにもどれを試すべきなのか・・・。 今のところは日帰りの登山が主です。よろしくお願い致します。
教えてください。 山中で民家等が上流に無い山の沢で水を飲もうをしたところ年配の方が水は飲んだらいけないと言われました。地図上には水の印は無かったのですが、水はむやみやたらと飲んだらいけないのでしょうか。 何か解りやすい基準等があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
登山のアンダーウエアーですが登山用品店に行けば速乾性のシャツがたくさんありますが、とても高値でなかなか買う勇気がでません。いつもはユニクロの速乾性のシャツを愛用していますが やはり値段相応の速乾性等が違うんでしょうか。また安価でお勧めがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
剱岳を日帰りで登りたいと思っています。 標高差や距離は双方とも大差はないと思います。 黒戸尾根の日帰りは問題なくクリアしてきました。 カニのタテバイ・ヨコバイを通らずに登れると聞きました。 早月尾根の日帰りも同等と考えて大丈夫でしょうか？ それとも、三点確保が出来るならアルペンルートから一泊二日が無難でしょうか？ 時期的には９月から１０月上旬を予定しています。
日・月と二日かけて、富士山登頂を考えてるのですが、 東京から車で向かい、日曜の昼からのぼり日曜の夜に仮眠して日の出を見て、下って月曜の昼ごろに車で帰ろう（東京）と思います。 ５合目か７合目から考えています。 当方２０代後半で、私は昔はトレーニングしてましたが、最近はめっきりしておりません。 この日程は正直強行日程でしょうか、それともそこまできつくもないでしょうか。 富士山登ったことがなく全く想像がつかないので、アドバイスよろしくお願いします。
現在、私が使っているタープは、無名メーカーの安価で小さなヘキサタープで、購入時に付属していたスチール製のポールを使用しています。 私の場合、バイクに道具を山積みにしてキャンプツーリングするので、荷物の軽量化は必須です。 そこで、タープのメインポールを両方とも軽量なアルミ製のポールに変更しようと思うのですが、アルミ製のポールは風に弱いという話も聞きます。 タープのメインポールを両方ともアルミ製に変更することは、いかがなものでしょうか？
２泊の山小屋泊まりするが、濡れた時の替えの下着や靴下、後は寒さに対してのフリースなど、どの様に収納しようかいいかんがえがあったら教えてください。雨が降った時のことを考えてしつもんしました。出来れば、スタッフバック、ドライバックのメーカーなども教えていただけたらありがたい。
登山中の飲料ですが、お勧めな物があれば教えてください。私はグリーンダカラをハイドレーションに入れて飲んでいます。 あまり甘すぎず、ほのかな果物の味がして飲みやすいからです。でも冬季は凍ってしまうので、ペットボトルに入れてシャーベット状になっても飲んでいます。（仕方なく） 行動食は大福餅を2個用意していつでも食べれるようにしています。 よろしくお願いします。
２０～３０年位昔のザンバランの革靴の手入れについて教えてください。 型崩れもなく　ビブラム底は張り替えの時期になっています。 始めの頃は時々手入れをしていましたが、この２０年くらいは年２回くらい 昔の保革油を塗っていたくらいです。 残雪期のザラメの山で使うことが多かったせいか、深い色がすっかり 抜け、薄い茶色のような感じで、とくにつま先の部分は表面がザラザラとけばだったような状態に なってしまいました。（後ろ半分くらいは少し滑らかさが残っています。 足にすっかりなじんで、愛着もありますから、何とか手入れをして もう少し大事に使いたいと思っています。 昔の保革油ぬりでは、拭き取ってもわずかながらペタペタ感が残り、 ツヤもよく出ません。 元と同じというわけにいかないことは予想できますが、 あの革特有の深みのある色と、ザラザラ感を少しでも減らすような 手入れの仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の夏に南八ヶ岳の赤岳、横岳、硫黄岳の縦走をしたいと思っています。 スタート地点もゴール地点も美濃戸口ですが、 赤岳→横岳→硫黄岳の順がよいのか、その逆に順に回るのがよいのか、 景色や難易度などの観点で教えてください。 山小屋泊の一泊二日のコースを年一回程度、で４、５回経験したことがある中級者レベルだと思います。八ヶ岳は天狗岳には登ったことがあります。 よろしくお願いましす。
アウトドア初心者のファミリーキャンプのテント選びについて、とても悩んでいます。 初キャンプは今年11月を予定しています。素人ながらもネット調べで候補が幾つか出てきたのですが、最適な 物を教えて頂けませんか？ 候補は、小川キャンパルのワンポールのビルツ15又はティエラ5-EX。 コールマンのマスターシリーズウェザーマスターコクーンリミテッド。 スノーピークのトルティPro、です。 ビルツ以外全てツールームなのですが、初心者が手を出すなら、ドームテントにタープなどが良いのでしょうか。モンベルのムーンライトも設置のし易さと耐水、通風の面で性能が良いらしく気になっています。 家族構成は夫婦と3歳の息子の三人です。所在が沖縄なので、冬も外気温一桁にはなりませんが、キャンプ地は海沿いが多く急な雨が心配、夏は暑い、風が強いなどの理由で、寝所のテントは中クラス以上が安心かと考えています。 他にもお勧めがありましたら、また一から考え直したいと思っています。ご教授頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
登山道にある目印の赤や黄色のテープが巻いてあり大変有難く利用させて頂いております。 1つ以前から気になっていることがありまして、高い木の枝にあるのは目立つし遠くからでもよくわかるのですが、地面すれすれの枝についているのも結構あり積雪時には消えてしますので、意味がないのではと思います。その横に大きな木があるのにです。 何か意味があるのでしょうか。雪山にはよくいくので、無積雪時に周囲の状況を確認するために目印の確認もしていて、低い場所に目印がある場合はＧＰＳで登録するようにしています。
この夏休みに、初めて行こうと思います。 小学４年の娘と私達夫婦です。 ☆大山阿夫利神社の本社へ行くには、 登山の言う形になりますか？ ハイキングと言う感じでしょうか？ その場合、登山計画書の提出が必要ですか？ ☆登山計画書の提出が必須であれば、 どのような事を記入するのでしょうか？ 緊急連絡先を記入するそうですが、 何かあった場合のみ連絡がいくのでしょうか？ ☆ロープウェイの終点で下車した場合、 そこから大山阿夫利神社本社までは、 どれくらいの時間登りますか？ ☆ロープウェイで下社までいく場合も、 登山計画書が必要ですか？ 本当になにもわからないので、 色々教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いしますm(__)m
週末から室堂の雷鳥平にテントキャンプをします。 そこで質問です！ １）お薦めの温泉はどこですか。タオルだけ持っていけば大丈夫でしょうか。ソープ、シャンプーなどはありますか。 ２）これは絶対持っていった方がいいとか、ここには絶対行った方がいいとか、ありましたらお知らせください。 ３）その他、何かアドバイスがあったらお願いします！
明日１４日に高尾山にデートで行きます。 ドライブも兼ねていくのですが、 混んでいるのは承知の上なのですが、 お昼過ぎ着で、駐車場は空いているでしょうか？ 手前の駅のパーキング止めて、電車で高尾山にいったほうがよいとも 聞くのですが、どうなんでしょう？ また、東京新宿あたりからいくのですが、お盆渋滞に捕まるでしょうが、 どのようなルートでいくのが得策でしょうか？ 一般道のほうがまだいいのか・・ またこの時期気を付ける点、おすすめのルートなども教えていただけるとありがたいです。 急ですが、明日なので、ご存知の方よろしくお願いします。
山登り時（特に下山時）によく転倒します。疲労がきているせいでもありますが、小さな木の根や小石だと思いますが見えていないと思います。それと木橋（飛石）等で細い箇所の通過が苦手で苦労します。降雪時の橋の上に雪が1ｍ以上積もっているときはほふく前進です。下山時にも小股で歩くのでしょうか。Ｗストックを併用していますが よくつまづきます。姿勢等のバランスが悪いのでしょうか、バックパックは基本通り（本参照）に荷物を詰めていて重い物は背中にくるようにしています。足の運び方等コツがあれば教えてください。
明日御岳山へハイキングに行きます。 御嶽神社→七代の滝→天狗岩→ロックガーデン等 を周回するコースです。 新品のトレッキングシューズを持っていますが、 未使用で慣らし履きをしていません。 そのため、ふだん使用しているスニーカー （三千円程度の安物）でハイキングするべきか 悩んでいます。 用途に合致したトレッキングシューズか、 履き慣れたスニーカーか、 どちらを使用すべきでしょうか？
ロープウェイ利用の宿泊について 9月11日～13日で、アルプスへ旅行します。 1泊目は上高地へ行き、2泊目を立山、室堂の雷鳥荘にするか、南アルプスのホテル千畳敷にするか迷っています。総合的に言えば室堂の方が良さそうな気がしますが、あまり雲海は見えないようで、千畳敷で運良く雲海や日の入を観れるかもしれないチャンスも捨てがたいです…。 どちらがお勧めか教えていただければと思います。 富士山など登山経験はありますが、今は体力に自信がないです…。 よろしくお願いします。
ガスランタンのホヤの互換性について知ってる方がいらっしゃいましたら、以下を教えてください。 よろしくお願いいたします。 【質問事項】 CAMPINGAZ製の『ポケットランプ』ガスランタン（ＣＶ250）のホヤと 同じく、 CAMPINGAZ製 『ルモランプＲ』ガスランタンのホヤは全く同じ大きさなのでしょうか？
お盆に淡路島でキャンプをしたいのですが、生石公園ではキャンプは出来るのでしょうか？ もし出来るのであれば、料金がかかるかどうか教えていただけるとありがたいです。 もしこちらで不可能であれば、無料でトイレと水場があれば助かりますが、キャンプが出来る所を教えて頂けますか？
教えてください。 登山中に急に雨が降ってきて、頂上付近で雷鳴が聞こえた時の避難ですが、雷を避ける方法として、避難場所がなくて大きな木の下は避ける他はどうしらいいでしょうか。 （現在は時計・バックパックについてるストックも外す、シェルトを羽織る・・・をしています） よろしくお願いします。
先日山で見ました。。。 どなた様か このオレンジ色植物の名前を教えてください
登山用にPROTREKを利用していますが、朝GPSを見ながら標高をセットしますが、セットし忘れな時は実際の標高と地図上の標高の誤差が多いときには100ｍ位誤差がでます。時には山中で-30ｍと表示します。疑問なのが基本的に気圧を感知して標高を表示すると書いていましたが、セットすれば大体合ってきますが、セットしなければ信用できない。購入したのは2年前です。 PROTREKなどで標高表示が間違いないのはどの機種がいいでしょうか。 時計に詳しい方よろしくお願いします。
歩荷と書くのは見たことありますが、音の響きが 日本語らしくないので当て字だと思います。 もとはどこの国の言葉で、何を意味していたのでしょうか？
教えてください。 奈良県の大峰山系登山ですが、山上ケ岳から行者還岳までのピストンを考えています。 この方面は初めてなので、日帰り登山は可能でしょうか、車は清浄大橋の駐車します。 また初心者でも可能でしょうか。また稲村ケ岳からバリゴヤの頭ですが、行った人に聞いてみると、ルートが分からず断念したらいしいのですが、ルートが不明でしょうか。 よろしくお願いします。
アウトドアに興味を持って、OPINELナイフの購入を検討しております。 炭素鋼とステンレス刃があると思いますが、炭素鋼刃は黒錆加工を施さないとすぐに錆びてしまうと書かれているのをよく見ます。 そこで質問ですが、黒錆加工はナイフを使うたびに施さなければならないものなのですか？ また、初回の１度だけ施せばいいのですが、上記の様に毎度使用後に黒錆加工を施すのはめんどくさいのでステンレス刃を考えています。 ステンレス刃の方でも質問があります。 ステンレスの材質は錆びにくくても、傷があると保護膜のないそこから錆びると聞いたことがあります。 つまり、切れ味が悪くなったと思い、安易に研ぐと錆びやすくなるのではないかと考えてしまいます。 どちらの刃が良いと思われますか お詳しい方、OPINELナイフを実際に使っている方、ご意見をお聞かせください。
初めまして ご存じの方がいらっしゃればご指導ください。 ■お尋ね内容 概ね50Kg程度運べる軽量のキャリアカートを探しています。 特に耐久性が重要でメーカーのしっかりした物がほしい次第です。 重さは、2Kg以下　国産　海外は問いません。 用途は旅行用です。 約、1，2年は使いたいと思いますので壊れないものを探しております。 推定　歩行距離　1000Km程度だと思います。未舗装も含まれると思います。 以上　何か良い情報がありましたら宜しくお願いします。
登山初心者です。 登山は学生時代の野外学習以外ではやったことがありません。 関東圏だと高尾山のような場所を東海三県で探しています。 御存知の方は教えて下さい。 また、靴や服装など（その山に登るのに）最低限揃えた方が 良いものがあれば、それも教えて下さると助かります。 （普通の動きやすい格好に、普段履いているスニーカー等では 危険でしょうか？）
ずっと前、うっかり長次郎谷に入り、傾斜があまりにきつく、間違えたことに気づいて戻り剣沢をのぼりました。でも考えてみると、アイゼンがあれば長次郎雪渓から剱山頂は可能ではないかと思います。一応バリエーションルートになっています。登られた方あれば、様子を教えてください。
南アルプスや鳳凰三山、北アルプスなどの山小屋に従業員用のお風呂ってあるのでしょうか？ 先日富士山の山小屋に従業員用のお風呂があるのを知り驚きました、友達に「高山の山小屋にお風呂があるなんて」との話になった時に、友達数人は「どこの山小屋にも従業員用のお風呂はある」との事でしたが、本当にあるのでしょうか？　知っている方が居たら教えてください。
よろしくお願いします 私は神奈川県に住んでおりまして、家族でしばしば富士山こどもの国のキャンプ場を利用しています ここは料金が格別安いし、施設も充実しているし、子供が遊べる施設に隣接していてお気に入りのキャンプ場です ここの他に、このような程度に安くて、設備が充実していて、アトラクションがあるキャンプ場があったら教えてください 神奈川県近郊、関東、静岡、山梨、長野辺りでお願いします
8月19日から富士山に登るのですが、日中に登山し山頂で一泊しようと思います。ですが山小屋は共同で知らない人と同じだと気を使って眠れなさそうなので寝袋で寝ようと考えているのですがそれは他の方に迷惑でしょうか。 もし可能な場合、場所取りついでに寝る場所はご来光の撮影ポイントにしようと思うのですがそれはまた迷惑になりますか。
ヤフオクでナイフのコーナーを見て思ったこと。 規制がすっかり厳しくなったので今は購入するつもりはないのですが、昔は気に入ったナイフがあれば購入して３～５本コレクションしていました。 今、ヤフオクで天然木のグリップや本革のシースなど、名工の作ではないけれどかなり高価そうなナイフや、昔、実際に自分で購入した事のあるナイフ（１万２千円くらいした）が1500円くらいで取引されていてびっくりしました。 どうなってるんですか？ 生き残りをかけて捨て値で売ってる？それとも昔と違って今展示されてるナイフは安物ばかり？
お盆前に能登半島へ海水浴に行きたいと思っています。 近くの民宿を考えていましたが 主人の希望で 初めてオートキャンプ場を利用予定です。 （レンタルはないところです） 子供が小さくテントを準備するのが大変なので 車中泊を考えていますが 暑さはどうでしょうか。 網戸を作り張ろうと思いますが… （外から丸見えでしょうか） また、電源がないところなのですが、 扇風機＋バッテリー？など必要でしょうか。 主人は忙しく私がいろいろと準備をすることに。 もし車中が無謀でしたら どのようなテントや道具が必要でしょうか。 （マットやタープなどおすすめを教えていただきたいです。） また、食事の準備は コンロ２台＋鍋とフライパンと土鍋→ ご飯を炊き、焼き物を考えていますが どうでしょうか。 主人、私、子供（幼児）の３人です。 わからないことばかりです。 教えていただきたいです。
大学の部活で8月上旬に南アルプスの縦走に以下の 一日目：広河原～白根御池小屋 二日目：白根御池小屋～北岳～間ノ岳～三峰岳～熊ノ平小屋 三日目：熊ノ平小屋～塩見岳西峰～三伏峠小屋 四日目：三伏峠小屋～小河内岳～板屋岳～前岳～荒川小屋 五日目：荒川小屋～赤石岳～百間洞山の家 六日目：百間洞山の家～兔岳～前聖岳～聖平小屋 七日目：聖平小屋～横窪沢小屋 日程でいく予定です(すべてテント泊)。初めての縦走であり、その際の装備等について質問させていただきたく、投稿しました。 (1)衣類 行動時は、ジャージズボンか化繊の作業用ズボンに長袖のシャツ。寒くなったら、薄手のフリースとレインを着ようと考えています。 下着はユニクロのヒートテック(半袖・長袖)か夏用のエアリズム(半袖)のどちらのほうが良いでしょうか？ また、行動時の服の上下1セット(下着を含む)と下山後の服(半袖半ズボン,下着)1セットは最低限持っていく予定ですが、下着はもう1セットくらい途中で替えるために必要でしょうか？ また、防寒着はもう少し必要でしょうか? 他に行動時の服装等でアドバイスをいただけるとありがたいです。 (2)食料 朝と昼はクッキーやせんべい等の行動食。夜は一合のご飯とフリーズドライのカレー等の予定ですが、真空パックに入った軽いカップ麺などもう少し何か持って行った方が良いでしょうか？
勝手ながら8月1日は父の命日です。 以前から行こうとは思っていましたが、なかなか踏ん切りがつかなかったのでこの日をきっかけに富士登山をしたいと思いました。 いろいろ考えた挙句以下のことが決まりました。 ・ひとりでいく ・体力は日帰り登山6時間（7月は週一）くらいでは筋肉痛にならなくなったので、富士の日帰りも可能かと。 ・ご来光なんて見なくてもいい ・すし詰め状態の山小屋で寝るなんてできれば避けたい 仙台からです。 良いプランがあったら教えて下さい。 おそらく東京発吉田口のプランでしょうか。 仙台からというよりか、東京からでかまいません。 すこし調べたら日帰りプランもあったのですが満席でした。 おそらく夜東京を出るバスツアーなんかあればいいそうですね。 富士五合目にもホテルがあるようですが、前日の夜などに到着して一泊して登山開始のプランもある？ もしあまりいいプランがなければお金が多くかかっても構いません。 ちなみに今の8月1日の予報的には曇りっぽいですね。かなり見えない状態でしょうか。 もしあまりに天候が悪ければ8月中に天候が良い日に行こうかと思っています。 自営業なので融通が聞きます。
日本アルプスへ８月の終わりか９月の頭に、３泊か４泊くらいで行きたいと思っています。 景色がよく、あまり人がいなく、それほどハードな山登りではないコースを考えています。 出発は新宿からで、車はありません。そこで質問です。 １）南、中央、北アルプスの中でお薦めは？ ２）お薦め地までの交通は？ ３）お薦めルートやお薦めの山小屋は？ ４）何か他にアドバイスがあれば教えてください！
この夏休み、子ども3人を連れて山登りをしようと思ってます。 普段からゲーム三昧の息子（小5）外遊びが苦手な娘（小3)と、これからハードな体験が待ってるよ、という中2の娘を連れて、私も体育会系では無いんですが、山登りは嫌いでは無いんで、今回企画しました。 20年くらい前に友人と韓国岳に登った事があります。 九州で一番高い山に登ろう、って単純な発想で。 v 割合登りやすいルートでしたし、景色も良かったです。 だからその当時の記憶のまま、最初は韓国岳の登山を決めてました。 でも韓国岳を調べるうちに、高千穂峰も気になってしまい、う～ん…と悩むようになりました。 私はaround50で、職場の階段も半分はエレベーターを使うくらい、怠け者になっております。 子ども達の前では、母は強し、って見せておきたいのもあります。 でも感動する景色は、それまでの苦労も吹っ飛んでしまう強さがあります。 そこで質問なんですが、どっちの方が景色的にはいいですか？ 好みの問題もあるかと思いますが、何かご意見なりアドバイスをいただけたら、と思いました。宜しくお願いします。
先日、ある人が、「南アルプスの間ノ岳が3190ｍになって奥穂高に 並んだらしい」と言ってました。そんなことってあるのでしょうか？
初めてで単独だったので、ガイドさんに付いてもらいました＾＾（吉田ガイド） ガイドさんのお話で「登り3割下り7割の配分で登ります」 なるほどねって思いながら・・・その時は納得したつもりでした 散々頂上で探検（残雪もありめちゃんこ寒かった（笑）） お昼御飯を五合目レストランで食べる事にして9時ごろ下山開始しました ところがです・・・・・なんともないと思てった左ひざに痛みを感じました 何とか3時間で5合目まで下ることができましたが・・・・・ 体力配分とは一体何を配分すればよかったのでしょうか？ 登りのペースを下げればもっと楽に下れたのでしょうか？ その時は夢中だったので疑問にも思わなかった 配分とはどうやって何を配分すれば良いのでしょうか？ 楽に下る秘訣を教えてください ちなみに写真はお鉢巡り中のです＾＾
半年ほど前から登山を真面目に？やりだした２７の男です。 タイトルの通りなのですが、 登山道でも普通の坂道やガレ場など、様々なタイプの道がありますが、 木（丸太の様なもの）で階段状に加工された道で疲れやすいです。 気づくとオーバーペースで心臓バクバク、汗ダラダラ、となっていたりします。 自分でいうのもなんですが、フルマラソンの練習を毎週しているので 最低限のスタミナはあると思われます。 登山道でも普通の坂道であれば問題なく、意識して歩幅を狭くして落ち着いたペースで登れます。 思うに、階段状の道は階段のステップ長が決まっているために、 自分のストライドを自分でコントロールしづらいところにあるのではないかと思っています。 （普通の坂道は、自分が歩きやすい歩幅で歩きやすい） 階段状だと、１歩で１段登れる場合はポンポンポンと登りたくなり、 つい歩幅が広くなり、リズムも早くなるのが原因か…？と推測してます。 みなさまは、階段状の登山道を登る際、どうしてますか？ 例えば、左足で一つ上の段に足をかけたとして、 次に右足を置くのは必ず左足と同じ段ですか？ 少し足を延ばして右足を（左足がある段の）次の段に置けるときは、そっちに置きますか？ アドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
　数年前から知人に誘われたことを機に山に登ることが好きになりました。 その知人や他の友人など一緒に山登りに行くメンバーも何名かいますが、 皆それほどの頻度で行くわけではなかったり、予定が合わなかったりすることが 多いです。 　一人で行くには色々心配ですし、登山グループみたいなものに入ってみようかと 考えていますが・・。実際どのような感じなんでしょうか？そういったサークルなどに入ってメリット、デメリットありましたら教えてください。 　 　私はまだまだ初心者なので、色々教えてもらいながら登れるようなサークルとかがあれば嬉しいです。どのように選べばいいでしょうか・・？あと、年代的にはどのくらいの方が多いですか？ （もちろん、そこそこにより違うと思いますが・・）
山閉じ？ 山に登れない機関の事を教えてください。
今年のお盆にファミリーキャンプを始める予定なのですが、おすすめのクーラーボックスを教えて下さい。 家族構成は、 僕、嫁、息子4人(小5、小4×2、小2)です。 今あるクーラーボックスは コールマンアルティメイトエクストリーム50QTです。 キャンプ期間は今後2泊3日になると思います。 宜しくお願いします。
自動車免許が無い50歳♂です/名古屋近辺ハイキング初心者向けを探しております/おすすめをお知らせくださるとありがたいです/よろしくおねがいします/
風速何mの風で、火は消えるのでしょうか？
最近、漫画の岳やヤマノススメを見て 無性に山に登ってみたい気分になりました。 そこで登山初心者に必要な山登りの道具… オススメの場所… それらにかかる費用など教えてくださったら幸いです。
学校行事で長野県の飯綱山登山があります、 約４時間程の登山で、先生から 「トレッキングシューズを用意するよう」言われましたが、 登山にはまったく興味がなく、 一度きりの為に約8000円の出費は少しいたいです、 　そこで 飯綱山登山は、スニーカーでは危険でしょうか？ (危険なら、安めのトレッキングシューズをさがそうと思ってます)
いつごろでしょうか？ 奄美（名瀬）が例年だと６月中に梅雨明けするのですが、まだです。 タブン　１４日に明けて、２週間遅れとなりますね。 例年　奄美の３週間後、、、となると８月４日？！ ところが、今日の天気予報で予報士さんが　例年とおり２０日前後でしょう、、と言っていました。 夏山の計画をどうるするか思案中なのですが、梅雨明け時期の予想がありましたら、根拠と合わせてお願いします。 もちろん、あたりまえですが責任不要です（取りようもないですしね！）
7月末か8月上旬に八甲田山登山を計画しています。今考えているのは3つで、そのどれにするか悩んでいます。(1)ロープウェイ山頂駅→井戸岳→大岳→毛無岱→酸ヶ湯温泉　(2)酸ヶ湯温泉→仙人岱→大岳→毛無岱→酸ヶ湯温泉　(3)　(2)の逆コース 登山の主たる目的は高山植物観賞です。(1)のロープウェイ山頂駅から大岳の間にも良い高山植物群生地があるなら(1)のルートにしたいのですが、それほどでもないなら、(2)か(3)の方がロープウェイ代がかからない分安くて良いのかなとも思います。登山経験者または現地事情に詳しい方のアドバイスをお願いします。
名古屋市内在住です。 小学生３年生の子供を連れて夏休みに家族でキャンプに行きたいと思っています。 子供はどちらかというとインドアな感じでしたが、周りの友達の影響からか珍しく行ってみたいといいました。 親は子供のころにキャンプにはよく行っていたのでそれなりの経験はありますが、子供にとっては初めてのことなので自分たちでテントを持っていくような本格的なものではなく、どちらかというと「一泊でキャンプっぽい雰囲気を味わいたい」という感じで検討しています。 名古屋市内から行ける範囲でいいところがあればぜひ情報をよろしくお願いします。
運動不足なので、全然筋肉がありません。 この間アスレチックに行ったら、翌日びっくりするほどの筋肉痛に襲われました。 （３０代半ばの女なんです) 最近友達と富士山登ろうという話が出てるんですが、アスレチックの筋肉痛で 体力不足を痛感し怖くなりました。 ウォーキングから始めるのはもちろんですが、山道を登れる体を作るには何を すればいいでしょうか？
昨年夏からの工事のために今年の夏はグーテ小屋が完全閉鎖と聞きました。 マッターホルンに登る場合、今年はシュワルツゼーホテルからか他に手段はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 http://www.polewards.com/jp/product/pwo13a0010/ 上記のポールワーズのフラッグシップモデルは値段が5万5千円前後に対し、 http://www.polewards.com/jp/product/pwo13a0014/ こちらの値段は2万5千円前後と、かなりの幅があるのですが、 その違いはどういう理由があってのことなのでしょうか。 単純に考えて、高ければ高いほど性能が良くて、かつお買い得と考えていいのでしょうか。 実際に着ている方のアドバイスよろしくお願いします！ 私はバイクに乗っているので、その際の防寒、防風にと考えています。
今年、富士山に登頂したいと考えています。 しかし、経験も装備、知識もありません。 そこで、質問なのですが装備などはレンタル出来るのでしょうか？ また装備以外に必要な物、知識や予算なども教えていただけると嬉しいです。
こんにちは、 登山のレインギアとしてのポンチョの利点、欠点をおしえてください。 自分が調べた限りでは、 利点：安価、風通しが良いので蒸れない。ザックを背負ったまま被れるのでザックカバーが要らない。 欠点：風に煽られた時危険。 特に利点の中で上げたザックを背負ったまま被れる点ですが、逆に雨中のフィールドでポンチョを脱がずにザックを降ろしたり、背負ったりする動作は可能でしょうか？
大峰山系で、爽快なトレッキングが楽しめるおすすめの山はありますか？ できれば、ブナやヒメシャラなど美しい木々に囲まれた山道を歩いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
夏にキャンプ場として整備された場所でない山間地で キャンプをしようかな？と思っています。 山間地では猪、猿、ハクビシン・・・等による作物の被害が話題になっています。 これらの獣は餌となる作物のにおいで出現するのでしょうか？ 人間やその食べ物、調理のにおいに近づかないものでしょうか？ 経験談を聞かせていただければ助かります。
夏休みに友人と八ヶ岳でキャンプする予定です。 キャンプ場でのキャンプは何度も行っているのですが、山中、山頂でのキャンプは初めてです。 できれば、山登り→温泉→バーベキュー→宿泊（テント泊）→ご来光→下山　というコースで行きたいと思っております。八ヶ岳ではこのようなコースが可能でしょうか？ ご存知のかた教えて下さい。お願いします。
おおよそ4年ほど前 ブラックダイアモンドポール「トレイル」アルミ製 ペアで503グラム（一万円程度）を購入し利用しています 最近カーボン製の軽い物がアマゾンなどで ペアで5000円程度（ウエイトペアで400グラム前後）で購入できます 先端が岩に挟まったりした経験もあります カーボンを購入しようか迷っています カーボンの強度ってどんなんですか？ 色々教えてください
金剛山に登山に行こうと思ってます 普段、ノルディックウォーキングをするので、ノルディックのポールは持ってます 坂道をウォーキングするとき、ポールはとても楽に感じます 山道を登るとき、ノルディックのポールでは無理でしょうか？
急ぎで購入したいのでお願い致します。 テントについては素人です。 簡単に設置出来て、簡単にしまえる一人用テントの型番や サイト教えて頂けますか。 なるべく安いとありがたいです。 もう近日中にキャンプに行くため、少し急いでます。 宜しくお願いします。
シャモニーの天気のような分かりやすいマッターホルンの天気が分かるサイトはあるでしょうか？ http://www.chamonix.com/weather,11,en.html ↑こんな感じの天気予報がいいのですが？ どなたかご存じでしたら教えてください。
山登り初心者が富士山をのぼるのに適した季節はいつですか？ 夏でしょうか？ 頂上ではなく、行けるところまで行きたいです。 普段全く運動をしないOLで、山登りは高尾山くらいしかしたことないです。
この２年程少しずつ家族で山登りをはじめ、今年の夏に富士山に登ろうと計画中です。 装備はだいたい揃っているのですが、10歳子供のフリースが今までユニクロだったので今回山用のものを購入しようと思っています。モンベルのシャミースとクリマエアどちらにしようか悩んでいます。 親二人ともフリースはパタゴニアR2なので着心地などが分かりません。なので実際に使ってる方や詳しい方のご意見お聞かせ下さい。 因みに昨年９月燕岳に登った際、夕日や星空、日の出の時に私はそれ程でもなかったのに子供は寒がっていました。やはりフリースのポカポカ感の差なのかな～と感じた次第です。
こんにちは、お世話になります。 キャンプ場を色々と探していて、ようやくキャンプ出来る場所を確保出来ました。 http://woodpark.jp/ こちらのキャンプ場へ８月に行く予定なのですが、夏となると気になるのが虫です。 十種ヶ峰ウッドパークに行った事のある人でブヨがいるのかどうか知りたいので 教えてください。 ブヨにはまだ刺された経験がないので、刺される時はいつの間にか刺されていたって感じでしょうか？ チクッとした瞬間に叩き殺しても手遅れですか？ キャンプは初めてですし、１泊しかしないので色々と物を揃えるのにお金を使うのが勿体ない気がするので、場合によっては夏のキャンプは中止しようかなと思ってます。 ブヨさえいなければいいのですけどね
仙台から日帰りでいける百名山はだいたいいきました。 日帰りで行けそうで行ってないのは吾妻、磐梯、鳥海山です。 もし前日移動で車中泊するくらいまで足を伸ばせるとしたらどこがおすすめでしょうか。 朝日岳も行こうとはおもっていますが、男体山なんてどうでしょうか？ 写真を見た感じここが一番いいのかなぁと思いました。他をあまり見てないのもありますが。 他になにかあれば教えて下さい。 前日夕方仙台出発し、登山口に一泊か、近くのホテルに一泊し 日の出とともに出発しようかと思ってます。山によりますが。
7月20日八合目山小屋（吉田）から御来光登山ウェア ジャケットはゴア合羽 パンツもゴア合羽が良いでしょうか ゴアはごあごあするので嫌んです 一般的な撥水登山パンツでもよいでしょうか？ サポーターがいないので教えてください
キャンプでマジックファイヤーを使ったキャンプファイヤーを検討しています。 事前にちゃんと発火するのか、 9VのBOX電池とスチールウールを使い、スチールウールの周りをティッシュペーパーでくるむ実験をしました。 結果は、極少量のスチールウールでは発熱しました。 ただ、ティッシュを燃やすまではいかない状態でした。 そのため、スチールウールの量を増やすか、ニクロム線に変えるかする必要があると思っています。 ここで質問です。 実際に発火できた装置の構成やマジックファイヤーを行う時の注意点がありましたら、教えてください。
OVER3000ｍの山々で山頂に立つのが楽なものからベスト10ぐらいを 教えてください。自動車や、ロープウエーは使えるところまで使うとします。 また、コースは一番楽なものを選びます。私の思っているのでは １．乗鞍岳 ２．立山 ３．御嶽 ４．仙丈ヶ岳 ５．富士山 ６．北岳（間ノ岳・農鳥岳） ９．槍ヶ岳 うーんわかりません。 白峰三山は、北岳以外を分離するのが難しいのでセットにしました。
どこかのお金持ちが富士山頂に登るエスカレーターを作って 観光客からお金を集め、そのお金で自然保存に貢献しようと 考えた場合、だれがOKといえばよいのでしょうか？ よろしくお教えください。
全国に浅間神社はいろいろありますが、富士山に近い 浅間神社は静岡サイドと山梨サイドにあります。 歴史的に正当なのは静岡富士宮だと思うのですが どうなのでしょうか？ よろしくお教えください。
８月１０日に1泊で御嶽山に登ります。宿泊先は、二ノ池にある山小屋です。ルートについての質問なのですが、濁河温泉から１０時半位に出発して、最短で二ノ池までどれくらい時間がかかりますか？途中の池巡りは、翌日を考えています。 また、ビールを持参して二ノ池の残雪に冷やして飲もうと思っていますが、高所の気圧によって破裂したりしないでしょうか？
写真を始めようと思っていますが、まずはどんなカメラを買ったら良いのか迷っています。 予算は15万円以内。 海辺でキャンプすることもあります。 Nikon 1 AW1が防水対衝撃ミラーレス一眼と言うことで、魅力的かと思ったんですが、センササイズが小さいとのこと…。 SONY α6000がサイズ的に良いかなと思ったんですが、防滴防塵ではないとのこと…。 (1)AW1お使いの人がいましたら画質について、 (2)防滴防塵ではないカメラはどれ位で壊れるのか、 (3)他にオススメのカメラ、コンデジでも一眼でもありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問 ガーミン社のハンディGPS機には気圧高度計が付属していて、GPSで自動校正する機能がメニューにありますが、この自動校正機能は使えますか？ 　登山では、腕時計型の気圧高度計(SUUNTO CORE)で標高を確認していました。 現在地が確定できるポイントで地形図と照合して手動で校正していますが、たまに校正し忘れることがあります。 　最近、ガーミンのハンディGPS機(GARMIN GPSMAP62SCJ)を購入しました。 同機には、気圧高度計も内蔵されていて、気圧高度計をGPSデータで自動校正する機能がありますが、この機能はどの程度信頼できるのでしょうか？ 　もし、手動校正とそん色ない安定性が得られるのならとても魅力的に見えます。校正し忘れも無くなります。ただ、私は実績が無いのこの機能に不安を感じていて、未だONにしいません。皆さんは、自動校正を活用してますか？ 山行経験が豊富な方による同機能の信頼感等お聞かせ願えればありがたいです。
今年も夏山シーズンをむかえ、今年こそは、白馬と考えていたのですが、一緒に行く人間から夜行と 山小屋泊りは、嫌だと言われ断念しました。 扇沢から爺ヶ岳と針の木岳なら前日、温泉宿に泊まって1日で往復できると考えたのですが、どちらに 登るか迷っています。みなさんなら爺ヶ岳or針の木岳どっちに登りますか？ それと、好い温泉宿があれば紹介してください。
何度か質問もしており、重複しているかもしれませんが、 奈良県でのきれいな川での川遊びの出来る場所を探しています。 今までも、いくつか行っているのですが、他にも良い場所ありましたら、 ご教示いただきたく、質問いたします。 奈良県外でも、奈良市（市役所あたり）から ２時間～２時間半ほどで行ける他府県の良い場所ありましたら、教えて下さいませ。 希望としては、奈良市エリアから日帰りで遊ぶので、２時間～２時間半以内でいけるところ。 １．川からトイレの近いところ 子供もおりますので、川の近くにトイレがあるところがいいです。 キャンプ場にも、いくつか行っていますが、人の少ないところがいいかと思っています。 ２．川辺に木陰のあるところがいいです。 休憩するときは、木陰で休みたいと考えています。海と違って 川は、木陰があるので、泳いでいない時は疲れにくいのも、川遊びの利点と考えています。 ３．バーベキューなどできるところ コンロなど、持って行って済も片付けれる準備はありますし、 カセットコンロでかるく、バーベキューでもよいので、何も焼かないよりは せっかく川へ行くので、なにか焼きたいところです。 メインは、川遊びを中心にしたいと考えています。 今まで行ったところで、 １．東吉野村　東吉野キャンプ場付近 川から上がれば、トイレあり。川辺にも木陰有り、バーベキューできるが洗っては帰れない ２．東吉野村　ふるさと村付近 ３．天川村のキャンプ場 いのせオートキャンプ場、みのずみオートキャンプ場 ※南角は川は大好きなほどきれいなのですが、川が狭いのと、水が冷たすぎる印象です。 ４．御杖村青少年活動センター ・川が小さく、上３つの川に比べると、水質が少し濁っているかと。 滑り台があるのは子供は大喜びなんですが。 ５．川上村　中奥川 ・川は綺麗なんですが、トイレがなくって・・・。 ６．上北山村　北山川　小橡川 ・北山川は、道の駅やホテルかみきたの側で車で降りれるのが◎ ・小橡川もとても綺麗だったので、良かったのですが、トイレが見つからず。 トイレがあれば最高なんですが。ただ、ちょっと遠い・・・。奈良市から２時間半～３時間弱 ７．黒滝　みよしのオートキャンプ場の川 ・浅めで水温も冷たくなくって、木陰有り。遊ばせるには良いですが、 大人には少し物足りないかな。 といったところへ、行っております。 今年も子供を連れ、安全に川遊びをしたく、また新規開拓もしたいので、 良いスポットを教えて下さいませ。
愛知県・岐阜県・静岡県・長野県あたりでおすすめのキャンプ場を教えてください。 可能であれば、避暑地がいいです。 行く日は、８月初旬を考えております。 ご教示の程、よろしくお願い申し上げます。
大阪から日帰りで行ける涼しい山はありますか？ 7月の頭に登りに行こうと思っているのですが、 暑くて行く場所に困ってます。 詳しい方よろしくお願い致します。
いつか剣岳登ってみたいと思ってます。 しかしちょっと遠いです。 いままで仙台からだと日帰りで岩手山が限界でした。 もちろん日帰りは考えてません。どのくらいで行けるかしりたいです。 スケジュールを組んでもらえるとありがたいです。マイカーを考えています。電車の方がいい？ 自分で調べたところ、1番人気のコースでなく、1番安全なコースを使うのがいいのかなと イマイチ仙台から立山へはよくわかりません。日数もかかる？ ってことで早月尾根コースかなと。ここは1番安全なコースだけど体力と時間がかかる？コース？ 昼過ぎ仙台を出発 馬場島荘で一泊 早月小屋まで、あるいは山頂まで行って早月小屋？きびしそう 早月小屋から下山、あるいは山頂まで行って下山 そのまま仙台に。夜仙台着 これでいくと 二泊三日です。 結構辛そうな気がします。。。
北アルプスの奥穂高岳より北岳の方が標高は高いし、 ３０００ｍ以上の山も南アルプスの方が多いです。 にもかかわらず、一般登山家は北アルプスを目指します 何故なのでしょうか？
いろいろガイドを読んだり検索もしてみたのですが、 できれば、実際に登ってる方におすすめを伺いたいと思い、投稿しました。 行きたいのは今週。６月中旬です。 （仕事が終わらなくて行けなければ下旬～７月初旬） 単独です。２０代から単独で登り始め、現在４０代です。 少し、体力が衰えてきています。 公共交通機関を使いますので、登山口と下山口を変えられます。 また、なるべく山中で一泊したいです（山中の朝夕が好きなので）。 中島台には昔から憧れがあり、 コミュニティバスなどを利用すればなんとか2時間以内の徒歩で辿り着けそうなので、 必ず訪れたいと思っています。 あと、夜、星空をバックに湖（湿原？）に映った鳥海山を眺めたいです。 山岳テント装備持参です。 以上の条件で、おすすめのコースを教えていただけないでしょうか！？ 鳥海山、何度もフラれています。憧れの山です。遠いです！（関西在住です） でも、今年は何回かご機嫌伺いに行こう！と思い詰めています。 よろしくご示唆お願いいたします。
よく山登りにはカシオのプロトレックの名前を聞きますが、その他のメーカーなどで山登りに適した腕時計はありますか？なるべく値段のお安いものが希望です。
今夏、富士山の単身夜間弾丸登山を計画しています。 富士山は初めてです。2000位の山は何回も登っています。 富士山の登山ルートが５ルート位あるようで、その中で空いていそうな御殿場ルートかプリンスルートを登ろうとかと思っています。 夜間登山に当たり、各ルートの標識が分かりずらいなどで、登山道を迷う心配はあるものでしょうか？ また、御殿場ルートかプリンスルートの登山道の解説が掲載それているおすすめのサイトや市販本がありました教えて貰えると助かります。 有識者のアドバイスよろしくおねがいします。
自分はキャンプにすごく興味があります。 しかし、嫁が大のキャンプ嫌いだし、周りの友達にキャンプの話しをしても キャンプのなにがおもしろいの？？？って言われます。 YOUTUBEとか見てると料理作ったり、酒飲んだりの動画がほとんどなので 単に外の空気を吸いながら自分の好きな物を食べたり、飲んだりしてる事に幸せを感じているのかなぁと思ってます。 私自身は、夜空の星を眺めながらおいしい料理も作ったり、食べたりしたいし 自然の中でテントを作って寝るという事もやりたいです。 しかし、キャンプ好きな人がいません！！！！ ソロキャンプとかしてる人がいるので、自分もソロでやるかと思うけど 一人だととてもじゃんいけど、あんな自然の中でなにが起こるかもしれない所でキャンプなんて 出来る人がすごいと思う。 どうしたらそこまで孤独になれるのでしょうか！！！！ せめて友達でもいてくれたら、話ししながら酒を飲むって事もしたいなとか思ってます。 うちの子供は行きたいようですが、スマホばかりいじってる高校生と3DSをいじってる中学生の女の子を連れてキャンプしても、なにもないような所で楽しむ事が出来るのか？ という事もあって、なかなかキャンプにいけるような情況ではないのです。 プー太朗の友達を強引に連れて行く事は出来るかもしれませんが 肝心のテントを購入するとしたら、何人用を買えばいいのか・・・ 私としては家族４人で行くつもりでしたので５～６人用の大きいテントの購入とか考えていたんですけどね。 キャンプ道具は買ったが、行く人がいなかったじゃシャレになりません。 キャンプ道具も見ると、いいお値段するのでなにを買ったらいいのかで悩むし 結局、キャンプは行きたいけど・・・・この先からが始まりません。 なにかをきっかけでキャンプを始められた方がいたらアドバイスください。 ソロキャンプをした事のある方は、自然の中で一人で寝る事について不安な事とかないのでしょうか？ キャンプをやってて困ったこととか、色んな体験話しも聞きたいですね。 あと、キャンプをするに当たって、テントや道具を揃えるのに最低どれくらいの金額がかかるのかも教えてください。 大体で結構です。
須走5合目に車を停め、昨日、行ってきました。 広大な雪渓だけで、滝はありませんでした。 「まぼろしの滝」と言う道標からですが、上え上えと登りましたが、 途中、少々の水の流れはありましが、滝らしき滝はありませんでした。 梅雨に入ると雪解けも進むと思いますが、道標から上にあるのですか ? それとも、下に降りるのですか ? 詳しい方教えて下さい。
９月中旬にスイスアルプスのトレッキングを予定しています。 事情があり、フランクフルト空港もしくはフランクフルト中央駅からスイスへ交通機関を使って入ります。トレッキングができて、なおかつフランクフルトからバスなどがでている場所を教えてください。
北アルプスの日帰り登山を考えてます。 登りたい山は、奥穂高岳、槍ヶ岳、剱岳です。 私の住んでいる地域は福井市の福井ＩＣ近くです。 いずれの山も、一泊した方が安全ですが、一番日帰りが可能な山と登山ルートを教えて頂けたらと思います。 どなたか、登山ルートに詳しい方、宜しく御願い致します。
試着してツオロミーブーツにしました23,5センチ もう何度か試したのですが くるぶしの外側下部とアキレスとの間の窪みに干渉があり痛みを感じます テーピングで保護しながらごまかしてます ソックスが合って無いのでしょうか？サイズが合って無いのでしょうか？ サイズはモンベルショップで相談しながら決めたのですが・・・ 慣れるでしょうか？何か対策がありますですか？
まだ登山は2回しか登った事ないんですけど やっぱりストックは必要ですか？
西武秩父駅から定峰バス停－時計台付き道標－旧定峰峠－大霧山－広町山十分岐－高原牧場入口バス停のルートで登山する計画です。 ですが、今一ガイドを見ても、実際に行っても分かりませんでした。 特に、時計付き道標からヘアピンカーブする県道を突っ切った先で、堰堤（えんてい）の脇から登山道へ入るとありますが、よく分かりません。 どなたか、分かりやすく教えていただけますか？宜しくお願い致します。
木曜日に上高地を散策する予定です。早朝の大正池から 河童橋、明神池あたりまでの範囲ですが、天気予報では 曇りマークになっています。 このような条件で次のことをお教えください。 １．靴 靴は、普通のスニーカーでも大丈夫でしょうか？ それとも軽登山靴にするべきですか？ ２．雨具 雨具は、折り畳み傘+ポンチョ程度でよいのでしょうか？ それとも上下セパレートの登山用が必要ですか ３．防寒具 ウインドブレーカー+フリースでも大丈夫でしょうか？ それともダウンジャケットの用意も必要ですか？ 一応写真撮影ツアーということになっています。 宜しくお願いします。
これから本格的に登山を始めたく、登山靴を購入したいのですが、田舎のため、近くに専門店がありません。 ゼビオやヒマラヤなどのスポーツショップの店員さんでも登山靴購入のアドバイスはしてもらえるのでしょうか？お店を見てもあまりにも商品の品数が少ないし、遠くても専門店まで行った方が良いでしょうか？
こんにちは。高校生の女です。 1週間後に遠足で阪急箕面駅から箕面大滝へ行くそうなのですが、その際服装はハイキング用の服の方が良いのでしょうか？ 私の学校は制服が無く、服装は自由です。私は私服に自信が無いのでいつもなんちゃって制服と言われるものを着ています。できれば遠足もその格好で行きたいのですが大丈夫かなと思い質問致しました。 カテゴリー違いだったら申し訳ありません。回答頂けると嬉しいです！！
初めての登山用にレインウエアの購入を検討しています。 防水透湿性素材（ゴアテックス等）がいいと聞きますが、 今後登山をするとしても1年に1～2回だと思うので 有名なものは高価でなかなか手がでません。 そこそこの機能性でデザインの良い1万円程度までの商品で おすすめがありましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
今度、至仏岳に登る予定ですが、雲取山と比べたらどちらが登山としてはハードでしょうか。難所などのレベルではなく、体力的なしんどさのことです。 宜しくお願い致します。
cwxやアンダーアーマー等のインナーですが、長時間履いていると縫い目が皮膚にあたり、かゆくなってきたりしませんか？ みなさん大丈夫ですか？

名古屋から北岳登山に向かいたいのですが、資料が少なくてよくわかりません。広河原山荘で一泊して登山をしたいのですが、車でのアクセスはどうしたら良いのでしょうか？あるいは公共交通機関でのアクセスが良いのであれが、詳細を教えてください。よろしくお願いします。
ワコールのスポーツタイツ「CW-X エキスパートモデル 」ロング これを着用するときは下着（ショーツ）は必要でしょうか？不必要でしょうか？ 仮にショーツを着用した場合、タイツ機能に支障無いでしょうか？
山に詳しい方　　　父からの依頼で質問をします。 私の祖父の遺品の写真から、場所を教えてください。 このたび、祖母が102歳で亡くなったので、父（70代）が遺品整理をしています。 今では私が見ても使い方もわからないような物が多くあるのですが 祖父の遺品もいくつか出てきました。 私の祖父は大阪に住んでいましたが、戦後２，３年たったくらいに40代で亡くなりました。 私は祖父を知りませんが、たくさんの山の写真から察するに、 祖父は山が好きだったようで、中部地方の冬山にも登る腕前だったようです。 祖父が撮ったとみられる山の写真で、気になる写真があり、 場所を知りたいのですが、わかる方教えてください。 写真が古く、白黒？セピア色？ですが、山の上の方で撮った写真のようです。 金属製らしき観音？仏像？があり、横には「馬頭」という文字が読めます。 あまり大きくないようです。 ほかの写真は山頂付近でとったものが多いので、これも高い場所で撮ったと思います。 山の上にこのようなものがむき出しであるなんて珍しいと 父が場所を知りたがっています。お分かりの方、どうか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
知人が登山を始めたいと言っているのですが、ビギナーでも楽しめる山はどこでしょうか？　３つほど教えてください。場所は国内ならどこでも大丈夫です
なりましたね。 2016年からなので今年はありがたくないですけど… 山好きの方は嬉しいのですか？ 混むからめんどくさいですか？ 一言お願いします。
東京近郊で、女一人でもおすすめできる、 日帰り登山コースがあったら教えて下さい。 学生時代は人に連れられて、 泊まりがけであちこち行っていたので、 登山経験はそこそこあります。 身体を動かす習慣もあります。 久しぶりに山に行きたいなあと思っているのですが、今は山仲間がいません。 女１人で山に登った経験はないので、 まずは、とにかく防犯第一、安全第一で無理なく楽しみたいです。 登山客で混雑していても、むしろ人目があってありがたいくらいです （他人に頼ろうというわけではないのですが、 　人目があった方がやはり防犯上安全なので…。）。 高尾山や筑波山のほか、東京近郊でおすすめの山があったら教えて下さい。 車を持っていないので、公共交通機関で行ける所でお願いします。
梅雨入り前（6月上旬）に中房温泉から北アルプス燕岳を一泊二日で往復しようと思っています。 この時期の燕岳は初めてなので経験のある方、残雪の状況を教えて下さい。 またアイゼン・ピッケル、それぞれの必要性は以下のうちどれでしょうか？ 　(1)携行が必須 　(2)あったほうが安心 　(3)特に不要 ちなみに昨年同時期に唐松岳に登った際には、ピッケルは(3)、アイゼンは(2)でした。 その他、注意点とか、知っておいてお得な情報がありましたらぜひお教え下さい。
6月5日の上高地朝5時ころの気温はどんなものでしょうか？ やはりダウンジャケットなど必要ですか？ 園と注意すべきことをお教えください。
スポーツ用のインナー、CWXやアンダーアーマーの体にピッタリした生地の薄いもの（スパッツの様なもの）は、やはりだんだん生地がのびてくるのでしょうか？ みなさんどれぐらいの使用度で何年くらいもちますか？
勤労者山岳会の遭難対策基金以外で、おすすめの山岳保険を教えてください。勤労者山岳会は趣意書の中で先の戦争を日本の侵略戦争だといっております。このような組織とはかかわりたくありません。実際ある会員と接する機会がありましたが、「大陸に軍隊を派遣したんだから侵略だ」の一点張りで会話が成立しませんでした。異常な会だと思います。
この茸の名前を教えてください。 時期：五月中旬 場所：谷川岳、蓬沢峠付近
この花の名前が分かりません、ご教授頂ければ助かります。 時期：５月中旬 場所：谷川岳の中腹、残雪が残るような場所
2000m級の登山キャンプにて、プリムスのガス缶を使用して料理をしたいと考えています。しかし調理器具(フライパンまたは鍋)の選び方がわかりません。登山用品店を訪れてみても値段が高いものから低いものまであり、それらの違いがわからず困っています。そこで詳しい方に選び方を教えていただきたいです。 質問：プリムスのガス缶を使用する場合、調理器具(鍋、フライパンなど)はどのような素材のものを選べばいいのでしょうか。 例えば、アルミのいわゆる食器のようなものでお湯をわかすことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度の週末に西穂へ行くついでに雪訓してくるのですが、その際のガス消費量について悩んでいます。 というのも、普段から食糧はよく担当するので勝手は分かっていますが 今回は海外遠征等を視野に入れて、摂取カロリー、摂取水分量、そして登山中のガス消費量を出すようにとの指令が出たのです。 カロリーと水分に関しては特に問題ないのですが、現在ガスの消費量をどうしようか非常に困っております。 具体的にどう困っているかと言いますと ガスヘッドはP-133Sで、そのスペックが出力：2.8kW／2400kcal/hという事で、1calで1mlの水が沸騰するという事なので、沸点の降下などは特に考えず たとえば 3000 ml　×　100℃　＝300000 cal 300000cal　÷　2400000 cal/h　＝0.125h 60　×　0.125　＝　7.5 で7分30秒 もしくは１Wが1秒間に1Jという事なので 2800 J/s　×　0.24　＝　672 cal/s 300000 cal　×　672 cal/s　＝446.4s 446.4　÷　60　＝　7.44 こちらもだいたい同じになりました。 しかし、どうしても7分半というのは早すぎるんじゃないかと思うのですよね。 1Lだと2分半になってしまいますし 普段もだいたい10～15分は火にかけてると思いますし…… 熱効率の問題なんですかね… また寒くてガスが気化しにくいとかですかね…熱力学は苦手です…… やはり経験則と計算値の差が大きすぎるような気がするので、計算方法や考え方そのものが間違ってるんでしょうか…？ 回答よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。 時期：５月中旬 場所：谷川岳の中腹、残雪が残るような場所 サイズ：花の大きさは指の爪より少し小さいくらい、高さは２０cmもない。
20代後半女性です。 パタゴニアのゴアテックスのパーカーの購入を考えています。 35000円くらいするので、後悔したくないのですが、色がどうしても決められません。 趣味の登山や旅行で使用予定です。 ちなみに普段着は紺が好きなのでどうしても多くなっています。 心落ち着き、大好きな紺か、 女性らしく華やかなピンク… 画像がわかりにくくて申し訳ございません。 下に小さく着用画像として載っているのがピンクです。 みなさんはどちらがいいとおもいますか？
あるテレビ番組で度々特集されていますが イモトの山登り能力のレベルは専門家の目から見て総合的に見て凄いのでしょうか？ 勿論サポートスタッフには万全の体制を敷いているとは思いますが 登山経験開始から5年でエベレストの一歩手前まで行くのは やはり常人の体力・精神力ではないと思うのですが・・。 専門的な見地から見ていかがなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問１ ・歩数計（あるいは活動量計）は、登山のような登り降りする環境で、どの程度の精度で歩数をカウントできますか？ 質問２ ・歩数のカウントの精度という観点で、どの歩数計（あるいは活動量計）を購入するべきでしょうか？ 質問３ 自分の歩幅は一定という前提は、登山においても実用的な精度で成り立ちますか？ 質問４ ・そもそも、歩数計の活用は机上のアイデアです。しかし、「実際の登山で活用して大いに役立っている。」という意見を聞いたことがありません。活用を妨げている課題が残っているのでしょうか？もしそうなら、その課題は、最新の機器(2014年現在)でも克服できていないのでしょうか？ 説明 ・現在位置特定の手段として歩行距離を簡便かつ正確に知りたいと思うことがあります。 例えば、見通しが悪い谷底で、前回現在地特定した地点からの歩行距離で現在位置を推定する場合です。 ・選択候補に歩数計に加えて活動量計を加えている理由は、下記のサイトを見つけたからで、活動量計そのものに特別なこだわりはありません。ただ、歩数を高い精度で確実にカウントする性能についてはこだわっています。 登山に適した活動量計を探しています（参考） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 登山における歩数計の精度（参考） http://www.yamareco.com/modules/diary/23290-deta … 追加の補足 ・私は、歩数計を腕時計型の高度計と同じような方法で活用することを想定しています。例えば、地形図とセットで「(1)周囲の地形は○○の状態である。(2)高度計の現在高度は○○m、(3)さっきの休憩場所から○○歩増えていてこれは歩行距離○○mに相当する。地形図上の現在位置が××とすると(1)(2)(3)と矛盾しないので現在地が自信を持って特定できる。」 という時の(3)の材料に使いたいと考えています。 ・現在位置の特定という意味ではGPSという選択肢があります。実際私もGARMIN GPSMAP62SCJを携帯します。GPSがあるのになぜ歩数計かと言うと、(1)GPSの画面操作が簡便で無い、(2)GPSが電波を捕捉しない場合の選択肢の確保、からです。 ・リンク先の情報では登りでの歩数計の精度は使い物にならないようですが、技術の進歩が急速なので、以前はできていなくても最新の機器であれば実用的になっているかも知れません。その辺の情報も確認したいと思います。例えば、タニタの歩数計のカタログを見ると「３Ｄ」と記載があり、「もしかすると活動量計並みの精度があるのかも知れない。」と期待したりします。 ・ダイエット目的では無いので、歩数のカウントの精度以外の機能、例えば記録機能等には興味がありません。 ・登山は、1000m以下の低山のやぶ漕ぎを想定しています。 アドバイスよろしくお願いします。
この夏休み、子ども（小２）を連れて富士登山を計画しています。 子どもの体力は平均程度（強くもなく弱くもなく）で、低山はたまに登ってます。 私（親）自身は須走からの登山経験ありです（ただし残念ながら悪天候のため ８．５合目で引き返しました！）。 山小屋１泊を予定していますが、どのルートがお勧めでしょうか。 もともと吉田ルートを考えてましたが混み具合を考えると別ルートのほうが いいのかも・・・と思えてきました。 ご来光自体は天気にも左右されますのでこだわりはなく、山小屋前から でも見れればラッキー程度です。 車（パーク＆ライド）のため上り下りは同一ルートである必要があります。 私自身も頂上は未経験なので、是非実現して感動を共有したいです。 ご助言よろしくお願いします！
先日、徳島県のつるぎ山に行ってまいりました。 標高１６００ｍくらいまで車で行くことができ、 そこから歩いて頂上まで２時間もかかりませんでした。 標高１９００ｍを超えるのに、登山計画書の提出義務もなく、とても気楽にのぼれました。 つるぎ山のように、初心者も安全で気楽に山歩きができるスポットがあれば教えてください。 日本全国どこでも結構です。 なるべく高い山に行きたいと思っていますが、登山計画書などを書かなくてよいところがいいです。 もちろん、レインウェアや登山靴など山登りの基本装備は備えて、計画的にのぼります。
日本のサイトでは水道水が対象との触書ですが英語のサイトではバクテリアの大部分を除去すると書かれています。 となると川の水も・・と思うのですが、実際に飲んでいる人いますか？使ってみての感想などお聞かせください。 私は渓流釣りのときに500mlペットボトルを３本携行していますが、重くて困っています。もしオコ　浄水フィルター付きボトルが川の水も問題なく飲めるのならすごく助かります。 ※当然自己責任でやります！ よろしくお願いします。
おととしは白馬の唐松岳、駒ヶ根の駒ヶ岳あたり、去年は上高地の焼岳、西穂高の手前あたりに遠征し、あの有名な槍が岳も一番易しいコースならそうでもないと知り、今年、初挑戦を考えています。札幌から女ひとり。 上高地から山小屋に２泊し、穂高ロープウェイ側におりるコースが一番易しいとの事なのでそれにしようと思っています。 北海道には本州のようなふとんや食事が用意されている山小屋はないので、そちらの１枚のふとんに２人や３人が寝るという状況は想像するだけで怖いですが、まずはどんなもんか、人生１度は体験してみようかと。 富士山なら富士宮の７合目に１泊して登ったことがあり、山小屋体験はその１度だけ。この時は運良く、寝台車のようなスペースをひとりじめでき快適でした。 去年、９月下旬の紅葉の時期だと山小屋はひどい混雑と聞き、ビビってやめました。 お盆もひどい混雑だそうで、しろうとなので夏の方がいいと思い、だったら７月。 ７月１２日前後か７月１９日前後を考えていますが、この時期、山小屋の混雑はどんなもんでしょうか？やはり土日はひどいんでしょうか？金曜や月曜だとそうでもないでしょうか？ それから、この時期の私が行く予定のコースの季節はどんな感じでしょうか？ 北海道の大雪山だと７月下旬になれば雪はほぼ融けますが、７月上旬だとまだあちこちに残雪がありますが、そちらも７月上旬と下旬では違ったりしますかね？ ７月上旬でも雪もなく、暖かいようならば７月６日前後も良いかなと。 まさか、６月は早いですよね？でもそっちって５月から信じられない程暖かいからどうなんでしょう？？？ 山小屋の混雑状況と残雪状況、暖かさにより、行く時期を決めようと思っているのでアドバイス、よろくしお願いします。
現在、BC Canopy Dome Skyroof／300 という、コールマンのテントを使っているんですが、このテントに連結出来るタープを購入しようと思っています。 コールマンのタープならどのようなものなら連結出来るんでしょうか？ もしわかられたら、品番とかを教えていただければと思います。 無知ですいませんが、よろしくお願いします。
お盆に燕に登る予定を立てているのですが、 予算を軽減する為に行きは夜行バスを使いたいと思い、調べています。 ですが、穂高行きの夜行バスがあまり見当たりません。 どこかお勧めの会社を知ってる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 車以外で行かれる方はやはり松本までバスor電車で来て、電車で穂高に行ってるのでしょうか？ それだとかなり時間がかかるので、どうしたものかと考えています。 皆様はどうされてるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
初登山です。 服も靴もないので買うんですけど、最低限必要なものってなんでしょう？ お湯沸かす奴とかは友人が持ってるので、本当に自分の服装だけ買います。
プラスチックブーツのビブラムの底が剥がれてしまいました。まだそれほどへっていないので交換するほどではないと思いますのですが、素人でも接着できるものでしょうか。もし、接着できるのであればその方法など教えていただきたいのですが。よろしくお願いいたします。
学生時代に、「日本アルプスに良く行きました」とかは 分からなくもないのです。学生ですからね・・・ でも、30ぐらいになってエベレストに登ったりする人は、 それまでにもヒマラヤやヨーロッパアルプスなんか 登ったりすると思うのですが、それには多くのお金と たくさんの時間が必要だと思うのです。 頻繁に山登りができる時間があって、山に行くための お金も稼いでいるというのは、どうしてるのですか？ 何をすれば実現できるのですか？ 不思議なのでお教えください。
小５女子のトレッキングバック＆寝袋選びで困っています。 というのも、各社色々ありすぎてわからない状態です。 そもそも、メーカーごとの違いや機能もわからない…。 たまたま、モンベルのお店が近くにあったので、カタログをもらって あれこれ検討し、実物を見たりしてきました。 で、とりあえず候補に挙がったのが、 【トレッキングバック】 チャチャパック 40 Women's　¥14,600 +税（実際に背負ってみました） http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 【寝袋】 スパイラル ホロウバッグ #3　¥5,810 +税（収納状態の商品はありました） http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … です。 とりあえず、来月に学校のキャンプ（1泊）があり、それに使う予定です。 キャンプだけでの使用では、明らかにオーバースペックであろうことは わかっていますが、中学に進学すると、今度は登山があるので、そこまで 使えればいいなぁと考えています。 ついでに、親も使うでしょうし。 子供は体格はいい（全体的なバランスはいいです）ので、あえてキッズ用は買わずに 大人用で考えていますが、問題はモンベルは高い(>_<) 物を知らないので、他のメーカーでお勧めがあれば教えてください。 実物は見ていませんが、コールマンのトレッキングバックと寝袋は、 価格的にもデザインも惹かれるものがあります。 【トレッキングバック】 マウントトレックライト40S　￥11,880（税込） https://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N03218.html 【寝袋】 コルネット／L5（ネイビー）　￥7,128（税込） https://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N03407.html
ウルトラファイアの電源として、現在18650電池を利用していますが、単四電池三本で使えるアダプタが存在するようです こちらを入手したいのですが、中々売っている場所を見つけられなかったので、どなたかご存知の方おられましたらご教授願いたいです。
こんにちは。 映画「岳」を見たら冬山が恐くなりました。 それでもなぜ登るのでしょうか？ 何がそうさせるのか教えてください。
こんにちは。 野口健さんがよく、エベレストで座っている人がいると思ったら遺体だったというような話をされていますが、そんなにたくさん遺体があるのでしょうか。。 なんだか不思議な気分になります。 実際見た方は少ないでしょうが、エベレスト事情に詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
銃砲刀剣類所持等取締法施行令と、オピネルのフォールディングナイフに関する質問です。 要約しますと、施行令37条の所持OKな条件として「37条　2」には【開刃した刃体をさやに固定させる装置を有しないもの】は所持OKとあります。 オピネルのフォールディングナイフは開刃した後にロック機構で刃を固定できるようですので、所持禁止になってしまうのでは？ ということを質問させてもらいたく投稿しました。 すいませんがよろしくお願いします。 以下だらだらと細かいところを書いていますが、要は↑のことを教えていただきたいです。 まず、取締法22条では、「6センチを超える刃物の携帯を禁止する」と定められていますが、但し書きで、 『ただし、内閣府令で定めるところにより計つた刃体の長さが八センチメートル以下のはさみ若しくは折りたたみ式のナイフ又はこれらの刃物以外の刃物で、政令で定める種類又は形状のものについては、この限りでない。 』 と記載があります。つまり以下の内容になると思います。 「以下に該当するものは携帯の禁止対象にならない (a)刃体8センチ以下のはさみ・折り畳み式ナイフ (b)上記以外の刃物で、政令で定める種類または形状のもの」 そして、22条の「但し書き」が、施行令37条につながっていると考えました。 抜粋しますが、37条では刃体の長さが6センチメートルを超える「刃物」で携帯が禁止されないものが記されているようです。おそらく上記(b)が具体的に記されていると考えます。 この37条の「2」では、 『二 　折りたたみ式のナイフであつて、刃体の幅が一・五センチメートルを、刃体の厚みが〇・二五センチメートルをそれぞれこえず、かつ、開刃した刃体をさやに固定させる装置を有しないもの 』 と記されており、これにあてはまるものは、携帯が禁止されない=所持OKととらえられると思います。 で、 タイトルにあるオピネルのフォールディングナイフですが、これは開刃した後に刃を固定できます。 条文で携帯OKになっているのは【開刃した刃体をさやに固定させる装置を有しないもの】ですから、 オピネルのナイフはNGではないかと思ったわけです。 ちなみに、法令は以下で調べました。 電子政府の総合窓口 イーガブ <http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi>
ネットで調べても見つからないのですが、北海道か雪山など、 日本の中で一年中雪や氷が解けない場所ってありますか？ 例えば動物がそこで死んだ場合、死体とかは腐敗せずに 綺麗なままで残るのでしょうか？大きめな動物でも。
題名の通り、今年（2014年5月一週目）の羊蹄山登山について質問です。 今週末に登山を計画しているのですが、安全面について2014年直近で登られた方に 状況を教えていただきたいです。真狩方面からの登山予定です。 雪の状況、その他危険箇所等の状況はいかがだったでしょうか。 ヤマレコ等のサイトは見ていますが、いまいち状況がつかめません。 ちなみに山滑走ではなく登山のみが目的です。 装備は基本的な冬登山用の衣服と保温性なしのゴアテックスの登山靴。 アイゼンはモンベルのスノースパイク6 クイックフィット、そしてストックのみです。 また、登山歴は2年ほどで雪山の経験は浅いです。（2月に1000ｍ前後を３度） 登山解禁は6月第３週ということは知っているのですがどうしても登りたいです。 自己責任ということは承知しています。状況の分かる方、よろしくお願いします。
数年前に流行った「山ガール」を最近見ないですよね。彼女たちはどこへ行ってしまったのでしょうか？ 私は趣味で登山をするのですが、山ガールブームの時には結構なマイナーな山でも「山ガール」のみなさんを見かけたのですが、最近はその数も減っているような気が。町中でもクレイジーカラーのアウトドアウエアにタイツ、みたいなスタイルの女性は見かけなくなってきましたよね。 流行が終わっただけ？（まあ、終わったのだとは思いますが・・・山好きとしては悲しい）もしくは、オリーブ少女がオリーブおばさんになったように、山ガールも山おばさんになってしまっただけなのでしょうか？
最近登山が趣味で、金時山、高尾山、大山 などの登りやすい山を中心に登っています。 上記と同レベルくらいで、 関東近郊でオススメの山やコースがありましたら教えていただけないでしょうか。 金時山は乙女峠口からのコースで登りましたので 別コースもチャレンジしてみたいです。 よろしくお願いします。
今年の夏からでもキャンプを始めたいなぁと計画を立てております。 家は４人家族で、しかも車は軽自動車ワゴンRとムーヴしかありません。 キャンプとなるとかなりの荷物が必要なのではっきり言って軽だと無理ですかね？ キャンプ用品もまったくないのでするのであればこれから買わなければいけませんが 色々見てるとほしいものがどんどん出て来て、５万・・・６万・・・７万・・・となっていくのですが 金銭面でも不安があります。 子供達にキャンプを体験させてあげたい、自然の中でテント張って過ごしてみたい。 私は小学生の頃に１度、父親の会社の同僚さんといっしょに行ったけどすごく楽しかった思い出があります。 でも、それ一度きりなんですよね。 子供達にもそういう自然の中で過ごす楽しみを教えたいし、料理も自分達でやらせたいという思いがあります。 でも、道具を揃えるのにお金はかかるけど、それよりも軽自動車に乗るかどうかが心配です。 テント買うにしても家族４人なら、５～６人用のテントが必要ですよね？ そんなデカイのが軽自動車に乗るのかって思ったりして・・・ 実際にキャンプをしている方からのアドバイスがいただければ幸いです。 無理なら無理で諦めますし、出来そうであればご指導のほどお願いいたします。
お世話になります。 今度のＧＷ後半に、馬返し（又は北口本宮冨士浅間神社から）から５合目までの登山を考えているのですが、残雪の状況をご存知の方いらっしゃいますか？ 今年は残雪が多いと聞いていますが、どの程度の装備で臨む感じでしょうか。 アイゼンピッケルまで必要でしょうか？ 直近で上った方がいらっしゃるとありがたいのですが。 よろしくお願い致します。
登山用品の中からカロリーメイトが出てきたのですが 賞味期限が２０１１年４月になっています。 食べても害はないのでしょうか？
芦有道路の東お多福山登山口バス停付近から、西へ逸れて、七桶割峠（ドビワリ峠？）に至る林道がありますが、今でもマイカーフリーアクセスなのでしょうか？ ２０年前は入れたのですが、今は規制とかかかっていませんか？
土曜か日曜に家族で日帰りハイキングに行きたいと思っています。 タイトルのとおり、4歳&10ヶ月児がいるので、本格的なものはまったく想定していません。 自然公園の散策＋αで頂上っぽい景観と自然を楽しめるような、あまり混まなそうな場所ご存知でしたら、教えて頂きたいです。 筑波山と渡良瀬遊水地はこの間行ったので、それ以外でお願いしたいです。 場所的には当方茨城県西在住のため、50号か4号の近くを考えています。 名もないような山でも全然構いませんので、個人的オススメスポットなどありましたら、よろしくお願い致します。
　夏の登山用半袖シャツについての質問です。夏に半袖シャツを着用して汗だくになるのですが、襟袖部分の臭いが気になります。登山用品で比較的値段の高いパタゴニア、マーモット、ノースフェイス等のシャツを試しても汗の臭いがすごいです。抗菌と、うたわれていましすが、そんなものでしょうか？それとも逆に汗の蒸発作用がいいために匂いがするのでしょうか？銀イオンを使った消臭スプレーも考えましたが、なんか山に似合わないようで、抵抗があるため使っていません。メリノウールはまだ試していませんが、効果がありますか？
夏山なら、北アルプスでもこんなショボいテントで 大丈夫でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/sportsauthority/340326 …
富士登山と言っても、新５合目までは自動車で登るのが 普通だと思います。 では、９合目までヘリコプターや、ドーザーなどで登って 最後のちょっとを足で登っても登山でしょうか？ あるいは、てっぺんまでヘリでいった場合はどうなるのでしょうか？ よろしくお教えください。
長野県、もしくはその近隣で登山靴の種類が 豊富な店があれば教えてください。 通常の靴のサイズが29.0なので、 種類が豊富な店であれば、 ある程度　試し履きができると思いますので よろしくお願いします。
来月の５月１４～１９日に上司と北海道へ山登りに行くことになりました。 上司は「旭岳か羊蹄山あたり行きたいなぁ」と言っていたので 旭岳のロープウェイに確認した所、 「５月７日～１９日は整備点検で運行してません」とのことでした。 ※http://wakasaresort.com/asahidakeropeway/price/i … その旨、上司に伝えた所… 「白金、天神峡のロープウェイはどうだ？調べといてくれ」 …と、言われました。 しかし、いくら検索しても白金・天神峡のロープウェイが 引っかかりません。 ■そこで質問です。 ・「白金・天神峡のロープウェイ」と言われたら一般的にどこを指すのでしょうか？ ・旭岳にロープウェイは複数あったりしませんか？ ※あるような事を言われた← ・羊蹄山にはロープウェイはありますか？ ・他に北海道で登りやすい山があれば教えて下さい。 質問がロープウェイ３つもあってすいません；； ご存知の回答一つでもかまいせん。宜しくお願いします！
この夏にバックパッキングをしたいと思っております。アメリカでは湖や川でお水を補給しながら（勿論濾過します）、テントで寝泊まりして（何処でも設置可能）、自炊をし（トイレなし）、１０日間くらい山を歩いたことが何度もあります。バックパッキング自体の経験は豊富ですが、日本では初めてなので質問です。 １）日本でもこのようなバックパッキングができる場所はありますか。 ２）テントはどこでも張れるのでしょうか。それとも決められた場所で、いくらかの料金を払わなければならないのでしょうか。 ３）良いコースがあれば教えてください。（神奈川から車なしでも行きやすいところで。） ４）その他何かアドバイスがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します！
鉛球を入れて３００gくらいのお手玉を作りたいです。 リップストップナイロンなどの丈夫な布の入手方法を教えてください。 ヤフオクでジャンクのヤッケやタープなどを買えば良いのでしょうが、どんなのが良いのか分かりません。 また、ナイロンと言っても硬すぎたりいろいろなので、ご至難お願いいたします。 やはり、ふりまでしょうかね
足首を虫や蚊から守ってくれる、メッシュ地の長靴ってご存知ですか。登山用スパッツのメッシュ地でとかもあれば教えていただけると嬉しいです。膝くらいまでメッシュで守ってくれるタイプがあると嬉しいです。靴下を履けば解決するのかもしれませんが、キャンプのときなどは水遊びをするので、できれば靴側で解決できればと思っています。ご存じの方がいたらメーカーや品名を教えてください。よろしくお願いします。
一昨年７月に谷川岳中腹で撮ったものです。 自分の植物の本ではわかりませんでした。 この花は何という花でしょうか？
冬場キャンプするとき、テント内に2mm厚くらいのテントマット（銀マット）をしいて、そのうえに10mmくらいの個人マット、エアマットをつかうのでしょうが、ネット上ではこの銀マットの銀面を上にするのか下にするのかが話題になることがあります。 多くのキャンパーは「地面からの冷気を反射させる」、　「地面への熱放射を防ぐために銀面を下にする」という理由で銀色側を下にするという意見が多いようですが、私が一緒に行った方はほとんど銀面を上にして使っていました。そこで質問です。 構造は－３層構造（アルミ蒸着ポリエステルフィルム＋不織布＋発泡ポリエチレン・ウレタン）なのですよね。その機能は a．ポリエチレン・ウレタン－断熱効果、熱伝導は低い b．アルミ－熱（輻射熱、赤外線）を反射する、熱伝導は高い ということでよいのでしょうか。 そうだとすると、 １．銀面を下にすると、熱伝導で伝導熱が床、地面に伝わって、熱が奪われるのではないでしょうか。 ２．地面への熱放射を防ぐためでしたら、温度の高い体、空気からの輻射熱・赤外線を反射するためには、銀面が上の方が良いのではないでしょうか。　
夏休みに一泊で大天井岳を目指します。 諸般の事情で、中房温泉の登山口スタートは、8；30頃になります。 そこから登り始めて、燕山荘から燕岳を往復し、一気に大天井の 山小屋まで行ってしまおうと思います。 大天井岳の「大天荘」に１５時到着はどんなものでしょうか？ http://www.enzanso.co.jp/daitenso/index.html １．健脚なら可能 ２．普通に歩けば何とかなる ３．老人パーティーでも可能 以上よろしくお教えください
夏、筑波山に登る事にしたのです最寄り駅からの道が明確なルートを教えて下さい! あと、夏でも筑波山は登れますか?熱中症対策も教えてください あと、筑波山登った方は感想も聞きたいです
４月１２．１３日に 山スキーで月山周辺＆船形山（行く先未確定）へ行く予定なのですが、 遠方（大阪）からの参加で、公共交通機関利用のため、 前乗りで一日前に仙台入りします。 この時期、気軽に日帰りで春の野草など楽しめる 手軽なハイキングコースのおすすめを教えていただけないでしょうか？ 朝９時半に仙台駅について、当夜の宿泊地が山形大石田あたり。 マイカーコースでも大丈夫です！ スキーは先に送ってしまうので、スノーシュー必要なら持って行ってもいいかな、 と思っています。 なんならスキー持参でも構わないです。ただし本番前の足慣らし程度のところで…。 マニアックなとこでもいいな！東北の早春を楽しみたいです。 アドバイスどうかヨロシクお願いします！
スノーピーク焚火台グリルブリッジについて教えてください。 ブリッジの2ヵ所に付いている丸い金具は、どのように使うのでしょうか? 教えて頂けたら幸せです。(写真参考にして下さい。
山に、エネルギー補給用として持参している物ですが、これまでエネルギー量だけを目安に判断していました。 これらの品物の栄養成分表には、炭水化物○○ｇとあります。これらの炭水化物は単糖類でしょうか、多糖類でしょうか。教えて下さい。 カロリーメイト、あめ、黒砂糖、チョコレイト、ようかん、ポカリスエット
私は夏休みに山に一人で登りたいと思っています! そこで質問なのですが、 初心者で登り易いのは、やはり高尾山なのでしょうか? 東京から近い山を教えて下さい! あと、ほかに登り易い山はありますか? 初心者だし一人で登るので、山登りルートが明確な山で山に登る人のいる山がいいです あと出来れば綺麗な森林がある明確なルートだと嬉しいです 我儘な質問すみません！ よろしくお願いいたします
これが何の石なのかわかりますか？
電気毛布と電気ストーブを 15時間くらい使える携帯できるバッテリーは ありますか 2～3万くらいのものだと容量が足りなかったりするのではないかなと思うのですが、、 使っているバッテリーなどありましたら教えて下さい
中国から並行輸入で購入したテントが、税関検査時か送り元の人間の仕業かわかりませんが、カッターナイフでざっくり切られていて収納袋・フライ・インナーシート全て逝ってました。 返品交換は無料で可能みたいですが、　時間と手間を考え自分が涙を呑むことにしました。 補修する術ありましたら教えてください、生地はナイロンです。
甘利山の中腹にある 白鳳荘の予約方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教示ください。
テントの全面に敷く銀マットについての質問です。 これまで使っていたマットの破れが目立ってきたので買い替えようと店に行きました。すると、従来の２ｍｍ厚のもの以外に、１ｍｍ厚のものが売られていることに気付きました。２ｍｍ厚のものに比べて安価で、とてもコンパクトなので魅力的に映りましたが、断熱性の差異が気にかかります。１ｍｍ厚の銀マットをご使用の方のご感想を伺えると幸いです。よろしくお願いします。
国内の山とか自然の中で、場所や人数を考えると、 え？そんなんで遭難しちゃうの？と思えるような事例が過去にありましたら教えてください。 ※ 例えば、高尾山で遠足中の小学生が行方不明になり、次の日の遅くに発見された。 みたいなものです。（↑架空の話）
有馬温泉から六甲山頂まで直登する一般道ですが、３月末あたり、残雪・凍結はまだあるでしょうか？ ど素人を連れて登ります。 念の為、ストックは持たそうと思っていますが、滑り止め（アイゼン）までは必要ないでしょうか？ また有馬登山口にある「かんぽ保養センター」は日帰り湯もできるようですが、駐車場は無料で使えるのでしょうか？　 または、この付近で駐車できるところ・・・ ご存知の方、お願いします。 温泉街の中のTimesには、入り込みたくないのです。
お世話になります。 １人用のダブルウォールのテントを購入しようと考えています。 候補はいろいろあって悩んでいます。 ちなみに、冬は外張りを買って冬山でも使いたいと考えています。 おすすめのテントを教えてください。 よろしくお願い致します。
3月17日～19日で熊野古道を歩きに行こうと思っています。1日目大阪から出発して、紀伊田辺駅からバスで滝尻まで移動（10時53分着）。 (1)滝尻王子～継桜王子（16.9km）の区間を日暮れまで歩ききることは可能だと思われますか？ (2)翌日、継桜王子～熊野本宮大社（20.8km）の区間を16時30分ごろまで歩ききることは可能だと思われますか？ 当方、41歳男性。低山歩きには比較的慣れています。参考までに、5～6年前に六甲全山縦走（約56km）に参加し、14時間ほどでゴールしました。そのときの天候は晴れ時々曇り。 2日目は川湯温泉か湯の峰温泉で泊まる予定ですが、その日のうちに紀伊田辺にもどって帰路につくことも視野に入れています。 経験者の方、歩き慣れておられる方、ご意見をお願いいたします。
十得ナイフに甘皮取りというのがついていますが、どう使うのでしょうか？ 調べてみましたが、どうやったら取れるのかがわかりませんでした。
お世話になります。 冬でも営業している山小屋で宿泊させてもらう場合、大人数の部屋で布団に入る場合、みなさんどのような服装で寝ていらっしゃるのでしょうか？ 冬山の山小屋で宿泊したことが１回もありませんので教えてください。 よろしくお願い致します。
ガーミンコネクトはeTrex10(Jではない)に対応していますか？
ASOLO FSN 95 GTXの購入を考えているのですがワイズのミディアム、ワイドについて質問があります。 私の足は靴下を履いた状態で足長280m m.ワイズ255mmあります。 この場合履いてみなければわからないと思いますが、捨て寸+10mmを合わせて290mm(US10.5)ミディアムが大体のサイズになるでしょうか…？ 欲しいモデルを取り扱っている実店舗がなかなかなくフィッティングができないので通販で購入を考えています。 ですが…やはり靴…失敗しそうなのです。 最悪返品すればいいのですが… 回答お願いします！
どうですか？
伊勢原の日向山荘を利用したいのですが、電話をしてもつながらず、HPの更新もないため利用できるかがわかりません。また、テント泊可なのかも知りたいです。 どなたか最近使用した方や、情報を知っている方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今日、登山中にニット帽を落とした事に気づきました。 高価な物ではないですが、とても気に入っており、すでに完売になってしまっている商品で手に入らな いため、なんとか戻ってこないかと思い、明日管轄する警察署に連絡してみます。 そこで質問ですが・・・。 (1) 登山中に落とした物が戻ってきた経験はございますか？ (2) 落し物はどこまで拾いますか？ 私の場合、経験はないですが、財布や高価な電子機器とかは届けますが、たまに見かけるタオルとか、手袋片っぽとかは拾って届けようとは思いません。 自分でこんな事を書いていて何ですが、ニット帽が落ちてたらスルーしてると思います。
身長、約170センチの男性です。 泊りがけの登山、ウォーキングで使用するリック（ザック）が古くなったので、買換えようと探してします。 希望としては、 (1)レインカバーが付属していて、急な雨にも取り出しやすいこと。 (2)２室に分かれていて、カッパ等がわけて収納でき、急ぐ物が取り出し安いこと。 (3)大きさとしては、３０リットル程度で、軽くて、できれば、小物の整理がしやすいポケット等がついていること。 が望ましく思っています。 スポーツ店で、探しましたが、品ぞろえが悪く希望の商品に出会えませんし、また、いろいろ目移りして、決めきれません。 気軽に、ネット等で購入でき、上記の条件を満たす商品があれば、お教え願いたく思っています。
山スキーなどはするのですが、本格的な冬山登山はしない者です。 よくベースレイヤーとして、経験者の方々の口からはパタゴニアやモンベルの製品があがりますが、ひだまりのチョモランマの話を聞きません。 私が使った経験では－16℃、晴れもしくは薄曇り、弱風の中で上半身はこの１枚で雪降し作業では汗がきれいに表面に抜けて全く不快にならず、大変驚きました。（下半身はトランクスの上にチョモランマであとは普通のジーンズ） 一般にもチョモランマは売れてるようですが、冬山登山者の口からは上がりません。機能的にそんなに違うのでしょうか？それとも高いからあまり広がっていないのでしょうか？
数年前から山登りを再開しています。 今年は、25年ぶりに白馬へ行こうと考えています。 持っていくカメラですが、軽いのが一番と思いNIKON J1去年からCOOLPIX　330を使っています。 330は、軽くて良いのですが、望遠・広角と考えるとやっぱり一眼と考えると今持っているCANON EOSkissが古くなったので買い替えようかと思っています。 どうせ買い替えるならフルサイズと思うのですが、重く二の足を踏んでしまいます。 皆さんならどうします。 １．NIKON D610 AF-S 28-300mm ２．CANON EOS6D EF24-105mm ３．重さ重視で、EOSKiss7 ４．新しくしない。 以上、ご意見お待ちしています。
私はアウトドアレジャーが好きなんですが、野外で使うキャンピング・ナイフや釣り用に使うフィッシング・ナイフに、最近珍しい形状のボルトを使ってナイフが組み立てられています。これはボルト側は穴の形が一般的な正六角形ではなく、星型や雪の結晶に似た形と言っていいと思います。又、使用工具であるレンチもキチンと対応出来るようにレンチの端面が星型の様なレンチです。この特殊な六角穴付きボルトと使用工具のそれぞれの正式名称を教えて下さい。
埼玉県東南部に住んでます。 何十年かぶりに山に登ろうと思います。 靴(スポルティバ ネパールエボ GTX（ゴアテックス）メンズ)を買いたいのですが 金額も高いので履いて選びたいのですが関東で良いお店が有ったら教えてください。 将来のメンテも依頼できると良いのですか？ すいませんが宜しくお願いします。
スベア１２３とプリムス７１Lを時々使用しています。 注油口キャップ（以下キャップと省略）の内側にある耐油パッキンは数年で 交換しています。 キャップは圧力弁が稼働して火を噴いたことがないので１度しか交換したことが ありません。 上記のガスストーブのキャップはスベア１２３Rや８Rと互換性があります。 このキャップは何年くらいで交換するものなのでしょうか？ １２３Rや８Rを使用している方はどのようにされていますか？
山に登るのが好きなのですが、学生のため頻繁に行けません…… (交通費が高い) そこでバイトをしたいと思うのですが、 ただ単にお金を稼ぐのではなくスキルアップに繋がることがしたいです！ アウトドア系のショップで働こうかなと思っても、どこもかしこも土日働ける人を募集しています。 それでは山に行けない！Σ(￣□￣;) 給料にはこだわりません！交通費支給だけでもいいので、とりあえず山に登れるバイトとかってないでしょうか…… そんなむしのいい話ってないですか？ やはり平日に適当な所でバイトしてお金を稼ぐしかないのでしょうか…… 夏休みとかの短期でもないでしょうか…… なにか知っている方がいましたら、ぜひ教えてください！！！ よろしくお願いします。お
指が短くていつもグローブ選びに苦労しています。 ちょっとした冬季用で、それほど厚手でもなく薄すぎない、皮グローブを探しています。 冬の森林限界以下なら、多少吹雪いていても大丈夫、と言うくらいのイメージのものです。 具体例で言うと、スマートウール社のスプリンググローブです。 （厳冬期森林限界用のグローブは、多少指あまりを覚悟してそれなりに暖かいものを使用しています。） 単純に手が小さいのならいいのですが、手のひらはそれなりの大きさがあって指も長さの割りには太いです。 物にもよりますが、大抵の品は手のひらが中々入らずにぎゅうぎゅう時間をかけて手を入れて、なおかつ指先が大幅に余る。そんな状況です。 昨年までのスプリンググローブSサイズが、ぴったりとフィットしていました。 今年、買い換えようとしたところ今期からPHDと言うモデルに代わって指が細長くなってしまいました。 Sサイズでは指先が軽く2cmはあまり、XSを買ったところ親指だけ2cm近くまだ余ります（他の指は許容範囲）。 その以前は、7年ほど前に買ったミズノのゴアウィンドストッパーの皮グローブ（内張りフリース）を使っていました。これも指にぴったりだったのですが、商品名は失念してしまいました。 田舎に住んでいていて、登山用品店など近場になく、電車で出かけても品揃えが残念なお店が一軒あるだけなので、中々良いものが探せません。 こちらの手を実際に見てない以上難しい質問かもしれませんが「こんなタイプがいいかも」などアドバイスがある方がいたらお願いします。
ロッククライミングのチューバーって何に使うものですか？ これを下のロープを持っている人が付けていましたがロープ降下時の減速用ですか？ Austri Alpin(オーストリアルピン) AAチューバースタンダード EBV893 http://www.amazon.co.jp/AustriAlpin-%E3%82%AA%E3 …
現在ピルツ15-IIにフルインナーで使用してますが、 年末のキャンプで完全に乾燥していなかったのでしょう・・・ インナーを付けたまま畳んで、1月末にキャンプへ行ったら、インナーにカビが発生してました(o´_`o) 幸い、本体はカビていなかったのですが あまりにもカビ臭かったので、 インナーを取り外してそのままキャンプはキャンセルして帰宅。 あれからずっと物置に入れたままです。 インナーを買い替えようか、 それともインナーは要らないのか？ ピルツ23には最近までインナーは無かったし ピルツユーザーでインナーなしの方のブログもよく目にします。 ピルツユーザーの皆さんはインナー付けて使ってますか？ そもそもインナーは必要なのでしょうか？
山登りは好きな方ですが富士山にはまだ行ったことがありません。 仕事柄、山開きの7月、8月は時間がなく6月中旬～末頃に行けたらと思っています。 五合目まで車で行ってそこから登りたいんですが山開きでない時期は登れないのでしょうか？？ お詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
こんにちは これからキャンプ始める素人です。色々知人やネットで知識を身につけている最中です。 そこで今一つ迷っているのが寝袋です。 私・妻・子供3歳・子供5歳です。 良く行くスポーツ用品店の中に入っているスノーピークの方に話を伺ってみたところGWでも明け方には0度になるとかならないとか、、、まじですか？ で結局高いやつを勧められました。オフトン1400をダブルで使って妻と子供二人・私は一人でマミーといった感じでした。正直高すぎでは？？ ただ、封筒のダブルで妻・子供、私は一人で封筒もしくはマミーというところは何となくしっくりきた。 今回初めてのキャンプをGWというのもかなり思い付きですが出来ればGWと秋の年２回ぐらいを今後続けていきたいと思っております。 自分なりに調べてLOGOS、モンベルあたりにも興味があるので今度お店に行ってくるつもりです。 予算は４万円ぐらいなら出せるかと思っております。 布団を持っていくとか下にマットを引くとかもありかなと思いますが、いかんせん全ての品が揃っているわけではなく車の積載具合が分からないので、、、一応車はTOYOTAノアです。一泊の予定で必要なものだけを用意するつもりです。 何だかごちゃごちゃ書きすぎてしまいました。お勧めの寝袋、寝かた？教えてください。 電源サイトのホットカーペットはあまり使いたくないです。
お世話になります。 ヘルメットと新しくザックを購入しました。 よく、ベテランのクライマーさんがカッコよく、ザックの後ろにヘルメットを付けていますが、あれはどうやって付けているのでしょうか？ ザックのベルトにあご紐を通してもブラブラしてしまいます。 変なことをすると面倒な感じなので悩んでいます。 簡単にカッコよくヘルメットを付ける方法を教えてください。
よろしくお願いします。 自分は、３シーズンキャンプ歴5年（ソロ、ファミリー）のものです。 なので、３シーズンの装備はほぼそろってます。 来年から冬キャンに挑戦しようと、コツコツ冬用装備を購入しています。 購入したもの アライ　エアライズ コールマンスクリーンタープ ホンマ薪ストーブ（煙突なども） ホワイトガソリンバーナー モンベルバロウバック＃１ などです。（このほかは３シーズン用を使います。） 最初は電源サイトで、ホットカーペットを使用する予定です。 この装備でたりますか？足りない、または心配なものはありますか？ 竹ペグを作ったので、設営の時、固定は張り綱に竹ペグを使用する予定ですが 張り綱以外は固定しないのですか？ それとも、テントやタープにも直接竹ペグを使って固定するのでしょうか？ その他、冬キャンプの技、テクニック、おいしい食事などおすすめがありましたら教えていただければ嬉しいです。 ヨロシクお願いします。
「熊野古道小辺路」を十津川温泉から本宮まで歩きたいと思います。趣味は登山（３０００ｍ級）ですので歩行には自信がありますが４月上旬～中旬の辺路道の様子をお知らせください。 また長野県から電車にて計画していますが乗り物の案内をしていただければ幸いです
9日に金剛山に登る予定ですが、ここの所気温で雪が溶けている様です。 今現在でもライブカメラを見る感じでは溶けてます。 週の半ばでまた寒くなり、雪は降るみたいですが、金、土に雨と気温もまた少し 上がるみたいなのですが、9日の雪の状態を予想出来る方が いらっしゃいましたら教えていただきたいです。あくまで予想で結構です。 金剛山がどの程度の気温でどの位雪が降るのか全く予想ができないので よく行く方に教えていただきたいです。 また、金剛山がダメな場合、この気温でも関西で雪を楽しめそうな所をご存知の方、 よろしくお願いします。
お世話になります。 連続した質問をすみません。 ハードシェルを買おうと考えていますが、モンベルの「3in1 フォールライン パーカ 」はいかがでしょうか？ せいぜい赤岳鉱泉から赤岳に登るぐらいですが、インナーが付いていますのでお得なような別に選んだ方がいいのか迷っています。
最近購入した薪ストーブを試しにいきました。 コールマンのスクリーンタープキャノピー2とモンベルの12人用？くらいのテントを連結し、タープのほうに薪ストーブをインストールしました。タープのほうは暖かくなるのですが、テントのほうが暖まりません。 薪ストーブはよくある時計型のホンマ製作所のやつで15坪くらい暖められるみたいな事書いてあったと思うんですが何故でしょうか？わかる人いたら教えて下さい。
新雪登山道を歩いていると、靴底に雪が付いてダンゴ状態になることがあります。 まるで高下駄を履いて歩いているようで、危険です。 もちろんアイゼンを付けていての話ですが。 質問が２つあります。 １．雪がくっつき始めるのは、アイゼンの金属部にでしょうか？、登山靴のビブラムソールにでしょうか？ ２．最近のアイゼンには、雪付着防止用のプラ板付きのが販売されています。私のは古いのでオプションでも手に入りません。　アイゼンにプラ板を付けて試してみようかと思うのですが、プラスチックにも種類がさまざまです。 雪をはじきやすいプラは、なんでしょうか？ スキー靴のシェルは何でできているのでしょうかね？
夏に小屋迫3泊程度を予定しています。軽くて、2気室、ハイドレーションが使える、できればレインカバーが付いている、「40リッタ―以上の登山リュック」でお薦めのものはないでしょうか。どのような点に注意して選べばいいですか？
地図とコンパスを使う時に、コンパスを磁北線に合わせると言う事なのですが、国土地理院から印刷した地図には、磁北線がありません。普通磁北線とは地図に自分で記入するものなのですか？それと書店でなどで売っている地図(山岳地図)には磁北線は書いていないのでしょうか？一般的には印刷した地図と書店で売っている地図とどちらを使うのかも知りたいです。よろしくお願いします。
関東（首都圏）在住。来週土日＋αで休みが取れるので、2泊か3泊で友人とどこか行こうと相談中です。 以前からトレッキング（ハイキング？）をしてみたいという話があったので、選択肢の1つとして考えています。 車か電車で温泉旅行、どこか日帰りでトレッキングできるような場所でおすすめはありますか。 トレッキングシューズは持っています。初心者なので雪山は不可です。ぱっと思いつくのは秩父ですが、仕事でしょっちゅう長瀞の方に行っているので、ほかに無いかな、と思っています。
袋入り普通サイズのインスタント麺より小さいサイズのインスタント麺を探しています。 そのようなものはありますでしょうか？
大阪から3時間以内ぐらいのエリアで、普通の人が たどり着ける凍った滝はありますか？ よろしくお教えください。
ネオ３初心者です。 ＤＶテープから登山記を取り込み、ＤＶＤに焼くところまで出来ました。 自宅のテレビで見たいと思い、ＤＶＤプレーヤーにかけましたが、音声しか出ません。 どうしたら、映像もテレビ画面に写せますか？ 初心者用の語句で教えて下さいませ。 よろしくお願いします。
14時40分宮脇駅でケーブルカーにのり14時48分山頂駅下車 そこから男体山山頂へ登って、女体山経由、おたつ石コースで つつじヶ丘バス停めざして徒歩で下山 17時00分発最終バスでつくばへ帰ろうと思っています。 ケーブルカー降りてから2時間しかありませんがこなせますか？ 男・男・女の3人で登ります 普段ほとんど運動しないです 全員、筑波山初です。
登山や自転車の長距離走行で持っていく、計量コンパクトな携行食を探しています。 条件としては、どこの食品スーパーでも手に入る物で 軽量、コンパクト（上着のポケットに入る程度の物）、食事後のゴミも軽量コンパクト、高カロリー、熱に強く、寒さに強く、調理不要、賞味期間も長い等です。 食品スーパーを見渡した感じだと条件を満たしてそうなのは カロリーメイト、エネルギーINゼリー、ミルクチューブ、M＆Mの耐熱コーティングチョコ等でした。 上記より条件をすべて満たすような携行食はありますか？
岩やアイスなどの技術や登攀道具など、比較的高度な登山に関する質問サイトはあるでしょうか？
２月中旬に道東に行きます。とても寒いと聞いているので防寒をしっかりしたいと思っています。 ノースフェイスのアコンカグアジャケットを持っています。 その上に防風対策として、ノースのスクープジャケットを着ようと思っていたのですが、いざ着用すると結構ゴツく、肩こりもちの私には数分で首が痛くなりました。 何かおすすめの防風アウターはありますでしょうか、よろしくお願いします。
２月中旬に網走へ流氷観光に行きます。氷点下の場所に普段行くことが無いため防寒着でとても迷っています。 シエラデザインのダウンを見つけたのですが、そういった場所でも快適に過ごせますか？ また、キッズサイズのLは女性にも着用可能なサイズ感ということですが、中に重ね着などもできるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
国内外のアウトドアメーカーの洋服で機能性を裏切らないメーカーはどこですか？価格とのコストパフォーマンスを重ねて合わせているアウトドアメーカーを教えてください。 いまはモンベルを使っています。安くて性能が良く、安いのに良い素材を使って利益率を求めるより顧客に真摯に還元して利益を取りすぎていないところが好きです。 高いのに素材がそんなに良くないとか、見た目だけで素材が悪く保温効果など機能を果たしていないアウトドアメーカーもあります。 洋服でオススメのアウトドアメーカーを教えてください。 最近はスイスアーマー？というアウトドアブランドも機能性が高いと実感しています。 私のオススメ洋服アウトドアメーカーは中着をモンベル、外着をスイスアーマーにしています。
登山初心者の私が今回登山靴の購入を検討しています。 過去には都内の高尾山や、あとはハイキング程度ならたくさん経験があるのですがいずれも普通のスニーカーを履いていました。 そして今回、今までよりも少し本格的に登山をしたいと考えまずは登山靴を購入したいと考えたのですが初心者の私にはどういったものを選べば良いのか全く分かりません。 メーカーにこだわらず自分の足に合ったものを買うのがベストなのでしょうが、そういった場合はまずアウトドアショップに行けば良いのでしょうか？ 都内近郊でオススメのお店などがあればぜひ教えてください。 また、購入する際に注意すべき点や予算なども教えていただければ助かります。 私の希望としましては、見た目があまりごつごつしていなくて多少なりとも女性らしいデザインや色合いのもの、そして冬用などではなく一年中履くことのできるものを探しております。
登山歴が1年未満の初心者です。 日帰りで冬山を登りたいと思っています。 登山靴を購入したお店で初心者でも登れる冬山はないかと聞いたところ、北八ヶ岳ならロープウェイを利用すれば高低差200mくらいなので日帰りも可能と教えていただきました。 北八ヶ岳ロープウェイの公式ホームページでコースを調べてみたところ、5つのルートが有ることがわかりました。 難易度を☆で表記してありますが、どれも初級者や初級者～上級者となっていました。 ロープウェイ下山ルートは上りは全くなさそうでつまらなさそうです。 麦草峠片道ルートも下山だけでしょうか。 帰りはタクシーで帰るしか無いと書かれていました。 先月氷点下の中登山をしていたところスマートフォンのバッテリーがなくなってしまったので、行き帰りは公共機関を利用したいと思っています。 まずは冬山というものを体験してみたいです。 初級者には、このルートがおすすめというのはありますか。 ちなみに北八ヶ岳ロープウェイの運行時間は午後9時から午後4時までだそうです。 厳冬期用のジャケットはありません。 ベンチレーションなしのゴアテックスのレインジャケット上下、アイゼンは持っています。 もう一つ質問ですが、頂上付近でストーブを使ってラーメンを作れるような場所はあるでしょうか。 景色以外に外でご飯を食べるのも楽しみのうちの一つです。 よろしくお願いします。
もし大地震が起こって、自分の住まいが無くなったら、あなたは何を持って、避難所に行きますか？ 私は通帳などお金と歯磨きと毛布かな。エマンジェンシーブランケットとか。
今は１万円ちょうどぐらいのダウンですが自転車通勤がすごく寒いので３万円ぐらいのダウンを考えてます。 登山用で、南極に行くようなデザインのは明らかに普通のダウンと違う性能がありそうですが、デザインが大差ないものは防寒性能も大差ないんでしょうか。 登山ショップには実物があって試着もできますが店内はエアコンが聞いてて風もないので分かりません。非登山用の一般的なダウンのジャンバーと登山メーカーの登山用ダウン、温かさは大幅に違いますか。 また、気になるところで耐久性があります。普段着として毎日着るとして登山用は耐久性に劣ることはないんでしょうか。 よろしくおねがいします。
富士山山頂ってどうなっているんでしょうか。写真で見ると窪みになっているようですが、山頂まで登山すれば窪みの中に入れるのでしょうか。
明日からの3連休のうちどこかで愛宕山に登ろうかと考えております。 色々調べたんですが積雪の状況などがあまりわかりません。 そこでお聞きしたいのは、今現在の積雪と、霧氷が見られるかどうか、です。 また、愛宕山の積雪などに関して知ることができるサイトがあるなら教えていただきたいです。 各コースの所要時間なども知れたらいいなと思ってます。
福岡県内で若杉山以外で、車で山頂まで行ける山ご存知の方お願いします。出来たら標高1000メートル近い山がいいです。
私はTHE NORTH FACE の ドットシャツを購入しようと思っています。 しかし、ネットで探しても 気に入ったものはすべて在庫がなく購入できません。 ネットで予約などは受け付けていないのでしょうか？ 店舗まで行かないと購入できないでしょうか？ 無知能で申し訳ないのですが ご回答よろしくお願いします。
夏の山計画中です。 奥穂の南稜に行きます。 7月中旬から10月初旬あたりまで記録がネット上にいろいろあります。 岳沢上部の南稜　取付き（雪渓と岩場との関係）を殆どの人が意識（行けるか心配）しているようですが、いつごろにすれば比較的行ける（南稜に取付ける）可能性が高いのでしょうか？ 7末までの雪渓がまだ十分ある状態の時期？ 9月上～中旬の雪渓が痩せて、沢を歩ける時期？ それとも　年（雪の多さ）と残り方次第で、まったくわからない（可能性の高さまったく不明）のでしょうか？ 行ってみて（岳沢小屋あたりに聞いて）判断しか、ないでしょうか？ 経験者の方お願いします。
スノーピークのガソリンストーブ GS-010Rですが、購入後しばらくしてジェット部分から燃料が液体のまま出てくるようになってしまいました。 床にポタポタ落ちて火災寸前になってしまいました。 症状を確認するため灯油を入れて無点火動作させてみましたところ、やはりジャット部分から液体のまま出てしまいます。 タンクの圧力が高いはじめのうちはしっかり気化したものが火口からモワっと出るのですが、圧力が下がるにつれ液体になり、直径0.数ミリの液体流となって勢いよく流れ出るのです。 これが床にぽたぽた落ちてとんでもない量になってしまいます。 これはどうすれば直るのでしょうか？
下山して5～6日が経過してから、足の爪が内出血で黒ずむ事はありますか？ 先月下旬に登山した時には、体調余り思わしくなくて、披露で何度かつま先ぶつけてしまいました。 普段の登山はこういうの滅多にないので、疲れていたようです。 下山してからも、両足の親指の爪根本が少しヒリヒリするなとは思ってましたが、 今朝見たら、その爪が両方とも内出血で黒くなっていました。 こういう黒爪って下山直後に起きるもんだだと思ってましたが、 5～6日経過してから黒爪になるって有り得るんでしょうか？ 別な要因にしては、他には特に思い当たる事がないもので…。 せいぜい、年始のご挨拶に色んな所にお邪魔して正座する時間が、普段より長かったとか そんな些細な事ぐらいしか…。
週に数回、ハイキングコースを数キロ走りますが、多少の起伏はあります。 今は、ランニングシューズで走ってますが、トレランシューズはそのぐらいの距離を走るくらいな不要と書いてる人もいましたが、どんなものなのでしょうか？多少、滑る気もするので、購入を検討しています。 それと、近所にトレランシューズを売っているお店が見当たりません。 ネットで買うのもサイズがわからないので、履いてみたいのですが、神奈川だとどこが一番多く品物を置いてますでしょうか？ よろしくお願いします。
５０代、寒がりのオバさんです。 千葉県、築25年木造1戸建ての屋内使用のために、冬用寝袋を初めて購入予定です。 夜間の室温は、10度～1５度くらいです。 本来の目的は非常時用なのですが、冷え込みのひどい時や、掛け布団をクリーニングに出している間などは、敷き布団の上に寝袋を置きたいと思っています。 (1)ヴァランドレのシュラフだと、種類によって、適合温度が－15℃、ー25℃、－30℃となっています。 同じ買うなら、１番暖かそうなのを買いたいのですが、－３０℃対応のものでは、暑くて寝苦しかったりするものでしょうか？ (2)身長１８５ｃｎ対応と１７０ｃｍ対応があります。私は身長が１６６ｃｎですが、寝袋の中でゆったりと寝心地よくしたいので、１８５ｃｎ対応の方がゆとりがあっていいかも、と思っていますが、いかがでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
登山初心者で、リュックを選んでいます。 まずは1000m前後の低山（？）などに行くと思います。 それで、必要なのは25Lぐらいかなと思い、気に入ったものが2つあるのですが迷っています。 どちらもウエストベルトがついているのですが、 違いは、サイドの腰骨のあたりにパッド（？）のポーチがついているものと、ただのベルトになっているもの、ということです。 この腰骨の辺りに布があるのとないのでは、いろいろ違いがでてきてしまいますか？ 前者は「NORTH FACE　TELLUS 25」、後者は「karrimor　eclipse 27」などです。 また、本当は、18Lや20Lぐらいで気に入ったデザインがありました。 やはり、冬にダウンなど入れることになると小さいでしょうか？ よろしくお願いします。
気になるのでどなたか教えていただけませんでしょうか？ NORTH FACEのザック内側、小物入れ側にフック付きの紐があるのですが、 何をつなぐ為についているのでしょうか？他にも同様の紐があるザックを もうひとつ所有しており以前から不思議に思っていました。
パタゴニアダウンジャケットですが、偽物（コピー）は出回ってますか？
お世話になります。 私はまだ冬山は未経験です。 ゆくゆくはダブルアックスで氷の壁を登りたいと思っています。 ダブルアックス用に特化したアックスを2本山に持っていく場合、アプローチや稜線などでは長めのピッケルがほしいと思います。 その場合やっぱり山に持っていく場合は3本になるのでしょうか? もし3本もっていくとしたら長い1本は何センチ位が良いのでしょうか? まだまだ先の話ですが心の準備をしたいと考えています。 そもそも考え方が間違っているでしょうか? よろしくお願いいたします。
六甲山登山を計画しています。 今考えているコースは、芦屋川駅まで自家用車で行く関係上、 芦屋川→ロックガーデン→六甲山頂→岡本駅方面に下山し、電車で芦屋川に戻る という行程はどうだろうかと考えていますが、所要時間はどれぐらいと考えればよいでしょうか？ （体力はそれなりですが、山登り経験はそれほど多くない男性グループです。） また、その近辺でオススメのコースがありましたら教えてください。 スタートから下山まで６時間程度で行ければ理想的です。
箱根大湧谷のケーブルカーから北に白い雪山 浅間山でしょうか　箱根のどこか山頂から見えるかどうか 写真があるか探したのですが見つからず　あれば よろしくお願いします
今までは木村総合保険の山岳保険に加入していました。 今年、JROに変更しようと思っていたのですが、この時期に入会しても、今年の１月～１２月の事後負担金がかかるってことですか？ また、来年４月には再び年会費がかかるのでしょうか？ １月まで待つと、無保険の期間が出来てしまい、年末年始の山登りの際、すこし不安があります。 入会に良い時期まで単発の保険を掛けることも考えています。 どの時期にJROに入会するのがもっとも良いのでしょうか？
ジェットボイルを購入し、先日初めて使用しました。 使用自体は問題なく出来たのですが 使用後にコンパニオンカップの底面を見てみると フラックスリングに沿うような形で、焼け跡なのか白っぽい跡が残っていました（つまり円形にです） こういうものを使用するのは初めてで、こういう跡が出るのが当たり前なのか分からないのですが これは使用時に火力を高くしすぎたせいで発生したんでしょうか？ それとも絶対に発生するものですか？ また、これは気にせずに使用していても問題ないんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 コングのレスティングフィフィを購入しました。写真の物です。 販売サイトのページには、 「補助ロープを自在の応用でロックし長さ調節ができる。」 と書かれています。 ７ミリのロープを使うようですが、どうやって自在の長さにする結びなんでしょうか？ 色々と私なりにネットを探しましたが探せませんでした。 長い穴と丸い穴をどうやって使うのか、教えていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
弘法山の登山後に、行くお勧めの食事処ってありますか？ もしあれば、教えてください！
友人から「御嶽山でテント泊をしたとブログにアップしている人がいた」と聞きました。 私が知っている限りでは、御嶽山はテント設営禁止のはずなので、間違いではないかと聞くと 「どこかの山岳会の人たちが大きなテントで泊まったらしく、その写真もアップしてあった」と言いました。 そこで質問なのですが、御嶽山では テント設営可能な場所がある？ 何らかの許可を取ればテント設営が出来る？ テント設営はダメだが、勝手にテント泊する人がいる？ 等々、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
よろしくお願いします。 パタゴニアのフーディニとモンベルのウインドブラストパーカを使っているのですが フーディニの、価格差分のアドバンテージが体感できなくて質問しました。 軽いのはかなり実感していますし、透湿性も若干上な感じはありますが 実際使っている方は圧倒的なアドバンテージを感じていらっしゃるのでしょうか？ フーディニと比べるなら、本来ならウインドブラストパーカではなく「U.Lストレッチウインドパーカ」 なのでしょうけど、持っておらず、こちらと比べる事ができなくて…
ノートパソコンや携帯等の充電、家電を使うためにポータブル電源とバッテリーのどちらにするかで迷っています 一般的に考えると ・ポータブル電源はインバーター要らずで手間がかからない ・バッテリーの方が容量が大きい と考えていますが間違っていますか？ インバーターは所持しているので、容量の大きいバッテリーで考えており、 ディープサイクルバッテリーの、ボイジャーM31MFを検討しています インバーターの手間を考えず、容量の大きいものを選びたい場合に、オススメの商品ありませんか？ 安いにこしたことはないのですが、２万円以下でお願いしたいと思います
お世話になります。 懸垂下降をする場合、バックアップをプルージックとかでする場合、 下降器（エイト環とかATCとか）の下にバックアップをしますが、上に取りつけますか？ youtubeなどの動画を見ると、どっちもありでした。 私は、取り付ける長さとか相互の位置が問題と思いますが、正解が分かりません。 正解を教えていただければと思って質問させていただきました。
3月に東京からバス仕立てで、日帰り登山を中高年グループで実施するのですが、 この時期に適当な山をご推薦戴きたいのです。 メンバー：毎月の登山経験者(主に日帰り）１５人前後、山の会を構成しています。 日時：３月の平日、都内を朝５時３０分出発 行程：高年者が多いため、登りだけでみると、せいぜい２時間から２時間３０分程度 　　　　全行程で５時間半位(休憩、昼食時間を含む）まで 　　　　原則無雪期登山、ただしアイゼンは持ってゆきます。 経験：日帰り登山の経験１０年以上(毎月１～２回登山） 以上のような条件で、適当な山をご推薦戴ければと思います。 今回は私が幹事なのでいろいろ調べてはおりますが、よろしくお願い致します。
女性二人の初心者で自然を満喫してきたいと思っています。 池袋出発で、日帰りできる軽登山かハイキングを希望しています。 今週の平日に行きます。突然決まり、あれこれ調べる時間がないので、お勧めの山、コースなどお聞かせいただけませんか？ 友人は全く山は初めてですが、以前は脚力も体力も素晴らしかったですが 現在は運動から遠ざかり、昔よりかなり落ちているようです。 私は昨年西沢渓谷に行って１０キロ歩きましたが、あの位が限界です（ペースが速かったのもありますが）。 筑波山は以前行ったことがあるので、別の山を希望しています。 今の季節のお勧めの山かハイキングのコースをお聞かせいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
１２月３日、三重県いなべ市の藤原岳に登ります。 雪用の装備は何もないので、積雪があるかどうかが気になります。 この土日に登られた方、おられましたら、教えてください。 また、他に確認する方法ご存知でしたら教えてください。
質問１ 山登りやハイキングで家族で歩きながら一緒に歌うのにふさわしい曲が収録されている音楽ＣＤを探しています。現在、入手が容易なＣＤで、子供でも歌える曲が希望です。おすすめのタイトルをご紹介願います。 ・良い曲であれば、昔の定番曲、新しい曲のどちらでも構いません。 ・男声女声どちらでも構いませんが、明瞭で美しい歌声が良いです。 質問２ このようなＣＤを探す場合のシャンルは唱歌あるいは余情歌というくくりになるのでしょうか？
キャンプ暦はファミキャンの春夏秋の３シーズンは３年目になりますので道具は一通りそろっています。 しかし、思いついたときにフラッっといつでも一人で出かけられるように準備しておきたいので、ファミリー用とは別に、ソロ用をそろえたいと思ってます。 シートバックは、タナックス(TANAX) MOTOFIZZ キャンピングシートバッグ2 　(http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%8A%E3%83 …)　 　を購入する予定です。 あなたがこのバックを使うとしたら、この中に常に入れておく道具は何ですか？ 「テント」 　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「タープ」 　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「マット」　　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「クッカー」　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「焚き火台」　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「ストーブ」　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「テーブルウェア」　＜　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「シュラフ」　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「ファニチャー類」　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「ランタン類」　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「マルチツール類」　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ 「その他足りないもの何でも。」　　　　　＜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞　 いろいろ悩みすぎてなかなか決めれません。 また、クッカーやストーブのスタッキングの組み合わせのおすすめなども教えてもらえるとうれしいです。 ちなみに　テント、タープは 現在使っていないノースイーグルのものを入れておこうと思っているのですが大きすぎますかね？ テント　 (http://www.amazon.co.jp/NorthEagle-%E3%83%8E%E3% …) タープ (http://www.amazon.co.jp/North-Eagle-%E3%83%8E%E3 …) どうぞよろしくお願いします。
最近はよく見かける山頂なのでの調理風景。 で、ふと思ったのですが食べ残しの処理や器の手入れはどうしているのでしょう？ ラーメンを作ったとして汁も出るでしょうし、飲み干すしかないのでしょうか？ コーヒー作って飲みきれなかったら？ カップヌードルの残り汁の処理は？等々・・ リアルにはこうしているなどの回答頂けたら幸いです。
タイトル通りなのですが、手持ちのザック（リュックというのが合っているかもしれません）にはサイドコンプレッションがありません。 そのため荷物を詰めると、後ろに膨らみ背負いにくく、なんか凄いことになります。 ぐるっと巻いて留めるようなベルトはどうかと思ったのですが、 ファスナー開閉に逐一ベルトを外して、どこかに引っ掛けておいて、のような面倒さが出ます。 後付する便利グッズがあれば・・・。 コンプレッションのないザック類はそのまま、致し方ないでしょうか？
今日、某アウトドア用品で不思議な商品を目にしました。 マネキンにウェアはもちろん、大型のリュックを背負わせた状態でディスプレイされていました。 正確に言うと、リュックの背面にくっつけておいた…というほうが正解ですが。 アウトドアというよりは、登山スタイルのマネキンでした。 以下はその商品の特徴です。当然ですが、見ただけなので製品の名前はもちろん、ジャンルや用途など一切わかりません。 ・パット見の素材感はステンレスもしくはアルミ ・長さが50cm前後の『くの字』型をした資材のような物 ・それぞれの一辺は4～5ｃｍくらい ・等間隔でいくつかの穴が開けられていた 名前と用途を教えてください。
冬の登山に、ダウンジャケットを何も持っていないので購入する予定です。 何月かは未定です。 そこでおうかがいしたいのですが、 登山用のダウンを検索してみると、丈はウエストよりやや下の、ショートの丈が多いようなのですが、通常はわりと短めの長さにするべきなのでしょうか？ できれば、（登山する機会は少ないため）ふだん用と登山用を兼ねれればと思っています。 そして私はふだんのコート類は、お尻が冷えないように、もも・膝・ふくらはぎぐらいまでの長さにしているので、そのような長さにできれば、と思っております。 しかし、そのような長さのダウンを、登山に着ていって大丈夫なものでしょうか？（さすがにふくらはぎぐらいまでだと、登山には長過ぎかと思いますが。） また、材質も登山用はそれなりになっているのでしょうね。 登山用ダウンの、長さ（と材質）について教えてください。 冬を始め、登山はあまりしたことがありません。よろしくお願いします。
こんにちは。 一般的に、登山には1/25,000の地図がいいといわれているようですが、 最もポピュラーである（と僕は思う）昭文社の”山と高原地図”は、１/50,000ですよね。 これはどうしてでしょう？こっちは山の中では使いづらいのでしょうか？ そりゃ、１/25,000のほうが詳しいに決まってますけど、山登りされる人は両方持って山に入るのでしょうか？ ど素人な疑問ですみません。 どなたかお詳しい方、よろしく回答の程、お願いします。
こんにちは 新聞を読んでいて気になったので、 質問させてください。 この時期になると新聞に、 「登山時に雪崩発生し死者～名!!病院に搬送後に 死亡を確認」と記事を見るのですが、 雪崩に巻き込まれた際、 実際にはどんな事が、その方自身に起こっているのでしょうか？ 雪に圧迫されてなのか、寒さで凍えてなのか 雪崩に流されている最中、木や岩肌に衝突してなのか… いったいどのような事があって、生命の危機に陥っているのか ご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
こちら「雪国」で、屋根の雪降ろしもする事があります。それで、除雪作業の際、良く「汗」をかき、作業が終わった際「風邪」を引きそうになるのです 作業「当初」が寒いものですから「アクリル系の温かい下着」を着て作業するのですが「汗を吸わない」ものですから、体がビッショリになり、風邪を引きそうになるんだと思います それで「良く汗を吸い、尚且つ、温かい下着」を探しております。ネットで探した所以下の「4点」が見付かったのですが、このメーカーの中で選択すれば良いのか？或いは、他に最適な下着があるのか？皆目分かりません 詳しい方、お伺いしたいです。尚、答えて頂く際は「その下着を実際に使用されたのかどうか？」その事は必ず、お書き下さいますますようお願いしますm(__)m ・ひだまり極み・・・健繊(約30年程前からの商品との事) http://www.kensen.co.jp/seihin.html ・シルク上下・・・シルク　マイスター　カーメル http://www.carmel-silk.com/228_4152.html ・ジオライン　EXP.ラウンドネックシャツ・・・モンベル http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … ・ブレス　サーモ(HEAVY WEIGHT)・・・MIZUNO http://www.mizunoshop.net/disp/CSfPickUpPage_001 …
お世話になります。 フィックスロープを設定するとき、ボルト２本にそれぞれカラビナを掛けて、スリングを使わずにメインロープだけを使った結び方はどうすればいいのでしょうか？ できれば問題点など分かりやすく教えていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
０２月頃の高尾山～陣馬山のハイキングコースについて 教えてください。 ０２月ごろって雪は積もっているのでしょうか？？？ お願いします。
来年の夏に剣岳に登りたいのですが、難易度ってどのくらいですかね？一番登り易い一般ルートです。登山歴は２年、年齢は３４歳の私でも大丈夫でしょうか？今まで登った事のある山は、北アルプス（上高地→涸沢→北穂高→涸沢岳→奥穂高→涸沢→上高地）、玉山（台湾）、ウィルヘルム山（パプアニューギニア）、富士山くらいです。岩場で言うと、北穂高→涸沢岳の縦走区間は結構危険な岩場でしたが、これより数倍危ない感じですかね？まだ死にたくないのであまりにも危ないようなら諦めます。
来年にでも北海道に行き、林道を走ってみたいと思っています。ネットの情報などをみると大変参考になるのですが、5万分の一の地形図を見ても、林道名がよくわかりません。林道や沢などを調べられる書物等があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
11月下旬頃、御岳山に行く予定です。 神社の先のハイキングコースへ進みます。 それで、下の方の服装を迷っています。 1.長いパンツ。（表が化繊・裏がフリース） 2.レギンズ＋スカートか短パン＋寒さ防止にレッグウォーマー。 本当は2の方の格好がしたかったのですが、秋で寒いのでは…と思い、1の方の長いパンツを用意しました。 しかし、登山（スポーツ）専用という訳ではないからか、屈伸するとストレッチ素材なのに伸び具合が足りない感じが気になっています。 登山までに何回も履いて、体の動きに合わせて伸ばせば大丈夫でしょうか…。 あと考えついたのが、ツルツルしたレギンズを用意して中に履くと、多少すべりがよくなって、膝のつっぱったかんじが解消するかな？ということなのですが、いかがでしょうか。 それか、元々格好は2の方にしたかったので、2の方で行ってしまうかとも思うのですが、寒いでしょうか？　お尻が寒そうですけど…。 ＊ ちなみに、上は、ヒートテック（ユニクロ）＋フリース（ユニクロ）＋ウィンドブレーカーよりちょっと厚めの上着（手持ちのもの）＋マフラーです。 よろしければ、こちらにも助言いただければ幸いです。 登山はほとんどしたことがありません。 よろしくお願いします。
写真に写っている山の名前を教えて下さい。 市川の展望台から見える山です。おそらく埼玉方面だと思います。 お答えしやすいかと思い、ピークと思われる場所ごとにアルファベットを並べてみました。 EとGの間など、アルファベットのない場所でも、もし知っている山があったら教えて下さい。 iPhoneで拡大して撮ったがために、恐ろしく見づらい写真になってしまいました。 申し訳ないですが、よろしくお願いします。
普段使いとして防寒用のジャケット、ジャンパーを探しています。 そこで、雪登山に使われるようなジャケットを買えば 防寒としてかなり役に立つのではないかという結論に至りました。 私はダウンジャケットのようなものは動きづらくて苦手なのです。 しかし私は登山はしたことがありませんのでメーカーの知識はありません。 ですので、防寒用のジャケットとしてオススメのメーカーなどを教えていただけないでしょうか。 よそりくお願いします。
お世話になります。 先日、エイト環を使った懸垂下降を教えてもらいました。 他にも色々と下降器具があるようですが、おすすめの下降器具を教えてください。 エイト環とあわせて２個持ちたいと考えています。 参考に教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
今月、日帰りで東京の御岳山へ紅葉狩りに行きます。 山へ本格的な紅葉狩りに行くのは初めてです。 しかしおそらくは、ロープウェイで登り、うろうろして、ロープウェイで下りてきて終了という感じで本格的とは程遠いと思います。 服装について質問です。 ネットで山登りの初心者向けの情報を見ますと、ジーンズは禁止とか、ジーンズ素材の特性を知っていても現地の人から叱られたり指摘されることがあるようですが、実際のところジーンズは止めておいたほうがいいでしょうか。 高尾山からの帰りの中央線では、ジーンズや綿パンを履いている方を多く見かけますけども…。 私は箱根の大涌谷や箱根元宮でしょうか、ロープウェイで上がったところの神社へ行ったり、その周辺を何度か歩いたりはしています。 天候が急に悪くなって、ジーンズがびしょびしょになって重くなることもあります。履き慣れているジーンズであれば、仮に御岳山で霧がちになっても問題ないと思いますが、いかがでしょうか。
来年の夏に槍ヶ岳を またそのつぎのステップアップに 穂高・剣をめざしています。 今まで経験した鎖場・はしごの類は 群馬県西上州の黒滝山(馬の背）、立岩、鹿岳、鍬柄岳 中之条岩櫃山、嵩山 栃木県鹿沼岩山(猿岩はパス）、石裂山　　 埼玉県秩父釜の沢五峰 茨城奥久慈男体山健脚コース、籠岩山 福島二ツ箭山、夏井川渓谷 などですが、これぐらいのレベルだと無理ですか？ 鎖場・岩場に関してだけ （長時間のリュックをかついでの歩行は除外して） もっと他に行っておけば良いところ、 やっておかなければならない事があれば教えてください。
５万円ほど臨時収入がありましたのでキャンプ道具を買おうと思います。 私が今回の予算で買えるおすすめアウトドア用品を教えてください。 スペック キャンプ歴２年　既婚、子供２歳　０歳 ファミリーでも行きますし、グルキャンにも行きます。ソロも行きます。 月１回のペースで行きます。泊数は毎回１泊しかできません。今年は雪中キャンプも予定しています（もちろん大人のみ） キャンプ中は料理をしている時間が長いです。 「持っている物」 ・火気類 コールマン２８６A　２台 　　　　　２９０A　１台 ジェントス　７７７　２台 コールマン　シングルストーブ sp パイルドライバー　２本 ・調理 ファイアグリル ヘビーロストル １２インチダッチオーブン ８インチスキレット 無名メーカーのアルミクッカーセット SOTO　スモーカー 水タンク　２０L ホームセンター　アイスボックス　３台 コーヒーセット　（豆から引くやつ） チャコスタ まな板セット ・テントなど ノースイーグル　２００テント ノースイーグル　ウィングタープ キャプテンスタッグ　レクタタープL ロゴス　ポール　２本 コールマン　エアーマット ホームセンター　シュラフ　３枚 ・ファニチャー ホームセンターのチェア数台 ロゴス　あぐらチェア　２台 キャプテンスタッグ　アルミテーブル　２台 ・その他小物 ペグやトング、ナタなどはだいたい揃ってます。 「家にあったもの（古すぎて使えるか分からない）」 アルミハイテーブル キャプテンスタッグスクリーンタープ 今のところの不満は、調理と焚き火を同時にしたい。食器は毎回１００均の紙皿；； テントが小さい、冬キャンに耐えられる道具が少ないなどです。 キッチンテーブル、囲炉裏テーブル（子供が小さいので）、すわり心地のいいイス、保冷力の高いアイスボックス、 など欲しいものが多くてなかなか決められません あなたでしたら予算５万円で次に何を購入しますか？
買ったばかりのハイカットのトレッキングシューズで高尾山を登りました。 最初はなんともなかったのですが、途中から痛くなってきました。 両足ではなく左足の内くるぶしの、あまり出っ張っていない部分なんです。 紐の下にある生地？が当たる部分だと思います。 皮が剥げることはなく内出血のような感じになっています。 厚手の靴下を履いていました。 買ったばかりだからかなと思いましたが、なぜ片足だけそうなったんでしょうか。
近々初めての富士登山に挑戦しようかと考えています。 山小屋の利用もできない時期であったり、余裕で氷点下を越えるということは頭には有りますが、準備や（下山するかどうかの）判断がしっかりしていれば、ある程度登ることは可能でしょうか。実際に行ってみない限り考えが甘いのかどうかも判断できません。 山登りの経験は普段からあるのですが、 アドバイス等あれば、宜しくお願い致します。
私は車には恥ずかしいくらいに疎いです。 そのために登山のアプローチは車ではなく電車やバスを使うことが多いです。 それでも車じゃなければアプローチできない山も多いので、そういう山は車を使います。 今乗っている車は前輪駆動のワゴンですが、やはり登山のアプローチでは少し不安です。 そこで、新しく買い換えるとしたら何という車がいいか考えていこうと思っています。 いきなり選ぶと大変だと思って徐々に心の準備をしていこうと思っている訳です。 ただ、ランクルとかパジェロとか、そういう四駆四駆しているようなオフロードカーではなて、街乗りでもいいような４WDの車がいいと思いますが、日常生活でも普通に乗れるような４WDの車でお勧めはあるでしょうか？ あんまり大きいサイズだと街での買い物とか不便ですので、コンパクトな車がいいと思っています。 通勤には車は使っていません。 そんな訳で、お勧めのアプローチ＆日常生活に適した４WDの車を教えてください。
お世話になります。 私が買ったクライミングシューズは小さめだったようで、痛みが強いです。 よく分からないですが、外岩で休憩するときは脱いだ方がいいのでしょうか？ それとも段々慣れてきて痛みを感じなくなるのでしょうか？ そのあたりを教えてください。よろしくお願い致します。
3連休中に、北海道小樽方面塩谷円山に登山しようかと考えているのですが、登山初心者でも大丈夫でしょうか？ 迷いやすいポイントなどあるのかどうか、、また、この時期の服装なども、どなたかお分かりになるかた、ご教示願います。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 登山はもちろんロッククライミング超初心者です。 よろしくお願いいたします。 ロープを私が束ねると、一回ひねった８の字のようなループになってしまいます。 ↑この動画だと私のような８の字のような束ね方にはならずに奇麗に巻かれています。 巻きながらひねるといいようですが、そういう動作を皆さんしていらっしゃるのでしょうか？ もしも良い動画などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
仙台在住です。 今月中旬に御釜を見るために登山する予定です。 夏に大黒天という駐車場から地蔵まで登りました。 しかし11月になるとエコーラインやら何やら閉鎖されるんですよね。 大黒天駐車場までは行けないのでしょうか？ またそこから登ることは難しいのでしょうか。 もしダメであればどこから登るのがおすすめでしょうか。
今度男性と二人で登山に行きます。 彼氏とか好きな人とかではなくただの知り合いといった関係で、たまたま趣味が同じだったので誘われて行くのですが、女性として何か気を使わなければいけないことはありますか？ 男性と二人で出掛けることに慣れていないのと、登山も初心者なので迷惑をかけてしまうこともあると思います。 準備(行き先やルート等)や運転は男性がしてくれるので、私も前もって何か準備をしておいた方がいいことがあるのではないかと思い、質問させていただきました。
　先日イベントがありました。 長靴を履いていったのに　豪雨で靴下までぬれました。 　そんな会場でよく見かけたのが　 くるぶし少し上、位の高さのブーツで 上が肌色みたいな茶色　 下の部分は紺色（つま先にむいて数本のライン） 雨の中　みなさん履いて見えたので　素材は皮でないと思います かなり丈夫そうな　アウトドアで活躍しそうな ブーツでした。 　週末にも　イベント出店があり　天気も悪そうなので欲しいなと思いネットで いろいろ検索しましたが　メーカーもわかりません。 　どなたか　御存じの方みえましたら教えて下さい お願いします。
３０代の私はハイキングが好きで、一人で頻繁に 山歩きをしています。 大人でも２０ｋｍはきついのですが、１０ｋｍクラスの ハイキングで時折、小学校低学年、時には３歳くらいの子供もみかけます。 １．質問 あれは拷問ではないでしょうか。 年齢一桁の子に１０ｋｍは、成人で５０ｋｍに感じるのでは ないでしょうか？ 中には怒号と罵声とゲンコツで無理やりあるかせる大人もいます。 ２．教えてほしい １０ｋｍを歩かせる年齢はいくつでしょう？ 将来、子供が出来たら一緒に歩かせたいのですが、 拷問にならないか心配です。
岩登りのゲレンデ（高度差約４０ｍ）で一人で練習用にアッセンダーを使おうと思っています。 コングのダックにしようか、ロープマンにしようか迷っています。 価格は別としてどちらが良いのでしょうか？ それとも他におすすめの物はありますか？ 登り方は、１０ミリシングルのロープを垂らして、登りとクライムダウンの練習をしようと考えています。 チェストハーネスは使いません。 よろしくお願いいたします。
非常にお恥ずかしいの質問ですが。。。 現在ユニクロのダウン（2，3年前に購入した、割と厚手のもの）から、 以下のような薄手の価格帯が上のダウンへの買い替えを考えています。 http://www.amerjapan.com/media/contents/520.html http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%AC%E3%83 … http://www.millet.jp/catalog/man/down-jackets-c- … 使われているダウンのランクはユニクロが下でしょうが、量から言えば、ユニクロの方が多いかと思います。 この場合、重さ、通気性、撥水性等その他の面は無視すれば、どちらが暖かいと思われるでしょうか。 現在使用しているものも明確に提示できず、一概に言える話ではないのでしょうが、お考えおありの方がいらっしゃいましたら、 ご意見お伺いいたしたく、よろしくお願いいたします。 （もっと単純な話、上記のようなダウンのみで、真冬の日本のタウンユースに問題はないか、という話でもあるのですが、こちらのご回答だけでもお願いいたします）
ユニフレームの10インチ、deep とhalf を持っています。 キャンプで、マカロニグラタンを作りたいのですが その作り方がわかりません。 作り方を教えてください。 よろしくお願いします。
登山用に紫外線遮蔽率99.9％以上のサングラスを買いたいと思っています。 相場はどれくらいなのでしょうか？ ブランド、メーカーにこだわりは全くなく、できれば5000円以下で手に入れたいのですが、難しいでしょうか？ また、ネットでの購入ではなく、実際に試着して選びたいのですが、普通のメガネ屋さん、アウトドア専門店、デパート、どういうお店においていますか？ 中央線、京王線沿い、あるいは東京の西側でお勧めのお店をご存知でしたら、ご紹介頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
いつどんな季節や天候で遭うかわからない被災時の備えとして、 登山用（4人用）の3シーズンテントかオールシーズンテントのどちらを購入したらよいでしょうか？（埼玉県在住.家族人数3人） 購入後は被災時だけでなく、低所～2000m位までのテント泊キャンプもしたいと思っています。 現在の購入候補 3シーズンテントの場合 エスパース・スーパーライト4－5人用かエスパース・スーパーライトPlus4-5人用 （この2つでも迷ってます） オールシーズンテントの場合 モンベル・ステラリッジテント4型 上記候補から迷っていますが、上記候補以外でもおすすめが有りましたらあわせてアドバイスのほど宜しくお願い致します。 （居住性を考えたらオートキャンプ等で使用されているようなテントがよいのかもしれませんが、被災時に持ち運び困難がされますので考えてません。）
初めまして。 今年１２月に南ニュージーランドへ３週間程度のトレッキングに行くのですが、ＵＶ対策と蚊（サンドフライ）避け対策として、コンプレッションウェア（スキンズなど）の購入を考えています。 質問ですが、 １）スキンズなどは虫（蚊）刺されを防ぐことができますか？（わたしは、普通のＴシャツやズボンだと、時々服の上からでも蚊に刺されることがあります。）　 ２）ＮＺは紫外線が強いためロングタイツ＆ロングスリーブの着用を考えていますが、コンプレッションウェアは強い日差しの下でも蒸れを感じることはありませんか？ このほか、虫よけ対策、ＵＶ対策にお勧めのウェア、方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
キャンプのことを少し調べていたところ、テントサイトが木の板になっているところがあるようです。 写真を見るとここにペグのようなものでテントを固定しています。 （この方の記事だけでなく、他の人のブログ等でも同じようにしていました） しかし普通の地面に打つペグでは刺さらないだろうし、刺さっても床が穴だらけになってしまいますよね。 おそらく釘のようなもので固定していると思うのですが、こういった板サイト用のペグってあるのでしょうか？ ここのキャンプ場に問い合わせればよいのでしょうが、ここに行く予定なわけではなく、知識として知っておきたいだけなので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
明日(19日)に彼氏と上高地へハイキングに行く予定です。 その際の服装について知りたいです。 上高地までは車で行き、昼前に到着予定です 散策時間は2時間程度の予定 当方 20歳女で今までアウトドア経験が少なく、登山グッズなどは持っていません。 はきなれたスニーカー ショートパンツのような短いもの タイツ までは決まっていて 上はニットなどで大丈夫でしょうか？ 下もこの格好じゃ場違いですか？ 冷え込むと書いてあったので上着を持っていく予定なのですが、 パーカーやストールなどじゃだめでしょうか？ あと カバンは斜めがけとかではなく、リュックとかのが良いのでしょうか？ これは必要！などといったものがございましたら、教えていただけると助かります。 質問が多くて申し訳ないですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
娘（４才）と登山を始めた初心者（３３才）です。 これまで、高尾山（稲荷山コース）、金時山、大山、高水三山を、通常の２倍の時間をかけてですが、なんとか登ってまいりました。 次回は、来月（１１月）はじめあたり、山小屋に宿泊しての登山に挑戦できないかと考えているのですが、横浜市青葉区から電車（東急田園都市線or小田急線）＆バスを使ってアクセス可能な（山小屋に15時くらいに到着できる）範囲で、当方の状況にて、おすすめの山（山荘）がございましたらご紹介いただきたいです。 自分では、大倉から塔ノ岳に登り、尊仏山荘に宿泊するのがよいのではないかと考えているのですが、これまでの山に比べ距離が長く、標高差もあり往復可能か、判断しかねております。４才の子と挑戦するのに難しすぎないかご意見を頂きたいです。（無理そうなら、途中で引き返すつもりでもおりますが） また、あわせて、初めての山荘宿泊に際して、消灯が早い相部屋となるなどWEBで読みましたが、気に留めておくべきことや、必需品等ございましたらアドバイスいただけますと幸いです。 登山用品は、60Lバック、登山靴（こどもは、足のサイズがまだ小さいので運動靴）、ウェアー、お店で選んでもらった防寒具（薄手）、お店に売っていた下着等、あと必須ではないのですが、カメラ（1kg弱）とシングルバナー（調理機器は、台所のフライパンと割り箸のみを使用）は出来れば持っていきたいと思っています。
この３連休、今シーズン最後のキャンプへ行ってきました。 オートキャンプ場ですが、どのブロックの脇にも通路があり、他人のサイトを横切らなくても、遊び場や水回りに遠回りすることなく行くことができるようなキャンプ場です。 １サイト毎ゆったりとしっかりと区切られており、他人のサイト内を横切るなんてちょっと考えづらいキャンプ場です。 とは言っても、塀があるわけではありませんし、無人のサイトもありますから、ウッカリ通ってしまったりすることは当然あり得ることで、そんな時は「あっ、すみません！」とか「こんにちは～」なんて感じです。 キャンプ２日目に通路を隔てたブロックに３夫婦ファミリーのグループ（ヨチヨチ～小学校低・中学年くらいの子供が７人くらい）が来ました。 我サイトの下に小川があり、その小川の向こうにもブロックがあるのですが、お客さんがいなかったので、子供たちの遊び場になっていました。 その小川を渡るのに我サイトの横の通路に小橋がかかってます。 ちなみに、そのファミリーのブロックの前にも小川を渡る通路（橋ではない）があります。 なのに。。。 そのグループの父親が我サイトを、私達が食事をしている１mくらい前をあいさつもなく平気で横切ります。 その後ろをカルガモの親子のように子供がついてきます。 最初は「えっ？」とか思ったけど、まぁ、子供にはわからないですし、”そういう人も居るよね”と思って黙ってみてました。 そのうち、子供だけで行ったり来たり走りまわるようになり、何度もタープのロープやペグに引っかかって転びます。 こちらとしては、通り抜けする事自体はしょうがないですから、”こんにちは”って声をかけたり、その都度「気を付けてね～」と声掛けをしていたのですが、それでも何度も何人も転んでいますし、挙句の果て、防寒の為に焚いていた薪（火が点いている）にも触りだす始末。 ヒヤヒヤしっぱなしです。 そんな時に今度は、そのグループの別の母親がまた通り抜けをしようとしたので、「通ることは良いですが、ロープやペグで怪我をしないように気を付けて上げて下さい。」と伝えました。 しかし、子供の人数も多く子供だけで遊ばせているので、その後も幾度となく通り抜けをして転んでいます。 こちらとしては、タープが倒れるのも心配ですし、その子たちが目の前で怪我をされても困っちゃいます。 最初に通り抜けたした父親がまた目の前を通り抜けようとしたので、再度注意を促しました。 その後、親たちの通り抜けは無くなりましたが、子供たちは相変わらず。 キャンプ場の管理人さんも気付いたのか注意をしてくれてましたが、それでも変わらず。 こちらももう注意をする気にもなれず、「親も子供も怪我して覚えればいいんじゃない？」って感じになりました。 そして翌日、荷物の撤収中です。今日も朝から子供たちの通り抜けは相変わらずです。 そのうち、タープやテントを掃除をしながら畳んでいると、その上を子供が走り抜けようとしたので「チョット～、待って！」と言いましたが、時すでに遅し、タープの上を走りさりました。 さすがに私達も容認できないことだったので、大きい声を出したせいか、そのグループの親もこちらを見ていました。 自分たちの子供が何をしたか見ています。 そのグループと私達サイトの間に距離（１サイトと通路）はありましたが、一応隣りなんです。 だからと言って別に謝るでもなく。。。 何十年もキャンプを続けていますが、ここまでの事は初めてです。 キャンプ場ですから、かなり心に余裕を持って対応していたつもりですが、とても後味悪く帰ってきたので、果たして「私の対応はどうだったんだろう？」なんて、ちょっと考え込んでいます。 こんな状況の時、どのように対応するのが良かったのでしょうね。 ご意見、宜しくお願い致します。
長野県で来月の連休(11月3日)にトレッキングをしたいのですが、お勧めのトレッキングコースってありますか？ もう紅葉は終わる時期ですかね…？ 紅葉がダメでも、できれば絶景が見れるような所がいいのですが… 。絶景の写真も撮るのが趣味です(*^O^*) 長野のトレッキングに詳しいかた!!よろしくお願いいたします!!(本格的な登山とかでなく、誰にでも出来るよう軽登山、ハイキング、トレッキングという感じの山がいいですね)
来月初参加するのですが、極楽茶屋～一軒茶屋間の間で、舗装路を行ったほうがいいところと山道行ったほうがいいルートがわかりません。以前どこかのHPで解説されてるのを見た記憶もあるのですが、失念してしまいました。 誰か詳しい方居られましたら教えて頂きたいです。
http://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83% … このテントサイズの防水・保温のよいグランドシートはありませんか？
登山用ザック４０リットル前後を購入予定です。 候補はグレゴリー Ｚ４０ カリマー リッジ４０ タイプII マックパック エクスプロラ S３ どれにしようか、悩んでいます。 何かいいアドバイスがありまします。 身長１７６ｃｍ 体重７５ｋｇ マックパック エクスプロラ S３に傾いています。 その他、おすすめがありましたら、お願いします。 日帰り、山小屋１泊、来年はテント泊に挑戦です。テント泊は別途購入は覚悟しています。 よろしくいお願いします。
登山の初心者です。 先日登った山で提出する登山者カードでツエルトの有無の確認の項目がありました。 非常用だということはわかっていますが、実際に秋の山でどれぐらい必要なものなのでしょうか？ エマージェンシーシートは持っていたのですが、ツェルトは持っておらず無いとこまるかなとしばし悩みました。 エマージェンシーシートでは力不足ということになるのでしょうか？ 登ろうとしていた山は2900Mほどのもので、山小屋に一泊するコースでした。 次回登るときの装備の情報にしたいと思いますので よろしくお願いいたします。
山を登っていたら生えていました。 倒れた木の脇にいっぱい固まってありました。 木の名前はわかりません。 食べられる茸ですか？
よく『登山家○○さんエベレスト登頂成功』とか報道されて、その登山の様子がドキュメンタリー番組になったりしています。 先日も三浦雄一郎氏が、高齢での偉業を讃えられていました。確かに三浦氏の年齢を考慮すると素晴らしい快挙であったと思います。 この三浦氏の様に特殊な場合は別として、登山家ご自身よりもカメラマンやシェルパと呼ばれる荷物運びの方々のほうが余程負担が大きく大変そうに見えます。しかしながら賞賛されるのは登山家ばかりで、今ひとつ腑に落ちません。カメラマンの苦労やシェルパの苦役を凌駕する登山家自身の賞賛されるべき仕事とは何なんでしょう？
女です、単独で１０月後半平日の２２時くらいから 大山夏山登山道を弥山まで登るのは 無謀でしょうか？昼間一度登ったことあります 明け方写真をとりたいのです 登山者は多いでしょうか？ 熊や猪はいますか？
同じ容量表示でもメーカーによって随分と違い、本物を見てみないとわからないと思いますが、マカルー５０は店頭でなかなか見かけません。 そこで、マカルー５０の大きさ（容量）を知りたいのですが・・・。マレーのサースフェー５０リットル、オスプレーバリアント５２リットル、カリマークーガー５０リットル等と比較してどんなものでしょうか？？ 主として登攀用具を、ロープを入れ１泊までのゲレンデ山行に使いたいと思います。
東京から車で１泊で軽い登山を計画しています。登山と両毛線、わたらせ渓谷鉄道にも乗りたいと思っています。 どうゆうルートでも構いません。両毛線、わたらせ渓谷鉄道沿いでも離れていてもいいので、日帰り登山ができる場所と、できれば温泉などをご存知の方は教えてください。 たとえば、車で足利まで行って、両毛線で○○駅まで行き、あるいて○○山に登る、などです。 急に思い立ち日にちが迫っています。きのうからネットで探していますが、うまく見つかりません。 どうかよろしくお願いします。 夫婦で行きますが、山は初心者なので、手軽に行ける場所をお願いします。
スポーツシューズ等取り扱ってるキャラバンというメーカーがありますが、登山用やトレッキングシューズ等キャラバンはどうですか？ お勧めですか？ 世界的に有名なのでしょうか…？ 性能、質 、機能とか詳しい方教えて下さい!!
カテゴリーが間違ってたらごめんなさい。 今月末に、東京から日帰りでハイキングに行こうと思っています。 初心者におすすめの場所があれば教えてください。 トレッキングシューズ等の装備は何もないので、 ジーパンとスニーカーなど、普段着で行っても楽しめる所が希望です。 よろしくお願いします。
公園等でのキャンプについては，Q&Aが多数見られます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7322269.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6520574.html?from=rf … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ところで，日本でも登山の行程で山小屋でなくキャンプをすると思いますが，こちらは法律的にはどのような位置づけになるのでしょうか。 登山者の皆さんは，事前に宿泊の許可を得ているのでしょうか。 住民が周りにいないので，違法だがマナー違反にならないから良い（良いというのも変ですが…）のでしょうか。 登山自体が出来なくなるので，黙認なのでしょうか。 あるいは，だれにも見られない/見つからないから良いことにされているのでしょうか。
こんにちわ。 30代女性です。身長は150cmです。 現在カリマーのリッジSL30リットルを使っています。 これまでは車だったので問題なかったのですが、最近電車バスを利用することが増えました。 大きな荷物では周りの方に迷惑になってしまうので、20L程度のザック購入を考えています。 候補はカリマーのタトラとジュラです。 形はタトラが好きなのですが、ジュラの黒地にピンクの色が好みです。 カラーはリッジがパープルなのでパープル以外を考えています。 周りにタトラやジュラを使用している人が居ないため、使用されている方の感想がお伺いしたいと思います。 また、そのほかにお勧めのザックをご存じないでしょうか？ 私の希望としてはサイドのポケットにナルゲンの400程度が入ることと、ウエスト部分のポッケ（おやつ入れ）があることです。 中に入れるものとして、水分、ランチ、敷物シート、レインウエア、緊急用の細々したもの、貴重品程度です。 寒くなったら30Lを使うため、ガス等は考えておりません。 実際には店頭で試着？して購入予定です。 出来れば広島市内にありそうなザックだと嬉しいです。 アドバイスをお願いいたします。
すいません、相談乗って下さい。 親が雪山がやりたいと言う事で、 昨年の１２月から連れてっているのですが、レパートリーが無くなってきたので、 東北方面も考えています。 自分自身はソロやチームで雪山（北、南アルプス、滋賀、上州等）をテント泊で結構行っているので、 装備は一式持っています。 親の装備は自分が選んだ軽アイゼン、ワカン、ストック、ゴーグル等 １月～２月に本格的な装備必要ない北横岳～縞枯山、入笠山、飯盛山（清里）等連れて行きました。 その他雪が降り積もってる丹沢、奥武蔵、奥多摩等の 低山などにもこまめに連れて行っています。 夏も暇があったら連れまわしていますので体力的には問題ないです。 冬以外は東北方面よく行くのですが、 冬季は 安達太良山くらいしか行った事ないので、 どこら辺まで初心者向けかイメージ湧きません。 厳雪期は避けるようしますので、 安達太良山には３月中盤～後半に連れていく予定です。 東北方面で他にお勧めの場所等ありましたら、 教えて頂けますと幸いです。 移動手段は車　or 新幹線&バスになります。 なさそうなら西上州、天狗岳辺りを考えています。 宜しくお願い致します。
札幌から１０月２日～４日頃。 たいした登山経歴もないですが、信州が好きなのでまた信州登山を計画中です。 あの有名な「穂高」ってやつがいいかなとググっていたところ以下を見つけ、あの有名な「槍が岳」もしろうとも登れるのかとこのプランにしようかと思っています。 （２日目に槍が岳に登頂するように変更しています） 上高地～槍ヶ岳～新穂高温泉 (2泊3日)　　　[13002］ 【1日目(5:00)】 上高地→(1:00)明神→(1:00)徳沢→(1:20)横尾→(1:00)一ノ俣→(0:40)槍沢ロッジ(泊) 【2日目(5:30)】 槍沢ロッジ→(0:20)ババ平→(1:00)天狗原分岐→(2:30)殺生ヒュッテ→(0:40)槍ヶ岳山荘→(0:30)槍ヶ岳→(0:30)槍ヶ岳山荘 【3日目(5:00)】 槍ヶ岳山荘→(2:00)槍平（小屋）→(1:00)白出口→(2:00)新穂高温泉 http://members.e-omi.ne.jp/course/a_yariho.html# … 北海道では地図を買ったことないですが、何も知らない本州では地図くらい買おうかとアマゾンで探しましたが売ってないようなので、「山と高原地図 37.槍ヶ岳・穂高岳 上高地 2013 [地図]」を購入しました。 http://www.amazon.co.jp/山と高原地図-37-槍ヶ岳・穂高岳-上高地-2013-昭文社出版編集部/dp/439875895X/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1379777221&sr=8-1&keywords=槍が岳 １０月上旬の本州の３０００m級の寒さは降雪もあり得るという事なので、北海道の大雪山２０００m級の１０月上旬の寒さくらいを予想しています。 まだ、穂高か槍が岳か迷っています。 本州の山小屋は初（北海道には２食付きの山小屋などなしし）。 穂高も槍が岳も初。地図も見れない。（謝） 注意事項や、穂高の方が良いなどあれば教えてください。
閉山となっていても登れますか？来週 富士山も閉山しても登る人がいるから問題なし？ というかどこで調べればいいかわかりませんが。。
こんど岩登りを教えてもらうことになりました。ちょっと先ですが。 そこで、クライミングシューズの選び方を教えていただきたく質問させてもらいました。 まったく分からないので店員さんに聞いても分からないと思いますので、事前に心の準備をしたいと思います。 なお、室内じゃなくて自然の岩を登る練習です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！中部地方に住む20代男です。 2ヶ月か先の事ですが、九州に転勤で引っ越すことになりました。 昔から少しは登ってたのですが、3年前ほどから本格的に登山を始めるようになり、 今では1人でも北アルプスや中央アルプスに休みの度にテント背負って登っているというくらい好きになりました。 ちなみにレベルは独学なので技術はありませんが、若さで体力勝負で無理矢理登っているっていうレベルです。クライミングはせず、一般登山道で難易度の高いと言われる槍穂高大キレットやジャンダルム、剱岳はなんとか行けるレベルです。クライミングは無理ですが、岩場や鎖場が好きです。 そんな夏はほぼ毎週のように山に登るほど好きになったのに、九州へ転勤となってしまいました。 九州にももちろん良い山はあるし、九重山や祖母山、宮之浦岳などの有名な山もあります。 （住む場所としたら良い所なのは重々承知しています。） ただ、私の個人的な嗜好になりますが、2500mとか3000mを超えるような高山からの景色や自然を見たり感じたりすることが好きなのと、そんな高山での岩場や鎖場が好きなんです。 低山は楽しいとは思うのですが、北アルプスとか高山の楽しさにはちょっと負けるのかと思っています。今一番好きな山は穂高とかなので。（この点に関しては人によって違うと思いますが。） 同じような方はいるんじゃないかと思うのですが、そういった高山好きの方で九州にお住まいの方は皆さんどうされているんでしょうか？ 日々の登山は九州の山で、年一回遠征する、とか？ 宮之浦岳は高山好きでも好きになるから問題無い、とか？ そんな感じなんでしょうか？ 今、登山が好きでしょうが無いので、そんな時に九州の転勤が決まって、その点では残念に思ってます。 九州在住で登山好き、もしくは元九州にお住まいの方など、すいませんがもし何かアドバイスを頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いします！
今週の土曜から　キャンツーの予定で　杉ヶ平キャンプ場に天幕なのですが かなり不便なようで　食事とか　買い物とかは　どこでしたらよいのでしょうか？ 食事は食堂で結構です　買い物は　ビールやつまみを買い込みたいので　無料で氷を提供している　店があればよいと思っています　情報　よろしくお願いします。
現在、東北に住んでいるのですが、冬になると雪の壁ができるほど雪深く、とても寒い地方です。 去年冬を経験し、手持ちのアウターでは寒くて耐えられないことがわかり、アウトドア用のアウターを探しています。 暖かく、動きやすく、雪の付かない（染みない）アウターを探しています。 ヘリーハンセンというブランドが調べた中ではデザインが好みだったのですが、機能性のことがわからなかったことから、購入に踏み込めませんでした。 本当はお店で選べたら1番だとは思うのですが、かなり田舎なこともあり、近くにはアウトドアショップがなく、ネットでの購入を考えていたのですが、妥当なものの見当がつかず質問させていただきました。 予算は3万円ほどですが、安く収まれば嬉しいです。 このような条件に合うアウターなどご存知の方、商品名など教えてください。
北海道旭岳で初冠雪 昨年より２５日早くはじまったそうですね。 東京に住んでるのですが、初冠雪時の登山をするのにおすすめの山があれば教えてください。
去年、ここでいろいろお伺いして、以下をハイキングしてきました。札幌から。 ・八方尾根（唐松岳ピストン） 　→　左右の景色がキレイで素晴らしかった。一番お気に入りの山。 ・栂池高原 　→　花に興味のない私にとっては、下界が見えなくてイマイチ。 ・木曾駒ヶ岳 　→　日本最高地のロープウェイに乗れて満足。 　　　小屋が結構あるようなので、良い小屋、良いルートがあれば小屋に１泊もいいかも？ ・八ヶ岳（横岳） 　→　あまり下界が見れなかった。横の広がりはありそう。が、下界が見えなさそう。 ・乗鞍岳 　→　バスであんな高くに行けて良かった。とてもお気軽なハイキングでもう満足。 ・苗場（ゲレンデ） ・八海山 　→　山頂付近の絶壁が良かった。 あまりに素晴らしかったので、今年も上諏訪街道の呑み歩きを中心にハイキングに行きたいと思っています。 ロープウェイやリフト、バスなどを使って、お気軽に高い山に行けるところがやっぱりいいように思います。 ロッククライミング（初級）をやってたので鎖場や急斜は平気です。 高いところが好きで絶壁が大好きです。 去年は４～６時間程度の日帰りばかりだったのですが、今年は６～８時間くらいは頑張って山小屋１泊もしてみたいと思っています。 が、１０時間、１２時間は無理だと思います。 安いので、成田空港着の予定。なので、成田から信州の間であればどこでも構いません。 以下、３つ書きましたが、どれか１つだけのご回答で勿論、構いません。 質問１：八方尾根の唐松岳までの道のりが左右にずっと下界が見えて素晴らしかったので、唐松岳か五竜あたりを中心に山小屋１泊したいと思っていますが、悲しいかな私、寝る場所については本人も困っている潔癖性。虫も苦手。山小屋でも出来るだけピカピカなところが希望。 「出来るだけピカピカ。ひとりあたりのスペースが広い」というような希望ですとどこの小屋でどうゆうコースが良いでしょうか？ 質問２：他に、キレイな山小屋に１泊出来て、下界の景色が美しいコース、山小屋をご存知ならば教えて頂けませんか？（１泊コース） 質問３：１週間くらい行く予定です。日帰りコースでもおススメあれば教えて頂けませんか？
再度質問させて下さい。 現地最低気温が9℃位との事です。(9/17今日確認しました。) 気温が9℃位ですと日常生活でも寒いと思うのですが、夜のテントだとさらに寒い事と想像しています。 10月にキャンプに行こうと思っていますが、今宵と同じような気温かと思いますので、夜のテント内を温める方法や、温かく夜を過ごす方法などがありましたら教えて下さい。またアドバイスなどがありましたら教えて下さい。 初キャンプ初心者です。
乱雑な書き方で失礼します。 長文です。 キャンプ初心者です。 テントを張ってのBBQは1～2回した事はありますが泊まりでのキャンプは初めてです。(小さいテントですが) 10月初めに山梨へキャンプへ行こうと計画しています。 だいぶ寒さが感じられる頃だと思いますので、どの程度の防寒対策(夜中のテント内)や何か持って行った方が良い物など、何かアドバイスなど頂けると助かります。 因みに大人２小人２(小5と小2)の家族４人です。 一つのテントで全員寝る予定です。テントは2～3人用と書いてある物です。窮屈ではあると思いますが寒さ対策にもなるかと思っています。 寝袋は1人一つずつあります。 布団か毛布は何枚かは持参するつもりです。 寝る服装は冬物を持って行くつもりです。 以上アドバイスなど宜しくお願いします。 長文で失礼しました。
近々、縄文杉登山を予定しています。 せっかく行くのだから、縄文杉を超えて宮之浦岳まで行って、高塚小屋で一泊してから 来た路を帰ろうと思っています。 縄文杉から高塚小屋までの所要時間を教えていただけますか。 宜しくお願いします。 (小屋がいっぱいの事を考えて勿論、テント、シュラフ、マット、食料等も持って行きます)
以前は登山もしてきましたが、年齢も５０代となり、体力も衰え、膝の調子も良くないため、今年負担の少ない登山として木曽駒ヶ岳に登りだけロープーウェイ利用で、下りは北御所まで歩いて下山しましたが、６時間ほどの下りにへとへとになりました。しかし木曽駒ヶ岳周辺の景色は最高によく、また登るとすれば下りもロープーウェイ利用かなと考えています。そこで質問なのですがこのような体力の状況の中、ロープーウェイ、道路、バスなどを利用し、登りも下りも一日３時間以内、標高差も５００メートル程度で、アクセスでき、しかも素晴らしい眺望も期待できるコース（１泊２日程度）でおすすめのところはありますでしょうか？
今度の連休に、奈良県の山上ヶ岳へ行く予定です。 東京から車で向かう予定ですが、お勧めのルート（車での移動ルート）や、車で行く場合の注意点があれば、教えて頂けないでしょうか。 また、東京からの移動時間として、８時間～１０時間を見ていますが十分でしょうか？ また、下山後の立ち寄りスポットがあれば、合わせて教えて頂けないでしょうか。
北アルプスの沢沿い（上部は岩山）の道を歩きます。 新穂高～槍平の滝谷沢 白出コル（穂高山荘）～新穂高 いずれも沢を渡るので水流が多いと渡れません。 雨が止んだ後、何時間くらいで通常か　それに近い状態になるのでしょうか？ 上部は岩場が多いところ。（森林がそれほどない、急峻地形） 小屋などにも聞きますが、情報に結構タイムラグがあるので、一般的にどのくらいかを教えてください。　12時間？　24時間くらい？　　3-4日？ 以前、渡れなかったことがありました。
トレランザックですが、アンモニアが残るせいか、洗ってもすぐ汗臭くなります。どうすれば臭わなくなりますか。
フリースでユニクロとブランド品には見た目は同じようでも値段差はかなりあります。 これからは寒くなりますが、山で着る上で機能面ではどのような違いがありますか。 ブランド品を持っていませんので教えて頂きたいと思います。
来週の3連休で常念岳～燕岳の縦走を計画しています。山小屋泊なのですが 縦走初挑戦なので、装備が不安です。 経験は、富士山、谷川西黒尾根、日光白根山（ロープウェイ使わないコース9kmくらい）、仙丈ケ岳くらいを上った程度です。 難易度ってどんなものでしょうか？ 山小屋は予約するのでしょうか？ 装備はどのへんを重視しますか？ 今の装備は サロモンのトレランシューズ　一番メジャーなモデル（ここが一番心配・・・） 30Lザック（友人に38Lザック借りる予定） カッパ（モンベルの低価格のやつ） サロモンのトレラン用の薄めのフリースジャージ ユニクロのフリース ユニクロのULダウン 下着類？（山小屋泊って普通着替えるものですか？） 食糧・ライト等の備品 このほかに持っていくべきもの、足りない装備などあれば教えてください。
9月中の平日に終電で高尾山に行って登って始発で帰る計画をしています。 30代男性の一人登山です。 何回か昼間に高尾山には登っています。 6号路や稲荷山コースも経験済みです。 しかし、深夜は未経験なので1号路で挑戦したいと思います。 気をつけたいことって何がありますか？ ・懐中電灯は2つ以上持っていく ・初秋とはいえ寒いので長袖 ・携帯はフル充電 ・万が一の遭難に備えて食料持参 思いついたのはこれくらいです… 普段、ジョギングしているので体力には自信があります。 一人が好きなのでウォークマン聴きながら誰もいない山を登りたいです。 いつかですが、深夜に1号路以外も検討したいのですが危険でしょうか？ あと陣馬山…
仙丈ヶ岳登山についてご意見を聞かせて下さい！ 9月14日(土)、明後日に父と二人で日帰りで仙丈ヶ岳に登ろうという話が出ています。 父は60歳過ぎてますが、山登りが趣味なので装備もきちんともっていますし、１人で山に登っています。ただ、仙丈ヶ岳には若い頃以来登っていないようです。 問題は私です。 私は最近山に登るようになりました。蓼科山や苔の森と言われている丸山～中山～にゅうを最近は登りました。 けれど下から登ったわけではなく、2000メートルくらいから登りました。 なので7時間くらいかけて上がったり下がったりしながら標高500メートル登った感じです。 蓼科山は、下りがずっと大きな岩で川沿いを降りてきたので、下り初めから足に力が入らず、小鹿みたいにずっとガクガク震えたまま下ってきました。 装備もあまり持っていないので、中学生の時に使った登山靴、リュックもふつうのリュックです。 あと、服、カッパは妹に借りて、杖？みたいのは拾った木の棒です。 体力、筋力は一般的な20代よりもありませんし、運動不足です。運動神経はいいです。 仙丈ヶ岳は1000メートル登るみたいですし、すごく寒いようなのでフリースをお父さんに借りるつもりです。 みなさんのご意見を聞かせてほしいのですが、 父には、私も登れると言われましたが妹夫婦には危ないから私はやめた方がいいし、装備だってきちんとしたもの持ってないじゃんと言われました。(妹夫婦も山登りが好きで何回か一緒に登りましたが今回は予定が合わず登れません。) 私自身も仙丈ヶ岳について調べてみましたが、それなりに山に登っている方の登山記録ばかりで、正直よく分かりません。 私が何かあった時に父では歳だし、どうにかできると思っていません。多少、若い頃のままだと思ってる節があるし・・・ もちろん、体調しだいで途中で下山するつもりですが、せっかく登るなら成功させたいです。 なので、父１人で登るか違う山に登ろうという案もでていますが、せっかく父が楽しみにしてたのにと思う気持ちと、私も登ってみたいと思う気持ちがあります。 私も、山は初心者で分かってないので、みなさんのブログを見てると登れるんじゃないかと思ってしまうのですが、妹夫婦に止められて、悩んでいます。 ものすごく、漠然とした質問で本当に申し訳ないのですが、父と二人で仙丈ヶ岳日帰り登山は辞めた方が良いでしょうか？ それと、仙丈ヶ岳日帰り登山で最低限必要な装備と、総重量はどのくらいになりますか？ よろしくお願いします。
山登り初心者です。 まだ標高1000～1200Mを（8-9ｋ背負って）６回登った程度です。 装備は雪を想定していないものは一通りモンベルなどで揃えました。 この連休に初めて日本アルプスにソロ・テント泊に行くつもりです。 モンベルのテントで平地キャンプ場で一泊使用しました。 上高地（奥穂高）に行こうと思ってます。 上高地に着くのは8；20だと思います。 質問１ この予定で特に問題ありませんか？ 無理があるとか、変更のアドバイス等なんでも良いのでご意見下さい。 1日目　上高地→涸沢のテント場 2日目　　　　　→奥穂高　→岳沢のテント場 3日目　　　　　→上高地　→14時過ぎのバス 質問２ 寝具はこれで大丈夫ですか？ シュラフはモンベルのULスパーストレッチ＃３ ULコンフォートシステムマット120。 質問３ これ以外のことなんでも良いです。 先輩方の注意やアドバイスをお願いします。
屋久島 宮之浦 縄文杉 白谷雲水峡 縦走 でお聞きしたい事があります。 初日に 白谷雲水峡をAM9:00に出発し、苔むすの森→太鼓岩→楠川分かれ→ 各所見所を少しずつ寄りながら縄文杉→新高塚小屋or高塚小屋(17:00までに到着し一泊する) 翌日 (4:00～5:00の間に)小屋を出発→宮之浦岳→投石平→淀川登山口→ 紀元杉(14:19発の安房行きのバスに乗る) このスケジュールでは無理がありますか？お詳しい方アドバイスください。
こんにちは。 今回～30Lのザックを探しているのですが、殆どのザックの背面長が40cm前半で足りません。 確かに低容量の為、重量が大きくならないので腰で支える必要は無いと思いますが、 では何故ウェストベルトがついているんでしょうか？ 腹部に巻けば、腹部を圧迫し支障が出るでしょうし、緩く巻けばザックの揺れも防げなくなりますし。 あと背面長が50cm程度の25L前後のザックはありますか？ 今のところブラックダイヤモンドのみしか見つかりません。 カメラとレンズを結構持ち歩くので出来れば腰で支えたいです。
タイトルの通りです バンガローなんかあると　テント不要なので　もっとたすかります。 よろしくお願いします
お世話様です。 富山県でキャンプツーリング初日の　キャンプをする予定ですが 温泉施設があり　それほど遠くないとこに　コンビニなどがある施設はありますか？ よろしくお願いします。
登山を扱うブログなどを見ているとよく『ぐるりっぷ』という表現を見かけます。 カタカナで使用するよりひらがなの方が主流のようです。 ぐるり=周回(谷川連峰馬蹄縦走など)という意味かな？と漠然と解釈していましたが、 『っぷ』ってなんだろう？語源はあるのか、意味はどうなのか、 とても気になってしまい、ネットで検索してみたのですが、情報が見つかりません。 何となく語呂がいいから『っぷ』を付けてるだけのように見えなくもないのですが… ちゃんと起源のある登山用語なのでしょうか？(もとは何語から発祥とか) それとも日本人の造語でしょうか。登山史的にはいつ頃から使われ始めたのでしょう。 周回・縦走よりもっと別の意味がある場合はそれも含めまして、 この言葉の語源・起源・意味などをどうぞ教えてください。 (なぜ"ひらがな"なのかも気になります)
山登りで使用しましたが、防水効果があまりなく、中の衣服がびしょびしょに濡れてしまいました。 何故でしょうか？ 防水効果の高い雨具を教えて下さい。
ファミリーキャンプから派生して、最近ソロキャンデビューしようと考えてる者です。 キャンプ場やアイテムなどについて、同じ様にソロでキャンプ活動をされてる方々と情報交換がしたいです。 あいにく身近にはソロキャンプとかしてる人がいません。 ソロキャンパーだけで、（オフ会の様な？）集まって楽しんでるサークルやHP、サイト（掲示板等々）があったら仲間入りさせてもらいたいです。 どなたか御存知あるかた、ご教授ください。
バンドック社のモノポールテント「BDK-09」と言うテントを買いましたが、このテント、フライシートがありません。 雨天使用で大丈夫なんでしょうか？？ メーカーHP記載の性能では、耐水圧は一応1500mmとはなっていますが…
基本、真冬はキャンプしないオートキャンパーです。 ソロでは、コールマンのツーリングテント、家族同伴時は区画サイトで嫁＆娘用のスノーピークのアメニティドームSが加わります。 私のテントがそろそろ経年劣化で撥水もかなり落ちてきているので買い替えを検討しております。 テントの条件として、嵩張らない山用のテント（2人用）で、ダブルウォール。 色はグリーンはパス。できれば自立してほしい。 家族でのキャンプでは、リビングシェルと強引にドッキングしたいので、インナーの頭方向が出入り口（体の側面が出入口になっていない）のものが希望。 それと、ここが重要で、私が寒いのは苦手なので、インナーは、極力、メッシュの面積は少ない方がいい。幕の裏側についた露がメッシュに落ちてインナーの中に進入してくることも考えられるので。 まぁ、オートキャンパーごときでこんなこというのもなんですが、どうせならマウンテンハードウェアのトランゴ２とか、極悪環境（寒さや風等）でも絶えれるテントを買いたいと思ってます。 MSRとか憧れますが、現行は幕帯がグリーンなので…廃盤カラーの黄色や生成色の頃ならフューリーやモールーム２あたりかなと思います。 ニーモ、ケルティは気持ち安っぽいイメージが（今まで使っていたコールマンも然りですが） モノポールやモンベルのムーンライト（A型フレームの「２」や「３」）は、その構造上デッドスペースが多いようなのでパスします。 そこで、トランゴ２とか（他にも似たよう極地で使うようなテント）をオートキャンで、それも区画サイトで使ってたら、笑いもの（勘違いもの）でしょうか？？
私はまだ経験ありませんが 管理人有無にかかわらず山小屋での盗難（過失を含め）などのトラブルってありますか？ 今後の管理参考にしたいので宜しくお願いします
サングラスと偏光グラスの違いはなんですか？ サングラスはファッションだけですか？ 光や反射が眩しい時サングラスは意味ないのでしょうか？　また目にいいというか目へのダメージすくないのはどちらでしょうか
非常に単純なことで質問します。 日本で、高山病って本当におこりえるのでしょうか？ 今、年齢が５０代となりますが２０代の頃より山を登ってきました。 夏山から厳冬期の３０００ｍ級の一般ルートや岩壁などのバリエーションまで 登ってきましたが、私の山岳会や他の交流のある会の連中にも高山病にな ったなんて話は一度も聞いたことが有りません。 ヒマラヤなどの海外登山では高所障害の経験者はいますが。。。。。 最近、インターネット上でも普通に話題になっているので、疑問に思っています。
使用中のテントは２人用です。 テント本体とフライがあり、ともに防水は完璧です。 しかしテント内部に結露が生じます。これを防ぐ方法はあるのでしょうか？ 参考までに、フライのサイズがやや大きいようで、フライがテント本体に触れている面があります。 この隙間を確実に確保してやれば結露は防げるでしょうか？ またモンベルなどの高級テントでは、喚起することなく内部で料理をしても結露は生じないのでしょうか？
9月中か10月中に和歌山にキャンプに行こうと思ってます。 子供がまだ小さいので、キャンプ場の近くで磯場もあって、磯場で魚探したり遊んだりしたいです。 大阪から近くて楽しめるキャンプ場ないですか？？
各社から、スポーツ向けの機能性インナーが色々出ていますが、 この内、着圧で体をぴっしり締めるようなタイプは、3，4日程度の縦走登山に使用した際 どんな感じでしょうか。 ボトムやタイツではなく、トップス限定の話でお願いします。 パッと見、何日も着けていたらちょっと窮屈かなとイメージしたもので・・・。 それから、機能性インナーが体を締めていると それだけ吸汗・速乾または保温機能にも違いが出てくるのでしょうか？
初心者、ひとりでお勧めの摩周湖周辺のハイク・登山ルートを教えてください。 シューズ始め、ひととおりのギアはきちんと揃っています。 ハイクはもともと好きで、アウトドアフィールドには慣れており、多少のアップダウンの平坦なトレッキングであれば、かなり長時間、歩けます。 ただ、持久力がない為か、どうも山登りがきつく、苦手なのですが 少しずつ、簡単な山から歩いてみたいと思っています。 摩周湖へはレンタカーで行き、時間はゆっくりと取ることができます。 アドバイスのほど、宜しくお願い致します。
私は中学校３年生の男子生徒です。 小さい頃から親の影響もあり一度は海外の山に登ってみたいと思っていました。然しながら将来の夢が防大から幹部自衛官になることで、休暇などで海外遠征できるのかどうかわかりません。（たぶん出来ないと思います。) 一様進学校に通っていまして、高２になると本格的に入試対策に入り、夏期休暇は抜けることができません。 なので来年の夏にでもモンブランに挑戦したいと思っています。 同学年の中では体力は上から５位以内 1500m 5分15秒程度 3000m 10分程度 5分/kmで一時間同じペースで走れます。 山歴 小２ ５月 雄山（立山） 一昨年 12月 天狗岳（八ヶ岳の) 昨年 ３月 天狗岳（八ヶ岳の) 5月 燕岳 ８月 白馬大池→白馬三山→鑓温泉→猿倉 今年 3月 赤岳鉱泉→硫黄岳 赤岳鉱泉→文三郎→赤岳 5月 雄山（立山） ザックは約２５キロでヤマケイの地図の時間で行動できます。 岩登りの技術についての知識は乏しいです。 英語にかんしては先日ホームステイしてきたばかりなので日常会話程度なら話せます。 こんな私でもガイドをつけて天候にもめぐまれれば登頂可能ですか？ 後、モンブランに行ったことのある方が居られましたら、持っていって役に立った物、立たなかった物 気おつける点など書いて下さったら幸いです。 入山に年齢制限なるものは無いですよね？
一年ほど前から登山を始めました。 これまで近所の山に一人で登ってきましたが、最近もっと高い山に登ってみたいと思うようになりました。 しかし、標高が高い山に私のような初心者が、一人で行くことに少々戸惑っています。 そこで登山ツアーのようなものに参加したいと考えているいるのですが、仲間がいないので、一人で参加することになるのですが、これって普通でしょうか？なんかすごく孤独感を感じて辛くなるってことはないでしょうか？ おすすめのツアー等もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
MSRテントの以下の点についてご教授願います。 （１）昔のロットは「うんこ臭い」とか、数年使うだけで加水分離し、ベトベトになるとか聞くのですが 　　 昔ってどれくらい昔？幕体が生成りの色の時代？ 　　 オレンジ幕体の頃はもうダイジョウブ？ （２）モールームは既に廃盤なのでしょうか？ （３）MSRに限った話ではないのですが、海外製のテントのインナーは、フルメッシュやハーフメッシュ 　　になってますが、秋口のキャンプとかでは、寒くないのでしょうか？ （４）風には強いと聞きますが、雨にはどうなんでしょう？豪雨にやられて雨漏りして、インナーの 　　メッシュ部からしみてこられてはたまらないのですが… （５）番外になりますが、MSRのフューリーや、モールームのようなデザインのテントが好きなのです 　　が（出入り口がハバハバのような横からのは好みではない）、他にお勧めのがありましたら教え 　　ていただきたく思います。 　　＊使用用途は、所詮ファミキャンの延長です。車で移動です 以上よろしくお願いします。 　　
キャンプに行ったのですが、ペットをテントに入れておいたら入口のメッシュを引っかくのですが、何か対策はありませんか。
先日富士山に友人と一緒に登頂致しました。富士山を登り終え、次の山に登りたいと考えています。登山に関しては特に経験はないのですが、富士山以外でオススメのトレッキングコースを教えていただけますか。関東近郊で日帰りもしくは山小屋一泊で考えています。富士山は登頂の達成感が目的でしたが、次の山は山の景色が楽しめるところに行きたいと思っております。よろしくお願いします。
10月3連休で涸沢の紅葉を見に行きたいと思っています。 できれば、奥穂高まで足を伸ばせたらなぁと思っていますが、例年ギリギリピークか見ごろ終わりかだと思います。 この時期かなり寒いですよね？ 冬山経験しているレベルでないと難しいでしょうか。 過去の履歴でなかなか判断が難しかったので、ご意見うかがいたいです！
9月上旬に高知で2～3日間のキャンプを考えています。 1) 公共交通機関か、自転車で行ける 2) 泳げる、もしくは水遊びができる 3) 自然がたっぷりで人があまりいない 4) 温泉か銭湯が近くにある という条件で探していますが、まだ高知に来て間もないため、なかなか思い当たりません。 野宿は慣れているので、コテージや炊事場等の施設は問いません。 どなたか、地元のキャンプスポットなど教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
９月上旬に横浜市青葉区（田園都市線or小田急線沿線）から公共交通機関で１～２時間程度で行ける範囲のキャンプ場を探しています。 ２家族でテントで一泊をしたいと考えております。 ・家族１：夫婦＆子供１人（４さい） 　※車で移動（両家族の荷物を運ぶ） ・家族２：夫婦＆子供２人（４さい、１さい半） 　※電車で移動（車が無いため） 家族１は年数回程度キャンプ経験あり 家族２はなし（いす、寝具、ランタン購入予定） 上記メンバーで行くのに、おすすめの場所がございましたらご紹介頂ければと思います。
9月から10月頃に、神奈川県の丹沢山～塔ノ岳に単独登山したいと思います。 初めて目指すんですが、日帰りでも十分でしょうか？ それとも、どこかで1泊したほうが良いですか？ 40代ですが体力にはそこそこ自信がありますが、去年富士山行ったときは８合目で泊まり、いま考えると、日帰りは絶対無理だったなと思っています。 秦野の大山は登って、下山して半日ペースでした。 もし宿泊したほうがイイならオススメの場所とか、またオススメのコースあったら教えてください。 今のところは、宮が瀬湖のあたりから目指そうかと思っています。
今年の１１月２日３日に 燕岳登山を検討しています。 下記２点アドバイスいただけると幸いです。 １、 冬山初心者ですが１１月あたまの燕岳の登山はうっすら雪が積もっている程度で 冬山装備は不要とみても大丈夫でしょうか？ （私なりにネット上で調べた上でそのような判断をしているのですが） 最低限６本のアイゼンなど持っておいた方がよいでしょうか。 ２、 燕山荘に１泊の予定ですが 移動の関係で登山口に着くのがお昼過ぎになりそうです。 山荘まで約４時間とありますが、お昼すぎのスタートは危険でしょうか？ 場合によっては１日を移動日として朝一で登山口から登り始めることも できなくもないのですがその方がよいでしょうか？ 参考までに当方の情報を載せておきます。 ■登山日2013/11/2-4のうち２日 ■２６歳男女２名で登山予定 ■登山経験 　私 　御嶽山（深夜）、富士山、アフリカのキリマンジャロなど 　冬の山は、３月のうっすら残雪残る伊吹山に登った程度（冬山の装備無し） 　相手もキリマンジャロこそないものの、１０回ほどの登山経験ありです。 以上、アドバイスいただけますと幸いです！
秩父の三峰神社の奥宮まで行こうと思います。 妙法ヶ岳の山頂ということで、やはりトレッキングシューズなどがいいのでしょうか？ ザックやウエアも、それなりのものの方が安心でしょうか？ 登山などしたこともなく、今後も三峰神社の奥宮以外、登山はしない予定です。 なるべく持ち合わせのものですませたいですが、なにせ初心者のため全くわかりません。 経験者の方、ご存じの方など、ぜひご回答宜しくお願いいたします！ ちなみに、9月下旬を予定しています。
NITECOREEA4やサンジェルマン等のヘッドライトのレンズは、ポリカーボネートなどのの樹脂製 ですか?
夏場を中心にキャンプ歴５年ですがマンネリ化してきたのでステップアップを企んでます（＾＾Ａ できれば冬もチャレンジしたいんで事前に情報収集中です。 今参考にしているのはここですが高価なものばかりですね。 http://www.camp-japan.net/blogs/kudow/ やはり、寒い時期のキャンプにはお金が沢山かかりますか？ 良いサイトやブログをご存知でしたら紹介してもらえたら助かります＾＾
ホムセン箱　RV-BOX　８００D（片開き、オレンジの取手付） に、南京錠を付けられるようにしたいのですが 工具もほとんどなく、DIYの経験もあまりない者でも 比較的簡単にできそうな方法があれば 教えてください。 ベルトやチェーンを使った方法もあれば教えてください。 ャンプ道具を宅急便で送る際に鍵があれば、という気休め程度なので セキュリティーが１００％万全である必要はありません。
先日、日光白根山登山に複数人で行きました。 頂上から弥陀ヶ池へ下山しようとしましたが、猛烈な霧の深さから、下山口が見つからず、頂上では下山口案内の標識が全くありませんでした。磁石と地図から、見当をつけて下山しましたが下山途中で、その道が五色沼への道であるとの標識がありましたが、相当進んだ後であったため、そのまま五色沼へ下山し、五色沼→弥陀ヶ池→菅沼ルートで下山し、帰京しました。 日光白根山頂上からの弥陀ヶ池への下山口は、頂上からの道があるのでしょうか？ 今後の参考のために教えて下さい。
こんにちは、早速ですがシェラフ（寝袋）について どれにしようか悩んでいます。 用途は5月から9月までの、海水浴場などのキャンプ場で 使用します。 (1)キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) スーパーコンパクトシュラフ200[最低使用温度12度] M-3472 ・・・・3.000円程度 (2)キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) スーパーコンパクトシュラフ200[最低使用温度12度] M-3472 ・・・・・5.500円程度 (3)BUNDOK(バンドック) マイクロファイバーシュラフ200 リーフグリーン [最低使用温度12度] BDK-36 ・・・・3.000円程度 それぞれ、生地など説明はるのですが、チャックがどこまで開くのか、 足元はチャックなのか、ヒモで締め付けるものなのか、裏生地の 肌触りはどうなのかなど、夏は蒸れないのかなど使用されている方 の感想をお聞かせください。 宜しくお願いいたします。
HONDAのポータブル発電機のe80　e100の発電機を譲ってくれる方か、私にくださる方いらっしゃいますか？
バーベキューやキャンプなどのためにワンタッチタープを購入しようと検討中です。 （支柱が四本ある四角屋根のもの） 横幕も一緒に購入しようと思っているのですが、横幕にポールを立ててキャノピーとして使用することはできるのでしょうか？ 先日行ったキャンプ場でワンタッチタープからキャノピーが伸びているものを使用している方がいたのですがそういう商品は見当たりません。 アウトドア初心者なのでうまく説明ができませんがアドバイスをお願いします。
登山初心者です。一人でガイドなしでも大丈夫でしょうか？道に迷う事はありませんか？屋久島の黒味岳に行こうと思っております。 9月に屋久島に一人旅予定の男です。 屋久島の黒味岳に登る予定をたてております。 登山は数回登った事がある程度の初心者です。 丹沢の塔ノ岳、高尾山等になります。 普段は格闘技をやっているので体力には自信があります。 ただ、今までの登山は登山に詳しい人と登っていたため今回は１人のなので少々不安があります。 ただ、費用面等があり今回はガイドを付ける予定がありません。 皆さんのアドバイスが聞きたいです。 黒味岳を登った経験がある人や、１人で登った方等の色々な意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは、早速ですがシェルフ（寝袋）について どれにしようか悩んでいます。 用途は5月から9月までの、海水浴場などのキャンプ場で 使用します。 (1)キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) スーパーコンパクトシュラフ200[最低使用温度12度] M-3472 ・・・・3.000円程度 (2)キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) スーパーコンパクトシュラフ200[最低使用温度12度] M-3472 ・・・・・5.500円程度 (3)BUNDOK(バンドック) マイクロファイバーシュラフ200 リーフグリーン [最低使用温度12度] BDK-36 ・・・・3.000円程度 それぞれ、生地など説明はるのですが、チャックがどこまで開くのか、 足元はチャックなのか、ヒモで締め付けるものなのか、裏生地の 肌触りはどうなのかなど、夏は蒸れないのかなど使用されている方 の感想をお聞かせください。 宜しくお願いいたします。
先日、重太郎新道下る途中大変疲れました。途中の風穴で全身に風を当て、沢の水で腕と顔を何度も洗ったところ不思議にもこれ以降疲れを感じませんでした。とても快調に上高地まで歩くことができました。これはどうしてでしょうか。このように疲労を感じた時は、冷却スプレーを利用すれば疲労対策になるのでしょうか。
来年富士山に登ります。（登りたいです・・） 練習として何本か山登りをしようと思うのですが、 関東でおすすめの山はありますか？ 東京（23区）から電車で日帰りないしは1泊2日でいけるところを希望しています。 22歳（女）と55歳（女）の2人です。来年はプラス1歳です。 高尾山 奥多摩の御嶽山 神奈川の大山 は調べて出てきたのですが、それ以外の山でオススメの山はありますか？ 候補の山と順番を教えていただけないでしょうか？
昨年、富士山に登り、山の魅力にはまりました。 今年は平票、谷川岳（西黒尾根）、仙丈ケ岳を上りました。 特に仙丈ケ岳は3000m級ということもあり、絶景ですね。 さらに3000m級の山を登りたいのですが、縦走はまだ早いかなと思い適度な難易度で日帰り、もしくは麓で車中泊の弾丸日帰り、難しければ山小屋一泊くらいで計画したいと考えています。 そこで、みなさんのお勧めの3000ｍクラスの山を教えてください。 乗鞍岳、立山は計画中ですのでそれ以外の山が良いです。 体力的には西黒尾根（2h)、仙丈ケ岳（4h）くらいで登れました。 また、家は群馬の高崎周辺で、長野市まではだいたい2hくらいのところに住んでいます。
２２歳女です。 登山初心者です。遠足とかで登山したくらいです。一回だけ３泊４日の縦走登山をしたことがあります。１０年くらい前ですが・・・・そのときの登山靴、リュック等登山グッツは残っています。ちゃんと使えます。 一昨年犬連れで高尾山に行きました。 社会人になって土日が暇すぎるので何かやってみようと思います。 そこで登山をしようかと。来年富士山に登りたいと思っています。 ただ、一人だとむなしいので、犬と登山しようと思います。 ＊トイレの処理はして、ノーリードでは歩かせません。 ＊中型犬で走るのが大好きなので体力はかなりあります。 ＊疲れても抱っこOR背負ってあるける重さです。 (1)初心者 (2)犬と一緒 (3)東京近郊 (4)もちろん日帰りで オススメの山はありますか？ 御岳山に行こうと思っているのですがどうでしょうか？ 登山するとしたら土日がいいですか？平日がいいですか？ 犬がいないほうがいいとは思うのですが、一人はなんとも・・・・ 過去質見てもらえればわかると思いますが一緒に行くような人もいないので。。。
来週、燕岳に1泊でマイカーで行く予定です。 ヤマレコなど見ていると6時半には駐車場は満車、 登山口から２～３kmの駐車の列ができてるとのことでしたが、 前日泊の下山組がいなくなれば駐車が減るので、 1日目が登りのみの場合は遅出でもいいかも…というコメントを 目にしました。 実際それはどうなんでしょうか？ 何時ぐらいから駐車量は減ってくるのかご存知の方がいましたら ぜひ教えてください。 20代女性5名で、現在の計画ではコースタイム通りもしくは＋30分程度で 山荘までいくことを予定しています。 よろしくお願いします★
スポーツチームで、クーラーＢＯＸを数個使用していますが、会場移動時等、持ち運びするのですが、 重さもあり、非常に手間と時間が掛かります。小学生チームなので、子供が運ぶ場合もあります。 2ホイールタイプのクーラーＢＯＸもありますが、小学生にとっては、持ち手の高さ等あって苦労しています。以前４ホイールタイプがあると聞いたのですが、ネットで探したのですが、見つかりません。 現在も、販売しているのか、販売しているならどこで購入したらいいのか、販売会社等 分かる方みえますか、宜しくお願いします。
登山用のストック（トレッキングポール）を探しています。 １．軽度の残雪のある高山，春から冬の２０００ｍ未満の雪山で使用。 ２．重量は２本で４００ｇ～６００ｇ ３．収納時の長さは６０ｃｍ程度。 ４．雪山では雪用バスケットと交換可能。 ５．Iグリップタイプ。 　１～５の条件でお勧めの品をご紹介ください。 　ただし，凍っているカ所でストックが使用可能かどうかは知識がありません。併せてご教示戴ければ助かります。
キャンプで調理をするのに、野外向けカセットコンロの購入を検討しています。 オススメがありましたら、教えて下さい。 今のところ、候補は下記。 ・イワタニ ”風まる” CB-KZ-1 ・イワタニ ”BO（ボー）” CB-AH-35 使ったことある方は感想を聴かせていただけると助かります。 イワタニ ”マーベラス” CB-MVS-1FG/SO　については、 実際に野外で使ってみて、ビミョーだなと思いました。 重視するポイント ・野外でも風に強く、火力が安定している ・燃料がコンビニやド田舎の雑貨店でも手に入る ・大きめの鍋を使っても調理しやすい ・耐久性 ・価格 軽視するポイント ・携行性の良さ ・デザインの良さ ・メーカー 以上の条件から、OD缶を使用するタイプは候補から除外していますが、 性能や価格等、製品の出来次第で考えを改めます。 携行性は軽視と言っても、プロパンガスで使うゴツい鋳物のやつとかは勘弁して下さい。 よろしくお願いします。
もし富士山の標高が4000mだったら、登山スタイルは今と変わっていたでしょうか。 質問をこの標高にした理由は、 書籍を見ると（ものによって数値に変化はありますが、おおむね）、 1万8千年前の氷河期、雪線は標高2500mまで低下していて その後、次第に雪線は高くなっていき、今では富士山の標高以上になってしまったと聞いてます。 雪線に達していれば、（今でも火口で微妙に消えない時もありますが） 夏でも残雪があって難易度が今より上がったのではと思ったからです。
来年、日帰りで富士山の頂上にまで行こうと思っています。 昨日、富士山に家族といったのですが、家族がやる気がなかったようなので吉田ルートの７合目で引き返しました。 来年は一人でいいので頂上に行こうと思います。 ただ、NG項目としては「汗を搔いたままシャワーも浴びずに寝る」です。 なので、日帰りを考えていますが、ネットで調べたところ早朝に５合目を出るしかないと思っています。 この場合、前日にちゃんと体を洗って寝てから５合目を出発するにはどうするのが快適でしょうか？ 今は吉田口の五合目のレストハウスにも有料シャワーがあるとのことだったので、それで体を洗ってから五合目に宿泊するのがよいでしょうか？ それとも河口湖の側の普通の旅館かホテルに泊まって、早朝に五合目に行く方が良いでしょうか？ その場合だとバスなら早くても五合目に行けるのが朝８時くらいになってしまいますが、この時間だと頂上に行って帰るのは厳しいですかね・・？ でしたら早朝にタクシーで五合目に行く手もありますが、一人では高くつきそうです・・。 やはり、五合目に泊まるのが一番でしょうか？ 日帰りで頂上まで行って帰った方、どうされたか教えてください。よろしくお願いします。
コールマンのホワイトガソリンランタン（Model286A740J)を愛用していますが、これを例えば、 unleadedタイプ（Model282など）に改造（もちろん自己責任）は可能でしょうか？ 可能な場合は必要な交換パーツ（ジェネレーター等）について教えてください。 メーカーさんには聞きにくいので・・・
初めて寝袋を購入しようと思ってます。 当方、身長が181cmなのですが寝袋サイズは何cmが適当でしょうか？
日本で売られていないアウトドア用品を アメリカのAmazonなどで取り寄せようと 思いましたが、製品の多くが中国製です。 そこで中国の通販ショップを探しましたが 見つけることが出来ませんでした。 日本から注文できて、カード決済可能な 通販サイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご紹介いただけないでしょうか。
登山の下山時、特に階段で右膝の外側（通常よく聞く膝下ではなく外側です）に痛みが走り、平地になると全く痛みは消えます。登りも同様に痛みはありません。 Ｏ脚の場合このような状況になると聞きましたが、Ｏ脚改善のストレッチをしても効果が得られません。またサポートタイツも使用していますが、痛みを防げません。 そこでインソールを使えば足の疲れを改善できると聞いたのですが、インソールで膝外側の痛みは防げますか？ また、インソールでは効果無いようでしたら、他に良い方法はありますか？
高輝度チップタイプ白色LED　と　CREE XM-L U2 白色LED ってどんなチップですか？　載ってることありますか
この度メーリングリスト配信に加入させて頂きました。50件まで登録可能サービスに加入し現在36件のメールアドレスを登録しましたが。携帯メールアドレス登録のうちドコモユーザーのみ以下の返信が返ってきます。 ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <****************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <****************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <********************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <*********************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <****************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <******************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <*****************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <*******@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <***********@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <**********@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <********************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <********************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <***********@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <*************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <*******************************@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) <***@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user **********************@docomo.ne.jp) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to mfsmax.docomo.ne.jp.: DATA <<< 550 Unknown user *******************@docomo.ne.jp 554 5.0.0 Service unavailable これは1人が設定可能になっていないと言う事でしょうか？ それともここにあがっている全員でしょうか？ また、1人が受信可能になっていないことで、拒否メールが登録者全員にいっているのであれば理解できるのですが、何故ドコモユーザーのみが列記されているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
重登山靴の縫い糸がほつれかけてます。 みなさまは、どのくらいの　ほつれ具合　で修理判断なさってますでしょうか。 片方の靴だけ、写真のような感じです。 薬指を突っ込むことが出来そうなくらいですが、「これはあかん」次元でしょうか。 それとも、「今シーズンが終わったら修理したほうがいいね」の感じでしょうか。。
お盆期間中にニセコサヒナキャンプ場にキャンプに行く予定です。そこで質問ですが、服装は半袖、長袖、羽織り物？等々、どういったものを用意していけばよいぐらいの気候でしょうか？ 関西より準備中ですが、こちら日中はひどい暑さ、夜も熱帯夜続きの毎日で、北海道の感覚が予想気温などだけでは半袖？長袖？など…もう想像できなくなっております…(苦笑) どうかよろしくお願い致します！
来週、初めてテント泊のキャンプをします（いちもはロッジ滞在でした） ドームテント＋スクリーンタープで過ごそうと思うのですが、 ランタンはいくつくらいいるものなんでしょうか？ ジェントルのランタンと、コールマンの赤い大きな4つに分かれるランタンしか持ってなくて、 いまふと気づいてしまったんです。 これでは、足りないと。 実際、キャンプに行かれてる方、教えてください。 初めてのキャンプで子どもに楽しい思いをさせてあげたいのですが、 何分、初めてのことだらけで、今からシュミレーションばかりで・・・。 なにかアドバイスもいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 タイトルの通りですが、新田次郎著『孤高の人』と加藤文太郎著の『単独行』とどちらを先に読めばいいのでしょうか？ 訳あって、山で出会った人に「読むといいよ」と聞かされたのでアマゾンで購入しました。 私は今は山登りにはまっています。 ほとんど単独行が多いので真剣に読んでみたいと楽しみにしています。 どっちから先に読むと深いか教えてください。
先日、六甲山の再度山のルートを登っていたら、トレイルランナーの集団が山の上から駆け下りて来ました。 5～６人、20人～３０人といった数ではなく数百人といった人数です。 中にはあからさまに狭い山道の隙間をすり抜ける人たちも多くいました。 中には登りの私たちに配慮して、止まってくれる人もいました。 でもその後ろが大渋滞になってしまいます。 多人数の重圧で、登っているのが悪者のような視線を受けているような気がしました。 なにせ狭い山道で数百人がこちらに向かて上から走って来てすれ違うのです。 幸い事故などは無かったです。 どうも、この日トレイルランニングのレースが開催されていたようです。 それは後に知りました。 ここから質問です。 １、一般にトレイルランニングレースというものは、コースを閉鎖しないで開催されるものなのでしょうか？ 一般登山者と混在する環境は危険であり、参加者も競技に集中出来ないと思うのです。 2、一般登山者と環境を分離出来なのなら、一般的な登山ルールを守るのが原則だと思うのですが、 彼らは、なぜ”登り優先”を守らないのでしょう？ 今大会は山上スタートで一度下山してから、登り返すルートの様ですが、 下山を先にすると大集団が一度にルートを占拠するのは当然です。 マナーを守ると競技上不利になるので、どうしてもおろそかになることは理解できます。 素人ではないはずの主催者がこれを決行したということは、トレラン界は登山ルールと別の世界なのでしょうか？ そのルールはトレラン優先、少数排除なのでしょうか？ 3、参加者の装備を見ていると、非常に軽いです。 足回りはスニーカーの者、サンダルを履いた者、中には裸足の人もいました。 片足に歩けないケガを負おうと、即、遭難騒ぎです。 持っている装備もどう見てもペットボトル一本しか持っていない者が多数いました。 まあ、道に迷うようなコースでも無いし、天気も良かったので雨の確率は極めて少なかったは事実です。 一般にトレイルランニングとは雨具、コンパス、地図、非常食、ライトといった必須装備を持たずに山に入るものなのでしょうか？
明日、２０１３年８月６日に、初めて富士登山に挑戦します。 全くの初心者なので、ツアーに友人と申込みましたが・・・ 天気予報を見ると明日は雨？ 予想していた服装では不安になり、相談させていただきました。 そこで、富士登山ツアーに参加する際の服装について教えてください。 １：自宅（都内）から集合場所（新宿）までの服装 　ちなみに、新宿から5合目まではバス移動です。 ２：５合目から8合目の山小屋までの服装 ３：8合目から頂上までの服装 ４：頂上から下山の時の服装 以上の4点の注意点です。 持ち物などについては、レンタルしたお店の人に教えてもらいましたが まさか雨になるかもしれないとはと慌てています。 ご存知の方！ 教えてください　m( _ _ )m
富士山登山の入山料は、どうやら1000円で決まりそうですが 疑問があります。 なぜたったの1000円なのでしょうか？ 環境負荷の人数キャパはすでにオーバーしています。 たったの1000円では、何の役にもたちません。 人数は減らせないでしょう。 ずばり10万円にすべきだと思います。 富士山はそれだけの価値がある山であり その10万円を支払えない人は登山する資格はないと思います。 それに反日国で民度の低い100均のカッパを着てくるような 不埒な外国人も10万円の障壁で排除できると 思います。 そこで質問ですが なぜ10万円にしないのでしょうか？ 金がない貧乏人或いは10万円すら支払いたくはないような人は 登らなくてもいいのです。 富士登山は、別に公共サービスではありません。 環境保護の観点或いは、反日国排除の秩序のために 10万円が適切だと思うのですが？ 海外の名だたる名峰は、それ以上するのでは！！
カセットガス トーチバーナーを購入したのですが、パッケージの中に白いプラスチック製の短い管(内径 約1mm*長さ 約5mm)が入っていました。 これは、何かに使用するものですか？ 説明書が英語でよくわからなかったのですが、白い管が無くても一応火はつきます。 わかる方、よろしくお願いします。
シーズンオフになったタイミングで持っているバイク2台(DT125、V-MAX)のうち何方かを使って富士山の頂上まで行こうと計画しています。 そこで教えて頂きたいのですが、5合目まで125でも行けると思いますが、それ以上になった際、125ccでも登れるでしょうか?(体重は65キロです。) 調べた所250ccのバイクで登っている人は見つけたのですが、写真のみで動画等の情報は無く、どういうバイクの状況になっているかわかりませんでした。 出来れば実際バイク登頂した経験者の方、又はバイク登頂を見かけた方、125ccのバイクで無くとも登っている状況等を教えて頂ければ嬉しいです。 又、V-MAXならカブって止まる　と言う事はないと思うのですが、舗装路が消える5合目より上になると流石にオフ車でなければ無理でしょうか? これも経験者又は確認した方教えて頂ければ嬉しいです。 理由は色々ありますが、 登頂はオフシーズンの深夜帯出発、二人用テントと軽食を持ち頂上で休憩。朝日が登った頃、下山の予定です。 DTにてオフロードコースは何本か経験が有り、実家近くの名前が出て来ない標高の低い山では何度か実際に上の方までDTで登っていった経験があります。 最期にシーズンオフだろうとバイクでの登頂は認めない。 危ない等　個人的な意見は必要無いです。 回答が無ければDT125で行ってみる予定です。 宜しくお願い致します。
夏山で汗を書くぐらい暑くて、それでも雨が降ってきた時、レインコートを着用しますが、 さらに暑くなってしまうので、そういう場合は、レインコートの中の服を一枚脱いだ方がいいのでしょうか？
飛び出しナイフには、オートタイプとセミオートタイプがあります。 オートタイプはボタンを押すだけでバネの力で自動的にナイフが飛び出てくるものだということを知りました。 そこで、「振り出しナイフ」と呼ばれる物があることを知ったのですが、これは飛び出しナイフのセミオートタイプに当てはまるのでしょうか？ ユーチューブでも紹介されてたのでアップしました。 このようなナイフは、銃刀法で定める、飛び出しナイフ（オートもしくはセミオート）になるのでしょうか？ それとも、刃渡りが片方だけにあり15センチ以下なら、ただの刀に分類されるのでしょうか？
縦走ではなく、ホテルを拠点に数日日帰り山行をするスタイルです。 ゆくゆくはしてみたいですが… ソロで行くことはありませんが、相方とではなく、友人と行く時は自分の持ち物は担ぐので、軽量を心がけています。 みなさん、コッヘルとバーナーは何をお使いですか？満足されていますか？ スタイルとして、山の上での食事をかなり楽しんでおり、より充実させるために揃えようと思っていますので、アドバイスお願いします。 ◼すでに持っているもの スノーピーク ソロセット極 P-114 サクラ 110ガス缶 オピネル #10 オピネル #７ ラウンド ◼買い足そうと検討中 ベルモント チタンシェラカップ フォールドタイプ480 ベルモント チタンシェラカップ フォールドタイプ600 ベルモント シェラカップ用リード ダグ アルミパンセット KAMI GLASS フリー 大、中、小3つ 基本、ソロセット極にすべてスタッキングします。 スタッキングしないのは、ナイフとダグのアルミパン。 これで総重量1150gです。 ダグのアルミパンに、お皿もついていて、フライパンも皿代わりになるから便利だなあと思っています。土地の果物をホテルで食べたりするのに、シェラやお皿は本当に便利。でも重いです。アルミパンセットだけで431gあります。 KAMI GLASSは、山行もそうですが、ホテルでコーヒーを飲みたい時や、汚れたコッフェルでコーヒーを飲みたい時なんかにいいかなあ、と思っています。軽いけど、木のため、耐久性は悪いかもしれませんが、極の中に入れてしまうので、ザック内で潰してしまうことはありません。 作る料理にもよりますが、日帰り山行のときは、おにぎり等を持って行ってしまうので、せいぜい味噌汁などのスープ系ですので、極のみとシェラのみ、上記フル装備のときは、ホテル滞在型山行にしようかと思っています。 二人の時は分担して持つので500g程度。 このくらいの重さはいたしかたないでしょうか？これは無駄だよ~とか、こっちの方が便利だよ、というものがありましたら、教えていただけると嬉しいです。あとだいたい二人のペア山行で、どんなものをもち、重さはどれくらいに抑えていらっしゃいますか？
お世話になります。 どの山岳保険が自分に合っていてお安いかを検討した結果， １．日本山岳救助機構合同会社 ２．日本費用保証少額短期保険 のいずれかになりました。 上記保険に加入されている方のご意見を戴き，いずれにするか決めたいと思います。 ご意見，ご感想をくださいますようお願いいたします。
たまに友人とバイクでキャンプ行くんですが、タイミングが合わない時に1人でワイルド系？の夜は動物の鳴き声しかしない様な奥地サイトに行く勇気がありません。どうしたらいいですかね。見知らぬ人をネットで募るのも、ライダー集まる旅先で話しかけて友達作るのもなんか怖くて。ほら最近事件とか多いじゃないですか。とにかく1人でも信用出来そうな相手を地道に増やして、お互い空いてる時には前日でも連絡したらすぐ合流できて、お互いに関わりすぎず、距離を保ちながら適当に付き合える、地球と自然を満喫する事を優先する登山やキャンプ好き若者…って居ませんかね(・_・;キャンプ場で合流出来たらライダーじゃなくてもこの際かまいません。
8月12日の夕方から13日の明け方にかけて浄土平天文台で天体観測を行おうと考えているのですが初めてのことなので決まり事や準備物が詳しくわかりません。 色々と調べてはみたものの、写真を撮るならば天文台奥の砂利の駐車場を利用した方がいいというものくらいしかわかりませんでした。 浄土平で天体観測を行った事がある人がいらっしゃったら、よろしければ色々と教えていただきたいです。 観測所でのマナーや最低限の準備物、服装など、あと、駐車場に小型のテントやタープなどは設置してもよろしいのでしょうか？ やはり、他の皆さんと共に楽しみたいのでご迷惑がかかるようなことは絶対にしたくありません。 大まかな質問ですみません。解答よろしくお願いします。
大昔、私は岩登りをやっていました。穂高の屏風とか滝谷なども登ったことがあります。 ふたたびロッククライミングのゲレンデで遊び程度に岩登りをしようかと思っています。 新しくザイル（ロープ）を購入しようと思ったのですが、シングルでも今は５０メートルとか６０メートルが多くて戸惑っています。道具もまるで違っていて浦島太郎の気分です。 私が登っていたころは、ダブルで登っていた人もいましたが、私たちは１１ミリ４０メートルをシングルで使っていました。冬の氷壁の登攀でもそうでした。 私たちの頃は、１ピッチ４０メートルだったんですが、ロープの長さが長くなった分だけ、今は１ピッチの長さも長くなっているんでしょうか？つまり、今の人達は、ザイルが長くなった分だけ長い距離を登っているのでしょうか？懸垂下降の場合はザイルは長い方がいいのですが、長いとからみやすくなってしまい、より神経を使います。 そのあたり、現在のザイル（ロープ）の使用状況を教えてください。ザイルは何ミリの何メートルのものを使っていらっしゃるのでしょうか？
はじめまして コット自体、湿気対策がメインなので寝心地は追求できませんが、それでも 個々人の感想で問題ありませんので、寝心地が一番良いと思うコットを教えて下さい。 ただ値段は気にしませんが、重量が１０キロ以上は無しでお願いします。 宜しくお願いします。
先日コールマンのクイックセットサンスクリーンというタープをヤフオクで入手し、初めてデイキャンプで使いました。 デイキャンプでは、日中晴れていた中で使いました。山の中のキャンプ場ですので、砂浜等の問題はありません。 ところで、いろいろ調べていると、クイックセットサンスクリーンはメンテナンスが大変ということが指摘されています。 恥ずかしながらアウトドア生活初心者なので、タープのメンテナンスは何をすればいいのか分かりませんし、取扱説明書にも書いていません。 例えば、晴れた日で特に何も汚れがない場合のメンテナンス、晴れてたけど砂浜などで使用した場合のメンテナンス、雨の日に使った場合のメンテナンス、等を教えてもらえると助かります。
初めてキャンプに行くことになりました。 本当にアウトドアをわかっていないので、温かい目で読んでいただけるとありがたいです。 小学校低学年、幼稚園児、二歳児を連れての１泊キャンプです。 テントにも憧れますが、私たち夫婦自体キャンプは初めてですし、ましてや二歳児もおりますのでバンガローを予約しました。 バンガロー前には専用のバーベキューコンロがあるようです。 とりあえず人数分のシュラフ、川遊びセット、虫よけを準備しました。 さてあと何を準備したらいいものやら…と止まってしまいました。 着替え、花火、虫取網とかご、 バーベキュー用のお肉や飲み物、翌朝用にパンとウインナーくらいに思っているのですが。 鉄板、網、炭はレンタルでと思っています。 鉄板とかは洗って返すんですよね？ 洗剤やスポンジも持っていった方がいいですか？ 当初は失敗しても思い出だし飯ごうでご飯炊いてカレーなんて思っていたのですが、せっかくバーベキュースペースがあるならバーベキューをということになりました。でも、ただお肉焼いて食べてだとお外で焼き肉って感じになりそうなのですが…初心者でも簡単に出来そうなキャンプっぽいバーベキュー技みたいなものはありますか？ 朝食作るときも、バーベキュースペースで火をおこして焼いたりするんですよね？ おすすめの朝食なんてありますか？ あと、持っていった方がいいもの、あると便利なものがあればアドバイスお願いします。 ホントにも基本的なことでもいいのでよろしくお願いします。
レインスーツを新調しようと思っています。 せっかくなので良い物を買いたいと考えています。 モンベルのストームクルーザーか、ノースフェイスのレインテックスプラズマかで迷っています。 金額的なことは良いので、デザインとか機能的にはどっちがいいんでしょうか？ ちなみに強烈な雨の時には行動しないので、どっちでもいいというお気楽なんですが、それゆえに悩んでいる訳です。 ストームクルーザーはガサガサするので今のところ私の中ではレインテックスプラズマが有利ですが…。 それぞれ良さを教えてください。お願い致します。
gooのホームページに動画コーナーがありますが通常は画面をクリックするとTOU TUBUなどを見れるのですが最近画面の下側にありますYUO TUBUをクリックしても直接YUO TUBUに移れなくなりました。ほかのページでもニュース情報が見れないページがあります。しかし、どちらも　コピー　ビデオUＲＬとウエーブアドレスを検索バーに直接入力すると移れます。インターネットオプションのポップアップブロックと思い無効にしたのですがなりませんでした。以前は問題なかったのですがどこかの設定が変わったのでしょうか？ OSはウインドーズ７・インターネットエクスプローラ10です。どなたか教示お願いいたします。
はじめまして。 8人以上が寝れる大型のテントでお勧めはありますでしょうか？ できるだけ安いほうが嬉しいです。キャンプ期間は5日程度で、基本は寝るだけとなります。 雨が入らない最低限の機能があれば大丈夫です。 詳しい方、よろしくお願いします。
東京方面から、公共交通機関での入山を考えています。 調べたところ、JRで魚津や黒部に朝到着する列車は存在せず、東京から富山までの高速夜行バスも満席で、それ以外の手段での入山をどうしたらよいかを考えあぐねています。「阿曽原で幕営する」ために、なるべく時間を効率的に使って、入山経路、手段を選択したいと考えています。識者のアドバイスをお願いします。 ＃　最悪、宇奈月温泉駅や欅平駅周辺で幕営して、初電に乗って入山することも考えているのですが、駅付近で幕営することは難しいでしょうね？？
高尾山よりも登り甲斐があって、富士山よりも楽な山（関東）がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
オートキャンプを始めたばかりの初心者です。 ぜひみなさんの知っている、おすすめのキャンプ場を教えて下さい。 以下、『条件』は必須ですが、『希望』はあくまで希望なので、当てはまる項目があったらぜひ教えて下さい。要望だらけですみません...。 ちなみに、先日行ったオーキャン宝島の『流し付どでかドッグフリーサイト』はとても良かったです！（天気が良すぎて犬がバテていましたが...） ほぼ希望を網羅しているので、リピート必至なのですが、他のキャンプ場にも行ってみたいのです。 条件 (1)9月の3連休から10月の3連休の間で1泊を予定 (2)埼玉南東部発なので関東近郊（1泊なので出来れば2時間圏内がいいです） (3)大人2人　幼児2人　大型犬1匹（なのでペットOKが必須です） (4)100m2/1区画以上、もしくは繁忙期も余裕たっぷりのフリーサイト (5)場内もしくは近隣にお風呂あり (6)子供が遊べる環境（川遊びや遊具など）あり (7)清潔感のある設備 希望 (1)滞在時間が長いとうれしい（アーリーやレイトが無料だとなお嬉しい） (2)昆虫（バッタやトンボでもOK！）採集ができる (3)ドッグフリーサイトあり (4)サイト内に専用蛇口あり (5)お隣さんの会話内容が分からない (6)希望は多いですが、なるべく安価で... ちなみに・・・ 夏休みは北軽井沢のスウィートグラス（大奮発です）行きが決まっているのですが、2泊で行くので可能な距離かなと思っています。 OutsideBaseや朝霧ジャンボリーなんかも気になっているのですが、1泊では距離的（渋滞も考慮して）に厳しいかなと悩んでいます。 現実的な候補としては、ウエストリバー（高い！）や那須周辺（何気にお風呂が無い！）でしょうか...。 高望みばかりで申し訳ないのですが、ぜひご教示ください。 よろしくお願いします。
最近、キャンプにはまっているのですが、実家の倉庫から寝袋（シュラフ）が出てきました。 寝袋のケースには、「NOSCO 1000」と記載してあるのですが、これはどこのブランドでしょうか？ ノーブランドなのでしょうか？ それともレアなブランドなのでしょうか？ http://fujino00.minibird.jp/0011.JPG もし、わかる方おりましたら教えて下さい。
ネットでも買えますが、都内または千葉あたりで購入できる店がありましたら教えてください。
先週末、草津温泉からスキー場を通って本白根をウォーキングするというイベントに参加しました。 本白根のコマクサの群生地をぐるりと一周するのですが、ちょうど山頂付近からコースの内側にクマがいました。 こちらはコース上は途切れ目のない行列で、頂上付近では大勢がクマの方を見ていて、クマは木に隠れて頭だけをこちらに向けている状態でした。 少し動いて体全体を見せることもありましたが、少しづつ困った様に移動していました。 大勢で取り囲んでいる時はみんな平気でしたが、イベントの行列最後となった人や、人がまばらになった時の一般観光客の人は、クマの危険はないのでしょうか。 木々の間を歩く部分で、突然クマに横切られたら、怖くないでしょうか。 最後にこのクマはどうなったのか気になりましたが、どのように推測されますか。
今度家族で海水浴＆キャンプを計画中です。 海水浴は、長野県なので愛知の海に行こうと思っています。 キャンプはできれば、3歳の子供がいますので、今回は、テントではなくロッジなどに泊まりたいと考えております。 そこで、愛知の海沿いにロッジなどがあるキャンプ場を探しております。知っている方は教えていただきたいと思います。 家族構成ですが大人2人子供2人の計4人子供は3歳と7歳です。
今度家族で海水浴＆キャンプを計画中です。 海水浴は、長野県なので静岡の海に行こうと思っています。 キャンプはできれば、3歳の子供がいますので、今回は、テントではなくロッジなどに泊まりたいと考えております。 そこで、静岡の海沿いにロッジなどがあるキャンプ場を探しております。知っている方は教えていただきたいと思います。 家族構成ですが大人2人子供2人の計4人子供は3歳と7歳です。
3年前位から里山トレッキングを始めて、山お爽快感と自然とのふれあいにはまり出しました。今までに登った山は、せいぜい高尾山、筑波山、御岳山、白馬池程度ですが、今年か来年には初級者向けの北アルプスルートも挑戦したいです。 そこで色々疑問なのですが、ネットでは趣味で友人や家族で北ア、南アでテン泊している方って多いですよね？たくさん登っていらっしゃる方も多い。そんな方たちは、若い頃山岳部で鍛えた経験があったり、山岳会に所属されているのでしょうか？ バリエーションルートはともかく、ガレ岩や鎖場、梯子等、独学で登っているのか、やはり経験を山岳会等で積んでいらっしゃるのかしりたいです。 山岳会は、せいぜい2ヶ月い一回ペースしか参加できそうにないので、敷居が高いです。 年会費はかかりますが、きちんと登り方を教えていただけるなら、教室に通うつもりでいいかな、ともかんがえていますが、色々と規制も多いので、尻込みしています。 今のところ、危険な山や、常に高みを目指す登山ではなく、アルプスの比較的安全なルートをテン泊縦走したい、というのが夢です。 山岳会に入った方が良い、こんなところが楽しい、などのアドバイスや、独学の方のご意見も聞きたいです。 ちなみに、当方40歳女性です。
写真も添付しました。ジッパーの引手のところの紐を固定している 黒い樹脂製の小さいパーツですが、１箇所破損してしまいまして、 どこかで、入手できないですか？ 紐径は、おそらく４mmと思います。 （ロウアルパインの２５Ｌのですが、機能が同じならば別にメーカー問いません） どうぞよろしくお願い申し上げます。
8月12日13日予定でキャンプに行きたいのですが、今の時期だとネットでどこを見ても予約一杯で困ってます。 私は神戸に住んでいますので、四国や岡山など車で数時間で行ける場所で、今でも空いているような所はないでしょうか？ 条件としては、近くに泳げるような川があってBBQができるところです。 テントなども持ち合わせていないので、レンタルも豊富なところがいいです。 人数は6人ほどです。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
コールマンのテントを購入予定なのですが、ウェザーマスターブリーズドーム/240　かウェザーマスターSTドーム/270のどちらかで悩んでおります。 自分、妻、子（幼児）の3人で使用を考えているのですが、将来子供が増える？（あと一人ぐらい・・・）ことも考慮した場合どちらがいいでしょうか。　広さ的にはSTドーム/270が広いと思うのですが、インナー生地がコットンでない為通気性がどうなのか・・・ とキャンプ初心者の自分にはどちらがいいのかわからずいろいろ決めかねています・・・ キャンパーのみなさんアドバイスいただけないでしょうか。
以前ここでエンジン付きの交通手段を使っても 山の頂上に立てばそれは登頂したことになると ここで散々指弾をうけました。 ならば私は4800メートルの峠をバスで越えたすさまじい経験があります。 ここで指摘していただいた一般大衆のみなさんのご意見に従えば 私は富士山よりもたかい4800メートルの山を制覇した男だと 言えるのでしょうか？
仲間と渓流釣りをします。藪漕ぎと万一の時のクマ対策として１本買いたく思います。腰のベルトにぶら下げる予定です。 長さや値段や手入のしやすさなどからみてどのようなものを買えばよいのでしょうか？鞘が木のものと革のものがありますがどう違いますか？ 銃刀法関連のアドバイスは必要ありません。熊鈴と熊避けスプレーは持っています。 あくまでも山刀の選び方のポイントに絞って教えてください。
プリムス110缶ですが、重量は書いてありますが、どこにも大きさが書いておらず、困っています。 ソロセット極にスタッキングできるのはわかったのですが、中にプリムス缶を入れた状態で、他にスタックできる食器を検討中です。 スノピの雪峰300をスタックできる、とこちらで知ったのですが、他におすすめのスタックできるものがありましたら教えてください。
今度家族で海水浴＆キャンプを計画中です。 海水浴は、住んでいるところが、長野県なので新潟の海に行こうと思っています。 キャンプはできれば、3歳の子供がいますので、今回は、テントではなくロッジなどに泊まりたいと考えております。 そこで、新潟の海沿い（少し離れた場所でもかまいません）にロッジなどがあるキャンプ場を探しております。知っている方は教えていただきたいと思います。 家族構成ですが大人2人子供2人の計4人子供は3歳と7歳です。
11月上旬の白馬岳の積雪状況は平年はどの程度ですか。積雪量、雪崩、凍結などを教えて頂けますでしょうか。
この先１週間先の予報でもまだ曇が続きますね。 北陸の梅雨も明けていないようで、いつごろになったら北アの天気は安定するのでしょうか？ ７月の最後の週あたり？？？ まだまだ先なのでしょうか？ 多少でも読める方お願いします。
週末に木曽御嶽山に単独登山する計画をたてています。 移動手段が電車・バスのため時間が限られています。 当日の体調、天気によってはすぐ引き返すつもりですが、下記の案で時間的に余裕のあるほうで行きたいと考えています。 どちらが達成できる可能性があるか、また、経験談なども併せてお教えいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 (１案)　ロープウェイ飯森駅発 9:45→頂上→ロープウェイ鹿の瀬駅着16:30。木曽福島駅行の最終バス17:00に乗車。 　 (２案)　御嶽田の原10:00→頂上→御嶽田の原着 15:30　木曽福島駅行の最終バス15:45に乗車。 ネットで調べたところロープウェイのコースは道迷いのないわかりやすい道とありましたが、田の原のコースも同様でしょうか？
8月中旬、4泊5日で札幌に行きます。目的は登山です。観光は今回予定してません。 一日目…樽前山 二日目…羊蹄山 三日目…未定 四日目…未定 一日目、二日目はレンタカーを借りるので足がありますが、三日目以降は足がないので、札幌から交通の便が良く、おすすめの山がありましたら教えてください。 電車かバスで登山口まで行けて、そこそこ達成感のある山が希望です。
suuntoのt6cを海外で購入したため、日本語説明書がありません。 日本語で使い方を説明しているサイトをご存じないでしょうか？ 基本的なことでいいのですが、ご存じでしたらよろしくお願いいたします。
肥満体型の中年男性で、テントや山小屋の経験はありません。 ３ヶ月程前から毎週、標高230（標高差200）ｍを歩き、加えて1ヶ月程前から毎週、標高340（標高差300）ｍを歩いてます。（現在合計週2回歩いてます） テント泊に興味が出てきて調べたところプロモンテVL-15を買って、試しに武奈ヶ岳・標高1200（900）mを登ろうと考えてます。 本では日帰りコースで紹介され、テント山行のコースの一部としても紹介されて山小屋が無いので自分で判断してテントは張るようです。。 使い捨てトイレを持ち、1泊2日で考えてますがテントのチョイスや2人用が良いとか無謀だとか、何かアドバイスいただければ嬉しいです。 いずれはアルプスなどに行きたいと考えてます。 よろしくお願いします。
憧れの雪丘工房さんで、ランタンを購入しました。 燃料は灯油なんですが、ランプオイル用、登山用品店にある白灯油、ガソリンスタンドに置いてあるいわゆる普通の灯油、どれでも使用可能です。 ガソリンスタンドの灯油は匂いがあると思いますが、とにかく安いので、ガソリンスタンドで購入しようかと考えています。 スタンドでは1リットルから購入できると聞いたことがあるのですが、容器付で売ってくれるのでしょうか？ストーブの灯油を買うときに必要なあの赤いプラスチック缶のような、ああいうものを用意しなくてはいけないんでしょうか？ ランタンは登山のときや国内旅行のときに持っていこうと思っています。 使用頻度は高くないので、一斗缶などは必要ないです。多少割高でも1リットルずつ購入したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。
飛行機でいく山行の場合、ガスストーブのみ持って現地でガス燃料調達をするか、アルコールストーブだと思うのですが、アルコールストーブの場合燃料も持ち込み可能でしょうか？ 二人で行く山行ですが、寒い場合に備えてなるべく短時間で調理ができるように、ガスストーブのほかにアルコールストーブを調達しようと思っています。 また、アルコールストーブは使ったことがないのですが、着火はマッチでも大丈夫でしょうか？
今度（7月）富士山に登る予定の登山初心者です。 ロゴスのドリンキングシステムというペットボトルにつけるハイドレーションを購入しました。 説明書には使用後は要煮沸、連日使用するときでも一日ごとに煮沸するように、とのこと。 山小屋で2泊するので洗わずそのまま使用することになるのですが、3日くらい大丈夫ですよね？ 沢の水を入れるとその日のうちにカビがはえた、なんてブログを見たりするとちょっとびびってます。 因みにスポーツドリンクを入れるつもりです。 お詳しい方、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ナルゲンボトルについてお聞きしたいんですが。 楽天で30mm・60mm・125mmの大きさのボトルを調味料入れとして購入予定なのですが、ボトルに貼ってあるラベルがオレンジの物やブルーの物でデザインが違うものがあるんですが、何か違いがあるのでしょうか？ 青色 http://item.rakuten.co.jp/naturum/15640/ オレンジ http://item.rakuten.co.jp/auc-odyamakei/99999900 … よろしくお願いします。
最近、初めてヌバックレザーの登山靴を買いました。 街履きがメインで、登山する予定は無いですが、 何かメンテナンス用具を買う必要はありますか？ 日常で長く使うのに必要な最低限の処置や道具があったら是非ご教授お願いします。
埼玉や奥多摩の里山にはちょこちょこと行って楽しんでいたレベルの初心者です。 今年の夏休みを利用して、登山目的で北海道に行きます。羊蹄山、樽前山に登ります。 羊蹄山は、過去にビバーク中の女性が亡くなったりしていますし、2000メートル弱とはいえ、こんなに高い山に登るのは初めてです。（過去に登った一番高い山は白馬のカルデラ湖まで） トムラウシ事故とか、私の中で北海道の山は危険、というすりこみがありまして・・・ 注意点や、持ち物、水の量、もって行くと便利なもの、必須なもの等教えていただけますでしょうか。 同行者は彼です。二人で登る予定です。
登山用のフリースを探しています。 登山歴１年くらいで今まではユニクロのフリースを使っていました。 春、夏、秋の新潟の山、北アルプスあたりで使う予定です。 行動中やテント場での使用を考えています。あとスキーするときとかですかね。 ネットで色々と調べた結果 ノースフェイスの バーサマイクロジャケットかクンブーフルジップフーディー パタゴニアの R１フルジップジャケットかR１フーディー の４択で迷っています。 現物を見る機会がないので質問致します。 ノースフェイスとパタゴニアどちらを選んだ方がいいのか。（シーシェパードの話は抜きでお願いします）それぞれの特徴。 フードは必要あるのかないのか。 ユニクロのフリースに関していえばフードは役にたっていました。 また他にもおすすめの薄手のフリースがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
小学校一年生の娘を持つものです、私自身は登山専門で、 テントシュラフ泊で山行しているので、 その手のタイプの野営は良く理解しているのですが、 小さい子供に、自然の中で遊び、テントで寝る、そんな体験をさせたいと思いながら、 あまりオートキャンプなど、経験もなく、善し悪しがよく分かりません。 大人数で無く、子供と睦まじく泊まれるようなキャンプ施設を御存じの方 いらっしゃいましたら、宜しくお願いします 出来れば、川遊びができ、釣り施設があるようなところで、 と思っています。
大山をハイキングと言う人と、中級者向けと言う人に別れます。 どっちなのでしょうか。 自分が登った感触としてはとてもハイキングには思えなかったのですが、 あのレベルはハイキングと馬鹿にされて悲しいです。 ヤビツ峠？の方は通らずに、ケーブルカーのある場所から男坂を使って、1丁目から28丁目までのコースで頂上まで行きました。 ヤビツ峠のコースは知らないのですが、コースによってことなりますか？ それとも大山はハイキングレベルなのですか？
夏の富士山（主杖流しルート）での事故例があれば教えて下さい。
お世話になります。 私はまだ低山だけですが、ゆくゆくは冬山までやりたいと思っています。 その時、良いレインウエアーは冬山のアウターとして利用できるでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
キャンプ場を探しています。 出発は都内から車で。 メンバーの半分が寝袋を持っていないので、 (1)寝袋・布団が借りられるところ (2)涼しいところ（山の中、綺麗な川が近く）　※ 相模湖で異常に暑かった経験あり。 ↑のような所で探しています。 テントは何とか人数分あります。バンガローでも構いません。 配送レンタルでの寝袋レンタルは考えていません。 場所は都内から山梨（道志・丹波山）あたりの距離で考えています。 山梨でなくても、それほど遠くなければ構いません。 余談ですが、メンバーの中に原発の影響で福島から避難してきた子もいるので、 楽しい思い出を作ってあげたいです。 皆様、ご教示宜しくお願い致します。 　
会社の同僚と日帰り登山に行くことになりました。 女性の方ってメイクはどうするのが一般的なのでしょうか。 ネットで調べたところ、薄く、落ちにくいファンデーションを・・・というものをよく見かけるのですが、 私が普段しているファンデーションは、アザやシミを隠す用のものなので、 他の薄いファンデーションを塗ったところで意味がないのではと思っています。 正直、登山だし、汗で落ちるだろうし、面倒だし、すっぴんでいいかなあとも思うのですが、 良い歳して会社の人の前ですっぴんはマナー的によくないのかと、悶々としております。 すっぴんを見せるのが嫌というより 「うわこいつすっぴんで来たんだ。ちょっとズレてるな」 と思われるほうが嫌です。 会社にすっぴんはありえないですし・・・。 彼氏や友達と行くなら迷うことなくすっぴんで行けますが・・・。 正直アザは見せてしまってもよいので、隠せなければそれでいいのですが、 マナーうんぬんを考え、薄くファンデーションを塗った場合、 まだらになる気がしてそれもどうなんだろうと悩んでいます。 女性と登山をしたことのある方、女性のメイクはどの程度でしたか？ また、女性で、コンシーラーなどで普段からアザ・シミを隠していらっしゃる方で、 登山の時はどのようなメイクをなさいましたか？ よろしくお願いします。
グレゴリーの42Lのザッグを普段使っているのですが、日帰りハイクや旅先でのハイク時に、アタックザックが便利だなぁと思い始めました。 旅行時なんかは、コンパクトに畳めるタイプのアタックザックなら、荷物が増えたときの予備バッグにもなるし。 愛着をもって長く使いたいので、なるべく良いものが欲しいです。（見た目も、質も） ちなみに、入れるものは ・レインウェア ・ガスストーブ ・ガス（ミニ） ・ソロ極 ・メスティン（毎回じゃない） ・水1Ｌ このほか、弁当など。 おすすめのアタックザックがあれば、教えてください。
過去にキャンプに行ったときは、運転をしませんでしたが、今回は私が運転になります。 それで、お世辞にも上手とはいえないので、狭い道をクネクネ行くようなところは避けたいです。 ICからの距離は問いませんが、怖い道なしで、迷わずに行けるところを探してます。 条件としては、あと、温泉が近くにあることと、できたら電源付のサイトがあること。 よろしくお願いします。
先日とある金持ち道楽老人がエベレストのてっぺんに立ちました。 しかし、下山はヘリコプターであっと驚くタメゴロ～～で ものの数十分間でカトマンドゥに降り立ったそうです。 これがはたして登頂したといえるのでしょうか？ また富士山ですが 一般大衆のみなさんは、５合目から上りますが これも１合目から上らずして登頂したと言えるのでしょうか？ もしもこれらのグレーな悪質な行為が許容されるなら ヘリコプターで８合目のベースキャンプまで行って身体を順応させた後に 残りだけ歩けば成功とも言えなくはないような事にもなりかねません。 やはり世界的な登頂と言う記録を残す場合に限り、 （まあぁ～富士山は娯楽だからいいとしても） １合目から徒歩で往復するのが 正当かつ美しい行為だと思うのですが 一般大衆のみなさんは、ヘリコプターを使っての登頂は どのように解釈したらよろしいおまぁ？
ブラックダイヤモンド トレッキングポールの購入を検討しています いろいろなメーカー機種をｗｅｂで情報収集しましたが、名かなＫ決断ができませんでした と言う事で、このメーカーの物で検討することにしました 見た目、無段階で調整できそうに見えます 気になるのは、長さです 身長による選択基準はありますが、妻が１５５ｃｍ、私が１７５ｃｍです 両方で使えると有難いなと思い１２０ｃｍの物で使えるものを考えていますが どんなものでしょうか？ 兼用は可能でしょうか？ 御使用者の方の声をお聞かせください
キャンプする場所でオススメのところはありますか？ できれば関西圏、山、川、海、他に選択肢があればご教授ください！
こんど初心者を連れて登山に行くことになりました。 関東近郊の山で、初心者でも楽しめる程度の岩場、鎖場があり、日帰り可能なルートでどこかオススメを教えてください。 私は30代の男で今まで八ヶ岳、南アルプスを中心に歩いてきました。 相手は体力は人並みな30手前の女性で、運動神経は良いほうだと思います。 私が考えたのは、 両神山、瑞牆山、乾徳山、八ヶ岳なら硫黄岳か縞枯山あたりですが… 山が好きになってくれたら良いなと思うので、良い景色と達成感のある、オススメありましたら教えてください。
伊豆大島の大島空港に近いキャンプ場を探してます。 ふるさと村からは１時間かかるらしく、早朝8時ANAの飛行機で東京に帰るには ちょっと遠いので、なるべく空港に近いキャンプ場を探してます。 どなたか、ご存知の方教えてください。
今年のお盆休みに富士登山に初挑戦しようと思っています。 吉田ルートか富士宮ルートで登ろうと思っていますが愛知県からマイカーで行くなら どちらがオススメですか？ また、今年は大変な混雑になると思いますが、5合目に何時頃到着するように行ったら 良いか教えてください。 よろしくお願いします。
一緒に登山している人がいるようですけど どちらが得意なのでしょうか 宜しくお願いします。
weber ワンタッチ ゴールドケトル 22.5インチ を購入しようと思っているのですが、どこかのサイトのレビューで「蓋に温度計が付いていた」、と言うのを見たことがあります。 どなたかこのコンロで蓋に温度計が付いているタイプを販売しているサイトをご存知の方いましたら教えていただきたいです。 もう一点、焼き網の両サイドが開閉式になっている「ヒンジ式の網」、これもオプションでありますが、最初から付属しているタイプを販売しているサイトもご存知の方いましたら教えていただけるとありがたいです。　どうか宜しくお願いします。 ちなみにAmazon・楽天市場で探してみたのですが見つかりませんでした。
友人と登山に行くのですが（簡単な山です。）、 水、シューズ、リュックのほかで必要なものってありますか？
今年初めてフジロックで３日間キャンプインします（女性一人です）。 テント選びで迷っています。コールマンのツーリングドームST カモフラージュ [1～2人用]か、ドッペルギャンガーのウルトラライトワンタッチテント T2-84 のどちらにしようかと…。 設営が簡単で軽くて持ち運びの楽なドッペルギャンガーにするか、前室が広くてメジャーなメーカーのコールマンにするか…。 あと１ヶ月なのでいい加減決めなければと焦ってます。よろしくお願いします！
こんど、雪のない季節に千畳敷から木曽駒ヶ岳に登る予定ですが、前日、ロープウェー乗り場近くでテント泊をしたいと思います。駐車場もしくは近くにいいテント場ありますか？知っておられたら教えてください。
富士山の登山に初めて挑戦するものです。 わからないことばかりですので、登山経験のある方にご質問お願いいたします。 7月の中旬の金曜日から登って、8合目の山小屋で一泊する予定です。 当方、東京の世田谷区から車で五合目までいって駐車場に停めてから身体をならし 登山を開始したいと思います。 スバルラインのマイカー規制はない日のようなのですが、駐車場がどれだけ 混雑して並ばないと入れないのかがわかりません。。。 混雑を加味しても（渋滞をさける為にも）、何時頃に富士スバルラインの5合目に 到着するのが好ましいでしょうか？ また東京の世田谷区から出発する時間は何時頃がいいのでしょうか？ ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
菱形に熊の図柄のロゴマークのアウトドアメーカー？教えてください。ずいぶん前に見かけて気になっていました。 ネットで検索しましたがヒットしません。検索方法がまずいのか・・。 よろしくお願いします。
　子供がそろそろプールに行ける、年齢になったので 　持って行くテントを購入しようと考えております。 　楽天で検索したのですが、種類が多すぎてどれにしたらよいのやら。 　それで皆様のお力を借りようと質問させて頂きました。 　いくつか条件があるのですが、 　・３、４人用 　・女性が組み立て、片付けるので、ワンタッチ式あるいはそうでなくても 　　簡単に設置・片付けできるタイプ。 　・できれば通気性がよいもの 　・できれば、持ち運びに際してそんなに重く大きくないもの 　　（車で運ばないので） 　具体的な商品を教えて頂くと共に、選ぶ際の注意事項等ありましたら 　合わせて教えて頂けると幸いです。 　宜しくお願いいたします。
最低気温12度程度の 避難小屋、床は木板でフラットらしい、に泊まるのですが コンパクトシュラフをもちます（収納サイズ１２Ｘ２０） シュラフの下に引く軽量コンパクトマット様を探しています 自動膨張マットやアルミマットは嵩張るので、以外で探してます 知恵を貸して下さいm(__)m
飛行機の手荷物リュックに　固形燃料なら持ちこみ可能でしょうか？ライターも入れていいのでしょうか？　無理なら魔法瓶を持つ予定です
来月か再来月あたりに友達同士や友達の友達とかで1泊2日のキャンプをしたいと思ってます。 多くて30人～50人くらいでキャンプができる場所を探しているのですが、そんな場所はありますか？ 場所は関東地方で考えてます。 私は31歳なので、友達には結婚している人や子供連れもいます。 無料でできるところがあれば良いですが、ちゃんとしているところであれば有料でも良いです。 私はキャンプ道具は持ってるのですが、中学生の修学旅行でのキャンプ経験しかありません。 なにかアドバイス等頂ければ、ありがたいです。 宜しくお願い致します。
実家へキャンプ用品を取りに行ったのですが、ユニフレームの道具がでてきました。 http://fujino00.minibird.jp/item.jpg これは、どのように時に、どのように操作方法で使うのでしょうか？ ランタンポールの先端部分に似ている感じがしますが、ランタンポールの先端なのでしょうか？ その場合、ポールは別途購入するのでしょうか？ 予想でも良いので、ご回答お願い致します。
山小屋アルバイトをしたいと思いました。 そこで質問なのですが、 山小屋アルバイトというのは面接とかあるのでしょうか？ 当方千葉県に住んでいますが、 応募しようと思っている山小屋は上高地とか尾瀬とか かなり遠い場所です。 普通のバイトならば電話して面接にいって履歴書を渡して結果を待つ。 という感じだと思いますが、 山小屋バイトの場合 具体的にはどんな感じで採用になるのでしょうか？ もし面接がある場合交通費（一万以上かかる）はどうなるのでしょうか？ ちなみに私は３４歳の女性ですが、 この年齢の女性はバイトにいるのでしょうか？ あと、働くならこの山小屋がお勧めというのがありました、教えてください。 ただ本当の山小屋というより、 上高地とかの山の中の旅館というようなところを考えています。 （しかし、お風呂に入れてちゃんと女性の人権が守られるような （ここで検索したらすごいセクハラを受けてかといって逃げ出すにも標高が 高くて逃げられないというコメントがあったので） ところならば山小屋という感じの小屋でもいいと思っています。） 他にも何かアドバイスがありましたらお願いします。 読んでいてただいてありがとうございました。
山歩き中の水分補給について教えて下さい。 みなさんは何をどのように摂取されていらっしゃるのでしょうか？ (1)500m位の近所の低山、(2)1500mほどの低山、(3)2000mを超える山を登る際に 持っていく水分はほとんど粉末ポカリスエットを水で割ったものでした。 最近思うことに、真夏や長時間歩行ならまだしも、「(1)」の場合だと糖分のとりすぎではないかと。 水の容量は500mlから1000mlほど持っていきますが、ポカリスエット500ml中の糖分は 33.5gで、スティックシュガー11本分に相当するとのこと。 特に「(1)」は近くということで結構頻繁に行くので、そのたびにこれを飲んでいたら糖尿病・虫歯の原因にならないかと思うのです。 何年か前に、同じ粉末を2倍に薄めて持っていった時期があったのですが、 これはメーカーに言わせると“製品の特性を活かしきれていないためお薦めできない” 摂り方らしく、途中でやめました。 糖分を気にするが適当には摂りたい、かつ塩分も補給したいというのなら スポーツドリンクを2倍に薄めたり、それに少し塩を足したドリンクを作るとか そんな感じでしょうか？(麦茶も考えておりますが、糖分は…)
山中湖の周りのマリモ通りという道路周辺で１泊する予定です。 その翌日に「日帰りで」富士山５合目から登ることは可能ですか？ 体力面での問題ではなく、早朝に山中湖から富士山５合目まで行けるバスがあるのかということです。 初心者向きという富士宮口から登るつもりですが・・。 富士山に詳しい方、よろしくお願いします。
一般の傷害保険で救助費用負担（いわゆるハイキング）までのものには、大手保険会社のものに加入しています。 山岳登山の類もするので登山での救助費用保険を検討しています。 救助費用だけなので、（他は今までの傷害保険、賠償のまま）上記の2つを検討しています。 そこで質問なのですが、この2つ（ＪＲＯとレスキュー）は、　引き受け保険会社がありませんね。 要は自身が集めた保険料で全て支払いなどをしています。 （モンベルなどの山岳保険は大手保険会社が引き受け元になって運営だけをしている） この2社を調べたのですが、個人経営？的な企業なのですが、信用と言う意味でどうなのでしょうか？ そこそこ宣伝もして　入っている人もいるようなのですが、、、 2社とも5年以内の募集で、あまり年数も経っていません。 万一の保険なので、イザという時に問題があっても、、、。 それに支払い査定も、お手盛りなども気になります。 この2社の信用などを　裏つける、補完する情報などありましたらお願いします。 レスキューは「関東財務局登録」というのを謳っているので、これは信用がある、ということでしょうか？ 「登録」というのは書類があれば誰でもできていそうような？？？ どなたかお願いします。
完全防水のインナーソックスを探しています。 インナーソックスという言い方が正しいかわかりませんが、とにかくクツの内側に履いて、クツが濡れても足が濡れないようにするためのインナーで、足袋のようにつま先が親指の脇で二つに分かれているものを探しています。 そのような商品は存在しますか？また、どこに売っていますか？ ちなみに、GORE-TEX（あるいは完全防水）のブーツは探してません。あくまで、インナーです。 よろしくお願い致します。
初めての深夜登山なのでお聞きします 森林限界1500メートル、頂上1800メートル程度の 夏山深夜登山で注意すべき点はどんな事でしょう お願いいたします。
ＵＩＡＡの世界規格に合格していても日本では、認めていない用具がありますね。 例えば８ｍｍロープ、ヨーロッパではクライミングロープとして認定されているものでも国内では、「補助ロープ」扱いで、「ロッククライミングには使用できません」と記載されています。 ヨーロッパが中心のＵＩＡＡよりも厳しい規格を日本が作るとも考えにくい（他の産業の安全規格では、仕方なくヨーロッパなどの規格を導入して、無理に？やっと作っているのが実態ですね）です。 →東洋の場合、人の安全、というのが二の次になるのが普通 この辺の登山用品の日本の規格は、なぜ厳しくなったのでしょうか？ 何か別の理由でこうしているのでしょうか？
登山初心者です。 今年の夏に、登山好きの友人と立山・雄山参拝に 行くことになりました。 今まで観光登山ばかりで正確な記録をとっていたのが 今年行った筑波山くらいだったので、なんとも言えない と思いますが筑波山は御幸ケ原コースを6kg程の荷物、 車を2.5時間運転後にすぐ登山という状態で3時間程でした。 荷物が重かった訳は、楽しまなきゃと色々なグッズを 詰め込め過ぎたからです…正直辛かったです。 ネットなどだと、私のタイムは平均の倍近いらしく すんごく楽しみですが、その倍くらい不安です。 こんな私、立山に行って、雄山に参拝などできるの でしょうか。 友人には、初登山な人でも立山はわりかし平気だから 心配するよりとりあえず行かなきゃ！ 筑波山登れたんだし大丈夫！ と張り切って誘われました。 立山も観光地とはいえ、他にも登山者がいらっしゃる 本格的な山、名山ですよね。なので、なるべく周りに迷惑をかけず 楽しみたいので聞いてみました。 よろしくお願いします。
キャンプ用品の道具をセットで購入したのですが、使い方がわからない道具があります。 http://fujino00.minibird.jp/humei.jpg この道具のサイズですが、幅は約50cm、奥行は約33cmです。 コールマンなどのツーバーナと一緒に使用するのでしょうか？ それともツーバーナーのスタンドと組み合わせて使うのでしょうか？ どのような機会に、どのように使って、どのような効果があるかわかるかたおりますか？ キャンプの初心者なので、解らなくて困ってます。 心当たりがある方でも良いので、何かしらのメッセージを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
今度アメリカに行こうと考えています。アメリカのロッキー山脈を登山しようと思っていますが、日本の「山と高原地図」に相当するものが見当たりません。 名古屋のジュンク堂に行っても取り扱いがないと言われました。 どこに行けばそのような登山ガイド本を購入することができるでしょうか。
新潟のキャンプ場についての質問です 。 新潟で、7月にキャンプを予定してい るのですが、行ったことがないので中 々どこがいいのか分からなくて困って ます(´・ω・`) オススメ知っているかた教えて下さい 。 お願いいたします(*_ _) 条件としては、 バンガローか、コテージがある。 海が近い。海水浴をしたいので、海が 綺麗なところでお願いします！ あとは、できればですが、BBQをでき たりお風呂に困らないと行きやすいで す。 お願いします！
トップクラスのクライマーの指の力、腕力、握力などを わかりやすく教えてください
こんばんわ 今年の七月に奮起して 富士山に登る五十歳のオヤジです。 ザック選びに相当悩んでおります。 ザックはこれから長～いお友達と 思っておりより良いものを選択したいと 考えております。 ショップに行っては背負わせて頂き、 店員さんのお話を聞かせてもらい 何とか三つの候補に絞られてきました。 1．ミレーアエリアル38 2. オスプレーストラトス36 3. グレゴリーＺ35 です。 どれも背負い心地は良いのですが 長～い時間、重い荷物を背負い歩いてはいませんので実際の良さがイマイチ心配です。 どなたか使用感を教えて頂ければ幸いです。 来週の土曜日には秋田の山に初チャレンジの予定です。 よろしくお願いします。
昨年キャンプデビューをし、今年は家族（大人2名、幼児1名）だけでのキャンプに挑戦しようと思っています。 といっても、メインは「テントで寝る！」と「釣り」で、食事はカセットコンロで軽く朝食を作る＆釣れた魚を揚げる（これもカセットコンロ使用予定）程度です。 しかし、まったくテーブルがないという訳にもいかないので購入しようと検討をはじめたのですが、なかなか条件に合うものがみつかりません。 お知恵を拝借できませんでしょうか。 希望 ・テントのキャノピー下で利用するため、小さめ（長さ100cm以内） ・軽自動車に積むため収納がコンパクト ・子供がいるので低め（60cm程度） ・テント内で使うことも考え高さが2段階 余談ですが、みなさん高さ70cmのテーブルは大人でも高すぎませんか？ なんだかくつろげない気がするのですが・・・。 あまりに70cmのテーブルが多いので気になってしまって＾＾； 以上、よろしく願いします。
この度、８０才の登山家、三浦雄一郎さんがエベレスト登頂に成功しました。 そこで質問なのですが私は登山は全くしないのでわからないのですが 一般的に登頂に成功とは頂上に登ったら自力で下山することを意味することと 思っているのですが、三浦さんの場合、下山時にヘリコプターに下ろしてもらったといっていました。 登頂に成功とは自分で登って自分で下山することが成功と言うのではないかと 思うのですが？ この場合及び、一般的には成功とはどういうことでしょうか？
標高差１０００ｍの山を登る場合、クロス自転車と歩きとではどちらがキツイですか？ 行程距離はクロス自転車が２０ｋｍのアスファルトの道、歩行が１０ｋｍのそこそこ整備された獣道とします。クロス自転車は重さ１２ｋｇ、６万円くらいの標準的なもので、フロント３段、リア８段の変速ギヤのものです。今度初めて標高差１０００ｍの歩きの山登りに挑戦します。自転車では１０００ｍ近い山をクロスで上ったことがあります。死ぬほどしんどかったです。歩きの場合がそれよりもしんどかったら大丈夫だろうかと、心配しております。年齢は５０歳近いです。よろしく御願いいたします。
ペグハンマーの選択基準を教えてください。 ペグの打ち込みだけなら、１００均のくぎ抜き付の金槌で良いような気もするのですが・・・
お世話になります。 たびたび質問させていただいてすみません。 私は低山日帰りばかりです。 今年の夏は北アルプスに登って小屋泊まりを体験しようと考えています。 １泊か２泊ですが、どこがいいのか検討中です。 最初の北アルプスでしたら、どこがオススメでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
登山や山歩きをするのに役立つ、 伊東家の食卓的な裏ワザのようなことや、 おばあちゃんの知恵袋みたいなことや、 高い専用品を買わなくても100均で代用可能みたいなことはなにかあるでしょうか？ ベテランの皆さん是非ご教授ください。
登山や山歩きをするとき、デオドラントを持って行きますか？ 暑い時、超爽快氷感クールみたいなのをスプレーしたりすると涼しくなりますか？ 山小屋やテントが無い山の屋外でデオドラントするとしたら、体のどの部分にするのがいいでしょうか？
山歩きするときの飲み物・食べ物を次のようにしようと思います。 ・歩きながら飲むのはアクエリアス等のスポーツドリンク ・歩きながらの食べるのは、糖分の多いチョコやアメ、クエン酸が入っている梅干しアメ ・お昼のお弁当はおにぎりにしようと思いますが、具は何がいいでしょうか？ ・おかずは鶏唐揚げやウインナー卵焼き、カレー ・ペットボトルの飲み物が切れたときになど非常時用にウイダーinゼリー 疲れ予防体力回復の飲み物・食べ物はこれでいいでしょうか？ 間違っていたり、もっといいのがあればご指導お願いします。
夏にキャンプをする場合、夜でもテントの中で寝るのは凄く暑そうに思うのですが、 何か対策があれば教えてください。 キャンプの経験はほとんど無い初心者です。 よろしくお願いします。
折りたたんでコンパクトにしまうことができる、軽量なバックパックで山歩きをします。 中に入れるものは少ないため隙間が多くなります。 締めベルトの無いバックパックへ詰める場合、どのようにするのがいいのでしょうか？
折りたたんでコンパクトにしまうことができる、軽量なバックパックで山歩きをします。 バックパックにはフラップやジッパーで閉じない、このようなオープンポケットもありますが、 http://image.rakuten.co.jp/sacvero/cabinet/items … http://img13.shop-pro.jp/PA01074/960/product/441 … 防水スプレーしていても、雨が降ってきたらポケット内が海になって内部へ浸水してくるのでしょうか？ 簡単にできるオープンポケットの防水対策は、どのようにするといいのでしょうか？
お世話になります。 登山ザックを二つほど買いましたが、どちらもまだ洗っていません。 汗が染みこんで匂うようになってきました。（まだあんまり気になりませんが） 皆さんは、登山ザックをどうやって洗っていらっしゃるのでしょうか？ お手数ですが方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
折りたたんでコンパクトにしまうことができる、軽量なバックパックで山歩きをします。 基本的に天気予報が雨の日は山歩きしませんが、 バックパックは蓋のない開放ポケットや防水でないジッパーなどが露出した使いやすいものがいいのか、 それとも簡単に中にアクセスできなくても、巾着で縛った上に蓋状のカバーがかかり、コンプレッションベルトがあるようなもののほうがいいのでしょうか？
山歩き（整備道無し、笹低木、木乗り越えもあり）に適したブーツの条件は、 どのような事柄でしょうか？ 登山道の無いハードな山だと、過酷な条件をカバーできる軍用ミリタリーブーツが、 スネあたりまで保護できていいように思うのですがいかがでしょうか？ 具体的に適した商品があればアドレスを貼って教えて下さい。
関西に住んでいます。 昨年に友人と富士登山を計画し、友人の都合で実現できなかったので、今年こそ、一人ででも行きたいと考えています。 一人で行く場合は、「バスツアー」の利用が便利と思いますが、夏休みのシーズンになると混雑すると思いますので、夏休みのシーズン前に行きたいと思いますが、７月の中旬頃は、別の用件があり行けそうもなく、「７月の第一週」なら日程の都合がつきそうです。 ところが、「バスツアー」を調べると、６月２９日や３０日の山開きツアーはあるものの、「７月第一週」開催の「バスツアー」が見当たりません。 その頃に開催の関西発の「バスツアー」があれば、お教え願います。 先伸ばしにすると、今年も行けなくなるので、最悪、「バスツアー」を利用せず個人で行こうかと思いますが、この時期（７月第一週）の単独登山がどんな状況か、便利な行き方等も、あわせてお教え願えれば有難いです。
どこの山にも普通にいるマダニが治療法の無い殺人ウイルスを媒介し、 日本でも噛まれた５人が命を落としているそうですね。 殺人ダニの日本での分布は何県まで広がっているのでしょうか？ 殺人ダニ対策はこれからの時期しすぎると熱中症になりそうですが、 効果的に対策するにはどうするのが一番なのでしょうか？
山歩きをするときの注意点や、疲れ対策、ポイントなどがあれば教えて下さい。
長年履いていて馴染んでいるジャングルブーツがありますが、 山の傾斜が急だと、時間とともに小指が痛くなってしまいます。 足の小指の靴擦れ対策はどうするのが一番いいのでしょうか？
山歩き（整備道無し、笹低木、木乗り越えもあり）をするのに、 弁当、ペットボトル２本、その他少々を携帯して６時間程行動なら、 小さなバックパックとウエストバッグでは、 どちらがいいでしょうか？
千葉県、５０代夫婦です（私の両親です）明日、急ですが低山ハイク したいらしいのですが、先月高尾山には、登ってしまい、行くところを悩んでます。 千葉県西部ですので、関東で、電車で行ける所希望です。 金時山も検討中ですが、母が乗り気ではありません。 あと、アジサイが見ごろらしいですが、アジサイは好きではないそうです。。。 湿地帯でもいいらしいです。 どこかいいところあったら教えてください！ 緊急です。（明日行くため）
登頂したり林道とかの登山口にいけば書いてあるかも知れませんけど ドライブした時にあの山は何という名前なんだろうと思う時があります 実際にあの山の名前を知るには, どのような方法が確実で最適ですか。 宜しくお願いします。
　数年前に富士登山用に登山用品専門店でＺＥＲＯ　ＰＯＩＮＴのマチカチ　２５リットルを購入しました。店員さんに見立ててもらったものです。その後、山小屋泊に１回使用しました。 　現在、日帰りの山歩きには２２リットルのザックを使用しています。 　今年は山小屋泊を何度か経験したいのですが、ＺＥＲＯ　ＰＯＩＮＴを背負ったところ、どうも背面長が合わないような気がします。 　私は身長１６３センチの女性、背面長を測ってもらったことはないのですが、胴長なので５０センチくらいあるのでは、と思います。 　 　ＺＥＲＯ　ＰＯＩＮＴを背負い、ヒップベルトを締めたあとでショルダーベルトを締めると、ヒップベルトの背面部分（ザック本体とつながっている部分）が相当持ち上がります。　横から見るとベルトが水平ではなく、斜めになっています。５センチは上がっていると思います。上がった分、歩いているうちにベルトがウエストに動いてしまいそうなくらいです。（過去の２回の山歩きでは動いてしまったことはないのですが……。）　 　そして、なんだか首に力が入るような？ 　試しにヒップベルトを腰骨ではなくウエストで締めたらバランスがよいような気がしました。 　この場合、ザックの背面長が短いのでしょうか？ 　ＺＥＲＯ　ＰＯＩＮＴでは若干容量も少ないように思うので、サイズが合っていなければ、別のザックを購入しようと考えています。 　よろしくお願いします。
メインロープに巻きつける、回数が2回とか4回とかいろいろな説明があるのですが、回数と、メリット、デメリットの関係を教えてください。
登山をしています。 身長155cm 体重40kg なのですが 登山用のウェアがブカブカで困っています。 特に、長ズボンがダメです。 細身のアウトドアウェアのメーカーはどこでしょうか？ 今は、コロンビアのレディースSを利用しています。 ちなみに ノースフェイスのバーブスリムパンツSもブカってました。
5万文の1と2.5万文の1とでは山の名前はどのような基準で 掲載されているのでしょうか,　例えば周囲より高いとか 三角点があるかないかとか 宜しくお願いします。
どのような事が予想されますか 例えば,　茂みが何やらゆれているけど熊ではないかと心配になる とか,　蜂に刺されてしまい痛いとか 宜しくお願いします。
埼玉県秩父の両神山へ登山しました。 両神山で鳴くセミの名前はなんというのですか？
　ＭａｇｉｃＭｏｕｎｔａｉｎのトレイルポールを買ったのですが、移動中のザックへの収納の仕方ってどうしているのでしょうか？。 　登山目的ではなく、日帰り散策程度として森林・渓谷・沢を歩くため、ザックも15か30Ｌ程度というのでしょうか、それくらいの大きさを持っておりますが、持ち運び時、中に入れると突き抜けてしまうため、そもそもポールを使う人はもっと大きめのザックを買って中に入れて持ち運ぶものなのかなあと買ってから考えてしまいました。 　ポール買った理由は、上記から登山と言うほどの目的ではなく、散策やフィールド調査で歩く為に使用なのですが、腰が痛い事、趣味で長年登山めいた事をしているわけでないためのステッキ代わり、地面をたけのこ堀のように軽く調査するために買ってみたわけです。
非常時のビバークを想定してツエルトを所持している人に質問です。 「非常時」でのテストはしたことありますか？ 単に自宅で張ってみる、とか　1泊山行きでツエルトを使ってみる、という「予定」しての山行での使用ではなく、日帰り行程で、いつもの装備で行った折に、非常を想定してツエルトを使ってみる（1泊）、という試用です。 ツエルトが使えるか？　ということよりも「非常時」何が必要か、どのようにすればある程度「居心地良く（？）」できるか？ということを試してみようと考えています。 もちろん悪天候下までの試しはしませんが、、、 そんなことをしている人、居ますか？　当然の話？　　何かアドバイスを。 周りの所持者は単に　立てただけ、とか　テント代わりに使っただけで、非常時を経験した人が居ません。
政府はエベレストに80歳で登頂した三浦氏の「偉業」を記念して、彼の名前を冠した賞を新設するとのことです。自分の耳には、先般の国民栄誉賞授与に続く、選挙向けの人気取りにしか聞こえません。 返す刀で、タレントのイモトアヤコも登らんとするエベレストに登ることが、そんなに偉業なのかどうか信じ切れないでいる者です。 「エベレストに登った」とは言え、他の登山家やシェルパに担ぎ挙げられたのでしょうし、ベースキャンプまではヘリコプターで登ったとの由、本当に喧伝されるような「偉業」なのかどうか？　常に単独行動で結局命を失った植村直己氏のことを考えると、次元が違うような気がします。 疑うのは常識的ではないのかどうか？　実は自分の感覚が判りません。山に詳しい方の率直な意見を聞かせて下さい。 因みに質問者は高校山岳部の中途退部者、冬山の経験はありません。
コールマンの純正LPガス燃料Tタイプ230gを買ったのですが使用する機会を逃し長期保管しているものがあります。 カートリッチ底面を見ると230530という数字が書いてあります。 これは平成23年5月30日が使用期限ということでしょうか？ その場合どう処理したらいいでしょうか？
お世話になります。 つい最近ですがヤマレコという登山の共有サイトに登録しました。 山の情報など、とても役に立ちます。 その中である方が登山教室のような「座学」を日記で書いていらっしゃいます。 「落石のしたときの掛け声 」とか、「登山ウエアの色の選び方」とか、初心者の私にはとても参考になります。 変な質問になってしまいますが、こういう人はどういうお気持ちで書かれていらっしゃるのでしょうか？ やはり、ここでのご回答者さんのように、その登山経験から素直に初心者に教えたい気持ちからなんでしょうか？ 私はこの教えてgooでも質問ばかり恥ずかしいです。とても教えるほど自信があるカテゴリーはないのが本当のところなんですが、献身的な人が多いと感じることが多いです。 変な質問になりますが、この教えてgooのカテゴリでご回答される場合のことでもよいので、そのあたりのお気持ちを教えていただければと思います。よろしくお願い致します。 私も山がとても好きになってきたので頑張って回答者になれるようにしたいです。
普通山小屋は　宿泊拒否はしない、もし拒否した場合　遭難の可能性がある。 と言いますね。 富士山の小屋は宿泊拒否はしませんか？ もちろん、食事や布団は期待できないとしてです。 それとも富士山の小屋は　山小屋ではない？
DANA DESINGのドームテントは 登山で使えるのでしょうか。 デザイン、価格でひかれましたが ネットでの情報があまりなく 日本の山岳向きではないのでしょうか。 よろしくお願いしますします。
よく「雪崩で死亡」と聞きますが、雪崩の主な死因って何なんでしょうか？ 雪に閉じ込められる事による凍死や窒息死？ 雪にぶつかった衝撃による怪我(首の骨折など)やショック死？ 詳しい方がいたら、教えて下さい。
7月上旬くらいに山行予定なのですが、それなりにハードなコーストお聞きしています。 今まで登ったハードなコースは平ヶ岳や富士山御殿場口のピストンくらいです。 10キロ背負って10時間くらいなら歩けます。体力的にどんなものでしょうか？
関東近辺のアウトレットモールで、アウトドアブランドのグレゴリーの商品を扱っているところを探しています。 グレゴリー以外のアウトドアブランドもよかったら教えてください！ ちなみに、佐野アウトレットは何度か行っていて知っています。たしかグレゴリーは見かけませんでしたが、フェニックスがあって、帽子などを購入しました♪ 登山用の商品（特にザック）を探しているので・・・ よろしくおねがいします！
最近、登山に行くたびに膝が傷むようになってしまいました。 登山歴は今年で3年目。まだまだいろいろな山に行きたいので なんとかこの痛みを軽減したいと思っています。 いろいろとネット上の情報を見て回りましたが その中でも自分ができているのは 「ダブルストックを使用しての登山・下山」のみでした。 スポーツタイツは着用していますが、いわゆる着圧タイプではありません。 そこで、次回の登山からテーピング、着圧タイツの使用を考えています。 ですがいくつか疑問があります。 ・着圧タイツとテーピングは併用したほうがいいのか。 （いずれかの使用、併用ではどちらの方が効果が高いか。） ・着圧タイツはどのメーカーのどのタイプが良いか。 ・他に膝の痛みを軽減する方法はあるか。 とにかくあらゆる手段を使ってこの痛みをなんとか軽減し 痛みを気にすることなく山に行ければと思っています。 どんな些細な事でもかまいませんので アドバイスよろしくお願いします。 ※ちなみに痛むのは左ひざのお皿の少し上あたりです。
アラミド繊維で編まれたロープって、ロープカッターを使わないでも、ポケットナイフで切断可能なんでしょうか？
お世話になります。 Ｔ字型のストックを購入しました。 先端にゴムが付いていますが、これはどういう所で使うのでしょうか？ 山の中では外して、電車などに乗った時にはめるのでしょうか？ それとも、雪道以外では付けた方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 大昔に岩登りをやっていました。 ふたたびトレーニングして岩登りの再開を考えています。 さて、質問ですが、岩登りのとき、ハンマーを持参する場合、 どのようにハンマーをハーネスに付けていらっしゃるのでしょうか？ ハンマー自体は紐で落ちないようにするかと思いますが、 ハーネスにハンマーを差す方法の質問です。 私は昔は丈夫な素材の布をハーネスに自分で輪に縫い付けていました。 今の人達はどうやっていらしゃるんでしょうか？ 教えてください。
エベレスト登頂成功には、色々な話題性があります。 先日は、日本人の登山家が最高齢での登頂成功との報道がありました。 ところで、有名峰の登頂成功基準は、あるのでしょうか？ ５３００メートルキャンプまでは、ヘリコプターで移動とか、ありますが・・。 どこまで、歩いて登れば、登頂成功・・・と言えるのか、ふと思ったりします。
こんにちは、昨年からキャンプを始めたばかりの初心者でしかも40代です。 ホームセンターで買った、安いヘキサタープを使っていましたが、陽射しがきついし、小さめ（420×350）だしということで、買い換えようと思っています。 色々な方のレビューを拝見して、スノピか小川キャンパルで悩み、結局小川キャンパルのフィールドタープヘキサDXかシステムタープヘキサDXかで決めかねています。 2人だけで使うのがほとんどなので、フィールド…の方は大きすぎる気もします。 しかし、評判はフィールド…の方が良いような。 サイトは広いところで使うのがほとんどなのですが。 実際使ってる方の使用感をぜひお聞きしたいです。
８月前半の土曜日に富士宮口から富士山に登る予定です。 新７合目から御来光を見るつもりで登るので、その頃の日の出時刻がA.M.5時頃ですので余裕を持って５合目をA.M.３時に出発する予定です。 しかしマイカー規制の影響で２合目の水ヶ塚駐車場に車を停めて、シャトルタクシーで２合目から５合目まで行くつもりで計画を練っています。シャトルタクシーで２合目から５合目までの所要時間は約３０分らしいです。 そこで質問なのですが、水ヶ塚駐車場のシャトルタクシーとは夜中でもタクシー乗り場で待っていれば常時来るものなのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えて下さい！ 世界遺産の影響で混雑は覚悟しております
お世話になります。 ガスストーブを購入しました。 sotoのウィンドマスターです。 店員さんじゃないですがガスカートリッジは他社の物でも使えるということを聞きましたが、大丈夫でしょうか？ 他の人と行ったときに他の人のガスカートリッジが使えるかどうか確かめたいと思いました。 よろしくお願い致します。
ここ最近３回ほど登山にいったのですが、 全て３０分程度で息が上がり、めまいと吐き気でストップしてしまいました。 １０分程度休み、再度登り始めてまたすぐ同じ症状になります。 ３回ともこの繰り返しで標準時間をものすごくオーバーしてなんとか頂上まで行ってきました。 下りはほとんど回復していてノンストップで下山できます。 登山開始までに4、5時間運転しているのでその疲労があるのか（自覚はほとんどない）、 睡眠時間がいつもより短いのでそれが原因かもしれないと思うのですが、 後半の元気さを考えると他に原因があるような気がしているのですが、 どんな原因が考えられますでしょうか？
今週末、テント泊しに行こうと思い、行く山を選んでいます。 暑そうなので、すこし高め（2000m級）の山で、関東近郊の、雪がない山はないでしょうか？ 交通手段は、車です。 雲取山はこのあいだのGWに行ってきたので、他の山でさがしています。 また、この時期に残雪のある山は、雪崩がこわそうだと、とても心配していて、雪のない山で考えているのですが、やはり危険と考えてよいでしょうか？
大阪在住。 登山経験も無い全くの、素人家族です。妻と小３の娘。　 去年の春に、神戸の芦屋ロックガーデンに行ったのですが、家族全員、想像以上に楽しかったのです。単純な登り道が延々と続くのでは無く、岩が付き出た所が有り、チェーンを掴んで登り、起伏の飛んだコースに時間も忘れて、皆、黙々と登りました。。当時小2の娘も、文句も言わず、楽しんで登っていました。。 勾配もそんなにきつくは無く、初心者家族でも普通に登れました。 登頂後の爽快感が3人とも忘れられません。 また、家族で同じような場所に行きたいのですが、どこに行ったらよいのか、調べても良く 分かりません。。 娘も所詮、小３です。いわゆる登山として、景色を見ながら延々と続く平坦な道を、 ただ、登るのは飽きると思います。。。ロックガーデンのような、初心者でも登れ、 頂上までは有る程度の変化が有り、子供でも楽しめそうな山？って有るのでしょうか？？ 関西の山にお詳しい方、是非、教えて下さい！m(__)m 　 　
登山が好きな父親(５０代)に頼まれ、山の歌集を作ろうとしています。 同年代+団塊の登山仲間とよく山行に行くのですが その際に歌を歌いたい、と。 具体的にどんな歌がいいのか、そこで行き詰っています。 父と私が出したところで 山男の歌、雪山讃歌、おお牧場はみどり、山小屋の灯 アルプスの谷間、富士山、エーデルワイス（サウンド・オブ・ミュージックの） あざみの歌、大きなうた 今日の日はさようなら、遠き山に日は落ちて …山との関係性が薄い歌もありますが、こんな感じです。 その日登った山と違う山名が出てくる歌については、 登山経験のない私は「うーん…」と思っています。 これは許容範囲なのでしょうか？ 他に皆さまが山で歌っているオススメの歌がありましたら、 教えていただきたいと思います。
月２～３回ペースで地元の低山を歩いています。 今の時期気候もよく山歩きには最適なのですが、毛虫が多いですよね。 去年の今頃だったと思いますが、山歩き中頭の上からたくさんの毛虫が落ちてきて、えらい目に遭いました。 それに懲りて、今年は今の時期山歩きを控えています。 関西なのですが、毛虫が少なくなる時期は大体いつ頃でしょうか？ 来月に入るとだいぶマシでしょうか？ 大体でけっこうですので、教えていただけると助かります。
オススメな、ガソリンストーブを教えて下さい。 私は現在、プリムスのガス式ストーブを使っています。分かってはいたとはいえ、燃料代が高く利用する機会が多くなり辛くなりました。 これからキャンプするに良い次期で買うなら今だと思っています。 そこで、ガソリン式のストーブを買おうと思っているのですが、オススメを教えて下さい。
初めての質問です。 5月末に単独で東北の方へ登山に行きます。 2泊3日しか休みが取れないので初日に岩木山（早朝から嶽温泉往復）と八甲田山（ロープウェイから酸ヶ湯下山）を登る予定なんですが、嶽温泉から八甲田ロープウェイまでの車での移動時間を知りたいのです。 移動日は金曜、時間は10時頃でおおよその時間と道路混雑状況、距離、ルートなどを教えてくれると有難いです。 ハードスケジュールということは十分承知していますので、綿密な計画を立てて行きたいと思いますのでどうかお近くでお住まいの方でご存じの方、よろしくお願いします。
富士山が世界遺産登録されると 登山者が増えて困難がよそうされます。 その前に初めて山頂に旅行社のツアーに参加して上りたいと思います。 普段はほとんど運動もしないし 歩きもしません。 100メートル走っただけでしんどいタイプです。 ツアーは多分５合目まではバスで行って そこから徒歩だと思うのですが 参加しても大丈夫でしょうか？ また服装は靴は、今もっているスニーカーで 服装はあたたかい普段着でもいいのでしょうか・ たった１回限りの旅行にあまりお金をかけたくはないので 誠実な回答よろしくお願いします。
長者原から坊がツルまで歩きたいと思ってますが、ハイキング程度のルートなのか、またはトレッキングのような感じなのか、初めてなのでわかりません。ルートの状況によって服装やシューズを決めようと思いますので、ご存知の方はお教え下さい。それにおおまかな所要時間もお教え下さい。当方福岡在住の６０代前半の夫婦ですが、山歩きは結構好きです（あくまで低い山ですが・・1000m未満位の）。長者原まではマイカーで行き、駐車場で着替えてスタートします。今回歩いてみて様子がわかったら、次は大船山に登りたいと思ってます。
最近首都圏から大分へ越して来た者ですが、 九州に来たからには自然を満喫したいと思い、家族でキャンプに行く事になりました。 北部九州（大分・福岡・熊本・佐賀）でおすすめのキャンプ場があれば教えていただきたいです。 ちなみに、夫婦と息子一人とで行くので、キャンプ場＋α（川・海・体験できる施設など）があれば さらに助かります。
タイトルの通りですが、上高地周辺の散策で、梓川の名前の由来となった梓の木を見られますか？ 見た方はいらっしゃるでしょうか？
山では迷子になって遭難したりする人がいるようですけど 自分がどこにいるのかは何を持って知ることができるのでしょうか 宜しくお願いします。
ミシュラン225/75R16CPのタイヤです。キャンピングカーで車重は3トンあります。何気圧入れればよいでしょうか？
30代の女です。 現在はランニングを週に2～3回（1回につき10キロくらい）しています。 フルマラソンに数回出場し、タイムは4時間～4時間半です。 最近、トレイルランもしてみたいと思い始めました。 自分なりに調べてみたのですが、まだまだ分からないことがあるので、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ・登山とトレイルランの違いは、つまりは、歩くか走るかの違いという理解であっていますでしょうか？ ・登山の際は登山靴（＝トレッキングシューズ？）、トレイルランの際はトレランシューズが適していることは分かりました。 でも、同じ道を通るのですよね？ トレランシューズでは滑りやすい、岩場が登りにくい等と聞いたのですが、登山と同じルートなら、滑る所や岩場も通りますよね？ 危険ではないのでしょうか？ ・トレイルランをする前に、慣れるために、まずは山道を歩いてみた方がよいでしょうか？ その場合はまず登山靴を買い、トレイルランできるようになればトレランシューズを買うということですよね。。 ・登山をする際と、トレイルランの際の服装・持ち物は同じですか？ ・当方、兵庫県に住んでいます。 たとえば今からの時期、六甲山へ行く場合は、どのような服装をしたらいいのでしょうか？ 山の気温がどのくらいか全然見当がつきません・・・。 登山やトレイルランをしている友人がいないので、困っています。 ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
親戚からsierra designsのzilla２を貰い受けました。 ２ドアだし組み立ても楽で早く、海外のレビューによるとある程度の耐風性もあるようなので、 可能であればこれも今後６～１０月に人と行く登山で使えたらと思っています。 しかしながら、このテントはテント上半分がメッシュになっており、自分はこれまで普通のダブルウォールしか使ったことがないので使い勝手がよくわかりません。 フライにはベンチがないので、裾から入ってくる風に晒される程度かとは思いますが。。 どなたか、似たようなテントを既にお持ちの方、どんな環境での使用経験でも結構ですのでご意見お聞かせいただけたらと思います。 また、かなり乱暴かつ邪道ですが、例えばインナーのメッシュ部分に自分でインナーフライ的なシートを被せて2.5ウォールとして使ってみるとか、どうなんでしょうか。 ちなみに自分では一人用の山岳用テントを持っています。 よろしくお願いいたします。
中古でガーミンのgpsmap62sjを購入したいのですが、その中古品にはjapan TOPO 10M Plus v1.01という(おそらくDVD版)地図がインストールされています。購入後、あらたにSD版の日本登山地図(TOPO10M plus) V2という地図を入れたいのですが可能でしょうか？元の持主のPCでv1.01の地図のアンインストール的な作業をしてもらった方がいいんでしょうか?どうぞ宜しくお願い致します。
今週の火曜日、伊吹山登山を計画中です。昼食にカップラーメンを食べようと考えているのですが、山頂でお湯を沸かしても良いのでしょうか？また食事ができるスペースはありますか？
5月１８日近辺で乾徳山に登ろうと思っています。 徳和の登山口から入って往復です。 登山道の状況（雪・凍結）が知りたいのですが、 最近登られた方がいらっしゃいましたら、状況を教えてください。 よろしくお願いいたします。
登山テントの購入を検討中です。国内メーカーが日本の山行に最適なのは理解していますが、いずれもサイズ規格が小さく体の大きな私（身長１８８ｃｍ）には不向きではないかと思っています。最近は日本仕様のものを発売している外国メーカーもありますが、サイズが大きい・ノーメッシュ仕様などにより、パッキングサイズが大きく重くなっています。１８×５０ｃｍ、２．５ｋｇ等（物によっては日本メーカーより１ｋｇほど重い。当たり前ですが・・・） 　テント泊登山においてパッキングサイズの大きな重いものはやはり避けるべきでしょうか？または、この程度の大きさ・重さの増加は気にならないものでしょうか？皆様のご意見を参考に検討したいと思いますので、よろしくお願いします。 また、外国メーカーテントでおすすめがありましたら教えていただけると幸いです。 　使用条件等は以下の通りです。 ・２～３人用（身長１８８ｃｍの私と身長１６０ｃｍの息子） ・長辺が２２０ｃｍ以上（２１０ｃｍだとシュラフ頭足部がテント内面に密着してしまいます） ・３シーズン ・ダブルウォール（前室は長辺、短辺問いません）
お世話になります。 携帯電話には現在位置を相手に教える機能がある機種がありますが、山で携帯の電波が届かない場所では使えないと思います。 万一、遭難したときに電波を発信し続けるような雪崩用のビーコン（よく分かりませんが）みたいな機械ははあるでしょうか？ ご存知なら教えてください。「ない」という情報でも教えてください。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 今月の20日前後に　宮城県に　キャンツーする予定なのですが バイクの積載条件により　シュラフがＳＯＵＴＨ　ＦＩＥＬＤ　ＳＦ４３３ＳＢ　（使用可能温度１０℃）　になります。 季節的に夜は10℃以下になると思いますが　スエットなどを着込んで対応を考えてますが　厳しいでしょうか？ 　
普段から出かけた先で忘れ物することがよくあります。 宿泊したホテルやデパートで本やメガネや携帯電話を置き忘れるなどです。 家から出かける時には入念に持ち物をチェックするので 持っていくべきものを忘れたりしないのですが 出かけた先では友達と一緒だったり、買い物だったり、挨拶したり、チェックアウトしたり ゴタゴタしている瞬間に置き忘れます。 普段の生活ならまだマシなんですが・・・ これを登山でやってしまうと命取りになりかねないので どうやって忘れないようにするか思案してます。 雪があったりなかったりすると途中アイゼンつけたり外したりしました。 下山後、駐車場に軽アイゼンを置き忘れました。（まだ低山なのでよかったですが。） これが高山の山中だったら命にかかわる場合があります。 ストックも忘れると思われます。木の棒をストック代わり使っていても休憩したら置き忘れてます。 （ストックなければ歩けないような状態にはなったことないですが） 休憩中に荷物を出し入れしてちょこんとヘッドライトを出した瞬間にその辺に置き忘れます。 （ヘッドライトが必要になるような事態にはならないようにしてるしなったこともないですが） 荷物のまとめ方が悪いのでしょうか？使う順に入れてないからでしょうか？ あと、私の登山リュックには内ポケットが全くありません。 登山用には不向きでしょうか？ 一応登山用となっているのですが。
　空に投げてバカみたいにボンと立つテントって何て名前でしょうか？ どなたか知っていたら教えてください。購入したいのですが商品名がわかりません jupiter1036より
２ヶ月程前、藪こぎなる言葉を知りました。 何となくですが、登山道が熊笹等で覆われてる為、仕方なく藪中を進んで行く、という解釈で良いですか。 中には藪こぎが好きって人もいて理解に苦しみます。 藪こぎが好き…不思議です。 好きという方、良さを教えて下さい。
お世話になります。 まだガーミンを買っていませんが、検討しています。 ガーミンを買うと日本地図も購入するということは、海外（スイス）のハイキングとかだと、やっぱりスイスの地図も購入する必要があるのでしょうか？ それとも基本的な地図は既にインプットされているのでしょうか？ あまり調べずに質問して申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
キャンプをしようとシュラフを買ったのですが、シュラフが大きすぎてカバンに入りません。 外にくくりつけようにも、カバンと同じぐらいの大きさになり困っています。 みんなどうやってもち運びをしているのでしょうか？ 教えてください。
高尾山山頂　～　一丁平　～　城山　～　小仏峠　～　小仏　～　バスでＪＲ高尾駅、 に行きたいと、思っています。 所要時間や難度等教えていただきたいのですが、宜しくお願いいたします。 私達に行けるか、心配しています。 64歳、62歳、夫婦二人 １号路～稲荷山コースまで、2～3回登りました。 4月に６号路、高尾山口駅～頂上まで、１時間20分（休憩5分含む） 以上のような、体力です、 山頂に行っても、体力に余裕が有るので、 次回は、違うコースに挑戦したいと思っています。 よろしくお願いします。
先日久しぶりに急登といわれている標高差1300m程の山に行ってきました。上りは途中やや疲れましたがほぼ快調に登ことができました。しかし下りの途中から左右側頭部から後頭部にかけて圧迫されるような感じが発生し、下山後クルマの運転中や帰宅後も続きました。翌日には治まりました。 これまで南北アルプスの縦走などもしてきましたが初めての経験です。 これは何なんでしょうか、どんなことに注意せればいいのでしょうか。 当日は睡眠は十分にとりましたが、朝食はクルマを運転しながらとり、水分はスポーツドリンクを歩きながらこまめに合計1.5L、行動食としてあめだまをあるきながら、アミノバイタルプロ３袋摂取しました。 平素は1.5時間程ウオーキングと筋トレ、ストレッチを行い、血圧正常、頭痛とは無縁でした。
このゴールデンウィークも北アルプスで遭難事故がありました。 事故に遭われて亡くなられた方のご冥福をお祈りします。 で、ニュースで思ったのですが、大雪渓って、今時の登山コースなのでしょうか？ 私は谷筋は基本的に雪崩が集中しやすいので積雪期は避けるべきだと 聞いていたのですが……
京都府在住の大学生です。登山未経験者です。 『神々の山嶺』を読んでおもしろかったので、暇を利用して登山でもしようかと思っています。 私は関西の京阪沿線に住んでいるので、比叡山が近いので、最初は比叡山に登ろうかと思っています。 (1)初心者で比叡山は厳しいでしょうか？ そのうち高野山にも登ってみようと思うのですが、高野山はどうでしょうか。 あと、初心者向けの山と、上級者向けで初心者のうちは挑戦しないほうがよい山を教えてください。 (2) ・長袖 ・長ズボン ・運動靴 ・最低限の荷物（財布やスマートフォンなど）を入れた薄い軽いリュック で行こうと考えているのですが、他に必要なものはあるでしょうか？ 虫よけスプレーとか必要でしょうか。 あと、糖分が重要という話も聞きますが、どんな山であっても糖分となるものは持参すべきでしょうか。 (3)私は滝が好きなので、滝が見られる山に登れるとよいのですが、滝のある関西の山はどんなものがあるでしょうか。 (4)私は初心者なので登ることで精一杯になりそうですが、なるべく道中で景色を見たり撮ったりしたいです。 見ておくべき風景や皆様の好きな景色を教えてください。
お世話になります。 スイスの山里をハイキングしようと考えています。 その場合、ホテルに泊まることを考えていますが、こういう海外旅行とかの場合、荷物はどうされているのでしょうか？ 全部をザックに入れて歩くのは重いですし、ホテルに預けると戻って来なければいけないし、いろいろ考えると難しくなってしまいます。 国内でも飛行機を使う場合は、登山靴とか履いて行かれるのでしょうか？北海道の山に登る場合とか。 そのあたり、ご経験された人は是非お話をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
皆さんは登山の挨拶ってどうしてますか？ 私事ですが、今年の３月に入る頃、登山に興味を持ちました。 初めての登山はツアーで西大巓に登りました。 すれ違う人に遠くから、どこ行くのー？と声掛けしてきたり、登りの際に別の登山者が待っててくれて、ゆっくりで良いから焦らないでいいよ、と言われたり温かい気持ちになりました。 それから６回程、山に行きました。いつも単独なんですが、すれ違い時の挨拶をすると相手は頷く、ニヤける他は無視されるばかりです。挨拶を返された事やされた事はありません。私は挨拶をされたら返すのは普通だと思ってますが。。 急斜面でもなく、人が多いワケでもないですし。 今週は福島の浄土平から鎌沼まで往復中、１０人位と出会いましたが、こんにちはー(^-^)しても返事ありませんでした。。 私が156センチで小さいから？３０才女で若くないからかな？…等思いつく事を考えて、楽しかったけど、少々ブルーになりました。 実際は挨拶って必要ないんでしょうか？ マスクとサングラス姿は、関係しますか？ 良かったらご意見お願いします。
職場の同僚10人くらいでキャンプをしようということになりまして、キャンプ場を探しています。 テントではなくコテージやログハウス（冷房なくても可）か、レンタルのテントがあるところにしようと考えています。 絶対条件として、 ・キャンプファイヤーができること を挙げています。 同僚にサプライズでのお祝いをするのに、キャンプファイヤーが必要なのです。 相模湖のプレジャーフォレストなどは条件にぴったりなのですが、今回は福島の復興のためにも、 「福島に行こうか」という話になりました。 しかし、ネットで色々と探したのですが、福島でキャンプファイヤーができるキャンプ場がなかなかみつかりません。 キャンプファイヤーができ、コテージ（or テントのレンタル）があるキャンプ場に心当たりがいらっしゃるかたは教えてください。 当方、東京在住で車で行きます。 時期は８月です。
ボランティアで子どもを集めてキャンプを行おうと思っています。子どもの父兄から参加費を徴収します。 収入は参加費だけです。支出は何に使っても大丈夫でしょうか？ スタッフなどの交通費や日当、スタッフの保険、スタッフとリーダー(高校生)の事前キャンプの宿泊費などはだめでしょうか？ 良く分からないので教えてください。 お願いします。
子供が幼稚園になったので皆でキャンプに行きたいと思い、色々買い集めている最中です。 私はまったくの初心者で一度もキャンプに行った事がありません。 主人は外国人で自国で、何度も若い内からしているベテランなのですが日本の様にきちんとした 設備を整えてするキャンプは経験がなく（寝袋にくるまって、キャンプ場ではない所で寝泊り） 何を購入するべきか迷っています。 とりあえずテントセットは一式購入しましたが、テントの隣にタープという日よけを購入したいと考えています。 テント型、上に布だけあるタイプ、横に目隠しの 布がついたパティオタイプ等々一番使い勝手が良いのはどれなのでしょうか？ これからキャンプに行くとしたら、暖かい時期のみで冬は考えておりません。 バーベキュー等煙のでるものもするつもりです。 親子４人で使用がメインになります。 できれば１万ぐらいで購入できると良いのですが（ブランドにはこだわりません） 皆様実際にお使いになられてどれが良いのか、またお勧めの購入サイト等ありましたら教えて頂けると非常に助かります。 よろしくお願い致します。
レベルの判断のためにあのあたりの主要な岩場のルート図を探しています。 どなかたご存知ありませんか？ ちなみに「日本100岩場」には出ておりません。 よろしくお願いします。
バイク友達から、富士山ツーリング（富士山スカイライン、５合目まで）に誘われていますが、 バイクのようなスピードの出る乗り物で短時間で富士山を登ると、高山病になる危険性があると聞きました。 本当に危険なのでしょうか？ 危険だとすれば、何合目までなら安全ですか？
今年の８月初旬に、念願の富士登山を計画しています。 ご来光を見て、郵便局によってから降りてこようと思っています。 行きは八王子から京急バスで行く予定ですが 帰りはどこか温泉でも入ってゆっくり泊ってから帰ってきたいと思っています。 そこで宿泊施設へアクセスの良いの富士登山口から降りてきたいと考えています。 できればホテルなどの送迎バスがあれば最高です。 下記の質問に、『御殿場の時之すみかという温泉施設では、水曜日に登山者向けの送迎企画をやっていて、宿泊もできます。』とあったのですが、他にそういった施設をご存じないでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、お天気が非常に気になり、バス会社や宿泊施設に予約を入れるのに躊躇しています。 バスをご利用された方。いったい何日前くらいに予約を入れたらよいのでしょうか。 帰りのバスも余裕をみて降りてくる予定ではいますが、どれくらいの時間余裕を見たらよいのでしょうか？ 最終って何時まで？予約なしでも乗れる？などいくつも疑問が上がり申し訳ありません。 まとめると 1.登山口（近く）まで送迎してくれる宿泊施設はあるか（できればその時間帯もわかると幸いです。） 2.バスの予約は何日前にした方が良いか？ 3.帰りのバスは予約しなくても乗れるか？ 4.乗合バスか公共のバスみたいな物は走っていますか？最終って何時まで？１時間に何本？ 5.帰りのバスを予約した場合、何時間ぐらい余裕をみて登山したらよい？（歩みはゆっくりな方です。） 6.バスや宿泊施設への予約は何カ月前がよいでしょうか。天気は考慮出来ますか？ 6.温泉の宿泊場所へのアクセスが良い登山口は？ 7.宿泊後のバスで行ける観光名所なども教えていただけると幸いです。 以上長くなりましたがご存知の範囲で教えていただければ助かります。 宜しくお願いします。
礼文島の愛とロマンの８時間コースについての質問です。 今度、上記コースのトレッキングを検討しています。 ただ、体力が少し心配なので、相談させていただいます。 ・３０台女性の平均的な体力 ・装備は、トレッキングシューズやレインウェア、ポールなど、標準的なトレッキング用の物有り ・富士山（吉田口から１泊２日）、縄文杉の経験あり。 こんな感じですが、８時間コースは時間内に歩ききれるでしょうか？ 一般論で結構ですので、教えて下さい。
etrex30で、自分のいる位置が動いても地図一緒に動きません 地図を動かして、今いる位置を探さないといけません 設定が悪いと思うのですが教えていただけませんか
5月上旬に谷川岳に登山で行こうと思います。 ルートはロープウェイ～天神平～熊穴沢避難小屋～谷川岳肩ノ小屋～オキノ耳の往復です。 今年の積雪状況、谷川岳特有の天候、危険個所など教えて頂けますでしょうか。
山を歩いているときに撮った写真です。この植物の名前を教えてください。
ランタンについて 電池式で明るさ調整もできて蛍光灯のランタンでお勧めありませんか？ よろしくお願いします。
登山にどんな おにぎり(おむすび) を持っていかれますか？ 私は『山賊むすび』をよく持参します。 『山賊むすび』とは、全面を海苔で覆われた１個の巨大な三角おむすび(お茶碗２杯分)の中に、梅・カツオ・昆布など複数の具が入っていて、山口県・広島県では割とポピュラーな おむすび です。 トレーニングを兼ねて、里山へ日帰り山歩きに行った際、朝炊いたお米で『山賊むすび』を２個作り、昼食に他県出身の同伴者へ振る舞ったところ 「こんなおっきな おむすび 初めて見た～！ 超美味しい～♪」 といたく感動していました。 次回、浅尾美和に似た同伴者が作ると約束してくれた『おむすび』を楽しみにしています。
家族で低山ハイクを始めたばかりで少しずつウェアをそろえています。 いろいろ調べていて疑問に思ったことなのですが。 モンベルでもパタゴニアでも同じシリーズで大人用とジュニア用が出ているものがあり、大人用ＸＳとジュニア用ＬまたはＸＬでは同じようなサイズなのです。それなのに特にパタゴニアの場合ジュニア用だと値段がだいぶ下がるので、同シリーズでもジュニア用は機能が劣るのかな？と疑問に思ったのですが実際はどうなのでしょうか？ 私は152cm42ｋｇと小柄なのでサイズ的には子供用で十分いけると思います。家族3人分のウェアを揃えるには少しでも安いほうがいいとも思うし、ただもしも性能が違うということならやはりちゃんと大人用にしたほうが良いのか迷います。 ご存知の方教えて下さい。 また実際に子供用使っている方、どのウェアを使っているのか、子供用で問題あるのかないのか使い勝手も教えていただけると助かります。
この夏、登山で標高2000m位のところでテント泊しようと思っています。 徐々に道具を揃えているのですが、 調理道具や食器は、どうやって洗ったらいいのですか？ だいたい許可されたところにはトイレがありますが、そこに洗い場があるのでしょうか。 それとも、それ用の水を持参するのでしょうか。 また、もし食べ残したり、こがしてどうしても食べられないものは、処分できるのでしょうか。 もうひとつ。 私は絵をかくのが趣味で、山でハガキサイズの水彩画を描きたいのですが、 筆を洗った水はトイレへ捨てるとして、 パレットを洗う場所はありますか？ 自然を大切にしながら楽しみたいと思っています。 よろしくお願いします。
先程、アウトドアのカテで質問しましたが、もう少し詳細に質問したく、 削除して再投稿しました。 コールマンランタン　295の動作不良です。 ・着火後ボワっと炎が出て直ぐに消える。 消えてもシュコーっと音はするので、燃料が出ていない? ・バルブをOFFにしても10秒程シュコーっと音がします。(正常?) ・加圧は、ポンピング30回辺りからきつくなってくるので、問題無さそう。 ・前回(約2年程前)使用した際は、普通に使えた。 ・燃料は、圧を抜いてタンクに入れっ放しで家の土蔵に保管。 ・動作確認は、マントル未装着で行った。 ジェネレーターを新品に交換して何度か試しましたが、改善されません。 修理に出さなければならないのかと諦めモードですが、他に部品交換、 チェックした方が良い部分があれば教えて下さい。
今年の夏富士登山を計画中です。 服装については同種の質問ありますが、何を購入すればよいか具体的に製品名で教えて欲しくて質問させて頂きます。 まず手持ちのものは、(1)トレッキングシューズ　(2)20Ｌザック　(3)パタゴニア　トレントシェル　(4)モンベル　ウィックロン長袖Ｔ　(5)モンベル靴下　(6)モンベルＵＬダウンベスト、です。 下着やタイツ、パンツ、フリースなど山用のものを持っていません。 別に全てを山用でなくても、という意見もあるかと思いますが、昨年から家族で近所の山歩き（200ｍ程度）や高尾山6号路などに行き、これからも登山をしたいと考えています。また登山用ウェアは日常にも機能があって良いと考えたので、少しずつ揃えていきたいと思っています。いろいろなメーカーがあると思いますがややこしくなるのでモンベル、パタゴニアでおすすめ、追加購入したほうがよいものを教えて下さい。 因みに私は女性で、寒がり、汗はそんなにかかないほうです。 富士登山は8合目あたりで小屋泊まり、ご来光を見てから頂上へ、というコースで考えています。 どうぞよろしくお願いします。
2才4才7才13才の四人の子連れで日帰り中心に時々山へ行っています。GWに子供達連れて初めて小屋泊まりの山行きをしたいと考えていますが、四人連れて行ける山小屋など、オススメの場所がありましたらアドバイス願いたいです。 もう、予約するには遅すぎるかもしれませんが夏にアルプスデビューをしたいとも考えており、今から少しづつ慣れていけたらなんて思ってたりもしているので、GWが無理でも夏に行けるアルプスの情報でもかまいません。 二才の子は出来るだけ歩かせつつ、ぐずったり大変な場所はベビーキャリーで、四才から上の子達は基本的に全て歩くことを想定しています。 調べてはいるのですが色々ありすぎるうえ、実際行ったことがないのでどんな感じかイメージもしづらく困っています。GWで小屋泊まりするのでしたらやはり大山周辺でしょうか。しかし、子連れでなるべく迷惑にならないように個室などがある小屋などあるでしょうか。。 小屋に泊まる時点で迷惑にならないなんてないような気もしますがなるべく周りに気を遣わず泊まれて山も楽しめる環境があればな～と考えては悶々としております‥ 何でも良いのでご存知の方、アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
昔葛城山の赤いつつじを、カレンダーで見て、いってきました。ロープウエイで山頂に上がり 見てまいりましたが、少し時期は、ずれてはいたものの素晴らしい景色でした。 あの事を今思い出して行きたくなり、満開の時期を知りたいのです。どうしても満開の葛城山の つつじを見てみたいのです。 満開の時期を、ぜひぜひお知らせください！お願いいたします。
お勧めのハードシェルは? これまでハイキングや登山ではウインドブレーカーを使っていました。 多少の雨でも対応でき、これで困った経験はありませんでした。 (つまりその程度の山歩きです)。 しかし古くなったので新たに購入するにあたり, 急な雨でもある程度対応できるものと考えています。 ただし一番の用途はウインドブレーカー的な使用、 つまり風よけで、ちょっとした散歩でも着れるものです。 このため最初から雨を想定しているレインウェアではダメだと考えました。 ネットなどで調べるとハードシェルが私の用途にあうのかと考えています。 ただしハードシェルにこだわるつもりはなく,以下のような条件を満たすものを教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 登山といっても,山小屋、テントは想定せず,旅館ホテルを利用。 雨とわかっている日は行動しない。 冬など寒い時期は行動しない。 以下可能ならですが 軽量(300グラム以下)のもの。 街で着てもおかしくないもの。 数年使えるもの。
キャンプ場以外で（たとえば、雑木林や森や山など）でキャンプをしてる人はいますか？ テントを張り、直火で焚火をするキャンプです。 そういうのは許可を取らないといけないらしいですが、みなさんは許可をとってやっているんですか？ それとも無許可ですか？ 無許可でやっているひとは誰かに見つかって怒られたことはありますか？
お知恵貸して下さい。 ４～５月にかけての、おすすめの山を教えて下さい。有名な山はだいだい行っている為、行先に悩んでいます。 ・名古屋近郊より日帰り。 ・初級～健足向け何でも。残雪あってもいい。 ・できれば展望が良いとか、見所がある。 伊吹山や、鈴鹿のめぼしい所はだいたい行っております。 どうかお願いします。
たとえば、山で暮らすとして。 生きるためにこれは絶対にもっていたほうがいいものありますか？ （寝袋、ナイフ、などなど） あと、自然で調達できるよってものがあれば、 その調達方法も伺いたいです。＾＾
3家族でキャンプに例年夏に出かけているのですが、 バンガロー（コテージ）アリのオススメのキャンプ場を教えて下さい。 いつもは、奈良県天川村のいのせキャンプ場に行っていました。 希望条件が、 ・川遊びができる ・バンガローコテージに一度に泊まれる ・バンガローに屋根（ひさし）があり、その下で雨が降ってもバーベキューが出来る。 ・テーブル、椅子などがある。 ・奈良市内から2時間～3時間までで車で到着できる。 ・冷蔵庫がある といったあたりです。 構成は、大人6人、小学生3人、幼稚園2人、2歳１人です。 いのせさんには、いつもお世話になっており、３年連続行っているのですが たまには、ちがうところもみてみたくなりました。 まだ、子供が小さいのでテントは避けているところです。 いくつか探してみましたが、総勢１２人になると１つのバンガローなどで泊まれるところは なかなか少なく、 また、あったとしても、１泊２万後半～３万強とそこそこの値段がするので できれば、宿泊費よりも飲食・遊びに費用は回したかったので 宿泊費は安価なところがありがたいです。 よろしくお願いします。
山での落雷についての質問です。いくつかあります。 もしもの話の質問です。山では気象には細心の注意を払い、昼過ぎには活動を終え、雷はもちろん、雨の予報が出ているときは行動しないのですが、気になったので回答いただければ嬉しいです。 (1)高い木々が立ち並ぶ森の中の登山道を歩いている時に、雷雨に遭遇した場合。普通は高い木の下からは離れて、その木の頂上を見上げる角度が４５度の位置にいるのがいいというのは有名ですが、高い木々が左右に乱立しているところではどうするのがいちばんいいのでしょうか。 (2)登山道から屋根のない下山口の道路に出たときに雷雨に遭遇した場合。バスしか交通手段がなく、バスまで時間があるとき、左右に木々が立ち並ぶ道路ではどうしているのがいいのでしょうか？　何人かでいるときは、落雷複数人直撃を避けるためにはどれくらい距離をあけているのがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
三年くらい前、職場の先輩に山歩き（ハイキング）にその他おおぜいとともに連れてってもらい、とても楽しい思いをしました。三、四回です。丹沢や奥多摩の初心者コースでした。 その後も飲み会などでは会ってはいましたが、ハイキングのタイミングが日程的に合わず、ずーと山のほうはご無沙汰してしまいました。 私は今年で55になるおやじですが、運動不足（特に足の方）でもう無理かなと思ってたところ、メールが来て誘われました。約二年間が空いてます。 笑われるの覚悟で質問させてください。 大丈夫でしょうか？ 私が好意をもってる女友達も誘ってしまいましたが・・・ 行き先はタイトルです。 よろしくお願い申し上げます。
木曽駒ケ岳についてですが、ロープウェイの千畳敷駅駅から軽装で散策できる範囲はどこぐらいまででしょうか？ 乗越浄土までは岩場などがあったりして軽装では無茶でしょうか？
一泊二日～二泊三日程度の縦走用のバックパック購入を考えています。 ただ、背が高いため背面長は58cmあります。 カリマーのクーガー（50－75）を検討していたのですが、背面長が足りません。 アドバイスをお願いします。 70－90でしたら背面長はギリギリＯＫですが、大き過ぎると思います。 他メーカーでもかまいませんので、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
MILLET　SAASFEEPRO60＋10　　　　 定価20000円程 　 AKU　アイガーIII　26cm　　　　　 　　　　　 定価30000円程 mont-bell　パウダーグローブ（新品） 　　 　 定価5000円程 　　 MARSYAS　3レイヤー パドリングジャケット 　　定価12000円程 グローブ以外はどれも数回しか使っておらず、美品ということができると思います。 画像がなく、申し訳ありません。 大体で構いません。気軽にご回答していただけると嬉しいです。
コールマン ガソリンランタン295を所有しています。 ポンピングしバルブを開けると"シュコー"と音はしますが、着火しません。 買い替えも考えましたが、思い出が詰まった大切なものなので 修理して使って行きたいのですが、10年は軽く超えるランタンでもメーカー 修理可能でしょうか。 (可であれば着火不良に対する修理費用の相場が分かれば、教えて頂けるとうれしいです) 宜しくお願いします。
７～９月上旬の北アルプス登山（岩稜は少ないコースで、山荘に３～４泊）を主目的に、ウェアをそろえようと思っています。 本などを見て、今の所考えているのが、 登山中→半袖Tシャツ（化繊のアンダーウェアをTシャツとして利用）、長袖のシャツ、レインウェアをウィンドブレーカー代わりに。CW－Xの機能性タイツに、足さばきの良いショートパンツ、バスケ用の速乾＆足裏保護靴下。 山荘→長袖のウールのアンダーウェアに、登山中着たシャツ、手持ちのパタゴニアのフリースR３、タウン用のフリースタイツ、ユニクロのヒートテックハイソックス、登山中に着たショートパンツ です。（パンツとブラはスポーツ用のを日数分持っていきます。） 超汗かきなのにあせもが出来やすく、しかも超寒がりの三重苦なので、 どうしたら、登山中に汗をかいた時でも、乾きが速くて肌をさらっと保てるか、 逆に山荘では寒い思いをしないですむか、で悩んでいます。 （綿シャツ全盛の子供時代に、山荘で汗が冷えて寒くて眠れないという経験を散々したのがトラウマになっているので…） ここで相談なのですが、 １　ウールのアンダーウェアって本当に良いのでしょうか？ ウールはにおわないから良いというおすすめをよく見るので、山荘用にと思いましたが、 汗自体はそんなににおう方ではありません。なので、ヒートテック系の化繊の方が良いような気もするのですが、本とかを見るとそういう人はあまりみかけません。実際の所どうなんでしょう。 ２　登山中のアンダーウェアは半袖と長袖、どちらが良いと思いますか？ ユニクロのドライ機能程度だと、スポーツでぐしょぐしょになってしまう汗かきで、 でも同時に超寒がりです。 ３　登山中のアンダーウェア 　パタゴニアのキャプリーン１かモンベルのジオラインのライトウェイトかクールメッシュあたりで悩んでいます。何かおすすめはありますか。 ４　機能性タイツはある程度締め付けがあると思うのですが、肌が擦れて痛くなったりしませんか？、また汗で被れたりしませんか？ ５　レインウェアを防寒にも使い回すより、荷物が増えても他のものを用意した方がよいでし　ょうか。その場合何かおすすめはありますか？ ６　上記タイプの人間が上記用途で使う場合の、レインウェアのおすすめはありますか？ 　ゴアテックス３層だと暑すぎて、かえって汗で濡れるかしら？と思ったりしています。 ７　その他直した方が良い所はありますでしょうか。
ユニフレームの「キャンプケトルジャンボ」及びコールマンの「フロンティアケトル」がネットで購入可能な店舗を教えて下さい。 宜しくおねがいします。
http://www.caravan-web.com/caravan/caravan_shoes … を買いました。登るのは静岡の竜爪山ぐらいですが登る目的が山岳救助なので登山道以外が主で沢や道なき斜面を歩くことも多いのでこのタイプにしました。 サイズとしては普段は26.5くらいの靴を使っていますが指が入るぐらい余裕を取るために28ｃｍにしたのでつま先は全く問題なく少なくとも靴ずれを起こすようなことはありません。靴の縁は踝の1～2ｃｍくらい上です。 現在は鳴らしを兼ねて普段使いで使用していて紐はかなりキツ目に締めています。ただ困ったことに左足の靴の縁が足にあたって圧迫されます。当たるとかなり硬く感じて少し痛いです。左足だけなので歩き方が悪いとも言えますが・・・。 そこで質問ですがこの化繊を用いたタイプの靴はどの程度まで馴染むものなのでしょうか？ローカットのトレッキングシューズは今までよく履いているのですがこのタイプは初めてなので全くわかりません。 単に普段履きでも快適にという話ではなく登山に行った時に困らないように慣らしておきたいです。 あと、救助経験のある方で低山時の持ち物なども教えてもらえれば幸いです。
４月中旬に塩原のキャンプ場へ伺うつもりです。雪が降る可能性ってありますか？東京から車でいくつもりです。宜しくお願いいたします。
4月21日に開催される七峰縦走ハイキング(1日で山を登ったり下ったりで42.195km歩く大会) に夫婦で参加するのですが、その前にどこか練習になりそうな山や場所なんかを探しています。 埼玉、東京あたりでそれなりに体力はある30代の男女が歩ける山や場所のオススメはありますか？ もしくはコースとかが書いてあるサイトなんかを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ご存じの方がいましたら教えて下さい。 そろそろ、芝桜が咲く頃かと思い、武甲山の登山も合わせて 羊山公園に行きたいと思います 初めて行くのですが、いろいろ調べておりまして 電車で横瀬駅まで行って、呼んでおいたタクシーで一の鳥居行き、 武甲山に言ってから羊山公園に行きたいと思います。 調べたのですが、武甲山から羊山公園に行くルートというのが 見つけられませんでした。 武甲山からい羊山公園に行けるルートはないのでしょうか？ 当方、車は持っておりません。
こんにちは。 トラベルトレーラの購入を漠然とですが検討しています。 ＥＴＣ割引については、牽引で軸数が増えて中型扱いになる、という ところまでは色々な書き込みで分かったのですが、ここで質問です。 普段の日常生活使用では当然ヘッドのみになります。 この状態でＥＴＣゲートをくぐると「普通車」「中型」のどちらに 判断されてしまうのでしょうか？ 車載機に牽引有りの記録がされるようなので、ヘッド単体でも 中型扱いになってしまう？　となると諦めないと・・・・。 疑問に思って調べているのですが、そのような書き込みを見つけることが 出来ませんでした。 道路公団に電話するほど切羽詰っていませんし ご存知の方、実際にトレーラをお引きの方、いらっしゃいましたらお願いします。
GW等でワゴンタイプの車で廻ろうと考えております。ワゴンの後席を倒して布団を入れようと考えています。私は１８５cmあるので、キツいかなと思いました。 そのため、先週カローラフィルダーを借りて後ろに横になって見ましたが、やっぱり長さ足りませんでした。 もっと長いワゴンタイプの車の ホンダアコードや日産ステージアの方が長そうですが、レンタルできる店がなかなか見つかりません。 情報がありましたら、大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します
お世話になります。 普通の天気予報は色々なサイトがあります。 山の天気予報は有料サイトはありますが、無料サイトはあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
昔買ったダナーライトのシューレースを探していますが、純正のものはないのでしょうか？ いくら探しても見当たりません…。 似たようなものでもいいのですが、長さ、太さが同じぐらいのでご存知ないでしょうか？
40代の夫婦です。 昨年から、アウトドアで過ごすのもいいなーっと、デイキャンプを始めました。 今年は、テントを購入して、泊まってみたい！と思い始めました。 丁度近くのホームセンターで、コールマンの「クイックセットサンドーム270」が7900円でセールになっていたので、買おうかなーと思いつつ、ネットで調べてみると、調べれば調べるほど、見れば見るほど、いったいどれを選んだらいいのか、わからなくなってしまいました。 （簡単なワンタッチテントは弱いとか、初めは安いのでいいとか、いいものを買った方が後悔しないとか‥） しかし、デイキャンプで、すでに我が家にしてはお金を使ってしまっているので、そんなに予算がありません。 誰か、経験豊かな方オススメのテントを教えてください！ (1)予算は30000円を少し超えるのが限界 (2)2人とも器用では無いので、設営が簡単なもの (3)年間6泊位で、5年は使いたい。つまり30回位は使えるもの。 (4)真冬以外は、天候が雨でも使いたい。 ちなみに、今自分の中で第一候補になってるのは、小川キャンパルのピスタ34です。 知識不足のため、ピントハズレの質問の仕方になっていたら、申し訳ありません。 回答よろしくお願いいたします。
シェラフ購入に際し、適温レベルや材質について教えてください。 使用予定は (1)　ゴールデンウィークの平地でのキャンプ（山陰～北陸） (2)　夏の2000m以上の高所キャンプ (3)　紅葉シーズン（10月初旬）の2000m以上の高所キャンプ 以上のような環境です。 家族4人分を揃えたいので、できれば(1)～(3)を兼用にしたいことと、 出費を抑えるために、できればダウンより化繊にしたいということを前提にして、 (3)を想定して、適温レベル-18℃以上だと、(1)では暑いでしょうか。 また、-6℃以上だと(3)は寒いでしょうか。 涸沢の写真で水たまりに氷が張っていましたし。 化繊の候補としてコールマンの「タスマンコンパクトX」シリーズを考えていますが、 快適性や携帯性はどうでしょうか。 例えば、レベル-18℃以上だと氷点下でも暖かいが(1)では暑い。ダウンのほうが許容範囲が広い、など。 また携帯性を考えるとダウンのほうがいいのか。 しかしメンテナンスや価格を考えると、化繊でいいのか。 経験したことのある方、ささいなことでもかまいませんので、よろしくお願いします。
ロゴスneos PANELドーム 270-Lを買おうと思っているのですが、雨や結露でテントの中に水は入って来ませんか？
明日(3月23日)、子供と一緒にグループで高尾山へ稲荷山コースで登ります。 4歳の子供の服装が悩んでいます。(親の私はとりあえず大丈夫かと) 明日は東京は最高17℃、最低7℃。曇りのち晴れとのことです。 ズボンは、少し暖かそうな裏地のついたポリエステルのもの(着替えにポリエステルのジャージ下)を履こうとおもってますが熱くなりすぎますかね？ 上は手持ちが。。。化繊がよいかと思うのですが ヒートテック丸首のロンティ、綿100%のロンティ、速乾のタンクトップ下着、ポリエステル65%綿35%半袖Tシャツのどれがいいでしょう。 ヒートテックじゃ熱いですか？ 考えているのはヒートテックは下着みたいなのでヒートテック＋ポリエステル混合のTシャツ。または速乾下着＋綿のロンティかなとおもっているのですが。。。 ジャケットは薄手のUNIQLOのダウン、薄手のウィンドブレーカーはどっちかを着てもう片方は持参予定です。 あと、水やお茶って母子(子供1名)でどのくらいもっていったほうがいいですか？ 途中でも買えるかと思いますが。。。
最近購入してWGでプレヒートしてうまく着火したのですが、 プレヒートをアルコールで行う場合、説明書通りにポンピングした方がいいのでしょうか？ ｇｇってみたら他のメーカーのは最初にポンピングはしないとか5回するとか色々書いてあるけど このストーブの情報は見つかりませんでした。 液燃自体初めてなのでよろしくお願いします。 いずれ灯油で使おうと思ってます。
こんにちは たき火台の購入を検討しています ステンで薄い折りたたみのを良く目にします 耐久性は　１年ぐらいでしょうか？ ステンですが薄くて変形しそうな気がします 私の鉄の七輪は１～２年でぼろぼろに 焼き肉が終わった後はそこに薪を載せて 焚き火台として使用していました
なんちゃってキャンパーです。今までコテージやバンガローしか使ったことがありません。 今度初めてテント＆タープを使ってキャンプをします。 その時、バーベキューや焚き火等をする予定ですが、これらはタープの中でやっても良いとか外の方が良いとか分かりません。 今まで、炭起しなどは煙突状の便利な炭起し器を使用していますが、結構火の粉が出ますよね？また焚き火もそうですが、火の粉がテントやタープに付くと穴が空いたりしますか？ なるべくテントやタープから遠ざけたほうが良いでしょうか？
いつもアドバイスありがとうございます。 私は東京都府中市に住んでいる子持ち主婦です。 私の母が、高尾山に桜を見に行きたいそうで、私の子供２人と一緒に出かけることになりました。 上の子は４月から小学校３年生、下の子は４歳です。 山麓駅から山上駅までケーブルカー、そこから徒歩で山頂を目指します。 つり橋のある４号路を歩く予定で、大人で５０分かかるそうなので、１時間半近くかかると思います。 山頂でお弁当を食べたいのですが、桜の時期に行ったことがなくて、どのくらいの混雑なのか分りません。 人が多くて座るどころではないとしたら、どこでお昼を食べようか思案中です。 山頂から１０分ほど歩いて、もみじ台まで移動すれば、座る場所を確保できそうでしょうか。 高尾山の桜といえば、城山だと私は思っているのですが、 ４歳の子が一緒のため、山頂（あるいは、もみじ台）までが限界だと考えています。 高尾山頂でも桜は見られますか？ せっかく登ってがっかりするのも・・と思って、ネットでいろいろと調べてみたのですが、 桜の季節の高尾山頂付近を写した画像が見つからずに、どんな様子なのかが分かりません。 （桜の木１本を写した写真は複数あったのですが、私は風景を調べたいのです） もし様子が分かる画像がありましたら、URLを乗せていただけると助かります。 あるいは、実際に行かれた方の体験談も大歓迎です。 分りづらい文章で申し訳ありません。 ・高尾山頂に座って、お弁当を食べられるか（行くのは平日の予定です） ・高尾山頂がダメなら、もみじ台で食べるのはどうか ・高尾山頂にある桜はどんな感じなのか。数本だけ（？）のために４歳の子と登山するのも・・・ 　今年は諦めて、来年は開花が遅めなことに賭けようか・・・ 　（開花が遅ければ、その頃は学校と幼稚園が始まっているため、母と２人だけで行けるので） 帰りは、リフトで下山する予定です。 どれか１つだけでもよいので、お分かりになる方のアドバイスお願いいたします。
私は家族でキャンプに行こうと思ってインナーがフルメッシュのテントを買おうと思っています。が、もし雨が降った時、テントの中に水は入って来ませんか？
エベレストやK2等の高い山に登るということは、何百万円もの費用をかけ、 下手をすると凍傷で指を切断したり、命を落とすこともあります。 そのような大きなリスクを負ってまで、なぜ登るのでしょうか？ 高い山に登ったという達成感や征服感を得るためでしょうか？ 自分の限界を知りたいという自分への挑戦なのでしょうか？ とにかく危険なことにチャレンジしたいという冒険心なのでしょうか？ 人に自慢したい、誉められたいという名誉欲なのでしょうか？ 私は登山には全く興味が無いので、エベレストやK2等の高い山に登る人の気持ちが全く分かりません。 どなたか教えていただけますでしょうか。
６５リットルのリュックを使っているのですが、背面内部にステー(背面フレームとアルミ製の細いプレート両脇２本)がついています。 山行時は必ず着けていた方が良いのでしょうか？ 結構な重量(１kg近く)はあります。少しでも軽くしたい雪山などでは、邪魔で仕方ありません。 他社のリュックの仕様が分かりませんが、皆様はどうされているのか知りたいです。 因みにフレームを抜くと、見た目は悪くタワー型からズングリした感じになります。
こんにちは。 今度児童館で友達とキャンプに行くのですが、どうしたら楽しいキャンプになるんですか？ 児童館は自由に好きな事をしていいと言ってるのですが、やっぱり迷います。 ログハウスのようなところに泊まるそうで、火も使ってよさそうです。 あと、必要なものは児童館が用意してくれます。 このキャンプは、一泊二日で、友達は、修学旅行では夜更かししていたので、夜はずっと起きてそうです。なので、寝袋に入りながら出来る楽しいことも教えてくれたら嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
ハイキング,軽登山で,一泊程度山小屋なとで泊まることを考えています。 ザックの知識はほとんどありませんが,一応自分なりに考えたことを述べておきます。 おすすめのザックを教えてください。 1 体力がないので,、軽い方がよい。 2 雨の可能性があれば,下着などはあらかじめビニール袋をいれるので防水にはこだわらない。 3 一泊程度だし冬には使用しないので30-35リットルぐらいがよいようだ。 4流行やかっこよさは重要ではない。 5疲れにくいが最重要
８月にソロキャンプ（低地）の予定があります。超初心者です。 テントを持っていないので、購入を検討中なのですが、正直一人用テントって真夏は暑いでしょうか？ 雨の心配もあるので、フライシートも必要かと思うのですが、例えば、ノルディスクのパッシュ、モンベルのクロノスドーム、スノーピークのペンタシールド+ペンタイーズ等を候補にしておりますが、ペンタシールド+ペンタイーズが一番涼しそうだなと思いましたがどうでしょうか？構造上雨の吹き込み等は大丈夫でしょうか？他におすすめはありますか？
お世話になります。 軽くて機能性が良いレインウエアを探しています。 一応、北アルプスでも使えるものを考えています。 モンベルのストームクルーザーが評判がいいので、どうしようか迷っています。 レインウエアについてアドバイスお願い致します。
アイスクライミングに興味があります。ただ、基本アルパインを中心に考えており、特にテクニカルなアイスクライミングをやろうとは思っていません。アイスといえばペツルのクオークかブラックダイヤモンドのバイパーかといったところだと思いますが、短いバイルがあればそこそこのアイスクライミングはできるのでしょうか？それともアイスをやる以上、クオークなどを購入した方が良いのでしょうか？クオークは現行モデルになってから、用途が増したような感じではありますが。 もし短いバイルでも良いということであれば、お勧めのバイルを教えてください。宜しくお願いします。
カテ違いかもしれませんが、宜しくお願いします。 添付した画像の矢印の部分は何に使うのでしょうか？
サウスフィールド製の「キッチンテーブルキャリータイプ」を探しています。 どこかで購入できる場所を教えて下さい。 宜しくお願いします。
都内在住ですが、登山の為の岩登りはどこで習うことができますか？またおススメがあれば教えてください。
マナスルをお使いの方に質問です。 鍋の火に当たる部分が真っ黒になります 何か対処方はありますか？ 風に弱いのですが、これの大きさに合う風防が見つかりません 皆さんはどうしてますか？ よろしくお願いします
ラ・スポルティバで3シーズン対応のおすすめの靴はありますか。スポルティバが一番足に合ってるのでその中でおすすめを知りたいです。 春先とか秋～冬は今持っている冬靴を履くつもりです。それ以外の時期で比較的場所を選ばないようなマルチな靴をさがしています。 おすすめがありましたらぜひ教えてください。
キャンピングトレーラーの購入を考えています。 ただ、維持費がどのくらいかかるのか心配です。 ・　車検はやはり2年に一度受けないといけないので 　　しょうか？ ・　車検費用はどのくらいかかるのでしょうか？ ・　自動車税は年額でどのくらいかかるのでしょうか？ ・　どのくらいの耐久性（何年くらい乗れるのか）なの 　　でしょうか？→もちろん使用頻度によっても違う 　　でしょうけど・・・ その他メリット・デメリットを教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
平日に奈良県桜井市にある三輪山へお参りに行きたいのですが、 連れが風邪のため一人で行こうと思います。 しかし山道を一人で歩くのは初めてなので人通りがかなり気になって・・。 女性一人で登るのは危険でしょうか? 普段山登りをするときは複数で登りますが、 お参りで入山時手続きもあるし、小さなお山なので一人で登っちゃおうかと・・・。 この時期の平日の三輪山について、 登ったことがある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
群馬、長野、新潟のスキーで、車中泊をしたいのですが、寝袋を買おうと思うのですが、あまり予算がないので次の内で、どれがイイでしょうか？ Ｆ・Ｉ・Ｄ のマイナス25℃ haskyのマイナス25℃ haskyのマイナス30℃ モンブランのマイナス30℃ コールマンのマイナス18℃ 詳しい方や、実際使っている方、失敗した方も教えてください。 この前は、群馬方面ですが、ダウンジャケットと布団で大丈夫でした。 イスにキャンプシートをひいたり、窓を目張り？はする予定です。
まもなく梅の季節ということで、友人らと梅林をみに行こうと思っています。 せっかくいくのでハイキングもしたいのですが名所を調べましたが、ハイキング先での梅林問いものは見つけられませんでした。 ハイキングは日帰りを考えており、いつもは金剛山六甲山くらいの山を歩いています。 オススメの場所がありましたらご教授お願いします。 足は出来れば公共交通機関ですが、なければ車でも大丈夫です。
３月の極寒の美瑛で車中泊しながらの写真撮影を考えています。 極寒仕様のダウンジャケットおよびダウンパンツを探しています。 ただウエスト110センチくらいのサイズのものが余りありません。マーモットのジャケットの黒はあっても下が黄色しかなくあまりこれは着たくありません。http://marmot-park.com/?pid=51559965　http://marmot-park.com/?pid=51560018　また、海外通販でノースフェイスでもこのクラスの黒のジャケットはあっても黒の合うサイズはありません。http://www.thenorthface.com/catalog/sc-gear/mens …　どなたか色は黒でこのクラスで上下そろえられるメーカーを知っている方がいましたらご教示お願いいたします。
近々、軽登山デビューしようと思います。が、なにぶん万年金欠で、できるだけ安い登山用の靴を買おうとしてスポーツ店に行きました。まあそこそこの軽登山入門用のトレッキングシューズが手ごろな価格でありました。念のためネットでも調べてた時に、ジャングルブーツなる軍用シューズもどきがさらに安く販売されているのを発見。形状や靴底もよく似ているから、別にこんなに安いのならこちらのほうがよいかなと思いました。しかしながら実際のところ本当にこれでいいのかなって疑問も出てきました。お詳しい方、お教えください。
コロンビアのレインウエアはあまり評判などは聞きません。 登山をされる方はあまり選ばない、ファッション性重視など 悪い評価は実際どうなんでしょうか？ コロンビア以外でも独自に開発した防水透湿機能が開発されています。 ゴアテックスが神かのような存在で取り扱われていますが、他は駄目 なんでしょうか？ 登れる山にも限りが出てくるんでしょうか？
こんにちは 遠距離恋愛中の彼女と東海道沿線で３月９日１０日に登山できる山を 探していたところ、伊豆の天城山にいきつきました。 登山をしてみたいと思っています。 一通り情報は調べましたが全く土地勘がわかりませんので アドバイスいただければ幸いです。 ■質問 ・８日の夜に大阪、東京からそれぞれ前日入りする予定ですが（移動は電車） 　どこ駅のどのあたりに宿をとると翌日天城山へのアプローチがスムーズでしょうか？ ・９日に登山をし、１０日はゆっくりして帰ろうと思いますがおすすめの温泉や宿があれば教えてください。 ・３月９日１０日は雪が無いかもしくはうっすらつもっている程度かと思いますが 　コース自体は土地勘が無くても十分に歩けるようになっていますでしょうか？ 　（ネット上の写真では看板などがでていたので安心かと思ったのですが） ・天城山の魅力とはずばり何でしょうか？百名山ですが大阪、東京からはるばる 　くる価値はありますでしょうか？ ■情報 ・参加者：私（２５）彼女（２５）の２名 ・登山経験：二人では３月の雪の残る伊吹山。彼女富士山、私キリマンジャロ登山経験あり 　　　　　　お互い登山、キャンプなどアウトドア好きです。 ・移動： ８日（金）の夜　私が大阪から、彼女が東京から移動して合流 ９日（土）の朝　天城山に登山 １０日（日）ゆっくりして昼過ぎ頃にはそれぞれ大阪、東京に解散 以上になります。 細かい質問にはなりますがご回答いただけますと幸いです。
日本国内でオススメのマングローブがあれば教えて下さい。 また、カヌーなどでなく実際歩いてみたいのですがそういうところのオススメがあればご教授願います。
イグルーのジャグを購入しようと思っています。 １泊２日でどのぐらいのサイズを購入すればいいでしょうか？ また、ジャグは１個ではなく、ポリタンクなどを使い２個に分けたほうが持ち運びや使い勝手がいいのでしょうか？ キャンプ未経験者なのですが、4月～11月までの期間に家族（大人2人、8才、5才の計4人）でキャンプをしていきたいと思っています。 主にオートキャンプをメインにしようと思っています。 料理はダッヂオープンなどで、煮込み料理などもしたいと思います。 宜しくお願いいたします。
登山をこれから始めようと思っています。 高尾山や筑波山などの低山から始めようと思っています。 これから靴や洋服を揃えようと思っています。 アドバイスお願いします。 先日２月の上旬に高尾山へ１号路を歩きました。 意外と頂上付近や日陰は寒かったんですが、日向は暑かったりと 寒暖が激しかったです。 マウンテンパーカーに短パン、タイツのスタイルを作りたいと 思ってます。 マラソンなどで履くタイツを履いていったんですが、とても寒かったです。 皆さんどんなものを履いているんですか？ また、上記の組み合わせではどの時期の登山が最適ですか？ 初心者が登れる東京に近い山なども紹介頂けたら幸いです。 欲張りにもう一つ。 登山ファッションを揃えるならどこがお勧めですか？
春休みに２家族でキャンプに行きます。計8名だし、寒いのでバンガローかコテージを探してるんですが、なかなか良い場所が見当たりません…(>_<) 海釣りも考えてるので、千葉か静岡あたりで、良いとこ教えてください。
お世話になります。 カシーミール３Dをインストールしてみました。 地図を右クリックして新規作成からルートを作成してみました。 そのルートをさらに右クリックして、ルート操作→グラフ作成で「ルートの断面図の」作成が出来ると思いますが、 その場合、山旅倶楽部の地図がプラグインされていて「山旅地図」を使用しなければ断面図は作成できないのでしょうか？ つまり、お試し期間の５日間を経過した場合はルート断面図やカシバードは事実上使えなくなるのでしょうか？ さきほどカシミールを３Dをインストールしたところなのですが、気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 私は今まで低山ばっかりですが、今年の夏は北アルプスに登りたいと思っています。 雨具は今までレインウエアと折り畳み傘でした。 アルプスの夏山では折り畳み傘は必要でしょうか？ あった方がいいと私は思っていますが、風が強いので意味がないとか？ 風が弱ければ快適だと思いますが実際はどうなんでしょうか？ 素人の質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
オフシーズン　トレッキング等で鍛えていない当方５０代半ばです。　 バックカントリーを始めたばかりの初心者ですが、なかなか仲間についていけません。 体力は　何とかなっているようですが、すぐに息い切れし、休みたくなります。 疲れにくい歩き方とかあれば教えてください。
お世話になります。 私は日帰りだけで山小屋に泊まったことがありません。 今年の夏に山小屋を使ってみたいと思っています。 山小屋での朝食についてですが、御来光を見るために早朝に出発する場合は朝食はキャンセルになるんでしょうか？ それとも、すごく早い時間に朝食を食べられるんでしょうか？ 経験者さんからだと笑われるような質問でしょうが、よろしくお願い致します。
自分はマウンテンバイクで山へ行き、二時間ぐらい登ってたら疲れて嫌になり途中で挫折して帰ったことが有ります。 帰りは下りだけなのでラクで実に爽快でした。 あっというまに下まで降りました。 このように途中で挫折するのは腰抜け根性無し軟弱者と言えるのでしょうか。 嫌になったら無理しないでさっさと帰るのも意義有る行動なのではないでしょうか。
自分はマウンテンバイクで山へ行き、二時間ぐらい登ってたら疲れて嫌になり途中で挫折して帰ったことが有ります。 帰りは下りだけなのでラクで実に爽快でした。 あっというまに下まで降りました。 その点、 過酷な雪山登山の途中で嫌気が差して挫折したらどうするのですか。 自転車と違って簡単に帰れませんよね。 下山も危険ですよね。 うなだれて虚ろになって歩いて帰るのですか。
私はまだ山小屋を利用したことがありません。 予約は必要ないということですが、逆に予約してもいいんでしょうか？ 予約していた場合、登れなかったらどうしようとか、そうなら予約しない方がいいとか。 よく分からないので、予約とかのことを教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
色々と調べ、最終的にライカのウルトラビット8×20か8×32にしようと思っています。 山や鳥以外にも、旅行や観劇にも使うので、どうせならいいものを…と。 で、自分なりに一長一短を考えてみたのですが、実際に使っている方や、詳しい方のご意見を頂きたく思います。 8×20 メリット ・軽くてポケットに入れられるので、機動性が良い。 ・8×32より安い。かなり。 ・アイレリーフが15mm。眼鏡の相方も使える。 デメリット ・瞳径が小さい。鳥を視界に入れづらい？中にはブラックアウトが出る、という人の意見も。 ・森林内での木の枝にとまった小鳥をみれる？視野の広い32の方がいい？ 8×32 メリット ・野鳥観察には最も適した仕様 ・明るく、視野が広い デメリット ・普段持ち歩くには仰々しい ・高級品すぎて取り扱いに気を使う ・アイレリーフが13.5mmしかない ・高い 一台しか持たないつもりです。8×23にデメリットをあげましたが、それほど大きくない、使い勝手の良さははるかに20を凌ぐ、全然見え方がちがう、など、ご意見をいただけたら嬉しいです。買っても結局見えづらくて使わない、ってことになると残念ですので…
実は山小屋はまだ利用したことがありません。 これから日帰りから１泊の登山をしたいと思っています。 そこで質問ですが、山小屋で充電するのは手続きとか必要なんでしょうか？（電気も貴重だとおもいますから） それか、携帯の充電はできないのでしょうか？ 素人の質問ですみません。 よろしくお願い致します。
今年１月初旬、埼玉県の越生駅から西南に５キロ位の 「鼻曲山」という標高４００メートル程の地味な低山に向かう道中に、 頂上まで確かあと２、３０分という所で、 落ち葉の敷き詰まったハイキング道の真ん中にコレがありました。 ピンボケで見難いですが、糞の表面に直径８ミリ程の木の実 みたいな白い球体が幾つも見えます。 匂いは如何にも草食なんだなという感じでした。 ネットの写真で調べてみても良く判断できず、イノシシか熊の糞に 近い感じですが、どうでしょうか？　 考えたくないのですが、人の糞にしては量が多過ぎます・・
バックカントリースキーをしている20代の者です。 先日八甲田にてハイクでかいた汗が冷えたところに、ロープウェイが止まるレベルの強風にあおられ風邪をひきかけました。 それをきっかけに、これまであまり考えてこなかったレイヤリングについてまじめに検討しようと考えています。 現状の持ち物は (A)ベースレイヤー：フェニックスのアウトラスト、4DMのサポートタイツ (B)ミッドレイヤー：ユニクロのウルトラライトダウン、ホグロフスの薄手のポーラテックフリース、下半身なし (C)アウターシェル：ホグロフスのCouloir上下 なのですが、下記について (1)私の認識がそもそも正しいか (2)(A)のメリノウールと(B)についておすすめの商品 等ご教示頂ければ幸いです。 (A)ベースレイヤー：ファイントラックのスキンメッシュロングスリーブ＋メリノウールの何か、下半身はそのまま。 ・汗で体が冷えたのは、ベースレイヤーに化繊であるアウトラストを着ていたことではないかと考えているため、メリノウールが良いのではないかと考えています。 ・メリノウールの質は、ネットを見ている感じではアイベックス/スマートウール/アイスブレーカーあたりがおすすめでしょうか？色がおもしろいので1着これを既に買ってしまいましたが…。 http://www.hplusweb.jp/kask/item/crewneck/index. … ・スキンメッシュは汗の濡れ感を防ぐということで知人のおすすめでネットでも評判が良いので検討しています。 (B)ミッドレイヤー：パタゴニアのR2か、保温性のあるソフトシェル（モンベルのロッシュジャケット等？）で悩み中です。下半身は寒く感じたことがないのでそのまま。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7037340.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7176471.html あたりを拝見して、ハイク中のレイヤリングについて、 (B-1)R2の上にアウターシェルを来て歩き、汗が出そうになったら前のジッパーを開ける (B-2)透湿性を重視し、アウターシェルは脱いで（保温性のある）ソフトシェルを一番外着にして歩き、寒くなったらアウターシェルを着る のどちらかがベストではないかと仮説を持っています。 【それぞれのメリット】、【どちらがおすすめか】、【保温性のあるソフトシェルのおすすめ商品】、等について特に知りたいです。 (C)アウターシェル：そのまま ・Couloirはデザインも気に入っているので変えずに使おうと思っています。 (D)その他：モンベルの目出し帽 ・強風対策に買おうか検討中です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0051LW0V0/ 上記について、 (1)私の認識がそもそも正しいか (2)(A)のメリノウールと(B)についておすすめの商品 等ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
コンパスの購入を考えています。 調べていたらSilvaのRanger(No.3?)が定番のようですが、同じSilvaのポラリスというモデルも気に入りました。 Rangerと見比べると拡大鏡の有無と目盛の単位が異なるようですが、詳しい情報がなかなか見つかりません。全体的な大きさも気になります。 形としてはRangerより多少細身でシンプルだし価格も安いので、性能や信頼性が同じようであればこちらを購入したいと思っておりますが、何か情報ありましたらよろしくお願いします。
予算は三千円です。 災害用にどちらか一つだけ備蓄しとくとしたらランタンとヘッドライトどちらが役にたちますか？
スノーピークのメッシュエッグを購入して2回ほど使いましたが、今回リビングシェルの購入を考えています。 スノーピークは売れると聞いたのですが・・・・・・・ また、いくらぐらいで処分できるのか教えてください。 よろしくお願いします。
最近、トレッキングを始めたのですが、山歩きと平行して花とか景色を撮影することが楽しくなってきました。 現在はコンパクトデジカメを携行していますが、もっと何というか、きれいな、画質の良いものが撮りたくなって、カメラの購入を検討中なのですが・・・。 デジタル一眼がいいとは思いますが、やっぱり携行性を考えるとコンパクトなものになってしまいますよね。 どのメーカーのどの機種がおすすめか、教えてください。
エベレストを登る登山の人がトレーニングしてる映像を見ると 口に特殊なマスクをつけて低酸素状態にして ジムのルームランナーを歩いていました あの機材は何と言う名称なんでしょうか またそのほかに、低価格で低酸素のトレーニングをする方法は 何がありますか
私は昨年大学に入学し山岳部に入部したのですが、あまり活発な部活ではありませんでした。 しかも一昨年までは廃部になりかけていたそうです。 一応、昨年は私以外にも入部者がそれなりにあったのでなんとか廃部は免れ 今ではOBの方の協力もあり少しづつ活動的になってきています。 そのため、今の山岳部は昨年から発足したのも同然の有り様…… 昔はそれなりに歴史のあった部活のようで、 部の写真集やクライミングのギアにピッケル等…今では埃をかぶっています…… そんな中、来年度から私が部長を任されることになりまして、 今のこの部活を山岳部らしい山岳部に立て直すチャンスだと思い色々と思索しているのですが やはり今の私では経験も浅く、登山形態を日帰りや縦走より広げるのは無理なのです。 それに縦走をやるにしても難易度の高いコースではまだまだ不安があります。 ……それなら、部としては日帰りや軽い縦走に限るという。方針にしても良いのですが それでも個人的に、色々な登山に挑戦してみたいのです。 そんな訳で、まず私が(希望者がいれば他の部員も)山岳会に入会し指導してもらおうと考えているのですが 今の山岳部にはそのようなコネがあるわけもなく 調べてみても、いいなぁと思う会は集会の会場が遠く、毎月の参加が難しいものばかりでした。 なので、以下二つの条件に合うような山岳会があれば教えて頂きたいのです。 1．学生歓迎や１８歳以上から入会できる等。成人以下での入会が可能。 2．集会の会場が神奈川県は厚木市周辺の地域、もしくは集会への参加義務がない（免除してもらえる）。 3．登山形態は縦走や沢、岩や雪山などなるべく広いもので （4．初心者歓迎。） 因みに私の登山歴ですが、まだ１年目でして…… ただ、体力だけが取り柄で縦走が好きです。重い荷物が好きです。 クライミングはジムで少し体験しました。 それと、雪山と誇れるようなレベルではありませんがつい最近北八でテント泊をしてきました。 そのような感じなのですが……どうぞよろしくお願いします。
今週末、山に行きたいと思っています。 初心者ですので装備は基本的なものしかなく、埼玉か奥多摩あたりの山限定で、おすすめの山を教えていただきたいです。 今の時期、やはり山は雪山でしょうか。 高尾山→陣馬山コースを歩きたいのですが、今の時期はとても無理でしょうか。（雪で覆われている？） スノーシューとかもなく、軽登山靴です。できれば、高い山、というよりも長い距離を自然の中で歩きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。先日、知人に誘われ、神奈川県足柄上郡松田町にある、丹沢山地のシダンゴ山という山に登ってきました。私はこれまで登山にはほとんど縁がなく、高尾山(ロープウェーは使いませんでしたが)とか、小中学校の遠足で、あまり標高のない山のハイキングコース(おそらく)の登山しか経験したことがありませんでした。 高尾山でもうこりごりだと思っていましたが、シダンゴ山はそれほど高低差もないわりに見晴らしが良いし、ガイドブックにも初心者向けと書いてあるからと言われて、登ってみることにしました。 ところが、登山コースは最初から最後まで、急勾配につぐ急勾配の連続で、すっかり息があがってしまいました。同行の知人はどんどん先に行って姿が見えなくなるし、段差は大きいし、いつまでも頂上に着かないので途方に暮れてしまいました。帰りには宮地山方面を下ろうと言われ、従いましたが、行きと同じかそれ以上の急傾斜をひたすら下るばかりなので息つく暇もなく、足元は滑るし、幅30cmしかない、木材の段も何もない崖すれすれの下り道を100m(感覚的にはそのくらいの距離に感じられました)くらい通過しなければならず、最後は段々になっている茶畑の脇を、地滑りを起こしながらえんえん下り、足がおかしくなってしまいました。あんまり頭に来たのでもう今後一切山には登らない所存です。 まあ、それは私個人の問題なのですが、シダンゴ山って本当に『初心者向き』の『ハイキングコース』なんですか？これを機に、登山ガイドブックの見方を改めなければいけないのかと思い、質問させていただきました。普通の登山って、こんなものじゃないハードさなんでしょうか？ よろしくお願いします。
若いうちにいつかは富士山に登りたいと思っていますが、実際どれくらいの体力が必要でしょうか。 登るとすれば、夏季に、中腹（新五合目など）から、山小屋泊の１泊２日で行きたいと思っています。 また、燧ケ岳山頂を含む尾瀬にも１泊２日で行きたいと思っています。 ここ１年ですと、 ・４月に平地を８時間半で40km歩いた ・12月に筑波山地（岩瀬駅～つくば山頂の約25km）を９時間で縦走した という経験があります。 この体力を維持すればまあ大丈夫でしょうとか、そんな程度では全然ダメですとか、目安を教えていただけるとありがたいです。 筑波山と富士山・尾瀬では装備が違うとか、高山病の危険はまた別とかいうようなことはひとまず抜きでお願いします。
登山用ザックのコンプレッションストラップについての質問です。 トレッキング用など一般的なものは上下のストラップ共に、背面から 前面に向かって下に向かうように付いているものが多く、 これは、内容物の量が少ない時にザック前面を持ち上げるように 背面に近づけることにより綺麗にザックの前後長を詰めるため ではないかと思っています。 ところがクライミング用のザック、例えばブラックダイアモンドの スピードやエピック、カンプのザックなどは上側のコンプレッションストラップが 背面から前面に向かって上を向き、下のコンプレッションストラップが 背面から前面に向かって下を向いてついています。 これだとザックの内容量が少ない時、前面のパネルが上下に圧縮され 収まりが悪くなります。 ブラックダイアモンドのザックでもトレッキング用は上下とも下に向かって 付いているし、なにか上側のストラップが上向きに付いていると登攀時に 便利なことでもあるのでしょうか。
宮崎に春季キャンプに行くのですが どういう格好が適しているのでしょうか？？ 厚底のヒール履いて行ってもおかしくないでしょうか？ アドバイスをお願いしますm( __ __ )m また寒さ対策で持って行った方がいい物があれば教えてください。
教えて下さい。 友人より、ノースフェイスのマウンテンガイドジャケットと言うのを譲り受けました。 タグには、NP19900Iと 明記されていました。 このモデルは、何年くらい前の物でしょうか。 また、当時の定価はどのくらいする物でしょうか。宜しくお願い致します。
足のサイズ２８～２８．５ 幅１１ｃｍくらい 普通のシューズじゃ小指がぶつかって厳しいです。 そして選択肢が非常に少ないのですが、そこで迷っています。 最初、モンベルのツオロミーブーツワイド（17000円弱）にしようかと思いました。 しかしsirioのブーツを履いてみたらこれもまたよかったのです。 日本人用といわれるだけありました。 そのsirioのブーツは、４２２の４E＋の２８センチでした。（21000円） モンベルは多少小指に力がかかります。ぶつかるという意味です。 しかしsirioのほうは全く小指に力がかかりません。まるで足の指は裸足並？の開放感 登山の場合、後者のほうがいいのでしょうか？（足首はしっかりと固定されてるかと。） あまりに指の部分に何もぶつからないので変な感覚っちゃ感覚です。 もしそのほうがいいのであればsirio一択なのですが、自分の中ではデザインが最悪でした。 ネットで探すと68－GTXというモデルもあるようです。そっちだったら許容できますが、ツオロミーブーツワイドの2倍…うーむ しかも近くには売ってないからためすことはできなさそうだなぁと。 なにかアドバイスがあればください！
キャンプ未経験者なのですが、4月～11月までの期間に家族（大人2人、8才、5才の計4人）でキャンプをしていきたいと思っています。 主にオートキャンプをメインにしようと思っています。 現在迷ってるのは、270か300のサイズの物を迷っています。 一番は快適性を求めていますが、大きいと温まりにくい、狭いと暑いなどのコメントをみたことがあります。 また、妻がキャンプ自体ノリ気ではないので、快適性を最優先しています。 候補として、 ・コールマン　ウェザーマスター　ブリーズドームIII／300 ・コールマン　ウェザーマスター　STドーム／270 ・コールマン　ウェザーマスター　４Sドーム／270 ウェザーマスターを候補としているのは、 ・他の人とあまりかぶりたくない。 ・ネットで調べてみると、結露がおこりにくい。（そもそも、どれぐらい結露が大変なのかキャンプ未経験なので、理解していません） 初心者なので、ここまで要らないということも考え、ウェザーマスター以外にも ・スクリーンキャノピードーム／300 ・タフワイドドーム　300EX　III ・スノーピーク　アメニティドーム　（M)（L） なども準候補として検討しています。 アドバイス宜しくお願いいたします。
昨年の秋に北アルプスの神岡新道を歩いてきました この道は以前も歩いたことがあり２度目だったのですが以前歩いたときも 感じたのですが地図上の北ノ俣避難小屋の位置が実際の位置と違うような気がするのです 寺地山方向からくるとゆるい坂を下りきったあたりに草地がありここから少し南に下ったところの 樹林帯に小屋があるのですが寺地山の標高が１９９６ｍ、草地の標高（現地の標柱によるもの） は２０５０ｍで草地の位置が寺地山より高いのです 坂を下ってきて標高があがった？みたいな感じになるのです 北ノ俣岳方向から来るとしばらく坂を下り木道があるあたりに小さな池がたくさんある 平坦地がありそこからさらに２０分ほど木道を下りきったところが草地になります つまり草地は寺地山と北ノ俣岳との間の鞍部にあるようなのです が地図上ではこの鞍部から北ノ俣岳方向に少し登った坂の途中にあるような表記に なっておりなんか納得できない訳です 神岡新道の最上部付近から撮った写真にもこの鞍部付近にかすかに小屋の屋根のような 物が写っていて地図の表記がすこし違ってるのではないかと思うのですが 詳しい方宜しくお願いします さらにいうと寺地山の実際の標柱があるところも地図上とあっていないように思うのですが・・・
今年から登山をはじめようと思っています。 モンベルが好きなのでモンベルから選ぼうかと考えています。 私みたいな初心者の日帰り登山などはガレナバックがいいのでしょうか。 グラナイトバックの黒が見た目がいいなと思ってしまいました。 使い勝手を選ぶか一目惚れで選ぶか。。 あと基本ブラック系が好きなんですが、さすがに全部ブラックにするとおかしいですよね。 そういう人向けのファッションも教えていただけると助かります。 上下、ウェアが黒ならバックは…、靴色等々
夏の富士山には１０回登ったのですが、いつも五合目までバスか車でしたのでいつかは登山道入口から五合目までを歩いて登ってみたいと思っておりました。 それと雪化粧の富士山も間近で見たいとも思いつき、冬の間の富士吉田口入口から五合目までの登山を考えております。 そこで質問ですが、そもそも冬の間の麓からの登山道は通れるのでしょうか？アイゼンやスノーシューを用意して行くつもりでおりますし、夜明け前に出発して日没前には戻って来る様にしたいと思っております。過去十回の夏の登山はすべて五合目出発で１３～１４時間の日帰り登頂でした。 また、この時季の風向きを考えると富士吉田口以外の道の方が歩きやすいのでしょうか？ 地元の皆様、登山経験豊富な皆様のお知恵を拝借できれば助かります。 よろしくお願いします。
登山好きな方に質問です。 高尾山に実家があり、幼少から２０年近く高尾山と共に 過ごしてきました。 ミシュランに選ばれた後に、来る人口は異常に増え、 わけわからない名物が誕生したり、 山頂がどんどん改築され 時代と共に変化してきたと感じています。 そんな中で暮らす動物に変化がないわけがないので、 食糧不足や、登山者を避け人里に下りてくる動物も増えてきました。 最近ではナイトハイクを行い宴会を行い馬鹿みたいに叫んで夜行性動物を 迫害している輩も多数います・・・ 登山の本を読んだ中で、登山を愛してるだの、 高尾山が好きで毎年～回登ってるんですよとか コメントが良く並んでるんですが、 実際登山する人は山は好きだけどどうでもいいと言う方が 多いものなんでしょうか？？ 地元住民から言わせて頂ければ、 山が好き⇒登る⇒自然破壊の流れしかないのですが、 登っている方はなんとも思わないものですか？ 自分が思う登山好きな方は下記(3)パターンです。 (1)達成感を求めているのでどうでもいい。 求道者の様なオナニー型 (2)登山好き！！けど環境破壊する矛盾タイプ 相手の事を考えないストーカー型 (3)なんも知らないし、気付かないよ～ 正直自分の事山ガールと言ってる人に多い能天気型 長くなりましたが、質問は下記１点です。 ヤマ好きで登山してると言う方は、 登山道ではなく山自体の事や山の環境・現状に対してなんか考えたりするものですか？？ ごめんなさい、勘違いして欲しくないのは、別にだから山辞めろや！！と 言っているのではないです。 登山好きで山がどうなろうと知った事ではないと言う方が多くても、 時代の流れだと思い仕方ないと思いますしね。 単純に好きだった高尾山がなくなってしまって少し悲しくなり、 聞いてみたくなりました。 暇な時にでも回答頂けると助かります。
＊車中泊もここでよかったような気がするのですが、間違っていたら誰か誘導してください。 昨年から時々車中泊をしてます。 まだ、窓にダンボールとかアルミシートとかまではしてません。吸盤でつけるカーテンはしてます。 それで、今は寒いから、当分はしないつもりですが、ひょっとしてそういう事態になることもあるかもしれないので、暇な時に準備して、効果を試しておこうかなと思ってます。 そこで、ふと。アルミの銀って目立つけど、内側に銀じゃ、効果ないのですか？ 薄いペラペラのでなく、厚みのあるものにしたら、銀を内でもいい？ 薄いペラペラでも外側にすると効果がある？ できたら、アルミシート以外のほうがスマートに感じるので、何か良いものありませんか？
逆かもしれません、なぜ　高齢者だと団体ばかりなのでしょうか？ 山へ1人でいけないのでグループで協力して行く、（ロッククライミングのパートナーは最たる物ですね）というのは理解できるのですが、、、。 10人くらい以上の団体は、まず60歳以上（未確認なので　くらい　だと思う）の人たちですね。 皆　スズを付けてチンチンうるさいですね（クマさんていない北アの稜線でも付けています） そして、必ず山頂を占領する（場所を占有するなら人数相当で構わないのですが、大きな声でやり取りして、、前は私の座っている頭の上でお酒ツギをしました、キレましたが、、） また　後ろから追いついて（大体歩くのも遅すぎ）声掛けても抜かせようとしない！ 挙句は「後ろから付いてくればイイじゃない！」と言う始末です。 ああいう人達も昔はチャントした登山をしていた人達なのでしょうか？ それとも　最近（ここ10年くらい）始めた人たちなのでしょうか？ いつか自分も60過ぎたらあんな風になるのかと思うと、自分が怖いです。 （その時になると　何も感じなくなるのかな？） もちろんそうではない、ソロの人も多いかとは思います。 質問は「団体で登る老人は　30-40年前から登っている登山者でしょうか？　昔はチャントしていたのでしょうか？」です。（「チャント＝モラルを持って行動していた） 最近の　ニワカ　登山者だと期待はしているのですが、、、（登山者　と認めたくないですが）
ヤフオクでコロンビアやノースフェイスのゴアテックスマウンテンジャケットが～8000円ほどで売ってますが　偽者でしょうか？　　又偽者でもゴアテックスの生地は本物なんでしょうか？
テレビなどで有名な登山家が最高峰の山を目指して登頂過程で指が凍傷になって 途中下山又は動けなくなって救助を求める場面が放映されます。 そこで疑問なのですが凍傷を防ぐことは難しいのでしょうか？ 冷凍食品や冷凍庫でお仕事している人たちは防寒対策は万全にできていると思います。 そこで使用している手袋などをして登山したら凍傷は防げないのでしょうか？ あるいはカイロのようなものを手袋に入れて登山できないのでしょうか？ なぜ登山家などが凍傷を防げないのか疑問ですが詳しく教えてください。
1月中旬頃に美濃戸口（八ヶ岳山荘）まで車で行こうと思っています。車はミニバンの２ＷＤで後輪駆動の夏タイヤです。どのくらいの積雪量でしょうか？また凍結してるんでしょうか？ タイヤチェーンだけ持っていけば行けますでしょうか？
山で遭難してしまったとします するとキツネが表れて化かすのかと思いきや 「こんな所で何してるの」と聞いてきました。 「遭難したのだよ」と答えます それに対してキツネは、こんなアドバイスをしました。 「外見にばかりとらわれているからいけないんだ。 物事は心の目で見なければよく見えない 。大切なものは目には見えない」 なんて言ったらロマンチックだと思いませんか？
あちこちで冬の雪山遭難が報じられてますが 普通の人はそういう過酷で危険なところへ好き好んで行かないと思います。 それにもかかわらず無理してでも行きたがるのは、どこかおかしいのではないでしょうか。 遭難すると高額な救助費用がかかるのも知ってて行くんでしょう。 何でそんな危険な遊びをする必要なんて有るのでしょう。 例えば新興宗教とかカルト教団の信者って周りからおかしいと思われていても自分はマトモなんだと思い込んでて、否定されると憤慨して何としてでも肯定して正当化するそうですが それと似たような精神状態になってしまっていると言えるのですか。
昨日から北アルプス大天井岳の遭難のについてラジオ、テレビニュースで放送されてます。 そこでお尋ねですが、NHKは早朝のニュースから夕方のニュースまで一貫して「だいてんじょうだけ」と言ってますが、民放では「おてんしょうだけ」と放送してます。 地図を見ますと、振り仮名として「おてんしょうだけ」となってますが「だいてんじょうだけ」は見当たりません・ もしかして正式には「だいてんじょう」で「おてんしょう」は通称、愛称なのかとも思います。 登山が趣味の私も若い頃から「オテンショウ」としてきましたがはたしてどうなのでしょうか。 お尋ねしたいと思います。
登山初級者です。日帰りで標高差1000ｍのレベルです。 不眠症で薬無しでは眠れません。 特に外泊の場合ひどく薬無しでは一睡もできません。 春に山小屋泊での登山に誘われているのですが不眠症です。 このような場合、登山の山小屋泊は無理でしょうか？ 標高の高い山での睡眠薬の使用は危険でしょうか？
最近よく雪山の遭難者救助のニュースをよく見ますが、いくらくらい費用はかかるのでしょうか？また負担するのは遭難者自身ですか？
私は登山、アウトドアに全く無知な者です。どなたか教えて下さい。 タイツに巻きスカートという山ガールファッションがありますが、 あのタイツのことでお聞きします。 今日、たまたまショッピングモールでモンベルのお店に入った時に、 母が『このタイツ、普段に履くのにいいんじゃない？』と言い出しました。 母が言うには、登山の時に履くタイツだし、丈夫だし、寒くないんじゃないか？というのです。なので、普段の洋服の時に履いてはどうかと提案してきました。 家に帰ってネットで調べたところ、 http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … 暖かそうだし、良い気がしてきました（笑） オシャレで履く、洋服の時のタイツと、履き心地などご存知の方、教えて下さい。 また、選ぶ時のポイントや、他に登山のメーカーなどもありましたら、教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。m(__)m
ソロで踏み跡登山をします。藪山歩きとかバリハイとか言い方はイロイロだと思いますが、要は道の無いルートを歩きます。 当然、トラブルの可能性は一般道に比べて高いと思います。 （1日誰とも会いませんので助けを呼ぶこともできません） 当然　トラブル（天候悪化も含めて）には細心の注意をしています。 しかし、予期せぬ（病気など）こともあり得ますね。 その際、「捜索不要」として家族が警察に届けた場合、どうなるのでしょうか？ その後の死亡扱いや保険などもあるので、届けない訳にはいきません。 しかし、私の趣味でこのようなところに入ったので、若い隊員、山里の人に危険な捜索などする必要はない、と思っています。 警察は届けられた以上、最低の捜索（届けたルート上のみを一度は捜索・歩く、とか）はするのでしょうか？ 家族にも余計な持ち出しは不要（捜索費しても保険の範囲までで）としています。 全て書面で記載済み。 確かに山中に遺体が放置されるのも山域を歩く人にとっては気持ち悪いでしょうね。 質問は　捜索不要で遭難届けが出された場合、どうなりますか？どう扱われますか？です。 なお、回答以外の意見、アドバイスは一切不要です。
藪山登山をする人に聞きたいです。 GPSはガスで視界不良のときや藪の中に入ったときも現在位置がわかりますか。 私は登山道のない山に登ることがあるます。 現在位置を知りたいときは見晴らしの良さそうな木に登っています。
寒がりなのでダウンジャケットは手放せません。現在はノースフェイスのヌプシ(フード無し)を着ています。これは800フィルパワーとのことで買いました。確かに暖かくほぼ満足です。 ただしもっと暖かいダウンジャケットがあれば迷わずソチラも買いたいです。 着る場所は屋外で散歩程度の使用です。探検隊が着るようなものは遠慮したく思います 値段は気にしませんのでヌプシよりも暖かいものを教えてください。
このキャンプナイフのメーカーを教えて下さい。 また、できればこのキャンプナイフの販売価格を教えて下さい。 先日、中古で買ったのですがネットで調べてもメーカーがわからず、変なものを買ってしまったのかと不安で困っています。
年明け1月10日前後に行く山を検討しています。 有名な山は「ライブカメラ」などもあるのである程度把握できるのですが、それほどでもない山はいったいどうなっているのか、皆目わかりません。 毎日の状態は無理だとしても、１週に1度程度、もしくは近隣の状態を知る為のサイトなどあれば教えてください。 候補地は　丹沢・菰釣山、　　箱根・駒ヶ岳、　朝霧高原・長者ヶ岳 今年は寒い（降雪が早く溶けない）ので　いつもと違いそうなので、、、。 アイゼンは持参はしますが、その程度で済ますつもりです。 お願いします。
毎年決まったように冬の雪山で遭難する登山者がいますが 雪山へ登る人は遭難したら、高額な捜索費用かかるの知ってて行くのでしょうか。 http://travel-lab.info/tech/pblog/article.php?id … 知ってるなら何故危険なリスクを冒してまで行くのでしょう。 そんなに価値が有るものなのですか。 自分だけは大丈夫だという身勝手さが有るからですか。
いつもお世話になっています。 さて、久しぶりにテント泊で冬山にいってきました。 帰宅して困ったのが、干さなければならない道具の多さです。 テントからフライシート、銀マットをはじめ、リュック、シュラフ、ハーネスｅｔｃ ありとあらゆるものがボトボトになってしまい、帰宅後の物干しを占領しています。 完璧には無理でしょうが、水濡れを防ぐ方法についての工夫について ご教示いただければ幸いです。
表題の通りですが、 これ一枚でいわゆるスキーウエアとして、 使えるものでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/yh-camping/10000382?s- …
何か京都大学の名前が良く出てくるのですが、 京都には低い山しかないのになぜでしょうか？
エベレストなど　超高所の登山では　気温がマイナス30度以下に なったり　人間が飛ばされるような風が吹いている中でテント泊を したりしますよね。 そのような条件の中では　寒さ対策に特別な装備をしていても 手の指や鼻などが凍傷になったりすることがありますが トイレに行きたくなったりの自然現象には　どのように対処 しているのでしょうか。 高所登山を取り上げたＴＶの番組は　出来るだけ見るように していますが　さすがにトイレのシーンは出て来ません。 ベースキャンプに降りるまで我慢するのでしょうか。 トイレの途中で下半身が凍傷にかかる心配はないのでしょうか。 いつも気になっているのですが　いまだに疑問が解けません。 よろしく　お願いいたします。
湯俣から入って、尾根の末端から取り付き、槍まで、、、と思っていたのですが？！ 最近は　北鎌沢のコル経由で槍まで行くのも　「北鎌尾根を歩いて来ました！」と言っているのがほとんどですね。 でもこれって、本来の北鎌尾根の１／３？程度の難度なので、とても「北鎌尾根を歩いた」（一部は歩いたが、、、）なんて言えないような？？？ 湯俣からの沢遡行が困難（水量次第ではここが一番の難所）だとか、コル手前のP4-P6が最も険悪だとか、、、コル以降は踏跡も明瞭で、多少の岩場のみですよね。 まあ、言うのは勝手ですが、いつからこんなことになったのでしょうか？ また広くこれで認められているのでしょうか？ （末端から歩くのと、コル経由で歩くのでは雲泥の差ですが、同じ宣言？） コル経由で歩いた人は本当に、これで北鎌尾根を歩いた、と思っているのでしょうか？ それとも本当の北鎌尾根ではない、「一部」と認識しているのでしょうか？ 実際に歩いた人の回答でお願いします。
ファミリーキャンプ用にクーラーボックスを買おうと思っています。 値段が安いイグローが気になっているのですが、 以下の2つの案で迷っています。 予算は15000円くらいまでで考えています。 （１）maxcold　50qt （２）marine 48qt の中に、20Lくらいのソフトクーラーを入れて二重構造にする キャンプ好きな方のブログを拝見していると、 価格・重量・収納スペース、どの点から見ても（２）のほうが優れてそうに思うのですが 実際どうでしょうか？夏に2泊とかもチャレンジしてみたいです。 もし（２）にするとして、中に入れるソフトクーラーは、 キャンプ用品コーナーに置いてある1500円くらいのものでも問題ないでしょうか？ コールマンやロゴスのような断熱材が1cmもあるようなものにしたほうが 良いのでしょうか？ （これだとソフトクーラー単体でも日帰りレジャーに使えそうですが） ちなみに現時点で子どもは小学一年生と幼稚園年少です。 クーラーボックスの他に、コールマンのソフトクーラーを飲み物用として持って行きます。 ベテランキャンパーの方のアドバイスをお待ちしています。 よろしくお願いします。
来月の中旬に、六甲山に友達と２人でハイキングに行きたいと考えています。 ただ２人も土地勘がありません。 当日は午前中に大阪から移動し、荷物をホテルに預け、登山をし、次の日に岡山に移動しようと思っています。 以上の点をふまえ、お勧めのコース、またどこの駅の近くにホテルを予約すればよいかお知恵を貸して頂ければ有難いです。 因に２人も大型の荷物を持っているので、移動がスムーズに出来れば幸いです。
ノースのスクープジャケットのように街でも自然に着れる、防寒もしっかりできる、というマウンテンパーカーはパタゴニア、モンベル、ホグロフスetcだとどういったものがあるのでしょうか？ スクープジャケットのライバル候補となりうるものがどういったものか知りたいです。 よろしくお願いします。
WindowsVistaにオマケの壁紙として提供されている 雪山の写真です。山名を知りたいので情報提供を お願いします。
２年ほど前に購入した寝袋ですが、果たして快適睡眠温度域や使用可能限界温度が何度なのか分からないまま使っております。お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
今年の年末年始１２月３１～１月４日までお休みになったので、 以前から行ってみたかった屋久島の縄文杉登山に行きたいと考えています。 ツアーなどをみてみたのですが、沢山あってよく分からなく、 値段も10万円以上して予算オーバーです。 東京在住、女性一人旅です。 屋久島までに行き方もお正月だと色々とよくわかりません。。。 １日は新幹線が安いという情報は聞きましたが。。。。 １２月３１日～１月４日以内に、 ６万円くらいで行って登って帰ってこれる方法ありますか？？ ホテルなどは安ければなんでもいいと思っています。 もう年末も差し迫ってきているので、交通的に無理そうでしたら今年は諦めますが、 もし行く方法があれば知りたいです。 お力お貸しください。 体力は大丈夫です。
冬に自転車でお遍路したいと思っています。 テントとシュラフカバーとシュラフマットは重いので、シュラフだけで行こうと思っています。 シュラフはISUKAのAIR450X(temp rating -6℃ 3-season model)です。 最低気温0度ぐらいのところで（橋の下等や無人バス停等）、テントもなく、シュラフカバーもなく、マットもない場合（ダンボールがあれば探します）、上記寝袋では朝になったら凍死してますか？快適に眠れますか？寒くて眠れませんか？ 寝袋の-6℃という数値が一体どういう環境測定で導き出されているものか不明なので困っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
トレッキングポールのI字型で、平地を長時間歩くのはどうなんでしょうか？ 平地用にT字も買ったほうが、効率いいでしょうか？ よろしくお願いします。
夫婦と子供二人（中学生男女）の４人で日帰り登山を楽しんでいます。 来夏、山で一泊しようと思っているのですが、 二人用テント２個と各自寝袋、他、自炊道具などを入れるには、どれくらいのザックを何個購入すればいいでしょうか。 できれば妻と娘は３０l程度のもので済ませてやりたいと思っています。無理かな… 現在は日帰りなので３０lを３人が持って弁当やおやつも十分入ります。 気の早い質問かもしれませんが、今から楽しみで、用品店などで物色しています。 よろしくお願いします。
GPSロガーについてお聞きします。 履歴が残るので、どこにどういう手順でいったかの情報をあとで見ることができますよね。 リアルタイムで現在の居場所をグーグルマップなどの地図上で見ることはできますか？ 遭難したときに居場所がわかるのがあると聞いたことがあります。
ランドプリーズ４とメッシュエッグの結合の仕方がよくわかりません、動画で紹介しているものを知っている方教えてください、よろしくお願いします
知人に誘われ、ファミリーキャンプを始めることになり、テントとタープの購入を検討しています。 我が家の家族は、大人2人に子供（小学低学年）2人なので、270×270cm程度のテントを選びたいと思っています。　今、候補にあげているものとしては、小川キャンパルのピスタ5、スノーピークのアメニティドーム、コールマンのウェザーマスターSTドームです。テントの予算は5万円以下ぐらいで、長く使える物がいいなと思っています。　 初回キャンプが12月ということもあり、性能重視で選びたいと思い、比較する点として、耐久性・耐風性・耐雨性・保温性・通風性・耐寒性などと見た感じです。頭上高さや組立て撤収などについては、後回しに考えています。 素人考えですが、このような性能では、やはり国産テントメーカーのピスタ5とアメニティドームは、ウェザーマスターSTドームより優れているのでしょうか？ どれも写真でしかみたことないですけど、ウェザーマスターとアメニティドームはかっこいいですね。ピスタ5は私自身はかっこよくは感じないですけど、上品で飽き無さそうなデザインだと思います。 タープは、テントのメーカーに合わせてヘキサタイプのタープにしたいと思っています。 このような観点からテント選びするとしたら、どのテントが性能的に良いのでしょうか？ また、それぞれのテントやタープのメリット・デメリットもありましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
私はキャンプや釣り、時には猟銃を所持している妻の助手として様々な自然環境に触れてました。近々、＜コールドスチール・トレイルマスター＞というナイフを購入しようと予定していますが、一つだけ不安があります。それはブレイドとヒルトの接合部分に銀ロウ付けが施されているかいなかという事です。幾らナイフとして高性能であっても、フィールドでの使用時に、この接合部分から水分やその他のブレイドから伸びているタングを腐食させる物質が入り込んだら、ハンドル内でサビが進行し、やがては使用中にナイフのブレイド根元で折れるのではないかという不安があります。私は＜ランドール　Model-12 "Sportsman's Bowie"＞（刃長９インチ）を持っていますが、このメーカのナイフは殆ど全てと言っていい程、銀ロウ付けが施されていて、サビの原因となるいかなる物質からハンドル内のタングを守っています。さて、＜コールドスチール＞のナイフはどこまでハンドル内のサビに対処しているのか、皆さんのご意見をお伺いしたく、お願い致します。
御在所岳の頂上付近は現在のところ積雪はあるでしょうか？ 雨乞岳あたりはどうでしょうか？
先月、福井県の経が岳へ登ってきました。 大変気持ちよかったのですが、次に来るときは縦走して白山まで行きたいです。 そこで質問なのですが、頂上に到着したあと、その先の道を見ると笹で覆われてしまっていました。あまり人が歩いてない印象でしたが、赤うさぎ山の登山道に出るまでずっと笹藪が続くのでしょうか？それとも最初だけなのでしょうか？ 歩いたことがないため分かりません。 最近の状況を御存じの方いましたら教えていただけないでしょうか？
1月中旬に西丹沢に入ります、過去の気温を記録したようなサイトはありますでしょうか？ 最低が一番知りたい（過去5-10年）、山の場所は標高含めて推定しますので、概ねの場所でも。 丹沢山になるのかな？ サイト検索したのですが　ヒットしませんでした。 今回は丹沢ですが、他の山域も時々必要になるので、あればお願いします。（信州、関東） 本当に特定なところだけだと、山小屋でのサイトなどであるのですが、、、
日帰り登山、及び山小屋一泊登山で使用するザックを探しています。 春～秋にかけての山登りをする予定です。山域として日帰りは山形県とその周囲。小屋泊りは北アルプス（燕岳、白馬岳、槍ヶ岳など）を考えていて、寝具と朝夕食は小屋でお世話になれるところに行くつもりです。 現在はサウスフィールドの容量不明（30L位？）の物を使用しています。2気室タイプで、いつも持つ荷物（防寒着、水、昼飯、タオル、デジカメ等）に対してはまだ余裕がありましたが、防寒着を1枚多めに持ち先日新調したストーブを詰め込むと容量の9割近く埋まる感じです。背面がネットでアーチ状であり身体にはフィットしていて通気性も他の物よりは良いのかもしれませんが、荷物が背中から離れてしまう構造のため荷物が重くなると重心が後ろに寄ってしまいバランスが悪くなるのが気になっているのと、ウエストベルトに小物入れがあると便利そうだし、小屋泊りで替えの下着、防寒着や食料などの荷物が増えるのに備えもっと容量がほしいと思い、新しいザックの購入を検討しています。 ・新しいザックの容量は35L～40L程度を考えています。 ・ウエストベルトに小物入れがあり、2気室だと使いやすくてよいと思っています。 ・トップローディングならできればサイドジッパーから荷物の出し入れができれば便利そうですね。 上記の要件を満たすおすすめのザック、また要件とは違うけどこのザックはこんな機能があって便利だよ、というアドバイスなどありましたら教えて頂けるとありがたいです。 候補としてはネットでの評判や近所の店での購入のしやすさからモンベル（キトラパック40）、オスプレー（ケストレル）、カリマー（SAAS FEE）、ミレー（リッジ）、ドイターを考えていますが、こだわりはないのでその他でも結構です。 この位の容量のザックは種類が多く悩ましいところですが、皆さんの知恵をお借りしたいと思います。どうかよろしくお願いします。
低山で、軽アイゼンが人数分無くて、片方のみつける場合、利き足、それとも反対の足、どちらにつけるのがいいのでしょうか？　あくまでも応急用としてですが。
登山とまではいかなくても、ハイキングに行ってみたいのですが全くの素人で、一から教えて頂けるサークルなど知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。 群馬在住ですので、群馬県内でお願いします。
アウトドアでイノシシ等の大型動物に襲われた際に、大型のナイフを使って自己防衛のために動物を殺傷した場合、違法になりますか？実は私は休日のほとんどを、一人かごく少人数でのキャンプ・釣り・トレッキング・ハンティングへの同行（私は銃砲を所持していません）などのアウトドア・レジャーを楽しんでいます。数年前に散弾銃を所持している妻と二人で狩猟解禁期間の北海道へ狩猟を目的に向かう妻の助手として同行しました。この時,妻が狙いを定めたエゾヒグマを仕留め損ない、私が手負いとなったヒグマに危うく殺されるところでした。結果は私は傷一つ受ける事無く、刃長２３０ｍｍの＜ランドール・メイド・ナイフ＞社製、Model-12 "Sportsman's Bowie"というナイフ１本でそのヒグマを仕留めました。私は某古流剣術と合気道を習練していたので、剣術の技である、利き腕だけで短刀や脇差を使う＜小太刀＞の術を最新のタクティカル・ナイフ・ファイティングに応用しての、自己流のナイフファイティングと合気道でヒグマの身体を制圧すべくヒグマと対戦する羽目になったのですが、何しろ立ち上がったら足元から頭まで３ｍある巨体で、前足の爪は長く鋭く、爪がむき出しの前足で人間の頸動脈をひと掻きされれば即死です。これまでにも愛用のナイフ１本で、近畿などでイノシシやツキノワグマとは何度か渡り合いましたが、さすがに自分より大きな猛獣は初めてでした。それでも万が一に備えて自宅で高さ２～３ｍ、太さ５０～８０cmの巻き藁を使って、目的地で出没するであろう動物を想定して、あらゆるナイフ・ファイティング・テクニックを習練しました。ヒグマを相手にナイフ１本で、しかも無傷で生還出来た事には、ただ御先祖様に感謝しています。改めて質問です。私がフィールドでしてきた、やむを得ないとはいえ動物とのナイフ・ファイティングは違法ですか？
　北欧（スウェーデン）に行ったとき、小さなガラス製の灯油ランプを買いました。ろうそく程度の炎をつけるものです。英語で「灯油 lamp oil」と言っていたので、アルコールランプではありません。ただし、そのスウェーデン人も、あまり英語が達者ではないので 　しかし、日本で、ふつうの灯油を入れてつけてみたら、黒い煙がいっぱい出ます…。 　こういう場合、もっと適切な燃料があるのでしょうか？ 　（アウトドア製品ではありませんが、詳しい方が多いかと思うので、アウトドアカテゴリで質問させていただきます）
2週間後にアンナプルナへトレッキングをしに行きます。 旅行全体で10日間ほどを予定しておりますが、個人旅行で行くため、どのようにしてガイド＆ポーターの方を雇えばいいのかわかりません。 その場で契約してすぐにトレッキングスタートなのか、事前予約が必要なのか、現地のどこで申し込むのか、またトレッキングの許可証の取得方法もわかりません。 あまり余裕を持った日数ではないため、時間をロスしないためにもいろいろと調べてみたのですが、わかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。宜しくお願い致します。
夏山の経験はあるのですが北八が岳の簡単初級コースを誘われました グループ３名全員　初心者 小屋にお聞きすると　雪道も今の時期は雪が解けてない時もありますが急に降り積もることもあります。と言われました　　軽アイゼンでいいようなことも言われましたが、何しろ想像がつきません アドバイスください　 靴は夏用ですが登山靴(防水します）　アイゼン６本爪　ダブルストック　で行こうと思ってます １１時過ぎに渋の湯到着で黒ユリヒュッテに泊る予定 翌日は白駒池をめぐり　麦草ヒュッテ泊 賽ノ河原から渋の湯へ下山 もう１案は ロープウェイで　上がり北横岳ヒュッテ泊 翌日　ロープウェイで下山麓で一泊 よろしくアドバイスください
当方身長１８３ｃｍでサーマレストのテントマットの購入を考えています。 使用予定は秋山や残雪期の山です。 シュラフはモンベルU.L.スーパダウンハガー＃１ロング、シュラフカバーと合わせて使用の予定です。 マットのサイズですがロングが良いのでしょうか？ 購入予定モデルはプロライトプラスもしくはネオエアーオールシーズンです。 これについてもご意見、他モデルのおすすめがありましたら教えていただけると幸いです。
山ガールが一番多い山教えてください。何月から何月ぐらいまで登ってますか。
お世話になります。 登山初心者です。現在道具をそろえている段階です。 ゆくゆくは夏の2,3千ｍ級にも挑戦したいと思っています。 質問内容ですが先日、１着目のレインウェアとして ミレーのK PRO GTX JKT Kプロゴアテックスジャケット を購入したのですが、家へ帰って検索してみると これはハードシェルに分類される冬山用の商品である という紹介がありました。 私は冬山に行くつもりはないのですが、 この商品で夏山に行ってしまうと ムレムレ状態になってしまうでしょうか？ けっこう高額でもありましたし、デザインは気に入っていますので、 できれば夏山に持って行きたいと思っているのですが・・・。 ご教授のほど、よろしくお願いします。
基本道の無い読図登山をします。 （ヤブ山登山？言い方はイロイロだと思いますが） 普通の登山道を歩く時の装備に、何の装備を加えますか？ まったく同じでしょうか？（無雪で同じ標高、地域なら） 例えば　ライトの予備を追加する（ヤブで遅くなって万一ライトが故障、電池切れしたら命取りだから）とか。 もちろんコースがザイルが必要そう、とかヘルメットが必要そうとかがない場所（縦走路的） もし必要なら「日帰り　8時間歩行想定」の条件でも。 バリエーションハイキング経験の長い方　お願いします。
登山中に自身、またはパーティーの人間が低体温症に罹った経験はございますか？ その際、どの様に対処したか、またどの様な事で苦労したかを教えてください。 また、登山中に苦労した経験やヒヤリハットなどがあれば教えて下さい。 どうか、よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
登山初心者ですが、雪山に登る機会が多いので、ピッケルを購入しようと思ってます。購入使用と思っているのは「Black Diamond Raven Ice Axe」です。長さを決める際に基準となるものはありますか？ 基本的に難易度の高い山にはいかないつもりです。通常はスノーシュとストックで登り、危険なところがあれば、アイゼンとピッケルを使用しようと思ってます。ちなみに身長は１７４です。
木の下の方に穴がたくさん開いていたのですが、何かの鳥が開けたのでしょうか?こういう穴を調べてみましたがよく分かりませんでした。回答よろしくお願いします。鳥であれば種類も教えていただけると嬉しいです。
鳥の写真を撮ったのですが、種類が分かりません。ハクセキレイかな?とも思ったのですが…。調べて見たのですがはっきり分かりません。分かる方教えていただけないでしょうか。
冬用の登山靴を買いたいのですが、東京ではどこのお店が品ぞろえ豊富でしょうか。これから冬山の講習会に参加しようと思っています。冬山登山経験者の方、回答お願いいたします。
35リットルのザックで、日帰り＆小屋1泊程度の山行をしています。里山レベルの山ばかり登っていて、1500メートル程度の山もまだ登っていないくらいの初心者です。 主人と私の二人が基本の山行ですが、テン泊など憧れています。が、装備の準備、50～60リットルのザックなど、20代、30代から始めた方は慣れていらっしゃるでしょうが、40歳から始めるにあたり不安を抱えています。 不安1：装備を整えたところで、テントを担いでの山行がすぐに辛くなり、結局小屋泊まりが中心になる？ 不安2：そもそも、50～60リットルを背負えるのは何歳くらいまで？ 不安3：50～60リットルザックを、旅行等にも使える？ テン泊するとなると、テント代を中心に装備が結構かかり、一度そろえれば後は交通費くらいだとは思いますが、やらなくなったら無用の長物ですし、家の中で邪魔になるし・・・で、実際のところ、女性の登山者の方のご意見やアドバイスをお聞きしたいと思います。 ザックを選べば、大きいザックも軽く感じるのでしょうか？ また、上記の不安3点にもお答えいただけると大変助かります。
5年ほど　シルバのオイルコンパスを使っています。 所持、保管に無理な力がかかるようなことは記憶ありません。 最近　気泡ができるようになりました。 特に大きくなってはいないのですが、元はなかったことを考えると、どこかから入ったのでしょうね。 そろそろ寿命？　　プラ物なので寿命はあるとは思いますが、このぐらい（5-6年）もてば御の字くらいなのでしょうか？ 最近無名のオイルコンパスも入手しました、こちらは最初から　気泡があります（安物）
大弛峠まで車で行って　稜線を金峰まで横に歩いて、「登った」と言って恥ずかしくないのでしょうか？ それをするのは百名山ハンターくらいなのでしょうか？ (百名山ハンターなら仕方ないですが、、、、） これは「登山」ではないですよね？
初めて質問をさせていただきます。 現在厳冬期登山に挑戦しようと考え、装備を集めています。(2000～2500m程度の山を検討しております。) 今回、mammutの nordwand pro　pants(ハードシェルアウター) Gipfelgrat Jacket （ソフトシェルアウター) を購入しました。 購入後インターネットを見ていて「ソフトシェルのアウターが流行っているが、冬期登山には不向きだ」というサイトがありました。(名前は忘れましたが山岳ガイドの方のブログだったはずです) mammutのサイトに雪山対応の旨が書いてあるジャケットを購入したのですが、ソフトシェルを冬季登山のアウターにすると何か不具合、不都合があるのでしょうか？ 高価な物なので出来ればハードシェルアウターを買い増すのは避けたい心情です。 お手数ですがどなたかわかる方教えてください。
初めて軽登山・ハイキングに挑もうと思っております。 ネットで情報収集しているのですが服装がわかりません。 アドバイスを頂けたらと思います。 一応、今秋、近所の関東ふれあいの道という山道（山の中の整備された道・標高200ｍ位）を 歩いて練習してみて、千葉県内のトレッキングスポットで修業し、第1目標を高尾山、 第2目標を来年の夏に富士山に登りたいと考えております。 服装ですが、 アウター・パタゴニアのトレントシェルジャケット インナー・普通のTシャツとトレーナー、薄手のダウンジャケット ズボン・ジーンズ（面白ければ登山用のズボンを買ってもいいと思っています。） 靴・ナイキのタカオのミッドのゴアテクス（予定） リュックサック。30L（予定） 飽きてしまうかもしれないので、あまり予算はかけたくありません。 靴は、タカオじゃ役に立たないということでしたら、ティンバーランドの6インチブーツ、 レッドウィングのワークブーツが余っているので、それを使用しても構わないと思っています。 また、持ち物についても素人感覚ですが ・タオル ・飲み物 ・救急セット ・懐中電灯 ・笛 ・カメラ 程度でいいのかなと考えておりますがいかがでしょうか？ カッパはジャケットをカッパと考えてよろしいのでしょうか？ ある程度オシャレで格好よく楽しみたいので、その辺も考慮し ご意見をいただければと思います。 わかりにくい質問ですがよろしくお願いします。
山登りでもしもの時のために発煙筒をと考えたのですが、 山火事などの懸念があるなど、タブーなものですか？ そういうものは使わない方がいいのでしょうか？ 他に自分の位置を知らせる強烈な光をだすものなどはありますか？
最近山登りを始めて、道具を揃えています。 山頂での食事を充実したく、検討中です。 現在、スノーピークのソロセット極、プリウスのバーナーさくらを持っています。 一人だとこれでいいのですが、二人で行くことも考え、これにフライパンを兼ねるメスティンと、エスビットのポケットストーブを追加しようか迷っています。 二人で行く場合、ガスバーナーが一個あれば十分でしょうか？ それとも、極はチタンなので飲み物専用、ガスバーナーで温め中に平行してメスティン＆エスビットで調理、と考えたのですが、ガスバーナー1個で段取り良く料理すればそれで大丈夫でしょうか？ あと、エスビットはかなりススが出る、と聞きましたが、調理中に料理にススが入ったり、メスティンがかなり汚れますか？
日帰り登山用のザックを探していますが、なかなか思うようなものが見つかりません。 ・雨蓋なしのタイプ ・ウエストベルトにポーチ内蔵 ・25Ｌ程度の容量 ・1万円程度の金額 ・色は、できればグレーｏｒブラックベースで一部ピンクが入っているもの 色々検索してみるのですが、なかなか・・・。 色は妥協してもいいかなと思っています。 30歳女性で、身長は１５８ｃｍです。 よろしくお願いします。
関東の山で登山客が一番多い山は何処ですか１位から５位ぐらいまで教えてください。
テントを立てる時のペグについて質問します。私のペグは、V型のペグですが、テントに対してVが開いた形にペグを打ったところ、キャンプ好きの友人からそれは逆さまだと言われました。三角の頂点をテントに向けたほうが抵抗が強いそうです。どちらが正しいのでしょうか。来週もキャンプに行くので、専門家の方教えて下さい。よろしくお願いします。
今週末、高野山に行きたいと思っています 土曜日に行きたいです＞＜ しかしもう枯れていていますでしょうか？ 時期的にはアウトでしょうか？ 回答よろしくおねがいします＞＜
山ってどんなメンバーで行きますか？ 例えば、山小屋泊まりコース。 男女で各１名でも行きますか？ ちなみに、男性が既婚、子供もいる時。 女性は独身だったら。 私は、相手のご家庭の方に誤解を招くような気がするし なんか嫌なので行きたくないと思います。 断ったりすると、自意識過剰な人だと思われたりしますか？
アウトドアつまり自然の中でのレジャーには危険がつきもの です。しかし主催するアミューズトラベルの会見に出てきた 人はどうもそれを認識していないように感じます。 登山や釣り、ゴルフでも引率者は天気図を見て判断する 能力くらいは必要です。この事故ではそれがいなかった ような気がします。登山では主催する会社に登山経験の有 無やキャリアが書かれていますが、それは主催者について いってのものなのかは分かりません。ついていっただけでは 何も状況判断もできずに立ち往生になります。 そういう登山経験者の略歴などは詳細に書くことが必要だと 思いますし、地図や天気図、等高線を読む力やそれ以上の 天変地異に対応できる能力までも書くべきだと思います。 そうでなければ素人が主催するツアーに参加する人が犠牲 になる事態がもっと起こりますよ。 その点どう思われますか。
来年の3月、高校受験が終わり、中学校を卒業したらすぐ、キャンプに行こう! となりました。 そこで質問なんですが、中卒、高校前の15歳男子だけで、 キャンプ場を借りて、キャンプをすることは可能ですか？ 法律、条令に引っかかるでしょうか？ ちなみに栃木県です。
いつもお世話になっています。 さて、グリベル（１２本）のアイゼンがさびてきましたのでサンドペーパー で磨きたいとおもうのですが、何番ぐらいのが適しているのでしょうか？ よろしくご教示下さい。
冬のキャンプを楽しみたいと思います。 全国どこでもよいので、寒くなってくるとつい行きたくなってしまうような冬季おすすめのキャンプ場がありましたらお教えください。 近くにある温泉やグルメ情報など、いろいろ教えていただけると助かります。 また、みなさんは冬のキャンプをどのように楽しんでいますか？ (鍋をつくって温まる、コーヒーを飲みながら焚火etc.) ライダー、チャリダーから、家族連れのオートキャンプ、本格的な山登りを楽しまれてる方まで、 いろいろ教えていただけるとうれしいです。
山域は、a.500～600mほどの地元の超低山、b.1,500mまでの低山(鈴鹿、台高、比良)、 c.2,500m程のアルプスや八ヶ岳です。冬は軽アイゼンを付けて「b.」に行きます。 最初はモンベルのツオロミーブーツですべてを歩いていたのですが、1年半前にスカルパの クリスタロGTXを買い「a.」「b.」をツオロミ、「b.」「c.」をクリスタロと分けていました。 先日ツオロミを引退させました。(剥がれや亀裂はないのですが、ソールの減りと使用期間5年ということで) 残りはクリスタロ一足なので、「a.」用にローカットのトレッキングシューズを購入したのですが、足首に不安が残りました。 今後、クリスタロで全域を補うのか、ツオロミに代わるものを購入すべきか悩んでいます。 根本的に、クリスタロがどういうクラスのものか正確に把握できていないためだと思うのですが、 このブーツは、私の山域すべてで使って過不足ないものなのでしょうか？ 「a.」では勿体無いような気もします。特に最近は「a.」が増えてきましたので。
カブでツーリングに行った時に野宿しようとテントを持ってって 田舎でなるべく人が来ない静かな場所を選んでテント張って寝てみたのですが 静かでいいのにどうしても寝られずウトウト程度で夜が明けました。 もしも、襲われたらどうしようとか気になって寝れませんでした。 山の中でテント張って野宿してる人って怖くないのですか。 何かよく寝れるコツって有るのですか。 熊に襲われたらどうしようとか考えないのですか。 http://w.livedoor.jp/book-wiki/d/%ca%a1%b2%ac%c2 …
軽自動車の中に１２ミリの板を敷いてフラットな一人用ベッドを作り車中泊をしようと思うのですが 助手席をベッド化するので巾が６０センチ未満程度です。 このスペースが有ればまぁまぁ寝れますか。 テントで寝るよりはマシかと思いました。 自分の体格は普通で特にデブではありません。 身長的には問題有りません。
日帰り以外はほとんどテント泊（「自立テント）です。（無雪） 昔（１０年くらい前まで）はペグを持参していましたがほとんど使わないので持参しなくなりました。 最近はペグなしで行っていますが、特に困ることもなく行けています。 北あ、南ア含めて年間２０泊程度、ラインを木々や岩などで固定しています。 北アなどはむしろペグが打てない場所も多い。（岩場） ペグを使用してる人も結構いるのですが、１０本持てばそこそこの重さですし、軽量 求める費用もそこそこかかります。 無雪テント泊でペグを持参している人で　これはペグが無いと困ったろう、というようなケースはありましたか？　どのようなケースでしたでしょうか？
濡れたコンディションでも滑らないしっかりとしたトレッキングシューズを探しているのですが， なにかおすすめのメーカーや商品をご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。今年の春にデジカメを購入して休日には風景写真をとりに野山を駆けずり回っています。本格的な登山ほどではありませんがカメラ機材や三脚等で10ｋｇほどのそうびとなります。 以前から所有していたトレッキングシューズを利用（メレル　カメレオン２ローカット）していますが先日山道で滑って足首を思いっきり捻挫してしまいました。　やはりローカットでのトレッキングは怖いなーと思いミドルないしはいカットを購入しようかと考えています。おすすめ等ありましたら教えてください。お願いします。ちなみに歩行時間は２時間程度で木道や畦道等で切り立った岩場や獣道などは歩きません。よろしくお願いします。
今週末に上高地から涸沢まで登山＆キャンプ（テント泊）に行く予定です。 当方、40代半ば、男性です。 日程は11月3日～4日、一泊です。（涸沢ヒュッテは11/3までの営業だそうです。） しかし、私自身、20年くらい前に富士山に3回上った程度で、登山経験はほとんどありません。 （子供の頃は近所の山でしょっちゅう遊び回っていたので、足場の悪い場所や、急こう配、道なき道を進むことに抵抗はまったくありません。体力は別として・・・） その上、現地（涸沢）の情報では、涸沢ヒュッテではすでに5cm程度の積雪があり、慣れていない人は軽アイゼンの使用を勧めています。（冬山装備必携とも言っています。） 一応道具は一通り揃えてはいるものの、冬山登山、まして雪山（というほどではないのかも知れませんが）など初めてで、正直心配です。（半分ビビっています。） また、上高地から涸沢までは6～7時間かかるそうで、一泊しかしない今回の計画では、ちょっといっぱいいっぱいかな・・とも思っています。 そこで、今回は涸沢はあきらめ、本谷橋あたりまで散策してから引き返し、横尾か徳沢でのテント泊に切り替えたほうが無難かな・・と考え始めています。 でも、今回の旅の目的は、『山岳でしか見られない美しい星空を眺める』事なので、できれば「涸沢」まで行きたいのです！ そこでお聴きしたいのですが、 (1)この時期の初心者・単独での涸沢までの山行は無謀でしょうか？ （装備は軽アイゼンを含め、それなりに用意していますが、先にも申しましたとおり、登山自体が久々であり、しかも冬山は初めてとなります。アイゼンなど使ったことないです。） (2)「涸沢」と「徳沢」では星空の見え方はやっぱり違うものでしょうか？？ 厳しいご意見も含めて、どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
プリムスのサクラP-114Fと、スノーピークのコッヘル（極）を購入し、早速先日の山行で使い感動しました。山の上で温かい飲み物とご飯は、最高でした。 で、連れも感激し、次はぜひフライパンを購入して、焼き物やサンドイッチなどもしてみたいね、という話になりました。 ダグのアルミパンを購入しようと思っています。 そこで心配な点なのですが、アルミパン20cmか22cmで小さなバーナーに載せたとき、グラツキ等は網でカバーできると思うのですが、反射熱でナーナーが温まらないか、という点です。炒め物等の短い間でしたら大丈夫でしょうか。鍋とかやらなければ… もし危険だ、ということであれば、分離型のバーナーも購入しようかと思っています。 ガスを共有したいので、分離型の場合、おすすめのプリムスのバーナーを教えてください。
登山者は山を愛して登山しているそうですが 自分はマウンテンバイクに乗って里山を走ってて細く曲がりくねった道や木々の間を縫うように走るのがとても面白いです。 木の根や段差などでジャンプするのも楽しいです。 自分もこのように遊ぶことの出来る山が好きでとても愛してます。 山を愛しているのだから登山者と何も変わりありませんよね。 もちろん、ゴミを散らかしたりはしませんよ。
こちらで質問した者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763763.html たくさん候補が出たのでそろそろ見に行こうかと思いますが、私がそれぞれのブランドイメージを知らないので、簡単に教えてもらえませんか？ バリバリの登山はしませんが、トレッキングの正統派メーカーで、初心者向け、女性向け、というのが狙いです。 勝手な言い草ですが、 モンベル→「性能は無難で、コスパがいい」けど、何となくダサイと思っています。 それで、 本格派、素人娘が担ぐとミスマッチ。とか、 かつて、安かろう悪かろうだった時期があってそのイメージを引きずっている。とか、 そういうものは避けたい気持ちがあります。 ショップのＰＢは、だから対象外にしたいと思います。
※素人質問です。カテゴリ違い気味の質問すみません。 現在室温16℃で、冬の最低室温は-5℃になる所に住んでいます。 去年まで真冬でも14℃はある所に住んでいた為辛く、 室内でアウトドア用の防寒服を買って着たいと思っています。 ＞下着は速乾性のもの、中間着で保温性、シェルジャケットで ＞風雪から守るというのがアウトドアウェアの基本。 というアドバイスを前に頂きました。 下着は十分なものがあるので、こちらで http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … 中間着とシェルジャケット？というものを買おうと考えています。 かなりの寒がりが、室内で着る事を前提に、 昼夜の温度差(-5～12℃くらいまで)を意識するなら どんな商品がオススメでしょうか？ 下手に極地用なんて商品を買ったら 熱くて着ていられないでしょうか？ 喉が弱い為、気温5℃くらいから喉に血がにじみ出すのですが、 呼吸を楽にする防寒方法もあれば 教えて下さいますと助かります。 また、当方身長170cmの男性で、 普段の冬物の１番上に着るものはXLを買っているのですが、 これらの商品のXLは同じくらいと思って良いのでしょうか？ 最後に。安く抑えたい場合、オススメのサイトや、 安物につきまとうリスク(すぐ破れるなど)が有れば ご助言頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
寒冷地で着る服に詳しい方に質問です。 ※素人質問です。カテゴリ違い気味の質問すみません。 ---------------------------------- 当方身長170cmの細身の男性で、 アクリル羽毛がアレルギーです。ビニール系は平気です。 冬場着れる服が限られ、室温16℃の現在、 上は ヒートテック肌着２枚　+　綿の薄い長袖２枚 　+　綿の厚手の長袖３枚　+　はんてん　の８重。 下は トランクス　+　ヒートテックのズボン下２枚 　+　ジャージ　+　綿の厚手の長ズボン　の５重。 を着ています。 常に肩が凝り、動き辛い状態です。 最も寒い時は室温が-5℃まで行くので とてもこれ以上服を着る事はできません。 ---------------------------------- それで、 スキーや登山用など防寒用の服を室内で着れば 薄くて温かいのではないか　と思いました。 筋肉も脂肪も乏しく、体も動かさないので アウトドアをする方よりだいぶ寒がりになると思うのですが、 質問です。 ・防寒用の服は用途で対応温度が色々違うと聞くのですが、 　薄くて温かく、長時間の着心地も悪くない商品 　を選ぶコツ、ポイントはどこでしょうか？ 　（オススメのショップ、商品ももし有れば。） ・体を動かす時と、そうでない時(寒冷地でテント宿泊など) 　では寒さが違うと思うのですが、 　そうした用途別の防寒着が有るのでしょうか？ 他に注意点や 寒さを凌ぐ上手な着こなしなどのお知恵も有れば 教えて頂けますと、凄く助かります。 参考になりそうなURLだけの貼り付けでも構いません。 よろしくお願いします。
登山用にレインウェアを検討しているのですが、評判の良いモンベルのレインウェアを実際見ましたが、デザイン的に買う気がせず… レインウェアは命を左右するものなので、いいものを買いたいのは事実なのですが、高い買い物ですし、できれば気に入ったデザインで高機能のものが欲しいです。 ヘリーハンセンのヘリーテックXP3レイヤーのレインウェアが気に入ったのですが、実際の雨の中での使用感をご存知の方、お持ちの方等のご意見を聞きたいです。 金額的にも手頃ですし、重さはパンツとジャケット併せても、モンベルのレインダンサー位ですし、いいなぁ、と思うのですが…
２０代後半（限りなく３０歳に近い）女子です。 この年になってはじめて山に親しむようになりました。といってもまだ３回しか行ってませんが（笑） 今後もハイキング並みの軽登山くらいしかしないと思うのですが、やっぱり山用のザックがほしいなと思ってます。 今あるのは、大きすぎたり小さすぎたり。一般用なのでウェストベルトやピップベルトがありません。 それで、お店で背負ってみないと判らないというのは理解しましたが、後悔したくないので候補になりそうなものを下調べをしています。 ・２０リットルくらいでいいのではないか？ ・雨蓋式がやはりそれらしくてカッコイイ。←ここは譲りたくない。 ・できたらカバーが付属しているほうが望ましい。 ・ピップベルトに小物入れポケットは便利そうだから是非。 ・可愛い色があれば尚良い。 以上の条件で検索するのですが、思ったほど出てきません。このサイズでは雨蓋が少ないみたいです。現在見つけたのは、 ・カリマー　タトラ20（カバーがついてないみたい） ・ミズノ　ｆｒｅａｓｙ　２０リットル（カバーもついてるしポケットもある！） ・コールマン　Ｃ－トップローディングパック　２３リットル（ベルトにポケットがないようだ） この中ではミズノを第一候補にしているのですが、やっぱりカリマーのほうが無難でしょうか？ また、そういう条件で他にありましたら教えてください。
leathermanでvictorinoxのクラシックSDに当たる物は何でしょうか?
はじめまして。 当方、関西地方に在住しており、今月末にミニバンで信州地方に紅葉を撮りに行き、当キャンプ場に立ち寄る計画をしています。。 そこで、陣馬形山キャンプ場の情報をお教えいただけないでしょうか。 車中泊を予定しています。 よろしくお願いいたします。
「世界７大陸最高峰制覇を目指し、残る世界最高峰エベレスト（８８４８メートル）に挑んでいた登山家の栗城史多（くりき・のぶかず）氏が１８日、強風のため、登頂を断念した。今回は４度目のエベレスト登頂挑戦だった。 　業務提携しているよしもとクリエイティブ・エージェンシーによると、栗城氏は８月２６日に出発し、ネパール・カトマンズ入り。今回は、登山家の中でも難しいとされる「エベレスト西陵ルート」を選択した。しかし、ヒマラヤのジェット気流を前に予定通り進むことができず、長期にわたり標高６０００メートル以上の高所に滞在。高山病に苦しみながらも一進一退を続け、山頂を目指していた。 　下山を決断した１８日、栗城は山頂を目指していたが、強風で何度か身体が浮いて吹き飛ばされそうになったという。今後はさらに風が強まり、標高８０００メートル以上では行動不能や転滑落を起こすレベルの暴風になるという予報が出たため、これ以上進むのは困難と判断。無念の下山となった。」 http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2012/10/ … エベレストは70代、80代の方でもでも登頂する人がいる一方で、 この登山家のように四度も成功できないことがあります。 よしもとという大きな後ろ盾がありながら、成功しないのはどうしてなんでしょうか。 単に運が悪いのでしょうか。 それともわざと困難なルートを選んでいるせいでしょうか。 よろしくお願いします。
知人からテント泊山行したいとのリクエストがあり場所を選定しております。 オススメの場所がありましたらご教授ください。 ・当方、テント泊山行は数回しかなく、知人は初めてです ・当方の山行レベルは、普通の登山道なら歩けるが岩稜帯や冬山は未経験といったレベルです ・テントはテン場に張ります (テン場ではない場所には張りません) なお、普通の週末に行きたいものの、 知人の予定を考えると日程は三連休 (11/23あたり) にならざるを得ないと考えており 標高の高いところ (寒いところ) は避けた方が良かろうと思っております。 もともとは西沢渓谷～甲武信ヶ岳のルートを考えていましたが 時期的に甲武信小屋が閉まってしまう頃なので、別の場所があればと思っております。 ※当方神奈川県西部在住であるため、中央道や東名道を使う地域が行きやすいです。 　できるだけ近場でと考えており、また、北関東はあまり考えておりません。 よろしくお願いいたします。
シュラフマットで悩んでいます。 想定は北アルプスの厳冬期に使用するとしてモンベルのコンフォームシステムパッドかサーマレストのプロライトプラスのどちらにしようかと悩んでいます。 サーマレストの方は厚さ35ミリ保温性では大丈夫なようですが、モンベルのは軽く安く、また90センチの分が有り、便利なことにピローも接続できるというものです。モンベルは肉抜きがないので保温性も大丈夫なような気もしますが。 実際に使っておられる方、ご教示ください。 ぎゃくに冬山では破損に備えエアマット系のものは辞めておいた方が良いという考えもあるようですがこれについてもご意見ください。
（今現在７０前後で　30代くらいから山を歩いていた方への経験への質問です。 それ以外の方の回答、意見は不要です、悪しからず） 現在５０代半ばです。 今はやりたいように登っています。 北アでも南アでも　道のある無しに関わらずルートを設定して、勝手に歩き回っています。 30-40代の時以上に　　歩けます。疲れや、戻っての筋肉痛もほぼない。 今の状態は　たぶん　登山人生の中で最高なのだと　思っています。 →子供も手離れて、好き勝手にやっても何も言われない、金銭的にも　ある程度自由なのが大きい(笑 ふと先を思うと漠然な不安に駆られます。 たぶん　６０くらいになるとガクッ　と何かが来るような、、、。 （登山以外での不安は、、、なぜかまったくないです、、、笑） ある年齢になれば　それなりの楽しみ方も見つかるとは思いますが、それはそれとして、、、。 そこで質問です。（あなたのケースで回答お願いします） ５０歳くらい以降、登山をするに際して、体調・精神的にどのような変化がありましたか？ それに対して　どうしましたか？（結果として　どうなったでも、、、） 全て登山に関してでの回答でお願いします。 質問もチョット漠然ですが、、、、よろしくお願いします。
はい、下から登ってきました。 と答えたのでは叱られそうです。 そうかと言って「東京からきました。」 と言えば、そうではなく、どのルートかお聞きしていますが、 と言われました。 問い方と、答え方を教えて下さい。
シーズン中に、東京近郊（埼玉中心）の日帰り登山を数回楽しんでいます。 先日、軽登山靴を購入し、俄然やる気が湧いてきました。 今までは、綿のＴシャツにパンツ、スニーカー、バックの中にはタオルと飲料水と財布、くらいな舐め切った日帰りトレッキングでしたが、これからは最低限の装備と共に、登山を楽しみたいと思っています。 今まで登った山や場所は、筑波山、高尾山、御岳山、三頭山、奥多摩むかし道、その他奥多摩方面の各種コースで、アップダウンの厳しい山というよりは、どちらかというと歩き中心に5時間程度楽しむ、というものでした。 先日、登山専門店で靴を購入した際に、お店の人が「小屋泊まりだったらこれ、将来北アまでめざすならコレ」などという説明を受けたのですが、その時点でチンプンカンプンでした。 小屋泊まり・・・？ 北ア？ そこで質問なのですが、私のような登山初級者がステップアップする方法として、どのようにすればよいでしょうか。基本、平日は会社勤務なので、週末か夏と冬の休み利用です。 地域の登山クラブやサークルも検討してみましたが、入会金や年会費、月1回のミーティングなど、なんとなく課せられることが多くて気おくれし、考えていません。 相方と基本二人、山好きの知人を含めた数名、という単位で、少しずつステップアップする方法として、どの山をどのルートでこなしていけばいいか、どのレベルになったらどの山を目指せばいいか、など教えていただけたら嬉しいです。東京在住ですので関東近辺でお願いします。
登山初心者で、少しずつ道具をそろえたいと思っています。 低山でも必要だ、ということで、ヘッドライトの購入も検討しています。 価格的に、GENTOSというブランドが安くていいなと思っているのですが、登山には重いですか？ 他に、ペツル、ブラックダイヤモンドも検討していますが、それぞれ型（種類）がたくさんありすぎて、どれを選んでいいかわかりません。 夜道を歩く、手元を明るく照らす、という目的で、登山に適したモデルを教えてください。
リュックのシュルダー同士を前で繋ぐやつはなんていう商品なのでしょうか？ 現在のリュックショルダーにはついておらずずり落ちそうなので是非つけたいのですが名称がわかりません。上と下で止められるやつもあると思います。
横幅34×高さ50×厚み19と表記されているリュックがあるのですが、容量２７リットルと表記されています。普通に３辺を掛け合わせると３２リットルほどになるのですが、計算方法が違うのでしょうか？他のものも色々調べましたが一致しませんでした。
大人用で、ディズニーなどのキャラクターが着ているような探検服を売っているところはありますでしょうか。
50代で、山は40年ほどやっています。 小屋にはまず泊まりません、避難小屋は少しあり。 最近山で眠れません、なぜでしょうか？ （もちろん　正解は無理だと思いますが、ヒントか可能性など　あればお願いします） 家では寝つきはイイ方です。 （疲れていなくてもまず5分以内か3分程度で寝入ります） 山でも同じだったのですが、、、、ここ2年ほど（キッカケは不明）寝付けません。 10-12時間歩行でクタクタでも　19時にシュラフに入って、も0時を回ってもダメです。 何となく目をつぶっては頭ではいろいろなことを（特に仕事などでもなく）考えています。 先週の山は結局3時（タブン）に寝て、6時起床でした。（寝坊） テン場もうるさいことも無く、また　半径１０ｋｍ以上人のいない山奥（非常に静か）でも同じです。 寒いことも無く、下はチャント整地して食事も「普通に」摂っての話です(空腹ではない） 睡眠薬でも、と思うこともあります。（山で？？？　　笑） マットかマクラの問題かな？？？　 （マットはウレタン折りたたみ品、マクラは手持ちの着替えかザック） これくらいしか思い当たらないのですが、どなたか経験談でもヒントでも、、、
いつもお世話になっております。 この度本格的な登山をするにあたり、本格的なジャケットを購入しようと検討しとおり、 アークテリクス社のTheta SV Jacketを購入しようと検討しております。 ところがアークテリクスのジャケットはサイズが日本製と比較して大きめである、 また取り扱っている店舗が少なく試着する機会が少ないなどの事情から 高い買い物でありながらしっかりと吟味できないところがネックとなっております。 一番懸念しているのはせっかく購入したのにブカブカ過ぎることに恐れています。 以前に試着したのはBeta AR JacketのSとXS、Alpha SVのXSを試着したことがあります。 上記のタイプのジャケットのサイズ感を参考にTheta SVについてサイズを選んでも 問題がないかどうかわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いでございます。 ちなみに身長は１６８CM、体重は６４ｋｇとなっております。 ご回答頂ければ幸いでございます。何卒よろしくお願いいたします。
今までも、頻繁にトレッキングは行ってきました。5時間くらいは歩きます。 ですが、今までスニーカーとユニクロを中心にした普段着+パーカー、という感じで、すべて上ってきました。それで特に困ったこと、不具合などは感じたことはありません。 ですが、これからちゃんと始めたいなぁ、と思い、ネットで検索して必要なものを検索すると、いかに今まで自分が危険と隣り合わせなトレッキングをしていたのか、と思い知らされました。 靴はもう購入したのですが、ストックを購入したいと思っています。 軽量で比較的安価で、おすすめのストックがありましたら教えてください。
テントのフライシートのシーム？がはがれてきました。なにぶん古いテントなので(10年くらい）、でも自分で貼り付けれるならやってみたいです、アイロンではるんでしょうか？その他なにか補修の方法があるでしょうか？ゴアじゃないです。ニッピンで買ったソロテントです。
今年の夏と秋に1度ずつ友人にテントを借りてキャンプへ行き、とても楽しかったため春に向けてテント購入を考えています。 テントを使用するのは夫婦＋3歳児の3人ですが、今のところ我が家だけでキャンプへ行く予定はないので（食事スペースなどは妹一家のものを利用させてもらいます）テントはほぼ着替えと寝ることにのみ利用することになると思います。 以下の条件をクリアするテントはありませんでしょうか？ ・室内サイズが270×270cm以下 ・1メートル以内でもいいので前室がある ・設営が簡単（2人いないと絶対無理とか極端に難しいものでなければ問題ありません） ・内部の高さが155cm以上 ・上質でできれば国内メーカー（借り物テントは室内が外気温と同じでした） ・コールマン以外（どうしても上記のものがなければBCバイザードームにしようかと・・・） スノーピーク、小川キャンパルのドーム型のテントが好みなのですが、主人が内部の高さが不服のようで何か他によいものはないかと探しております。 よろしくおねがいします。
本来、人が行く必要なんて無い時期と場所 無理して登ったところで本人の自己満足にしかならない 単なるレジャー、レクレーションでしかない 遭難する確率が高く、危険度危険率も高い 遭難したら救助隊まで危険な思いをする 遭難するとその都度、世間を騒がし人を悲しませたり迷惑をかける 救助されても本人のその費用負担が大変 このような大変なリスクが有るにもかかわらず 冬の雪山登山が法的に禁止されない訳は何なのですか。 不思議でなりません。
ビッグアグネスのシュラフについてお聞きします。 国内産のシュラフは[使用可能限界温度]と[快適使用温度] が表記されているのですが（イスカは最低温度だけかしら？）、ビッグアグネスのシュラフは適合温度としか表記されておりません。 私がほしいシュラフはビッグアグネスの【Hahns Peak SL】なのですが、適合温度が－２９度になっております。こちらは使用可能限界温度なのでしょうか？　それとも快適使用温度なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海抜500Mほどの低山へ日帰り登山に行く際使用する、登山靴を探しています。 子供連れのトレッキングなので、往復3Hくらい、高くても500M程度の低山へのトレッキング用です。 海外在住なため、そこで手に入るメーカとなると、 AigleやLafuma、Columbia、Merrellなどになります。 他の方の質問でColumbiaやMerrellは登山靴としてはあまり・・・というような回答が見られたのですが、 AigleやLa fumaについてご存知の方がいらっしゃいましたら、ご意見いただけたらと思います。 冬山は登る予定はありません。 荷物も、日帰りで街からアクセスの良い山にしか行く予定がないので、水と食料、着替え、傘くらいです。
11月の第1週に屋久島旅行に行き、2日目に縄文杉登山を予定しています。 縄文杉に日帰りする際、レインスーツ、行動食、水、ライト、携帯トイレ 程度であれば、 ポケッタブルザック（18Lぐらい）に入る気がします。 ただ、11時間歩くことを考えるとちゃんとした登山用ザック（30Ｌ，1.5kg）がよい気もします。 軽量化がいいのか、肩への負担を考え登山用ザックがいいのか悩んでいます。 皆様からアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、質問をみていただいてありがとうございます。 僕は岐阜県の高校二年生です。去年ぐらいから両親と少しずつ山に出かけるようになりました。 千畳敷カールから木曽駒ヶ岳までの山歩きや、八方池の下から山荘を利用しての唐松岳への登山。それから御嶽の登山などをしてきました。 正直、まだ登山といえるほどではないことは知っています。ただ、トレッキングシューズ、レインウェア、トレッキングパンツ、ストック、ザックなどを揃えたことですし、何よりも山歩きが楽しくて仕方がないので、少しずついろんな山に挑戦していきたいと思います。 ただ、両親は年のこともあり、少しずつ登山のレベルを上げて行こうというほどのテンションではありません。 しかし僕はまず一人で登山地図を読めるようになり、お金を貯めて少しずつ装備も揃えて、いつかは槍ヶ岳や穂高岳などよ難しい山にも挑戦してみたいなと漠然とですが 夢ができました。 中級者や上級者向けの山もありますが、自分の周りにはしっかりと登山をしている人はいません。そのためそういう人々から学んで登山のレベルを上げていくのは難しいようです。 ただ、こんなにもまとまった時間があるのは人生でも少ないと思っています。 この時期に少しずつでもいろんな山を登りたいなぁ。と思っています。 学校の寮に入っているのですが、その近くに練習ができるような低山はありません。 一人で山に出かけていくのはやっぱりはじめのうちは危ないでしょうか？ とにかく登山を始めていくのになにをしたらいいのかわかりません。 ほかにも持っておくといい装備や、気持ちの持ち方などみなさんの知恵を貸していただけると嬉しいです。 拙い文章でごめんなさい。 説教を受けてもかまいません。回答お願いします。
来年の３月、千葉の富浦に行く予定です。 目的は釣りで、ボートを「つりボート おきむら」で借ります。 二泊三日、または三泊四日の予定ですが、宿泊場所に困っています。 実は、当方学生二人組ということで、金銭面に余裕がありません・・・ そこでお金のかからないキャンプ場を探したのですが、３月に空いているキャンプ場は発見出来ませんでした。 どなたか３月に空いている富浦駅周辺のキャンプ場をご存じないでしょうか？ また、野宿はやっぱりマズイですかね？ 当方登山部ですので、野宿の肝は学んだつもりですし、火や電気は使いませんので、可能 かな？とも思っているのですが・・・可能なら是非とも野宿がいいです。 大変身勝手な質問ばかりですが、答えて頂けると幸いです。
寝袋のダウンが縫い目から抜け落ちる対策について、良いお知恵をいただけないですか？ １０年以上前に製造の中古の寝袋を所有しています。スペックは以下の通りです。 ・冬山縦走可のダウンシュラフ ・グレーダックダウン80%、スモールフェザー20%　ダウン量９００ｇ　総重量１７００ｇ　 ・ボックスキルト構造（私の見た限りの判断ですが） ・老舗登山ショップのオリジナル製品（今は製造をしていません）。遠方のため、相談、郵送して云々 　はコスト超過するため、自分自身で何とか…。 中古品購入直後に、ダウン寝袋用洗剤（NIKWAX）、撥水剤で手洗い処理を行いましたが、その時に全体的に縫製が緩んでしまったようで、縫い目からダウンがボロボロ抜け出てしまう様になりました。（特定の縫製箇所ではなく、全体的にです） テント用シームレステープ状のもので縫製部を目留めするか、樹脂コーキングや軟質系接着剤で目留めするか、等考えたのですが、寝袋を伸縮させることを考えると良くないと思いました。 見た目が不細工になっても構わないのですが（テント泊にしか使わないので人目は関係ないので…）ご経験からアイデアをいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
よろしければカラコルムの名前を教えてください。 左はナンガパルバットと思いますが右の山が不明です。 よろしくお願いします。イスラマバードから北西に向かって います。
初めて登山用にプラティパスのボトルを購入しようと思います。いろいろありまして、迷っています。どれを購入したらよいか教えてください。また、どのボトルを購入してもアクセサリーでドリンキングチューブ キットなどを購入するとハイドレーションシステムになるのでしょうか。ほとんど日帰り登山で山小屋に宿泊しても２泊ぐらいが限度ですので、lＬで十分だとは思いますが、大は小を兼ねるということもあり、2Lぐらいの方がよいですか。普通のペットボトルも併用する予定です。
最近は　ほとんど単独です。 自分の都合（仕事、用事、体調、気分、コース取り＆難度　など）で、行きたいところに行ける、逆に行けなくなった時に同行者に迷惑を掛けない　というのもあるので　、、これを理由にしています、、、 が、実はこれは私の中では2番目の理由です、、、。 一番の理由は　登山に集中できるからです。 複数人で行った登山は、会話や人の記憶は残るのですが、山の印象が希薄です。 特に自分が設定した登山でなかったりすると、もう「金魚の糞」に近くて、どこでバスを降りたのかも記憶がない、、、場合によっては　どこの山頂を踏んだかも記憶に残っていない。 「**山は行ったことがない」と言ったら「**縦走した時　通ったんだよ！」と指摘されることも、、、。 →ソロではありえない話ですね、、、ソロだと20年前のコースでも地図上にプロットできますが、複数で行ったコースは去年のところでもいったいどこからどこへ歩いたのか定かではない、、、 友人と楽しむ会、と割り切れば　もちろん　それはそれで、、と思っているのですが、「登山」目的だとどうも登山として何も残らなくて、、、。 複数人で登山をされている方、「登山」の記憶・要素は結構あるのでしょうか？ それとも友人と楽しむ　と割り切って登山は二の次という感覚なのでしょうか？ いっしょに行くメンバーにこんな質問できないので、皆さんどういう感覚なのか教えてください。
タトンカのアクシス６０Ｌの購入を検討しています。使い心地が分かる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。また、アクシス２との違いも教えて下さい。宜しくお願い致します。
たまたま無料の施設「陣馬形山キャンプ場」が見つかりました。 （明後日10/8に行こうと思っています。） この場所は一年中キャンプできるのでしょうか？ クローズしてしまう時期はありますか？ また、標高がそれなりにあるということで 11月、12月とスノータイヤが必要でしょうか？
２３歳の男です。 来週登山に行くのですが、登山用の服を持っていません。 登る山は新潟の弥彦山というところで 登山道も整備されていて標高も低いため初心者向けの山らしいです。 （上り９０分、下り６０分） 動きやすいカーゴパンツとTシャツにジャケット、靴は運動用のスニーカーで 行こうかと思っているのですがこの格好で大丈夫でしょうか？ 登山自体が初めてなので判断ができません。友人と２人で行きます。
イスラマバードから中国方面へのフライトで見えたカラコルム の山ですが名前がどうしても分かりません。 どなたか詳しい方、教えて下さい。 右手の山はガッシャーブルム峰と思うのですが？？ 中央の山の名前も分かりません。K2も見えているのでしょうか？ 画像が縮小されるので少し分かりにくいと思いますが よろしくお願いします。
登山らしい登山をしたいことがないです。そんな中、今度、２０００Ｍ以下の登山をしたいと思っているのですが、装備がほぼないに等しい状態です。ザック３０Ｌ・レインウェア（モンベルのストームクルーザー上下）は最近購入しました。しかし、登山靴と、登山に向いている服がないことに気付きました。先に買うべきはどちらでしょうか？ 登山ウェアは、肌着・中間着・アウターの三種類の重ね着がベースと耳にしました。これは季節問わずの基本なのでしょうか？資金も限られているので、今回はできるだけ安く済ませたいです。肌着はユニクロで、中間着を買おうと思っているのですが、中間着とは何を指しているのでしょうか？おすすめの品があれば教えて下さい！また、ズボンですが、グラミチの短パンがあったので、それにタイツ？を買い足そうと思っています。 関東の１０月中旬の日中の登山でもアウターは必要でしょうか？また、山での短パンの季節は過ぎ去ってしまいましたか？質問ばかりですみませんが、アドバイスお願いします。
来年の夏に北海道に登山に行きます。 これからイロイロ調べるのですが、気軽にチョット情報お願いします。 関東周辺や北アルプスあたりや東北も登っています。 そこで北海道で登山するなら、本州にはないようなところに行ってみようと考えています。 登山の難度は問いませんので、（ピクニック的～沢登り、読図登山） 「ここの景色は本州ではまず見れない」とか「めずらしい景観の沢」とか　紹介いただけると助かります。 車で行きます、装備は何でもあります。ソロです。
火山活動でできた山など特にですが、踏むと転がって落ちて行く石が多いと思います。 そんな時のルールみたいなのってありますか？( ゴルフのファー的な )
今回は登山ではないのですが食糧じゃ共通する問題なので失礼します。 さるボランティア活動で冷蔵庫のないところに4日行きます。 登山用品の食糧もみたのですが、私はエビなどアレルギーも多く、肉類を食べないので、レトルトやカップ麺のようなものは舌にうるさい自分が食べれそうなのが、菜食マクロビオティック系のレトルトでも、味がいまいち、食べれそうなのがありません。乾燥もずくくらいです。 そこで、真空パックが10万円以下くらいで買えることを知り、自分で作ったのを持っていくのも考えたのですが、登山でそうしたことある方いますか？でもちょっと登山には やっぱりドライのほうが軽いですよね。。 登山でベジタリアンだったり、味にうるさい方、食糧はどうされていますか？ 参考にしたいので教えてください。
冬の山域は関西の山が多く、樹氷ハイクが目的です。 前季、それまでのウエア構成を代えました。 これまで 上：ジオラインMW＋長袖Tシャツ＋サンダーパスジャケット 下：ジオラインMW＋モンベル スーパーハイドロブリーズ インシュレーテッドパンツ 上：キャプリーン3＋finetrack ニュウモラップフーディ(もしくはノマドパーカ) 下：ジオラインMW＋ストームゴージュアルパインパンツ 透湿性が上がったせいか快適になりましたが、一方悩みが…… 今までだと途中で雨や雪が降ってきても、アウターがハードウエアなのでそのまま歩けますが、 変更後は、ジャケット・パンツに強い撥水性があるにしても、雨のことを考えると 別途レインウエアを持って行かなければなりません。(冬の山では経験が無いですが) サンダーパスは当初レインウエアとして上下で買ったのですが、思いの外嵩張り ザックの中でいる時間が多いウエアとしてはザックに占める割合が大きすぎるので 冬のアウターとして使うようになりました。 このような経緯があるのでできれば薄くて軽量なものがよく、 モンベルで言うと、「バーサライト」「トレントフライヤー」を検討しています。 防寒性はないにしても防風性はウインドシェルよりあると思うので、雨の他寒くなった時にも上から着こむつもりでいるのですが、生地が極薄という点で、サンダーパスを着るような防寒性は望めないでしょうか？(基本は、“保温はミドルでやる”ですが) レインウエアも春～夏と、冬のアウターとしては違うものを使い分けるべきかなとも考えています。 近所の低山でも必ず持っていくので、基本は薄く軽いものを。 一方冬など寒い時期には、やはりある程度しっかりした3レイヤーのものを……と いうほうが良いのでしょうか？
私は登山をしたことがありません。 せいぜい林間学校くらいです。 映画の「バーティカルリミット」や「岳」を観て、漫画の「岳」を読んで、登山に興味が出てきました。 そこで質問です。 1　トイレの大の用を足した(山荘とかではなく、登山の最中)あと、普通にトイレットペーパー使いますか？ (使って良いのですか？) 2　長期に渡って山中に滞在している場合、歯磨きすると思いますが、歯磨き粉は普通に使って良いのですか？ それとも塩か何かで歯磨きするのでしょうか？ 3　映画では、雪山でクレバス？に落ちたらえらく寒そうにしていますが、一方でかまくらの中は暖かいと聞きます。 同じ雪の中なのに、このように違うのは何故ですか？ 拙い文章で、うまく伝わらないかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。２０代後半の男です。 栗駒山の紅葉がとても綺麗だと聞き、是非実際に肉眼で見て、写真を撮りたく、来週１０／１３か１４に行きたいと考えています。入り口が宮城県、岩手県側と複数あるようなのですが、山登り初心者が一人で登るには、どこを出発点とするのが良いでしょうか？（体力面、紅葉を楽しめるなど） 出発は東京駅で新幹線で、宮城か岩手まで行って、そこからレンタカーで向かおうと思ってます。帰りは、仙台駅から東京駅まで新幹線で帰ることが決まっています。 実際に行かれた方や、山登りに詳しい皆様、他登山をするにあたってのアドバイスなど頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
　市販のヌンチャクでは、ランナーが太く、短く、またロープ側が固定されているので、クリップしたあとに逆クリップになってしまうことはないと思うのですが、60センチ程度のスリングで作ったクイックドローだと、ロープの動きなどに影響されて、順にクリップしてもカラビナが回転し逆になることもあると思うのですが、これの対処法はあるのでしょうか？
友人が所属する山あるき会に参加させてもらったのはいいのですが、やってしまいました、登頂骨折！ 会のメンバーが交代でおぶって下山（四時間程度かかりました）、里で骨折が確認され、家族の迎えをまちました。 会のメンバーやオブって下さった方たちにどうんなお礼をしたらいいのでしょうか・・・ 会長は「たまたまあなただっただけで、ありうることなんだから、お互い様なんだから気にしないで」と。 山のこともよくわからないし、その会のこともよく輪待っていず、どうしたらよいのか入院先で頭抱えていいます、 詳しい方、御教授お願いできませんでしょうか？
僕は本格的に山にまだ登ったことはありません。今度登ろうと思っているのですが、まだ登山道具が一個もありません。なにを買えばいいのかもわかりません！ そこで、もしよければ、何を買えばいいのかと、何円ぐらいかかるのかを教えて下さると、うれしいです。
登山やキャンプ用にではないのですが、非常用に寝袋を買おうと思っています。 寒冷地用の寝袋を検索していたら、モンブランという会社の製品を見つけました。 －２５度までいけるようで、手頃な値段でお買い得かなと思いましたが、聞いたことのないメーカーなので、少し不安です。 コールマンやmont-bellt(モンベル)というメーカーは、知っているのですが…。 ご存知の方がいらしたら、この会社について、あるいは品質について教えてください。
14～15年前にコールマンのテント、タープ、メッシュハウス（?）を買いそろえました。 ファミリー向けの大きいサイズの物です。 当時は年に2～3回、5～7日/回のキャンプを楽しんでいました。 先日、約10年振りに行きましたところ、経年劣化もありましたし、今回は2泊だったので「もうこんな大きいのは必要ない。買い替えよう。」という話になりました。 そこで、買い替えを検討中です。 なんか、コールマンはもういいかな…って感じなので、それ以外でお勧めのメーカー、ブランドを教えていただけないでしょうか？ ちなみに、ホームセンターPB製品はコスパが高いのは知っていますが、強風でポールが何度も折れた経験があるので、興味がありません。 一応、今後は大柄な大人2人、年に1～2泊/2～3回くらいの予定。 所詮オートキャンプですから、思う存分カタチからはいります！ 実用的で格好良いブランド、コスパの高いブランドなんかを教えて頂けると嬉しいです!! 宜しくお願い致します!!
上高地の夜間閉鎖対応の件ですが、今秋、上高地の紅葉の名所、涸沢に行く予定を立てています。帰りの上高地バスターミナルからの交通がトンネルゲート夜間閉鎖の関係で６時までと制限されているのが気になります。何らかの事情で帰りが遅れた場合、上高地バスターミナル付近のホテルに宿泊できる可能性、あるいはバス待合所で仮眠できる可能性、その他、何でも万が一遅れた場合参考に成りそうなことをご存じの方、教えて下さい。
クライミングシューズについて ボルダリング暦1ヶ月のものです． 最近，レンタルシューズを卒業し，マイシューズを購入したのですがビニール袋なしでは足を入れることも困難です． また，無理やり入れても親指以外の間接部が当たりとても痛く，歩くのも億劫になります． 足の実測は25cmでシューズはスポルティバ　ミウラ　EU37です． 店員さんは使用し続ければ伸びていい具合になるとおっしゃっていましたが，痛すぎて使う気になりません・・・ 家で地道に鳴らし続けて伸ばすしかないのでしょうか． また買い換えた方がいいのでしょうか． ミウラの特長についてご存知の方，だれかご教授頂きたくお願い致します．
カテゴリが合っているか分からないのですが、質問させて頂きます。 1週間程前に、LLビーンのビーンズブーツを購入しました。 天気のいい日に試履したあと、別の日に街歩き及びハイキングをしました。 天気は小雨だったのですが、脱いでみるとなんと両足ともに浸水して、靴下が濡れていました。 ビーンズブーツは防水性が完璧と聞いていたのでショックです。 ネットでは同様のクレームは見たことがないので、たまたま私の注文品が欠陥だったのだと思います。 靴下は、親指と小指の側面（靴と当たる所）が両足ともに濡れていました。靴の形状と靴下の濡れた場所から考察して、きっと足底とゴムの部分の間にスキマがあり、浸水したのでは？と考えています。 そこで、浸水しないブーツを手に入れるためにはどうしたらベストか、教えてください。 1.本社に返品して新品との交換に応じてもらう →アメリカから個人輸入で購入。また購入から日が浅いが何万歩も歩き使用感がある。無料で応じてくれるでしょうか。 2.修理に出す（ミスターミニット的な所） 3.自分で直す →最悪これで直そうと思っています。なにか透明で伸縮性のあるパテを接合部にぐるりと塗り込めばどうにかなるかなと…。 どれがベストかアドバイスお願いします。1万円近くする靴がこれでは納得いかないのです…。
最近買換えた3段のＩ型トレッキングポール（ストック？）、安物です。 一番下（細いところ）の3段目を回して固定しても何度か突いていると緩みます。 （体重はあまり掛けていない） 緩めて抜いて確認しても特に問題はなしです。 ポールを回すと、ねじ周りの「プラ」部品が拡がって、その圧＋摩擦でポールを固定するのですが、たぶんこのプラの材質が悪い（2段目は太いので何とか摩擦係数的にＯＫ？）くて滑って緩んでしまうのだと思います。 この部分を強化する方法などやった事ある方、何かヒントでもあればお願いします。 とりあえず古い方を使う予定。 古いのと太さが違うので部分移植、部品流用ができない。 通販の見知らぬところなので修理・代替はＮＧ 拡がるところに何か巻くとか考えましたが、摩擦係数があって、更に非常に薄い物って？？？ どなたか情報あればお願いします。
車で山に入る場合、登山口や林道脇に車を止めますね（禁止、と書かれていない場合） 車に貴重品や、見えるところに荷を置かないのは当たり前だとして、それを実施していてもカギを壊されたり窓を割られたりして車上ドロされることはあるのでしょうか？ （日本で過去1度もないか？　と言っているのではなく　そこそこ頻度が高くあるのでしょうか？という質問です） 被害にあったような車はどんな状況だったのでしょうか？ 荷があろうが無かろうが無差別？ 経験された方、もしくは知り合いが被害に会った方、お願いします。 （被害にあっていない、単なる意見の方は不要です）
秋田県に住んでいます。 寒風山がよく見える所にいるのですが寒風山の隣の山って何ですか？ 山の天辺に棒みたいなのがあるような、、、 誰か知ってる人いますか？
モンベルのリールアジャストシステムを採用したハイカットの靴を履いています。・・と言っても足首が擦れて痛くなってしまうので、まだ慣らしているところです。靴紐と違い、いまいち締め具合がわかりません。足首の方だけ 緩く締めたりとか出来ますか？使用されている方がいらっしゃい ましたら 教えて下さい。
キャンプ用の安いドームテントです。 フライが寸足らず（正確には、足りてはいるが、、、）で横からの雨にテントの下が濡れます。 そこで　登山用？などのようにフライを下まで延長しようと考えています。 ソロのおじさんで　見てくれは気にしません。（でもなるべくは良くしたいが、、、　笑） 写真の赤「→」間が伸ばした寸法（２０ｃｍくらい、なおテント巾は２ｍ弱正方形・ドーム） 　　真上からの雨だと一応は大丈夫な設計にはなっているようだが、、、。 黄色「→」のブルー以下はテント本体が防水シート（グランドシートぽい）になっているので、ここまででも一応はＯＫ タープを上に張る、ブルーシートなどを被せる、買い換える、ではなく　フライを拡大・延長する方法でお願いします。 生地や接続方法(普通に縫う？）などのアドバイスでお願いします。
１１月末に、淡路島のウェルネス五色オートキャンプ場に ２泊したいと思っています。 大人二人と６歳と３歳の子供、計４人のキャンプです。 キャンプは２回目で、この時期には初めてなのですが、 ちょっと無謀でしょうか？ 持っているのは封筒型の安いシュラフのみですが、 もし行くとすれば暖かいものを揃えたほうがよいのか、 ほかの寒さ対策などをどの程度すればいいのかアドバイスをお願い致します。
４５Lザックのショルダーベルトを最適なところにして結構余ります。 １０ｃｍほどの長さで最適で、　余りが４０ｃｍほどあります。（175cm　60kg） （しかし、あと４０ｃｍも伸ばす人、、、２ｍで体重120kg？　　笑） このベルト、些細とは言いつつ結局いつも不要な「荷」を付けて登っている訳で、、それに危ないし、、。 カットして先をライターで炙ればイイのですが、、、現状　単に切りっぱなしでは無く　先が折り返して縫ってあります（それも直径５ｃｍほどのワッカになっている）。 そこで質問です、 この「ワッカ」は何の為のものでしょうか？（単に折り返しての縫いなら端の処理だとわかりますが、、） 単に最適サイズ＋１０－１５ｃｍくらい（今後の体形＆冬着考慮）くらいでカットしてライターでＯＫでしょうか？ 何か切れた時の補修用などの為にわざわざ長く取ってある？とか、、、 皆さんここはどうしていますか？ ダラーン、とブラブラさせてそのままでしょうか？ 特に「ワッカ」が危ないような、、、　普通の登山道ならあまり気にならないような、、、？
ソロテントのタープを自作（切ったりハトメを付けたりはしない）します。 サイズはブルーシート（1.8m×3.6m）でＯＫなのですが、ブルーシートは重くて、色もチョット、、、。 一応ホムセンだとグリーンもありますが、、、やはり重く嵩張る、、自転車積載。 そこで質問ですが、　テントのフライやタープ（安物タープ）に使われている薄地の生地での「ブルーシート」的な物はありませんでしょうか？ もしくは　どこかで入手できませんか？（何と言う生地名もわかりませんが、、、） 色は透明、白、黒、シルバーもパスです。 目的はキャンプでの雨用　と　できれば日除け（簡易タープ）で、「本格的」対策ではなくあくまで簡易使用です。（本格的？タープは別途あり、車での使用時）
登山初心者です。 登山靴の代わりに最近流行のトレイルラン用のシューズで登っても大丈夫でしょうか？ 問題点とかありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
35歳男性、身長190cm、体重85kg、体脂肪率18％くらい、基礎代謝2100kcal。 月3回、2000～2500m級の山に登ってます。 普段スポーツジムでできる、登りに強くなるトレーニング方法を教えてください。 スポーツジムへは週５通い、 月・水・金は、筋トレは、レッグプレス（250kg）、レッグカール（120kg）、レッグエクステンション（90kg）、ロングプル（60kg）、ジョグ（12km/hで40～50分） 火・木は、筋トレは、チェストプレス（50kg）、内転筋のマシン（外側＆内側）(各50kg)、スタジオレッスン（60分）、ビルドアップ走（12～18km/hで40～50分） 土・日は雨天時は休養、晴天時は上記の通り、日帰りor前夜泊日帰りで山に登ります。 普段のコースタイムは登りは時間通り、下りは３割少な目の時間で下れますが、 重量２０ｋｇ以上のザックを抱えると、登りは３割多目にかかってしまいます。 ただでさえ、登りが遅いので週末登山以外で鍛える方法があれば教えてください。
- 岳 - 山岳救助隊って税金の無駄ではありませんか？ 先日映画「岳」の地上波初公開を見ましたが大きな疑問符が残りました。 無知のアマチュア登山家、あるいは危険を冒して崖登りをする自身過剰な登山家たちの無料救助を警察がやり、そのコストが血税によって支払われているということですか？ 無駄だと思いませんか！？ もちろん、山登りはたしなむ程度なら健康増進になるのでいいと思いますが、なぜに山岳救助隊まで常駐させるのですか？ もっと救うべき人たちがいるのでは？ そこまで登山家を守りたいなら入山料を取って事業化すべきと思います。 みなさんのお考えを教えてください！
自分はレジャーとかレクレーションというものはラクして楽しんで遊ぶことだと思ってます。 自分の趣味はマウンテンバイクで里山を走って景色のいいところで飲み食いして休憩することです。 適当に運動になるし汗もかいて、とても充実していると思います。 ところで冬の過酷な雪山登山もレジャーやレクレーションなのでしょうけど 過酷で危険なのに何が楽しいのですか。 何か楽しいこととか良いことって有るのですか。 一歩間違えば死ぬ恐れ有るのに命がけでやる必要の有ることなのですか。
来月頭平日に、木曽駒ヶ岳と空木岳を二泊３日予定してます。 アルプスの紅葉を体験したくて。若い内に高い山を登っておきたくて。 心配なのが、相当寒そうで、風や、雪が降ったらどうしようかと、いうこと。 40代女性で、アルプスの経験は、鳳凰山、常念岳、槍ヶ岳、北岳で、まだ高い山をあまり登ってませんが、100名山制覇目指してます。 真冬装備とアイゼン必要ですか？足元に気を付けたら大丈夫ですか？雨が降ったらやめるべきか？ 経験されたかた、詳しく教えてください。
10月中旬に伯耆大山に登ろうかと思っています。 その時期の紅葉と、朝昼晩の気温はどの程度なのでしょうか？ よろしくお教えください。
８月の小雨の日、九重三俣山へいきました。下山途中に靴底がめくれ、ビ二ールを巻いて何とか下山しました。そこそこの登山でしたら危ないところでした。下山して靴底を引っ張ると両方ともきれいに剥離しました。５，６年前一度使って保管してました。接着剤を使って修理しようと思いますが、方法と接着剤の種類を教えてください。HawkinsGTと言う１万円くらいの商品です。
今年の１２月の初めに名古屋から一泊二日で熊野古道まで行こうと考えています。 初めての為、現地のガイドさんをつけ２０代女性４人での初めて行く熊野古道なのですが 実際に１２月に行かれたことのある方、または現地の方の意見を聞きたく質問しました。 石畳のコースをメインに５キロ歩く予定です。 『これは絶対あったほうが！』など持ち物の点、服装の点、など ガイドさんからも聞くのですができたら沢山の方から意見をいただきたく、質問しました。 宜しくお願いします。
　大阪から２時間程度で夜１０時以降からでもキャンプできるキャンプ場 教えてください。 　料金朝払いなど。
テントとタープを買いたいのですが、お値打ちに買える時期や方法について教えて下さい。
ロゴスのテントを使ってる方に質問です。ロゴスのテントって、総合的にどうですか？次もまたロゴスのテントを選びますか？ テントの購入を検討しているのですが、最初は無難なコールマンにしようかと思っていましたが、最近はロゴスもいいかなと。 理由は、キャンプ場はコールマンだらけと言うのと、ロゴスは日本ブランドでデザインも良いかなと。 ロゴスユーザーの方、是非、意見を聞かせて下さい。
毎週地元の低山を12,3km歩いています。 最近は歩くだけじゃ物足りなくなってきて、半分くらいはランをしています。 ただ、今使っているザックだと走っているとき揺れすぎて、なかなか走りに集中できません。 トレランをするための専用のザックみたいなものはあるのでしょうか？ もしあるとしたら、おすすめを教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
１１月～１月にインド、ネパールを旅する予定です。航空券や旅の予定、予算等色々疑問に思うことがあるので、３点質問させていただきます。もちろん、いずれかの質問に回答くださるだけでもうれしいです。 予定では、11月～12月にインド旅し、１月にネパールでトレッキングをして帰ってくる予定です。 以下、質問です。 (1)１月のネパールの気候はどうか？ インド、ネパールの２国を旅しようとした時、環境的にインドを旅してからネパールで癒されて帰ってきた方が良い（笑）、とのことだったので、インド→ネパールの順で旅しようと考えています。しかし、１月のネパールの気候が少し心配です。とても寒いようであれば、ネパール→インドの旅程も考えています。トレッキング程度でしたら、１月でも大丈夫でしょうか？もちろん、必要であれば防寒着などレンタルするつもりです。ちなみにネパールでの予定は、エベレストBC（15日）・アンナプルナBC（１５日）を考えています。 (2)予算について 現地での予算は、インド１2万円、ネパール１3万円程を考えています。 インドの予定は、デリーからムンバイ、ゴア、バンガロール、コルカタ、ブッダガヤを経て、ネパールに入国するつもりです。１日生活費が1500円×60＝９万円、それに移動費その他を合わせて１2万円を予定しています。 ネパールの予定は、 エベレストBC：６万円＝ルクラまで往復飛行機代16000円＋37500円（ガイドを含んだ生活費2500円×15日） アンナプルナBC：６万円＝カトマンズから往復飛行機代16000円＋37500円（ガイドを含んだ生活費2500円×15日） 防寒用具レンタル代：5000円 その他許可証代：5000円 です。もちろん。ネパールでの飛行機が頻繁に欠航になったりすることも考慮したいと思います。以上をふまえて、どこか予算に関して足りない点がありましたら指摘して頂きたいです。 (3)航空券について 一番自分がわからないのが、航空券に関してです。 上記の様な予定では、デリー着・カトマンズ発みたいな感じにしたいのですが、その場合どのように航空券を予約すれば良いのか、全くわかりません。調べてみても、FIXがどうとか、オープンジョーがどうとか色々言われていましたが、なかなか理解できないでいます...。もしかしたら、デリーからネパールを抜けて、再びデリーから出発するのが良いのでしょうか。このような状況ですが、どうすれば一番安く航空券がとれるのか、教えていただきたいです。 以上が質問となります。よろしくお願いいたします。
Wikipediaで高山病について気になり読んでいたのですが、 「3000m級以上の高所登山においては高山病を回避することが登頂成功に必須となる。登りは徐々に酸素濃度が低下するので、ゆっくり歩行して高度に順応させないと高山病にかかりやすい。下山時は空気中の酸素濃度が上昇するので高山病症状が自然に緩和していく。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%B1%B1% … とあります。 気体は拡散しますので、酸素濃度が変わるとは思えません。 そこで私は、「高地では、低地と比べて、気圧が低く、酸素濃度は変わらないが、 低地では高地よりも酸素量が少ないため、高地では高山病にかかりやすい。」 と考えているのですが正しいでしょうか？ また、高山病について気になるのですが、息苦しい時は普通、過呼吸気味になりますが、なぜ、高山病になるのでしょうか？ 若しくは、覚醒時であれば、意識的に過呼吸を行えば防げる気もするのですがどうなのでしょうか？
質問をご覧いただきありがとうございます。 東京都武蔵野市在住、登山歴４年、２８歳の男です。 登山をするようになって早４年、 まだまだ未登の山はたくさんありますが、 年齢が若いうちに雪山登山もやってみたいと思っています。 しかし、調べれば調べるほど、 雪山登山のハードルの高さに尻込みもしています。 無積雪時の登山であれば、ある程度は本やネットで知識を得て、 失敗しながらも徐々にレベルをあげていっているのですが、 雪山登山となると、ロープワーク一つとっても 命に関わる事が多く、本やネットで調べるだけでは不安で どのように学び、始めていけばいいのか分かりません。 知り合いに雪山登山をやっている人間もいないので どうしたものかと質問した次第です。 私としては、晴れて景色のいい日の登山も好きですが、 夜間や、嵐、どしゃぶりなどの悪条件の中を（あえて選びませんがそうなった場合も） 自分の力で頑張って進む登山も好きで、 積雪時の厳しい環境とも闘ってみたいと思っています。 （変わり者とはよく言われますが） ショボイですが、 今までの経験をざっと下に書いておきます。（日帰りは除く） 丹沢縦走　二泊三日 大峰山縦走（吉野口～山上ヶ岳～八経ヶ岳）二泊三日　単独　テント泊 八ヶ岳　一泊二日 北岳縦走（農鳥岳～北岳）二泊三日 厳しい意見も大歓迎ですので、 ご回答、宜しくお願いいたします。
最近、山歩きを始めましたが、下山時に足の親指の爪が痛くなってしまいます。爪というか爪の付け根あたりです。 最近テニスをするときもそうだったんですが、今回は特に痛くなってしまいました。 たぶん足の親指が他の指よりも出ているためと思います。 登山靴を大きくすればブカブカになってしまうと思いますので、テーピングとかそういう方法で工夫することはできないでしょうか？ 同じような悩みをもっていらっしゃる人で何か良い方法があったら教えてください。 お願い致します。
はじめまして。山登り経験2年の40代女性です。 今まで使用していたのは30Ｌの筒型のシンプルなザックです。 機能性を考えず、ネットでセール品という理由で購入しましたが、 体にフィットしていなかったのと、肩への負担、背面のムレが気になっていました。 我慢して使っていましたが、ようやく買換えてもいいかなという感じになってきたので、 40Ｌ前後のザックを購入しようと考えています。 今度は試してから購入するつもりですが、 優柔不断なので、いくつか絞りこんでからお店に行こうと思っています。 皆様が使用している40Ｌ前後のザックでお気に入りのもの、 お勧めなどありましたら、お教えいただけないでしょうか。　 どうぞよろしくお願いいたします。
冬季キャンプ（12月後半～1月前半にかける冬休み期間）を計画しているのですが、なかなか良い場所が決まりません。 下記の条件の揃うキャンプ場をご存知の方ご教授ください。 ・福岡周辺（公共ののりものを使用し比較的アクセスがしやすい） ・AC充電がある ・ロッジ等（～10000円）がある ・近くまたは場内に銭湯・温水シャワーがある 青少年自然の家のような施設でもOKです 現在の予定ではボーイスカウトの5人程度で行こうかと思っています。 早急な回答よろしくお願いします
知らずに平行輸入品を買ってしまいました。 日本語の取扱説明書がなく、SUUNTOのホームページを見たら、平行輸入品に対して非常に厳しく規制している旨の事柄が書いてありショックをうけました。 http://www.suunto.com/jp/ja/support/pararell-imp … 充電はできましたが、Moveslink２というソフトがインストールできません。「Moveslink２は動作を停止しました」と表示され、全く先に進めません。 日本語の説明書に入手方法を知っている方、教えていただけませんか？ 助けて下さい。
クライミング用の滑車やトラクションを使って４分の１システム程度の引き上げシステムで物を垂直に引き上げたいと思います。 引き上げ途中手を離しても保持されていてその後　下降や引き上げ側どちらにも動かしたいのですが そのような品はありますか？支点は高所にあり　下方でロープを引っ張るため直接ギアを操作することはできません。 この画像は四分の１ですか？
１０月に信州にハイキングに行きます。 有名な上高地あたりにも行ってみようかと思ったんですが、 軽く調べても、上高地のホテルあたりの近辺の川？をハイキングするようなコースしか見つけられず、あの有名な上高地がそんな訳ないだろ？？？と不思議に思い、堪能したい場合、どのあたりに行くのがメインになるんでしょうか？ 以前、GWにレンタカーで上高地に行った際、 マイカー規制の駐車場が北海道民からはあり得ない程、混んでおり、なんだこの人？！車？バス？？！！と本州の観光地ってハンパない、と大変驚いてしまい、「こんな混んでるんならいいや」とそのまま帰ってきてしまった過去があり、今回も調査不足で行くと、また上高地の良さまでたどりつけないかも？と思い、教えて頂けないでしょうか。 今回は１０月８日に到着でその後、３泊か４泊程度を考えています。 平日ならば割と空いていると思うのは甘いでしょうか。 というか、紅葉の季節なのかな？早いのかな？？ 現時点はこのあたりでは、 上高地（２～３時間のホテル近辺の散策しかないのか？？？） 新穂高ロープウェイ、 乗鞍（乗鞍岳の山頂がいいかな？） に行ってみるかな？と思っていますが、このあたりで良いでしょうか？ ちなみに、他に行く予定のところは、 駒ヶ岳ロープウェイ 北八ヶ岳ロープウェイ 白馬八方尾根 白馬栂池 越後湯沢ロープウェイ 八海山（かも？）
ビクトリノックスのマルチツールを検討中ですが、はさみやナイフって砥がなくてもそのまま使えるのでしょうか？ また、砥ぐ必要があるなら適当な砥石とかも販売しているのですか？
ケシュアのテントに関して、ご使用中の方、検討された方のご意見をいただきたいです。 家族5人（大人2人、幼児3人）でキャンプを始めたいと考えています。 最終的に、ケシュア　２　ＳＥＣＯＮＤＳ　ＸＸＬ　ＩＩＩＩ　がよいかと思っていますが、 なかなか使用中の方情報がなく、決断できずにいます。 http://www.naturum.co.jp/item/8000392.html?simil … コールマンのクイックセットサンドームを2番手に検討中です。 http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N02057.html … 子供に手がかかるので、設営は簡単なものを…と検討しています。 初心者なので、設営が面倒でキャンプに行きづらくなることも避けたいです。 スペースや快適さが不十分になるかもしれませんが、 優先順位としては簡単設営が上なのかなと考えてはいますが、 長年キャンプを楽しまれている方のご意見はいかがでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大雪山系の紅葉について教えて下さい！ すみません、大雪山系の紅葉について教えて下さい！ 予定としては、９月２２日を予定しています。 大雪山系の紅葉で有名となると、どこが一番有名になるのでしょうか？ キレイ！凄い！は人それぞれですが、よく写真を撮ったり、ニュースになる様な場所は？ できれば、気軽に行けて、紅葉の赤が見たいのですが・・。 調べてみたら、旭岳、黒岳、銀泉台あたりが有名なのですか？ よく言われる、日本で一番早い紅葉は、どの辺りでしょうか？ すみません、恥ずかしながら今まで、旭岳と銀泉台は同じだと思っていました・・。 黒岳は行った事があります。 確か、層雲峡からロープウェイで行きました。 旭岳もロープウェイですよね？ マイカー規制で有名な、銀泉台はシャトルバス？ シャトルバスからは、かなり歩くのでしょうか？ バスから降りたら、もう紅葉を楽しめるのでしょうか？ オススメとか色々と教えて下さい。 よろしくお願いします。
本格的な登山はまだ先にと考えていますが その前の準備として、ジョギングやウォーキングで基礎体力を付けているところです。 教えていただきたいのですが、 バックパックで容量が１０～１５Ｌくらいのもので何か良いものはないでしょうか。 詰め込むものは、１Lペットボトル（飲料水ですね）を３本ほど、 それから、お弁当やスナック類を２食分、 他に替えの下着やタオル、 これくらいです。 できたら軽量で丈夫、そして通気性が良ければ嬉しいです。 構造がシンプルで収納や取り出しがやりやすく また、小物入れからの出し入れが容易で使い勝手がいいものですね。 本格的な登山となったら、それなりの容量のものを別途購入したいと思いますが とりあえず今はこれくらいのもので歩くことに慣れたいと考えています。
当方、滋賀県の比叡山の麓に住んでいます。町は、何軒か集まったような組分けがされています。いつだったか、その組で旅行に行った際、一人のおじさんが「一回、富士山に行きたい」と言われたのを覚えています。それ以来、町の旅行は無く、富士山には行っていませんし、何分当方も、そのおじさん達も、それなりに年を取りました。「富士山に行きたい」を覚えているのは当方だけだと思っていますが、大方８０歳近くの老人が富士山に登る事など可能なのでしょうか？また、登るとして頂上まで行って帰る(バスですが)まで何時間位でしょうか？中には登りたくないという方も居られるかも知れませんので、その間(登ってる間)暇を潰せるような場所や施設はあるのでしょうか？
壁や岩にこすり付けて点火する「ローマッチ」を探しています。通販で購入できるサイトを教えてください。
いつもお世話になっています。 さて、この週末に北アルプス剱岳に登ってきたのですが、ハーネスやヘルメットを 装備させているツアー団体が複数ありました。また、ユーチューブでもそのような 映像があるところをみると、結構このような装備は一般化しているようです。 わたしとしては、剱岳の一般コースでハーネスやヘルメットを装備させる理由がわ かりません。あのようなところで鎖にカラビナをかけていこうとすれば、時間はか なり余分にかかるため、後続のパーティがかなり待たされてしまいます（最盛期 にはカニのタテバイで１時間待ちと言うこともあったそうです）。 そもそも、ザイルで確保しなければならないような人は、剱のような山は登るべき ではないと思います。 なぜ、このような「過保護」ともいうべき登山が増えたのでしょうか？
今日は。２０代後半の女です。 この夏、東北方面を旅行しました。いいところだったので、紅葉シーズンにもまた行きたいと思ってます。 ところで、紅葉なら栗駒山がお薦めで、秋田の方から見たらいいと聞きました。こっちからなら登山も楽でハイキングで行けるよと、その時（旅行中）現地の人に聞きました。 本当ですか？ あいにく登山が趣味の人も回りにいないし、秋田や宮城に知り合いもいません。 その気になっているんですけど、有効なアドバイスお願いします。
テントを買え変えようと思っています。 候補はランドプリーズとアメニティーテントです。値段の違いは歴然なんですが、いろいろ調べてみてもどこがどのように違うのかがよくわかりまあせん。 みなさんならどちらを選びますか？ キャンプの経験はそこそこあるので、アメニティーテントが初心者用というのがちょっと気になるのです。 よろしくお願いします。
ガーバーのナイフで一目惚れしたものが2つあるのですが似たようなナイフを2本も買うのは無駄だし財布的にも無理です。 でもって2本のどちらにしようか迷っているので,ナイフに詳しい方や実際にこのナイフを使ったことがあったり,生で見たことある人のアドバイスがほしいです。 ・GERBERパラフレーム 8444 GB-1 http://item.rakuten.co.jp/digisto/22-08444/ ・Gerber Ripstop I Clip Folding Knife リップストップ I クリップ・フォールディング・ナイフ 22-41614 http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/1030-00041 …
10月6-8日の連休に60代後半の母と涸沢の紅葉を見に行く予定を立てていたのですが、横尾山荘や徳沢園はあっという間に予約が埋まり、断念しました（上高地から涸沢まで一気に上がることは母の脚力上厳しく、また私の仕事の都合で平日も困難です。テント泊の技術もありません）。 そこで、同じ連休期間で紅葉見物を兼ねた軽めの登山またはハイキングができるおすすめの場所があれば教えていただきたいと思います。 出発地点は岡山県で、移動手段は車か鉄道、8日の夜には岡山に到着できる場所で探しています。 おおざっぱな情報ですみませんが、よろしくお願いいたします。
ザックにシュラフマット等を外付けされている方を良く見ますが、その状態で雨が降ってきた場合の対処方法を教えてください。 外付けしている物が濡れても困らない物や、濡れないように防水のスタッフバックに入れていたとしても、ザックカバーが使用できず中の荷物が濡れてしまうと思うのですが、どのように対処されているのでしょうか？ 私は対処方法がわからず、全ての荷物を無理やり押し込んでおります。外付けすればパッキングに余裕ができてありがたいのですが。 また、マグカップをザックに吊り下げている方も良く見ますが、コーヒーなどを作って飲む場合でしたら、他の器具や材料をザックから出すので、マグカップだけ外にある必要はないと思いますし、水場で水を飲むためだとすると、腰ベルト辺りにあれば、すぐ手にとって飲む事が出来ますが、ほとんどの方がされているザックの後部に吊り下げている場合は、ザックを下さなければ手に取る事が出来ず、ザックの出しやすい場所に収納してるのと使い勝手は変わらず、あえて不衛生な外に吊り下げる必要が無いように思えます。 ザック後部にマグカップを吊り下げる目的を教えてください。
9月13日～14日で富士登山する予定です。 13日の吉田口ルートで夜スタート、山頂近くでご来光！というスケジュールなのですが、途中山小屋や自販機で飲み物を買うことは出来るのでしょうか？営業している山小屋はあるようなのですが、おそらく深夜なので、飲み物を買ったり、トイレを利用できるか知りたいです。 よろしくお願いいたします！
ミントオイルがアブなどの虫除けになると本で読みましたが、具体的にはどのミントなのでしょうか？ハッカ油でも和製と外国製があるようです。 釣具屋で買うとだいぶ高くつくので自分でスプレーに詰めようと思っています。 よろしくお願いします。
以前は大学の山岳部の夏山合宿なども多く、活動が活発でしたね。（北アなどでもよく見ました） この夏、めったに見ない（というか大学の山岳部ということを明示していない）山岳部の学生と山で会い話をしました。　　そこは昔は新規登攀ルート開拓など輝かしい実績の大学山岳部です。 学生曰く、「最近はサークル的活動が主で　ハードな「登山」をする人はいません。ＢＣを設置して毎日の日帰り登山です（軽装）」と聞いて時代を感じます。 そこで質問ですが、　今相変わらず「ハード」な登山（新規ルート開拓・記録のあまりないエリア登山や重装備での長距離縦走、海外遠征他）をしている大学の山岳部はあるのでしょうか？ もう日本にはそのような山岳部は絶滅してしまったのでしょうか？
長野県の唐松岳に日帰り登山予定です。 黒菱駐車場か、八方駅？からゴンドラに乗りたいと考えていますが、どちらが良いでしょうか？ 前日は、白馬村泊（車有り）です。 次の行程があり、13:00くらいには、下山したいと考えています。 唐松岳登山にあたり、その他、注意事項やご指摘などございましたら、教えてください！ まったく初めての土地、山ですので、何卒、よろしくお願いします！
海辺やキャンプで使う2～3キログラムの軽いアルミ製 ビーチベッドを探しています。 形状はよく見かけるスチール製の三つ折タイプと同じ物で、 上半身を起こしたり倒したりできるものです。 （キャンプで本格的に寝るためのベッドではありません） アルミ製のキャンプ用折り畳みイスは愛用していて、 ものすごく軽いので、一度に4～5脚も運べ、とても便利です。 ところがビーチベッドはスチール製で4～～5キロもあり、 運ぶのに苦労します。 どなたかアルミ製の商品をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひご紹介をお願いいたします。
マウンテンバイクで山へ走りに行くのですが、熊が怖いです。 それで、熊に遭遇しにくくするにはなるべく人が多く行ってる山へ行けばいいのではないでしょうか。 人が多いからそれだけ自分が遭遇する確率が少なくなります。　人気の有る山を選ぶべきです。 それから、それでも遭遇して襲われそうになった場合、なるべく人が多く歩いているところへ逃げればいいのではないでしょうか。 自分一人だけだと対象が自分だけですが人が多いと自分が襲われる確率が下がります。 動きの鈍い老人や子供が襲われる確率が高くなるので自分はその隙に逃げればいいのです。 人が多いところへ避難したとしても自分は罪には問われません。 それなら熊に襲われにくくなるのではないでしょうか。 その為に常に何処になるべく多くの人がいるか意識して走るようにすればいいでしょう。
８月下旬に息子(６歳男)とツアーで富士登山に行ってきました。 スバルライン５合目から登り８合目で宿泊、ご来光を山頂で見るツアーです。 長くなるので箇条書きで経緯を記載します。 (1)１時間半ほど５合目で高地順応 (2)登山ガイド→息子→私の順でペースを作って登る（13時30分頃） (3)７合目の最初の山小屋で息子から「ちょっと頭が痛い」と申告 　休憩を多めに取り「まだ頑張る！」との事で継続 (4)[東洋館]まで来て座り込んで「頭が痛い」「少し気持ち悪い」と申告 　登頂を断念し[東洋館]に宿泊（この時点で19時00分頃） (5)山小屋では元気で食欲も有ったが就寝中に嘔吐を２回 　(就寝時の酸素不足か…) ６歳では心肺機能が未熟だったために高山病が出たのだと思います。 残念ながら登頂はできませんでしたが、次回チャレンジのためにお聞きします。 (1)次回チャレンジは２年後(息子８歳)とし来年は少し標高の低い山を登る (2)朝には５合目に到着し高地順応をもっと長くする (3)登るペースもさらに落とし７合目～８合目で宿泊する (4)ご来光は山頂ではなく山小屋で見てから山頂を目指す ※私自信も登頂経験が無いので、私のみ来年もツアー参加する 以上のような条件ならどうでしょうか？ この条件を満たすツアーはきっと無いのでフリーで登るつもりです。 息子本人は楽しかったらしく、リベンジする気満々なので、天候以外での 断念は回避したく思います。 よろしくお願いします。
自分の足で走るトレイルランとマウンテンバイクで走るトレイルランでは、走る場所が違うのですか。 どういう場所を走るのですか。
マウンテンバイクで山道を走るのですが熊に遭遇すると怖いです。 遭遇したら自転車のベルでチリンチリン鳴らした程度では心細いので大音量の防犯ブザーを携帯しようと思うのですが 防犯ブザーを鳴らしっぱなしにすれば熊は逃げますか。
年に2-3回程度、ファミリーキャンプを楽しんでいます。 新しいテントの購入を検討しており、皆様のご意見を聞かせて頂ければと思います。 キャンプ頻度は年2-3回で、3連休を利用して2泊のキャンプをしています。 1泊だとキャンプの準備（車への積込、設営）が面倒で行く気がしません。 真冬はキャンプしません。 大人2名と子供2名（幼児2名）の4人でのキャンプ。 キャンプ回数を増やしたいと思い、今度購入するテントは極力設営が簡単なものがいいと考えています。 以下の候補があるのですが、経験談、アドバイス、他のアイデア等を頂けますと幸いです。 1.カンガルースタイル テント：モンベル　ムーライト5型のインナーだけ タープ：スノーピーク　リビングシェル リビングシェルの中にインナーテントだけを設置してのキャンプスタイルに憧れています。 リビングシェルの設営が簡易か気になっています。 また、カンガルースタイルの居住空間は狭いのでしょうか？ （ムーンライト5型が大きければ小さいサイズのインナーテントも検討） 2.小川張りスタイル テント：モンベル　ムーライト7型 タープ：どこかの大きめのヘキサタープ モンベルのテントが設営が簡単そうなので興味があります。 前室が小さそうなモンベルのテントに小川張りをすれば、使い勝手良さそうな気がしています。 3.ユニフレームのREVOスタイル テント：REVOルーム4 タープ：REVOタープ ヘキサタープにテントをぶら下げるだけで、とても簡単に設営ができそうな気がしています。 前室が無く、テント内の居心地は悪そうですが、簡単設営興味があります。 4.その他 ポップアップテントのケシュアやツールームテントの経験談（設営難度、居住空間の居心地、サイトを選ぶ等）も聞かせて頂けると幸いです。 [現在のテント＆タープ] テント：スノーピーク　アメニティドーム タープ：コールマン　ヘキサタープ 以上。よろしくお願いします。
今度、バイクでツーリングに行きます。 おすすめのテントを教えて下さい。
高度計がいつもおかしくて・・登山口で合すのですが　すごい大きい差が出るのです 気圧も関係があると言われますが　なにしろ全くそういうことわからないので ただ　今標高どれぐらいかなと・・見るだけで　後なん百ｍ登ればいいんだ―　と思う程度に使いたいのです 使い方を見てもなかなかよくわからないのです 海面レベル　気圧に合しておくといいのですか？　海面レベル気圧とは1013ぐらいと書かれてるのですが・・ 高度計なら気圧も感知しないのですか・・ 全く分からないので　わかりやすく　教えてください
上腕と胸の筋肉を増強したいのですが、ダンベル運動や懸垂ではなく 最新の科学的トレーニングなら、すぐに筋肉がつくそうですね。 その方法が紹介されているサイトをお教えください。
１００均で買って来た　鍋用の固形燃料を　ウルトラライト時使っています。（通常はガスコンロ） これを使うのが年数回（主に夏場）なので　半年程度保管することもあります。 買ってきたままだと　ボソボソになってしまいます（気化した） もちろん使い切るのがベストですが、無理に使うのも無駄なので必要な場合保管できればと考えています。　（2-3個ですが、、） ラップで2重に包めば十分でしょうか？（もちろんその後缶に入れます） それとももっと良い？方法ありますでしょうか？（更に何かする？） 経験ある方お願いします。
現在はオイルコンパス　シルバを使っています。 同じオイルコンパスでも、メーカーによって千円以下くらいから　3-4000円までありますが、何が違うのでしょうか？　　ブランド？耐久なども結構違う？（単なる単純なオイルコンパスでの話、ルーペなどもない） オイルが違う？　 機能が付くとシルバでも15000円なんて物もあります、これは機能が違うので、、（照準付き）。
はじめまして。早速ですが、タープで迷っています。 家族構成は大人2人、子供3人上から小学二年、5歳、2歳です。今までスクリーンタープを使っていたのですが、皆さんの使っているヘキサタープも使ってみたいという好奇心がわきました。そこで質問です。 ユニフレームのREVOタープかモンベルのビックタープで迷っています。コールマンとスノーピークはあまり好きではないのでパスです。 REVOタープは非対称で設営にアレンジが持てる、モンベルは、テントがムーンライト7なので統一感がある。 ネットの評価はどちらも高い気がします。みんなそれぞれ気に入って使っているようです。 新しくタープを買うとしたらあなたならどちらを選びますか？できれば2つのメリットデメリットをつけてお願いします。
登山用品やアウトドアグッズなどのメーカーのコールマンの自転車っていいのでしょうか。 山道走れるのですか。 http://kakaku.com/bicycle/mtb/ma_3190/
単独行で登山をしています。 いつも日帰りなのですが今度一人用テントで山篭りをする予定です。 月明かりのある山頂付近にてテントを張り、 食事は火を使わない簡易食と携帯ＴＶで夜を過ごそうと思っています。 明かりはランタン1個と懐中電灯1個で足りますか？ テント張りの場所のポイントは(樹木エリア、草原エリアなど)？ 動物、蛇、虫などが近寄りにくい対処や遭遇した際の対応は？ その他心構えや準備等ありましたらご教授頂きたいです。
夫の登山用ザックをだしたところ、内側の上部が一面ペトペトしていて、薄い接着剤をこぼしたような感じになっていました。 いつも別のものを使っていたので、１０年以上放置したままです。 （結婚前に使っていたので、具体的に何年使っていないのかわかりません） 経年劣化でこのようになりますでしょうか。 真夏はかなり高温になるような場所に置きっぱなしでした。 捨ててしまおうか、洗ってみようかと迷っています。
防災グッズを購入検討中です。 セットのものじゃなくて、ばらばらに少しずつ買いそろえています。 アウトドアグッズなどで 非常の際に活躍しそうな、丈夫で軽いナップザックなど、 お勧めありましたら教えてください。 あのでかでかと「非常持出袋」というロゴ？が入っているのが嫌なので 市販の防災用はいいのがなくて。 そこで、普通のナップザック？に入れておこうと思うのですが、 最初はシンプルだし無印良品のにしようかと見ていました。 でも、アウトドアのメーカーなどのほうがものがいいのかな？と…。 でも完全インドアなので、アウトドアのメーカーは 昔にダウンがはやったノースフェースくらいしかわかりません（汗） 良さげな商品、メーカー、検索のかけ方などありましたらお願いします。
9月中旬に上高地からの登山を考えています。涸沢までにするか、蝶ヶ岳にしたほうがいいか・・コースタイムよりも休憩入れて上りで90分くらいプラス下りは もっと遅くて上りと同じ位の時間が掛かります。朝6.30位に上高地から歩くのでしたら、どちらが良いでしょうか？景色とか山小屋など お勧めを教えて下さい。
現在テントを考慮中です。 候補が３つほどあって、それぞれ一長一短で悩ましいですが、アライでダンシングというものを見つけてしまいました。 赤・黄・緑が主体のテント場では目立ちすぎでしょうか？ただ、自分のテントの識別には便利そう。 あるブログで、山ガール向けとあったので、当方男３０代です。 むさい男が使っては恥ずかしい？ 女性を誘いやすい？ しょうもない相談で申し訳ありません。が、気になる。
木曾御嶽山の登山を計画しています。 田の原の駐車場に車を置き、そこから頂上までを往復する予定です。 ネットでいろいろ調べているうちに、意外なことに気付きました。 それは、山荘によっては８月で終わりとか、長くても９月で終わりとか 書かれています。 早い山荘の終わりにビックリしました。 ということは、すでにシーズンは終わりなんですか。 登山客が少なくなるので店を閉める、ということなんでしょうか。 秋の紅葉シーズンで益々登山客も増えような気がするんですが。 私の所から田の原まで、車で途中休憩を入れると６時間くらいかかる かなと思います。 日帰りはできませんので宿泊するようになります。田の原か、 それより上の山荘にでも宿泊できればよいと思っています。 心配なのは、山荘が閉じていて宿泊ができない場合のことです。 田の原で泊まって翌日頂上を目指すのがベターかなと思っています。 登山口に近いところが有利かな思うのですが。そこが無理で、さらに 上の山荘もダメということになると、更に下の方の宿を探さなければ なりません。 遠く離れているので実情が分からず、そのへんの事情にお詳しい方 からのアドバイスをお願いします。
ミステリーランチのバックパック。Ｇ５０００等、大型バックパックを店頭で見てみたいのですが、大阪で取り扱っている店はありますか？
登山好きで抜歯経験のある皆さん、何日目に登山を再開しましたか？ 一般論ではなく（一般論なら医療カテで質問します）、登山好きの皆さんの体験談を聞かせていただけたらと思います。 抜歯後にいつ登山をするか、悩んでいるところです(^^;) （術後経過良好、目指すは北アルプス！）
アウトドア用の椅子の生地が破れてしまいました。 私は体重がそこそこあるので、ナイロン生地の椅子が3つほど、数回の使用で破れてしまいました。 低価格で修理したいので自分で布を買って修理ｄしたいのですが、強い生地はどこにうっているのでしょうか？ 強ければ、綿でも化繊でもかまいません。 よろしくお願いします。
ニカボッカ用のような膝上までの長いロングソックスを探しています。 ウール地の比較的厚手です。 色は派手な赤とか赤にガラ入り程度で。（まさにニッカボッカで履くような物） もちろん安いのに越したことはありません。 土方作業用なども見たのですが、灰色みたいな地味か、非常に薄手ばかりでした。 乗馬用があるのですが、これも薄手と歩く部分が薄くてタブンスグ穴が開きそうです。 どなたか、こんな関係を探すとあった、とか情報あればお願いします。 男物（２６ｃｍ）、かかとから５０ｃｍほどの長さ。
エーグルのＶＩＦのザックを持っています。 今まではストック無しで登山していたのですが、今度はストックを持って登山することになりました。 持つことを考えていなかったので、どのようにザックに付けたらいいかわかりません。泣 どなたかできれば写真付きで教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 9月1日・2日で富士山登山へ行きます。 吉田口へマイカーで1日の朝８：００頃到着しようかと考えておりますが、混雑がすごくて辿り付けないこともあり3合目あたりから登らなければならなくなることもあると聞きました。 (1)実際にはどのような状況なのでしょうか？ (2)また、5合目に確実に到着するには何時ころに行けば良いのでしょうか？ (3)スケジュールは8時5合目着、5合目出発12時、8合目到着１６：００、８合目出発０：００、頂上４：００ といった感じなのですが、可能なスケジュールでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
１０月の多分、初旬に信州にハイキングに行きます。札幌から。 以下のやんわりした計画を立てましたが、まだまだ詰めきてれおらず、調べもすんでおらず。（いちお１１日になりましたが、その辺も流動的です） いろいろ他のアイディアもお伺いしたいのでコメントください。 質問には回答せず、全体に対する感想などでもOKです。参考になります。 初日 　新千歳空港→ 新潟空港　JAL2872 　08:10→09:25 　バス：新潟空港→新潟、新潟→長野（11:10→14:21）、長野東口→白馬八方’（15:00→16:10） 　白馬でホテル泊（白馬は冬に泊まった事があるので大丈夫） ２日目： 　八方池ハイキング　白馬でホテル泊　（まるいしかも？） ３日目： 　栂池自然園ハイキング　白馬でホテル泊　（白馬八方温泉　ホテル五龍館かも？） ４日目：（移動日　兼　雨の場合の予備日　兼　休養日） 　移動：白馬駅→駒ヶ根駅 　駒ヶ根ビューホテル四季あたりに宿泊。 　　質問１：駒ヶ根駅からロープウェイの往復で４２００円の記述を見つけましたが、どこで買えるんでしょうか？ 　http://www.chuo-alps.com/ropeway/fare/index.html 　質問２：路線バスの時刻表、わかりますか？ ５日目： 　中央アルプス　駒ヶ岳ロープウェイ　木曽駒ヶ岳ハイキング　３時間半～５時間 　http://www.chuo-alps.com/ropeway/howto/course.html 　宿泊：　未定　 ６日目：移動日　兼　雨の場合の予備日　兼　休養日　かも？　もしか、松本の観光かも？ 　宿泊：蓼科リゾート　（茅野駅（東口）から送迎しているのも魅力） ７日目： 　蓼科山ハイキング 　質問３：翌日、横山あたりならば、山小屋に泊まるという手もある。 　　　　　どこか良いところあるでしょうか？ 　ピカピカじゃないと寝れない本人も困っている潔癖症の私ですが、 　頑張れば１泊ならば山小屋でもなんとかなるかと。。。。？ 　質問４：山小屋に宿泊しない場合、蓼科山→北八ヶ岳ロープウエーの移動手段は？ ８日目： 　北八ヶ岳(旧ピラタス)ロープウエーの横山あたりをハイキング。 　宿泊：未定 　質問５：北八ヶ岳ロープウエーからの移動手段は？時刻表がわかれば。 ９日目：（移動日　兼　雨の場合の予備日　兼　休養日） 質問６：　茅野駅から、苗場山まではどうやって移動すれば良いでしょうか？ 　　　　（ここまで調べる前に疲れてしまって。。。） １０日目： 苗場山ハイキング その他： 質問７：「新穂高ロープウェイ」を見つけました、名前が良いので憧れますが、 上記の中に加えるとするとどこに？遠いかな？ 質問８： ４～５時間程度のハイキング希望です。（頑張って６時間かな？） 「有名な聞いた事あるところ」で選びました。他の山でおススメありますか？ 質問９： 「移動日」を結構取ってあるので、もしもその時、元気があった場合、軽いところならばハイキング出来るかもしれません。そんな時のおススメがあれば。 １１日目： 　新潟空港→ 新千歳空港　JAL2875 　19:45→21:00
今週末、友人二人で北岳に行こうと思っています。 そこで2つルート案があるのですが どちらの方がおすすめか（できれば理由も）教えてください。 【案・１】 広河原～大樺沢二俣～肩の小屋（宿泊）～ 北岳～北岳山荘～八本歯のコル～広河原 【案・２】 広河原～大樺二俣～八本歯のコル～北岳山荘（宿泊）～ 北岳～大樺二俣～広河原 上記案で主に迷っているのは以下の通りです。 ■肩の小屋と北岳山荘、宿泊するのはどちらがよいか ■八本歯のコルは難所と聞いたが、そこを通るべきか避けて 　 肩の小屋側をピストンするべきか ■広河原から大樺沢を目指す際、白根御池小屋を経由する道を 　 選んだ方がよいか。 ちなみに登山経験は月2回程度1500～2000mくらいの山にいっており 富士山、アルプスの山にも登頂経験があります。 ですが、3000m級の山は富士山以来、登ったことがありません。 以上を踏まえ、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
今週の平日に大山に登ろうと考えているものです。 大山の登山ルートは、ヤビツ峠ルートとケーブルカーを使用したルートがあるそうですが、 どちらのほうが楽に登れるでしょうか？ また、ヤビツ峠の駐車場が満車でないか心配であります。 ヤビツ峠の道は細いので、通行の心配もありますが・・・。 アドバイスをよろしくお願い致します。
畑薙大吊橋から南アルプスの光岳に登ってきました。その際に通った「ウソッコ沢」と「イザルガ岳」の名前の由来を知りたいのですが、調べても分かりません。おもしろい名前だと思います。ご存知の方は教えてください。
ＧＰＳに興味があります。ＧＰＳはこれまでつかったことがありません。 eTrex 10Jと20Ｊで出来ることの違いがよくわかりません。 機能面で10Ｊで地図の表示ができないことの他に、具体的にどこがどう違うのか、20Ｊでできて、10Ｊにできないことを知りたいと思います。 また、地図があることによってできること、地図なしでも、この程度はできる、など詳しい方、教えていただければ幸いです。
私は日常の生活では１１時ころ就寝６時ころ起床します。山では７時ころ就寝したいと思っているのですが、なかなか寝付けません。その結果起床も他の人より遅くなり、スタートも遅くなってしまいます。山小屋では両側で大きないびきをかかれることがありますが原因はそれだけではないようです。テント泊の時もやはりなかなか寝付けません。何か良い方法はないものでしょうか。
初めてココを利用させて頂く者です。 失礼な事がりましたら申し訳ございません。 9月上旬に友人と車で2泊3日の登山旅行を計画しているのですが、 目的地がまだ決まってなく、長野、新潟方面で良い所が無いか探してます。 お勧めが有りましたら教えて頂けませんでしょうか？ 当日のスケジュールは、 初日は現地に向かいながら途中ビジネスホテルなど安宿で一泊。 2日目に目的地で登山をし、温泉旅館で1泊。 3日目は適当に観光しながらドライブして帰る。 こんな感じで車で移動するので、宿泊施設は登山する 山のすぐ近くではなくても大丈夫です。 現在探してる山の条件として 標高2.000前後。 休憩なしで5～6時間楽しめる山。 人工の階段や歩道ばかりになっていない所。 急では有りますが友人も探しているので参考程度に 気軽に教えて頂けると幸いです。 今回行けなかった所も、今後の登山先の参考にしたいので。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
たわいも無い質問ですので独断と偏見で結構なので回答お願いします。 加藤文太郎氏が亡くなった時、新聞が「国民的山の猛者」と言い報道しています。 当時、登山そのものがマイナーな趣味（スポーツ？）にも関わらず、媒体の少ない新聞に載るのはよほどの事（人）だったと思います。 登山靴も履かず、（地下足袋）にありあわせの服で、開発されていない積雪期の北アルプスを縦横無尽に歩き、足跡を残すというスゴイ登山家だと思います。 （当時の装備の感じも　貧弱そう、はわかるのですが、その酷さが経験が無く実感できません） そこで、逆に、今の時代の装備を持って、彼と同じ「偉業」と言われる事というのは、どのような登山（コースや行程、時期など）をすることになるのでしょうか？ （要は彼が今生きていて、今時代の装備で登山をしたら、どんな登山をした、ということなのでしょうか？） 凄さが想像できないので、、、
趣味で山登りをしている者です。 山で使えるテントを購入しようと思っているのですが、 どんなテントを買えばいいのかわかりません。 自分で調べた結果、 軽めでダブルウォールのテントがいいなと思っています。 全室も少しは欲しいです。 あと日本のメーカーの方が安心？ 等々を考えて、アライテントのトレックライズがいいかな？ と思っています。全室も拡張できるようですし。 エアライズは暑いそうなので、選択から外しました。 軽さで言うなら一番いいんだと思いますが。。 そこで、私の偏った知識で買ってしまうのも 後々後悔しそうなので、もしお勧めのテントがありましたら 教えていただきたいです。 ゆくゆくはアルプスでも使いたいと思っているので その辺もふまえた上で、宜しくお願いします。 メーカーはこだわりませんが、海外のテントは日本の湿度に 合わないのかと思いまして、その辺使った事のある方の意見等も聞きたいです。 MSRはべたべたすると聞きますし。。 ネットでの情報等の知識で言っていますので間違いだったらすいません。 ちなみにテントは2～3人用を一人で使いたいです。
　学生時代(20年前)に使ってた「山と高原地図」が出てきました。 　北ア・南アあたりパラパラと眺めてみると、今はなき登山道が点線で書かれてたりというのはもちろんですが、あちこちにテントマークの記載があるという点。 　特に行程が長くなりがちな南アとか、稜線のちょうどいいポイントにテントマークがあったりします。 　小屋もトイレもない場所を幕営指定地にするとし尿の問題が出てはくると思いますけど、塩見や仙丈の小屋付近でも幕営できたんですね。 　最近のところでは野口五郎小屋が幕営禁止になったりと、幕営指定地は減る一方です。 　減る一方ではありますが、新しく幕営指定地が増えることはないのでしょうか。 　どこかへ陳情なりすれば増える可能性はあるものなのでしょうか。 　さすがにトイレのない場所を指定地にするのは、ここ最近の風潮から言って困難かとは思いますが、営業小屋のある場所（し尿処理の目処が付きそうな場所）は、むしろ幕営指定地を増やしていったほうがいいとすら思います。 　し尿処理トイレの整備を検討している小屋だって、ある程度利用者が見込まれないと導入しづらいと思いますし、そういうトイレのある山小屋周辺の指定地は幕営料1000円/人くらいが相場になりつつあり、少しでも収入を増やしてトイレの維持整備費に回したいと考えている山小屋とも利害は一致するはずで、指定地の増設はトイレの整備にもつながるのではないかと思ってます。 　山小屋にとってテント客は歓迎せざる客なのかどうか不明ですが、私なんかビールを一晩に数千円は買いますので、それはそれで利益貢献している客だと思ってるですけど(笑) 　幕営指定地を増やしてもらうには、どうしたらいいと思いますか。 個人的に幕営指定地にして欲しい場所(指定地にできそうに思う場所)は 　　・北)御岳の女人堂付近 　　・北)乗鞍の頂上駐車場付近 　　・北)高天原山荘付近 　　・北)焼岳小屋付近 　　・中)空木・超百周辺 　　・南)馬の背ヒュッテか仙丈小屋付近 　　・八)根石山荘周辺 　　・八)夏沢峠周辺 等々です。
に行きたいのですが、当日予約らしいんです。 いまのところ状況はどうでしょうか？ かなり待ちますか？ 朝から並べば上れますでしょうか？ ￥1000で４５０mまで直で行くのでしょうか？
お世話になります。 コールマンタフワイドドーム３００を使用していますが（１０年くらい） インナーの出入り口の部分のファスナーとインナー生地部分がほつれてしまいました。 だいだい１５CMぐらいです。ファスナーはかろうじて締まるのですが、ファスナーと 生地が分かれてしまっている為、穴が出来てしまいます。 少し調べてみましたが、コールマンではその部分の修理は受けつてていない様な 事が出てきました。たしかではありませんが。 どなたかそういった修理をされた経験がある方や、修理の方法を御存知の方、 ご教示宜しくお願いします。
バリエーションハイキング（通称バリハイ）と言う言葉は、山屋の中で　通用しますか？ （もちろん初心者や関心の無い山屋さんは　対象外だとして） バリエーションと言うと、岩や沢登りのイメージが強かったですが、最近この言葉を使う本も出てきて、登山道の無い尾根系歩きをバリハイと言っているようです。 （「新ハイ」あたりでは普通に使われているような、、、） また、やはり最近（ここ10年？）の言葉だとして、それ以前は何と言っていたのでしょうか？ オリエンテーリング、、、とも違いますね、、、ヤブ漕ぎ登山？ 個人的意見でも結構ですが、ある程度　「公に認知」されているような事実があれば合わせてお願いします。 （ヤマケイでは＊＊＊と言っている、とか、、、） よろしくお願いします。
来月、日帰り（前夜泊）の登山を予定しており、 アルプス（北、中央、南）の山のうち、 岩場経験のレベルアップにつながるような山を探しています。 メンバーは、昨年来、月に1回程度登山をしており（冬季を除く）、 先日は、一の沢－常念岳を日帰りピストンをしてきましたが、 これまでは、岩場らしい岩場は登ったことがありません。 （強いて言えば、乾徳山ぐらいでしょうか。） 今後、岩場の多いアルプスにも挑戦できるよう、 ステップアップにつながる山を教えていただけないでしょうか。 （候補としては、木曽駒ケ岳・宝剣岳がいいかなぁと思っています。） よろしくお願いします。
山が好きなのでトレッキングやハイキングを始めようかなと思ってます☆長野県塩尻市周辺で、初心者オススメの場所があったら教えて下さいm(__)m一人で行こうと思ってるのですが色々情報交換などもしたいので２、３０代向けの？サークルなどがあったらそちらも教えてもらえるとウレシイです！
Wenzelのテントは、日本の気候および初心者でも向いていますでしょうか？ この夏初めて外テントのキャンプを楽しみました。そこで来年もキャンプに行きたいと思い4人家族（大人2人小学生2人）で1泊-2泊程度が可能な初心者向けキャンプ用テントを探しています。 ColemanやLogos等のテントはよく見かけるので、他にもどのようなものがあるか調べたところ米国の老舗メーカーでWenzelと言うところがあることを知りました。ネットで調べてみたのですが、日本で取り扱っているところが少ないため、参考になるような情報や口コミを得ることが出来ませんでした。もし良さそうであれば個人輸入も考えていますので、実際にお持ちの方、またはこのメーカーのテントについて使用感や初心者向けの有無、長所・短所など参考になる情報を教えていただけると助かります。
来週末に、さいたまから車で行き、八海山に登ってみようかと思っています。 いつも似たような地域なので、少しは違うところに行ってみたいと思いました。 普段は山梨・長野の山が中心で、標高差500～1000位です。 地図や、コースなどのデータはあるのですが、実際に登った方の感想を知りたいのですが、あまり情報がありませんので、経験のある方がいらっしゃいましたら、感想をお聞かせいただけますでしょうか。 また、越後湯沢にホテルをとっているのですが、他にお勧めの山がありましたら、教えていただけますでしょうか。 苗場山はどうかとも思っています。 あまり面白くなさそう(景色がうまりよくないとか、風がなく暑いとか)でしたら、やっぱり山梨・長野にしようかと迷っているので、参考にさせていただけたらと思います。
今週末に鳥海山に登ろうと思っています。 東京から寝台特急あけぼので象潟に５：３０ごろにつく計画です。 登山だけではなく周辺の観光旅行も兼ねているので、荷物はリュックサック１つではありません。 この荷物が登山の際に邪魔なのでどこかに預けたいと思っています。 象潟駅周辺でこの時間帯から利用できるコインロッカーはありませんか？
南アルプス　北部の戸台付近の地理を教えてください。 車で行って、　バスで北沢峠へ入ります、その後　甲斐駒を回って、戸台川沿いを下りて来ます。 車の駐車場所がわからないのと戸台川川原を歩く距離を短くしたいのですが、どこが良いでしょうか？ 炎天下で2-3時間も歩くので何しろ戸台川をなるべく奥へ入りたい、、、しかしゲート・クサリもあると聞きます、、、。 バス会社の停留所だと「戸台→仙流荘→戸台大橋」となっていますが、、、（地図が記載ないので位置関係がわかりません） 他の地図で「戸台」と言う地名は戸台大橋の奥になっています、、、？（たぶん違う「戸台」？） 駐車場は仙流荘あたりに大きな物があるような？ また、戸台大橋からも乗って、座れるのでしょうか？（1時間もあるので、、） どうも位置関係や、駐車地、バスの停車場などが　今ひとつはっきりしません。 あちこち　地図に照らしたのですが、、、。 当日早朝（暗いうち）に入るので、現地で聞くのもままなりませんし、看板の見落としもあるような、、、。 どなたか、私の行程で一番良さそうなところを勧めてください。
今週、吉田ルートから登り、７合目で１泊して頂上を目指します。 下山後に宿を河口湖付近に確保していることと、メンバーが富士山登山が初めてなので、上りは吉田ルートを使うのですが、下山では砂走りを体験したく、須走ルートを考えています（本当は大砂走りのある御殿場ルートを使いたいところですが、今回は見送り）。 地図を見ると、砂走りをコースタイム３０分くらい下山したところに左に分岐があり、吉田ルートへ抜ける道があるようです。 その分岐を見過ごすと自力でスバルライン５合目に戻れそうにありません。その分岐の様子や目印があるかを知りたいです。 情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
まだ暑いですが、秋になったら滋賀の山の登山、ハイキングに行きたいと 思います。 しかし、初心者ですし、地図片手に一人で行くには 勇気がなく、また危険だと思います。 どこか週末に登山に行ってる滋賀のサークル ご存知のかたいましたら教えてください
今年の夏、小学2年生の息子と二人で、富士山に登ってきました。 とても大変でしたが、貴重な経験を息子に味あわせることができました。 息子は張り切って、また高い山に登る！と言っています。 私としても、装備を一から買い揃えたので（安いものなんですが）、富士登山の1回きりというのは もったいない気がしています。 そこで、富士山の次に行く山ですが、初心者が登れて、それなりに達成感や景色が楽しめる おすすめの山を教えていただけませんか？当方、静岡在住で、できれば近いところから 行きたいと思っています。（南アルプスなどはどうなんでしょうか…） よろしくお願いいたします。
山が好きで1人でキャンプや登山をするのですが、 人に比べて虫に刺されやすいのか夏場は顔や肌の露出部は酷いものです。 これからはスズメバチや虻が大量に飛ぶ時期なので、 アウトドアを楽しむより虫に神経使って疲れます。 勿論準備や対処はしてるのですが、 更に虫を寄せ付けない方法はないものか 詳しい方からの伝授をお願いいたします。
先日、富士登山をすることとなりPatagoniaのsuper cell jacketを購入しました。 登りは快晴だったのですが、下山時は天気が崩れてレインウェアを着用しました。5合目まで降りてきてウェアを脱いだ所、レインウェアの内側がびしょびしょでした。 それだけならまだ良いのですが、携帯をレインウェアのポケットに入れていて、電源が入らなくなってしまいました。御来光の写真のデータが消えてとてもショックでした。止水ジッパーだったので、レインウェアのポケットは安全かなと思っていたのですが、普通は使わないものなのでしょうか？ レインウェアの内側がびしょびしょになった時のインナーなのですが、アンダーアーマーのTシャツにadidasのドライテックのロンT、adidasのドライテックのTシャツ。そしてフリースです。 脱いだ時はTシャツ類は全てサラサラでしたが、フリースの表面とレインウェアの内側がびしょびしょでした。 私は素人なので解らないのですがこういうものなのでしょうか？誰か詳しい方お願いします。
来週の、2012年8月20日～21日（月～火）にかけて、富士登山をしようと思っているのですが、マイカーで行くため、駐車場がものすごく混むと聞いたので、前ノリしようか悩んでいます。 プランとしては、 ■19日の深夜に到着し、車中泊してから登る。 ■20日の朝に到着して、そのまま登る。 平日とはいえ、シーズン真っ最中なので、混んでいて当たり前かとは思いますが、なるべく登山口近くに、効率よく車を停めたいので、駐車場事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 また、逆におすすめの時間帯もございましたら、是非参考にしたいので、教えてください。 よろしくお願いいたします。 ■登山口：吉田口 ５合目 ■車種：TOYOTA VOXY(ミニバン) ■出発地：都内
若い頃に5年くらい山岳会におりましたが、その後山から遠ざかり、夏山登山を今年から再開したものです。 中高年が特に意識して注意しなければならない点を、できれば実体験から教えていただけないでしょうか？　ネットで検索すればすぐにわかるような一般的な注意事項ではないものだと助かります。 実は最近、20n年ぶりに北アルプスで３泊４日の縦走をしたのですが２日めからバテバテで、水（ポカリ粉末を薄めに入れたもの）は意識してとっていたのですが、トイレに行きたくなるばかりで、口の中はカラカラで舌も乾いて唾もでず.。。。（嬉しい？ことに毎日よく晴れてました） 幸い小屋泊まりだったので、小屋で十分な休息と水分塩分が補給でき、翌朝は元気になるのですが、またすぐにボロボロに。初めての経験で、体力不足で暑さ負けしたのだと思っていました。それが脱水症状だと気づいたのは最終日の下山４時間前でした。　もしやポカリが薄すぎたのでは？と思い、用法とうりに粉末を追加すると、身体中に染み渡り唾がでてきました。（でもすでに遅すぎて、30分も歩くと、またカラカラになりましたが）。 体力不足もありますが、高所の乾燥と年齢からくる代謝の悪さが、脱水になった原因だと思っています。 山ではスポーツドリンクを薄めにした水を、と書かれたものを時々見ますが、中高年には必ずしも当てはまらないと実感しました。（猛暑の低山ハイクでは、薄めたポカリでも今までは問題なかったです。） 北アルプスへはまた行きたいのですが、今回のことを考えると　まだ未知の盲点がありそうで少々恐いです。 若い頃は問題なかったけど、最近はこういう工夫をしている、というようなことがありましたら、中高年登山者の方、ぜひ教えてください。
8月22日～24日に上高地からババ平に2泊して槍ヶ岳に登る予定です。 ２日目にテン場から槍のピストンです。 最近、上高地から槍ヶ岳へ登った方がいましたら教えて下さい。 1.グリーンバンドに水場があるようですが、ここは登山道を歩いていれば見つかる場所ですか？ 　それをあてにして水の量を加減しても大丈夫でしょうか？ 2.雪渓はアイゼンなしでも大丈夫でしょうか？ 以上2点、参考にしたいので教えて下さい。
40代女性です。 今週末カヤックデビュ―します。 こんな暑い時に。。。とも思いますが。頑張りたいです。 気をつけることなどカヤックをご経験のある方どんな嫌な体験でもかまいませんし、 アドバイスがございましたら教えてください。 またキャンプでカレーはもう飽きます。美味しいご飯や楽しい過ごし方がありましたら 教えてください。
８月中に富士登山の予定です。 ８月とはいえ日の出前の富士山頂付近ではかなり冷え込むと聞いており、 また天候もどうなるかわからないので、登山靴には防水性を求めています。 ※濡れた靴で山頂まで行くのは無理とのこと 去年、富士登山のために「MERRELL」の登山靴を買いましたが、購入当時は あまり知識も無く、標高に適したトレッキングシューズを買ったのですが、 防水性があるのかわかりません。 MERRELLのサイトで、いろいろ探したのですが完全に一致するモデルが無い ようです。 「MERRELL Moab Mid GORE-TEX XCR」が見た目はほとんど同じ靴ですが、 「G0A-TEX」のマークが買った靴には無いのです。 ゴアテックスならば、かなりの防水性が期待できるので安心なのですが、 そのマークが無いとちょっと不安です。 靴箱や商品タグを捨ててしまっており、靴に記載のあるキーワードとして ・MERRELL ・MOAB ・MID ・CONTINUUM ・vibram しか解かりません。 ゴアテックスでなくとも、ある程度の防水性があれば大丈夫かと思います が、まったく防水性が無いのであれば対応する必要があるので、どなたか お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ちなみに、防水スプレーは気休め程度しか効果なしと聞いてますが、こんな 方法で雨が防げるなどのアドバイスがあれば教えてください。
先日、葛城山の櫛羅の滝コースから登山をしました。 下調べをあまりせずに軽装で飼い犬を連れて上ったのですが、いけどもいけども階段が続き頂上が見えず、４時ごろになっていたので目標位置８の看板のところで引き返しました。 久しぶりの運動でしたのでひざがガクガク笑ってしまいました。 あと少しで頂上だったと思うのですが、目標位置８から頂上までは、あとどのくらいの時間・距離だったのでしょうか？ それなりに楽しかったのですが残念でなりません。
8月下旬に白山室堂に1泊の予定ですが、寝る場所は どんな感じでしょうか？男女一緒の雑魚寝？2段の蚕部屋みたいな感じ？宿泊された事がある方が いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。 今月末だと お花の見頃は過ぎてしまいますが、まだ咲いている花も あるのでしょうか・・ ご存知の方 よろしくお願いします。
登山者にシニアが多いのはなぜですか？
９月４日から１０日ほど、釧路湿原を中心に道東をキャンプします。 寒さについて教えて下さい。 昨年９月１８日から道央から道北をキャンプ旅した際 特に白金温泉やクッチャロ湖など、凍えるほど寒かったです。 今回は大半がカヤックツーリングの為、積み込める荷物に制限があります。 寝袋はモンベルの♯３か♯０（シュラフカバーあり） 上着は、パタゴニアのR１かR２ どちらを持って行こうか決めかねています。 夏なのか秋なのか、冬なみなのか、何の用意をすればいいのかわかりません。 服装はパタゴニアのキャプリーン１・２・３をそれぞれ１枚ずつ ユニクロの小さくたためる薄いダウンジャケットは持っていくつもりです。 カヌーでの宿泊以外にも、道東エリアでのキャンプを予定しています。
こんにちは。 私は、登山に関しては素人ですので教えてください。 奈良県で登山をしている大人を含む中学生らの集団が行方不明になりましたが、 このようにかなりの熟練者ではない登山者（もしくは登山までいかないハイキング程度のものも含む）が、 登山道を外れ行方不明になる原因て何なのですか？ 少なくとも、道を外れないければ遭難することも無いように思えます。 そういう単純なものではないのかもしれませんが、勉強させてください。
山で食事をしたり、ビールを飲むなど山小屋で消費する人が多くなっていますね。 北アの穂高～槍の界隈（稜線上や　その下あたり）で今も通常的に人力で揚げているところはあるのでしょうか？
9月終わりに富士山登って日ノ出みるための情報を探しています. ささいなことでも良いですから情報をいただけるとうれしいです。
登山用のＧＰＳ機器はガーミン社のものが良いことは知っています。けど、高価ですし、余り使わないので、購入意欲がありませんでした。 情報が遅いようですが、最近、いろんなものにＧＰＳが付いていて、実用的にもまぁまぁというレベルになったと聞いてます。それでも山には向かないでしょうと思っていたのですが、山でも使えるものがあると聞いて、俄然その気になってきました。 １）デジカメは、カシオの　Ｈ２０Ｇ ２）ナビは、ソニーの　ＮＶ－３７Ｕ これがどうもそれらしいのですが、長所短所教えていただけませんか？ ３）それともスマフォも使えるレベルですか？ 性能はよくわからないとして、 １）なら、今のデジカメの更新ということで、荷物的にも増えません。ただ、地図が特定の所しかないようです。追加の地図が売り出されるかどうかは未定です。 ２）は、国土地理院のデータを入れれるのが魅力ですが、使わなければ荷物が増える、電池の持ちも気になります。 ３）は、今、ソフトバンクなのでドコモに変える必要あり？ 尚、登山暦はお寒い限りです。今年末に結婚する予定の婚約者が山登りが好きなので、半分仕方なく付き合っているというのが本音です。 レベルが違いすぎるので、部分的に別行動も取ります。要するに私が登れない時は、下のほうで待っている。楽そうなところに一人で行くときもあります。 彼はＧＰＳは不要と言ってますが、私が一人の時にほしいなと思ってます。 以上の事情、背景をお含み頂きますと幸いです。
山の食事の持ち方はいろいろあるのですが、私として最も贅沢な食事の時に　レトルトご飯を持参します。 今まで写真のような丸いケースの物を用いてきたのですが、変更になり、一般にあるような長方形になってしみました。（写真の物で最後になります） この丸い物直径１３ｃｍだと、手持ちのコッフェルに丁度良いサイズで（ギリギリで入る）、この上にレトルトカレーでも入れて、沸騰させていました。 スーパーを見ても皆長方形のものばかりです。 （長方形だと片側づつ入れて相当効率が悪いです） この丸い形のレトルトご飯　どこかのメーカーにないでしょうか？ （直径はこちらで確認しますし、「ふち」を切れば入れられる可能性もあるので、、） なお、上記レトルト容器以外の話は不要です、　アルファ米からいろいろな形の食材は承知して実践しています。　レトルト容器の丸い物の情報回答のみお願いします。
山登りやウォーキングが好きで、日頃から良く歩いているのですが、3年前に、歩いているときに突然右膝の内部（どちらかというと外側）に軟骨が引っかかるような違和感を感じ、その数分後には膝を曲げれないくらいに痛くなりました。 一度病院でレントゲンを撮ってもらいましたが、異常が見つかりませんでした。 特徴としては、 ・突然痛くなる（歩いているときに膝に違和感を感じ始めると数分後には痛くて曲げれなくなる） ・膝を曲げると痛い ・膝を曲げないと体重をかけても痛くない ・膝を曲げないようにして右足を外側に大きく開いて歩行すると痛くない ・痛みをこらえて膝を曲げると、膝の内部で（なんとなく）ポキポキというような違和感があるように感じる ・2,3日たつとまったく痛みや違和感は無くなるが、長距離を歩くとまた突然痛み出す 山登り等で膝痛に悩んでいる方が多いようですが、一般的に言う膝痛とはこのような症状でしょうか？　また、私と同じような症状の方がいらっしゃいましたら病名や原因、対処方法を教えていただけないでしょうか？ 登山中に症状が出たときには、2本のストックを松葉杖のようにして左足だけで下山しなければならず、長距離登山は怖くて出来なくなってしまい悲しい思いをしています。 よろしくお願いいたします。
登山初心者の女子３人で六甲山に登ろうと計画しています。 帰りは有馬温泉の方へ向かう予定なのですが、登山コースは一般コースと言われている芦屋川～か阪急岡本～かのコースのどちらがよいでしょうか？ またロックガーデンはどちらのコースでも通ることになりますか？ ロックガーデンは初心者はやめておいた方がいいのでしょうか？またトレッキングシューズがないと危険でしょうか？ 初心者でも余裕をもって帰るためには何時ごろに出発すべきでしょうか？ 色々と勉強不足ですみません。ご回答よろしくお願いします。
初めまして。 夏休みにキャンプを楽しんだ後、不要となった道具を下取りに出したいと思います。 愛知県名古屋付近で、何処かいいお店は無いでしょうか？ 是非教えて下さい。 宜しくお願いします！！
８月の中盤あたりに白馬岳に登ろうと思います。やはり8月って7月より 山の上は雨が多いんですか？
北アと南アあたりの過去の気温（過去１０年の特定の山頂か山小屋の最高・最低など）を記録したサイトなどないでしょうか？ １週間ほど前なら気象庁の「登山」であるのですが、、、。 いままで８月に行っていたのですが、都合で９月になります。 ９月でも上と下では大幅に違いますね。 具体的な実績を知りたく探しています。 標高で下がる計算でもいいのですが、、、実際での記録の方が体感度あるので、、、 風速などもあればもっとイイのですが、、、。 ご存知の方お願いします。
私は静岡県に住んでいる66歳登山歴5年のものです。 10月下旬に岩手で高校のクラス会を予定しており、ついでに岩手山、早池峰山と考えております。 実力はコースタイムより若干遅めです。どのような注意点がありますか教えて頂ければありがたいです。
今週末11(土)12(日)に１泊で燕岳への登山を考えていますが、天気予報を見るといまいち… 燕山荘に直接問い合わせてみましたが、なんともはっきりしない回答を頂きました…(山の天気は変わりやすいと思うので仕方ないですが・・・) 今回の登山は昨年に引き続き2回目で、今年も楽しみにしていうのですがが、お天気が悪ければ心配ごとも増えますし、山頂からの眺めも期待できませんし、どうしようか迷っています。 登山のご経験が豊富な方、ご意見を頂けたら幸いです・・・！
ダナーのスラッシャー5アイレットをトレッキングや登山の靴にできますでしょうか？ ゴムで滑りづらく作られているようですが、あまりギザギザがなさそうなので大丈夫なのかと思いまして・・・ トレッキングや登山靴は、いかにも！な作りが多くて、普段履くことができないので、 雨の日用にも履けるからいいなと思っています。 ちなみに、本格的な登山ではなく、埼玉や東京の、ハイキングコースやトレッキングコースが主で、重装備が必要な感じのものではありません。
先日、初めてオートキャンプなるものをしました初心者です。 中々楽しかったので、今度も機会を作ってやりたいと思った次第ですが、まずは手始めにテントから買って、用品もボチボチ揃えようかと。（今回は借り物です） キャンプ場ではやたらコールマンが目立ちました。ちょっとうんざりします。 用品も含めて、できるだけ他社にしたく思っております。 ＜質問事項＞ まずは、テントとタープかと。 どこのメーカーがいいでしょうか？ できたら、長く使いたいと思っております。 次に、テントとタープ以外の購入すべき必須品は？ 火気はカセットコンロ、ランタンは普通の懐中電灯、等々、まずはあるものを使って行き、少しずつ揃えたい所存です。
10年ほど前に購入し、3回程度使ったゴアテックスレインウェア（DUNLOP）の裏側の縫い合わせの防水テープが剥がれかけてきました。アウトドアショップにいくと、モンベルのカタログを見せられ、シート状のものしかないことを知りました。それでこちらのサイトの質問・回答などを拝見しましたがまだよく理解できません。 webサイトで調べると適用できるシールは下記のようなものだと思いますがどちらがいいのでしょうか？ 1.キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) シームレステープ M-8380 2.小川キャンパル(OGAWA CAMPAL) シーリングテープ 3130 幅1.8cmなのですが、おそらく縮んでいるので2cmで十分だと思います。 ちなみに、表地の色は赤ですが裏地はベージュ色です。1レイヤーなのか、2レイヤーなのか、3レイヤーなのかわかりません。 また、下記接着剤を購入している方も結構いらっしゃるようですが、必要なのでしょうか？接着剤は不要に思うのですが…。 ・キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) シームグリップ M-9193 よろしくお願いします。
立山へ旅行を計画していますが、ケーブルカーとかロープウェイとかトロリーバスの運賃って、 なんであんなに高額なのでしょうか？ 大人二人で往復しようものなら、17000円くらいになってしまうなんて・・・。 カミさんに相談したら、バカな計画はやめてと一蹴されてしまいました。 なんとかして箱根のロープウェイ並みに割引できるなんてことはないのでしょうかね？
過去　数回しか営業小屋利用はありません。（最後の営業小屋は３０年以上前） 自分の寝床・食料は自分で担ぎ上げる、が主義でテント、ビバークで２００泊ー３００泊程度の経験。 水も小屋で買うこともしません。 ところが今回　秋の涸沢で仕方なく小屋　泊まりします。 確か　日本で一番混む場所＋時期と聞きます。（今から　うんざり　で疲れますが、、、笑） １泊なら寝れ無くても何とかなりそうですが、２泊します。 タブン　１畳３人くらいだと思いますが（４人？？？）　睡眠を確保する方法を教えてください。 コース的には疲れない、ハイキング的コースなのでバタンキューは期待できません。 お酒を飲んで耳栓して、睡眠導入剤でも？ 更にはシュラフ持参して、軒下に避難でもしようかと、、、。 登山道以外の踏み跡登山もするのでコースなどで悩むのは楽しいのですが、人対策では悩んだことがない小屋ド素人です。（タブン過去最難関登山になりそうです、、、小屋内で遭難しそうです　　笑） 小屋ベテランの方、寝るための対策（混んでいる小屋、イビキ　酔っ払い多数？）を教えてください。 あと、比較的トイレが近い（何も無くても１回は行きます） 起きたら最後、２度と元に戻れない、とも聞きます。 やはりシュラフ持参がイイ？（起きたら諦めて廊下か外？） シュラフは厳冬用あります。なお、私だけテントします、、、は言えないのでテントはなしです、、泣
テントのポール（金具部分）が折れました コールマンのものだったので修理を頼んだら、「このテントはもう商品も部品も作っていないので修理できない」と断られました 純正の部品ではなくても別のメーカー、あるいは型違いの部品で代用できないかとお店の人に相談したところ、「合うかどうかは実際に試してみないとわからないので、それは難しい」といわれました。 10年くらい使っていて、思いでの詰まったテントなので、なるべく長く使いたいと思っています。 なにかよい方法があれば教えてください
こういう安いテントを買おうかと思ってます。 http://www.kirakuyan.com/SHOP/MK-023.html 盆のあと、高原や海辺のキャンプ場を利用しながら旅行がしたいと思ってます。 安物テントを使う場合の注意点や用意しておいたほうがいいものがあったら教えてください。 行く先は、青森県の予定です。 ルートを決めたいので、できたら、早く回答してもらうと助かります。
ヘッドランプを探しています。 照射距離の短くできるもの 赤色や黄色の夜間視力を損なわないモードのついているもの。 できれば赤色と白色のスイッチが別になっているもの(テントの中で白色にしてしまうとまぶしくて嫌だ） 点滅しないもの。 重さは100g程度まで。 用途は登山です。
お世話になっております。 今週末富士登山を予定していますが夜間用のライトが決まっていません。 昨年はヘッドライトを借り登りました。 強く固定しないとずれ、強いと装着間が気になってしまい あまりいい印象を持ちませんでした。 また、自分なりに調べPanasonicのネックライトを見つけましたが、 光量不足で夜間登山用として使うにはどうかなという感じでした。 http://panasonic.jp/battery/flashlight/necklight/ ヘッドライト以外の夜間登山に使える、 お勧めライトがありましたら教えてください。 以上、宜しくお願いしますm(_ _
盆休みにキャンプに行きます。 昨年テントを購入し、今回で２回目なのですが、昨年は大失敗でした。 昨年は川のキャンプサイトだったのですが、スペースの都合でテントをコンクリートの上に設営したのです。 夜、床にバスタオルを敷いて寝ると、コンクリートの熱で蒸し風呂状態。 熱くて暑くて、地獄でした。 その反省から今年は芝生のキャンプ場に行く予定です。 芝生は熱さはマシだと思うのですが、昨年のトラウマが消えません。 やはりエアベッドなどが必要でしょうか。 「とりあえず買えば？」と思われるかもしれませんが、 家族5人のため、車のスペースがないんです。 エアベッドを持っていくと、何かが乗りません。 パイプベッドは絶対に乗りません。 経験者の方、アドバイスお願いします。
妻と、お盆に黒部源流に行きたいのですが、装備を考え中です(雲の平、3泊4日ほど、小屋泊まり）。 状況 (1)　自分は、小屋泊まりのための装備は一式持っており、妻用装備を検討。 (2)　妻は、テニスや自転車などスポーツはやるので、登山用ではない各種スポーツウェアは持っています。日帰り登山用のトレッキングシューズ(not Gore)、日帰り用ザックはあります。 (3)　登山にはまるか判らないので、お金は余りかけたくないそう。(レインウェアとかもいるの？と聞かれたくらい。トータルで数万円くらいまで） 優先順位としては、まずは下記で考えており、まだ悩んでいるところなのですが、優先順位が違う等、何かご助言あれば、宜しくお願い致します。 (1)　レインウェア 　ゴルフ用のレインウェア(数千円）を持っているようだが、見たところ、恐らく防水透湿性素材ではない。 これは心配なので、モンベルでサンダーパスかハイドロブリーズを購入 http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … (ハイドロブリーズwomen、上下で421gしかないのか。軽い・・・。サンダーパスwomenだと上下548g。素材はサンダーパスのほうが若干いい？モンベルのスーパーストレッチ サイクルレイン ジャケット＆パンツという手もあるかも。高くなるが、それだと自転車にも使えるよ～、と言えるかもですが、まぁ、多分、それは買わないｗ。) (2)　ヘッデン 小屋で夜中に起きるときなどを考えると必要。妻が単独で行動することはない、という前提だと、まずは1000円くらいのものですかねぇ。 (3)　登山用ベースレイヤー ユニクロで買ったスポーツ用シャツやアンダーウェアは幾つか持っているよう。少し話したらユニクロ(スポーツ用）とかじゃダメなの？って言っていたし、日帰り登山の際にはそれで平気だったのですが、まぁ、おいおいと揃える趣旨で、まずは1枚くらい、モンベルかパタゴニアでも買おうか考えています。 (4)　ザック(30リットル以上？） 現状、日帰り用の20リットルザックを使用。妻はザックが20リットルだと不安らしい。まぁ、そりゃそうですね(笑）。一度、全部つめてみて、足りなければ、買うなり、何とかするするしかないですね。。 (5)　その他 　靴は前述のトレッキングシューズ。ミドルレイヤーは非登山用フリース、など、基本的には持っているもので流用。ツェルトなどは私だけ持つ。
お盆に北岳・間ノ岳・農鳥岳の白峰三山を縦走し、奈良田に下山予定です。 奈良田からはバスで身延駅に向かう予定ですが、道中にお勧めの日帰り温泉がありましたら教えてください。
盆過ぎの頃に折立から黒部ダムまでの北アルプス縦走を計画しています。山小屋はすき始めてくるとはいえ、今後も使えるのでテントを買い、テント泊で行くことにしました。 テントに関しては、妥協せずにステラリッジ１かエアライズ１を購入しようと考えていますが、なにぶん貧乏学生なものでシュラフに割けるお金の余裕があまりありません。 (1)１万円以内程度。 (2)サイズ的に３０Lのザックにテントなど必要最低限のものと共に入るもの。 といった条件で使えそうなものがありましたら教えて下さい。 また、いろいろと個人的に調べてみたところ「夏の北アルプスはシュラフカバーだけでも十分」というような記事もあったのですが、あえてシュラフカバーだけを買って使うというのは有りなものなのでしょうか？　　もし１万円以内しか出せないならシュラフカバー買ったほうがマシなど有りましたら、オススメのシュラフカバーとともにお教え願いたいです。 なお、備考として私のスペックですが、山に関しては、去年富士山に登ったり、地元のちょっとした山を登ったりはしています。他にも、一人で９泊１０日程度の旅行に出かけ野宿などをしても余裕があるくらいに丈夫です。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 以下日程にて、富士宮口からの日帰り登山を計画しています。 【日程】 １０深夜：自宅出発 １１深夜：シャトルバス駐車場着＆仮眠 １１朝：登山開始 １１夕方：下山→裾野のビジネスホテル泊 富士登山自体は、４年前に須走口（６合目泊）、昨年は河口湖口（日帰り登山）より登っておりますが、「富士宮口」「マイカー規制」の経験がありません。 そこで質問ですが、 (1)東名用賀～富士宮口までの間で、仮眠が出来る施設はありますか？ （EXPASA足柄の温浴施設は上りのみ２４時間営業のようでした。。。） (2)マイカー規制でかつ、上記日程の場合、駐車場からのシャトルバスも数時間待ちという状況でしょうか。 (3)その他、富士宮口からの登山に際してのアドバイス、また、宿泊が裾野のため、近辺の夕飯スポットがあれば教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
2000mに満たない山ですが、標準タイム登り2時間で頂上です。 私は東京ですが、日帰りの計画で、登山開始を午前10時と決めていたため自宅を午前7時としました。単独行です。 ところが高速道で車にトラブルがあり約2時間遅れ、登山開始が正午過ぎでした。(勿論、昼食後の登山開始です。) 山頂には午後3時丁度に到達しましたが、途中下山の人とは、おおよそ100人合いましたが、山頂には誰も居ませんでした。 ところで、下山開始からまもなく気分が悪くなり嘔吐があり、それでも下山を続けましたが、益々、嘔吐が激しくなり、遂に、全く、歩行ができなくなりました。 登山歴約40年ですが初めての経験です。 水分補給などし、登山道で寝ていました。 万一に備え、懐中電灯も持っていたため、日没しても自力で下山を考えていましたが、クマの出没や、なにやら不安となっていたところ3人の男性が下山してきて、「これは大変すぐに救助を求めなくては」と言うことで、ヘリの救助要請してくれました。 まもなく、ヘリが来てくれ、吊り上げて、すぐに病院に搬送されました。午後6時ころです。 結果は、熱中症と診断され入院しました。2日後退院しました。 後で、知りましたが、その日の気温は37.7度と言うことを知り、それを知っておれば、午後からの登山は中止したてたと思います。 また熱中症も知っていたので、水分補給や塩せんべい、チョコレートなど持参していたため、登山中、そして下山時にも、気はつけていたはずです。 それにしても、病院で熱中症でも重度と言うことで、3人の男性に助けられなければ、命はなかったと思います。 そこで、皆さんにお尋ねします。 私の行動で反省すべき点を教えて下さい。 また、皆さんでしたら、どのような行動にでたでしようか。
この８月８日（水）～９日（木）に富士登山を計画しています。 ルートは「富士宮ルート」で、８日（水）は富士宮口五合目から登り、八合目で一泊し、８日の深夜から、９日の早朝に、夜間登山をし、山頂で「ご来光」を見る予定です。 勿論、雨具等の準備はして行きますが、「雨」の中の登山は苦手ですし、「ご来光」が見れないと、折角の登山の達成感が半減してしまいます。天気予報をみると、予報によって「曇り」だったり、「晴れ時々曇り」だったりし、何を信じてよいか困っていますし、高山ですから、「台風」や「熱帯低気圧」等の影響も心配です。 天気予報ですから、外れることもあると思いますが、当日（８月８日～９日）の富士山は、晴れる確率が高いかわかればお教え願います。
テントを張ったとき、ロープをたくさん張りますよね？ そのロープに子供がひっかかってあぶないので、ロープを目立たせる工夫で、お勧めはありますか？
8月中旬に友達と富士山を登る事になりました。 そこで疑問が…！ 山登りとか全く初心者何ですが、何を持ってたら良いのでしょうか？やっぱり富士山は長袖ですかね？ あと富士山登った事のある方！ アドバイスなどお願いします
（すみません　写真の説明の為1回削除しました） 先日2泊3日の岩場＋踏み跡登山をして　重登山靴が写真の状態になりました。 左右でここだけです（今のところは、、） ソールの縫い合わせ部の糸が切れて＋ソールも経年で分解し始めている為だと思います。 力を入れるとミッドソールが浮きます（１ｍｍ以上） 巾は５ｃｍ程度で浮きは８ｃｍくらいまで、またソール自体も経年で欠け始めています） ビブラムは張替えて1年。 8月お盆明けに　槍の北鎌尾根に入ります。（ソロ） この靴を予定していました、岩場用はこの靴しかありません。 修理屋に聞くと、日程が微妙です（というか回答としては「間に合わない」と言われていますが、それでも良ければ修理する、とのこと、、、ダメモトで出すか？？？） 他の軽登山靴（ソールは比較的硬いのが１足あり、軽い日帰り沢程度は可能） ここで悩んでいます。 今回の北鎌で年齢的に岩場的登山は最後の予定。（なのでこの登山靴も引退、廃棄ＯＫ） そこで以下の案があるのですが、皆さんならどうしますか？ (1)重登山靴に屋外ゴムの接着が出来る接着剤（完全に固まらない粘着質の接着剤）を奥まで十分に入れて接着（自己修理）して、この靴で行く。もちろん　針金、ガムテープ類（強力な屋外用）、ナイロンナバンドなど補修材は持参 この場合、この靴は廃棄覚悟 (2)新しい重登山靴（もしくは岩場可能な軽登山靴）を買う（足慣らしをする山行ができない、時間がない、夜間の近所散歩程度？） (3)手持ちの軽登山靴で行く 　　　つま先だけでスタンスに立てない靴 (4)靴を修理するか、新靴を買って、時期をずらす 　　　この夏はもう行けず、来年は国内に居ないので　少なくとも2年先になる 　　　体力的に、、、、30-40代ならいいのですが、、、。 上記の条件であなたならどうしますか？ （あくまで　あなたの場合で回答お願いします。私がどうすべきかは不要です） ※削除されたかご覧頂くことができません。
登山道沿いに積み上げられた石の山をよく見かけます。 神様でもまつってあるかな？と思い私も見つけると小さな石を乗せて安全祈願してますが 本来の名前や存在理由わかる人いませんか？
今年の8月下旬に富士山に登ろうと考えています。 そこでいくつか質問があるので、教えてくださいm(__)m メンバーは大学3年の女性4名（初心者）で、 前日に高速バスで富士山周辺に宿泊→日帰りで五合目から頂上まで上って降りる→一泊して帰る、という流れで考えています。 1.バスだと到着時間が遅いと思うのですが、その時間から登り始めて日帰りでも大丈夫でしょうか？ 　また、他の交通手段を考えたほうがいいでしょうか（自家用車、タクシーなど）。 2.ご来光に興味はないのですが、何時頃までに登り始めれば比較的安全に帰れるでしょうか。 3.ガイドを頼んだほうがいいでしょうか？ 　頼むときはツアーでなくガイドだけ、というのはどこで頼めますか。 4.今は登山靴以外には自分のものは揃えていないのですが、 　自分のものとして最低限揃えて置くべきアイテムは何だと思いますか？ 5.ザックは20～25L程度のもので大丈夫でしょうか？ あまり高いものは買えないのですが、ここのメーカーはやめたほうがいいorオススメなどありますか。 長々とすみませんがどなたかアドバイスいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
お盆の最中に奥多摩で日帰りキャンプをしたいと思っていますが、 奥多摩周辺は行った事が無いので、困っています。 車で道具持参で行きます。できれば、オートキャンプ的なところが良いです。 目の前が川の所が良いです。 おすすめ箇所がありましたら教えて下さい。 また、予約が可能か？不可であれば確実に入れる時間は？周辺の交通渋滞等も教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
今年の8月17日（土）の21時頃から富士山に登山をし、御来光を見たいと思っています。 総勢7名で登る予定なのですが、登山経験者はおりません。 ルートは吉田口ルートから登ろうと思っております。 ツアーなどを探したところ、17日（土）午前中に五合目を出発するプランはいくつか見かけたのですが、夕方以降出発するツアーは見当たりませんでした。 そこで、夜間から登山するにあたりガイドさんに付いて頂けるツアーやサービスなどはありませんでしょうか？
続けての質問で恐縮です。 先日、はじめての登山というものをしました。山小屋にもはじめて泊まりました。 事前にいろんな方のＨＰを見て、ヘッドライトがないと夜トイレにも行けないと知り、百均で買って持って行きました。 これでも十分役に立ったわけですが、できたらもっとコンパクトで見栄えもましなものを買おうかしらと思っています。 そこで、ネットで探してみるとたくさんありすぎです。 できるだけ「コンパクトなもの」でいいのか？ 最低限抑えておく要素は何か？ ルーメンというらしいのですが、その明るさでいえば、どの程度は必要なのか？ ご推奨のお品なり、選ぶ基準なりをお教えいただければ、幸いです。
過去のバック選びの質問もざっと目を通しました。 専門店で実際に担いでみないと駄目ということ、承知しました。 しかし、どうやら、重量はかなり幅があるようです。また、お店によって置いてあるメーカーも違うようです。 そこで、こちらであらかじめ、何点かリストアップしてからお店に向かおうかと思います。 条件は、 私は５０代女性です。小柄なほうかと思います。 完全に初心者です。（先日はじめて八ヶ岳に行きました） 求めるものは、山小屋１泊２泊程度まで可能なものです。 体力がないので、軽量のものが望みです。 重量も付記していただけたら手間が省けますが、名前だけでも挙げていただいたら、自分で検索致します。 よろしくお願いします。
前に購入した靴と同じメーカーだったので、履き慣らす事なく山登りに行って靴擦れをおこしました。爪の色は変わり、足首が擦れて腫れてしまいました。登山中まるで拷問のようでした。また履くのが恐いですが、慣らしていこうと思っています。私は無謀な事をして痛い目にあいましたが、みなさんはどうやって新しい靴を慣らされているのか教えて下さい。
8月１１日１２日に１２人ほどで関東圏の貸し別荘に行きたいと考えています。お盆前の土日ということもありもうどこも無理そうなんですが、なんとかしたいなと安易な考えをもっています。なんともならないでしょうか？お力添えお願いします。
登山を始めて５年弱になります。普段はハイキング程度の登山ですが、年２、３回は1000メートル級以上の登山に挑戦しています。 いちおう雨対策には万全ですが、そこで突然の雨で、しかもバケツをひっくり返したような雨です。近くに避難する場所もありません。どうやって雨具を着ますか。とうぜん突然の雨でもできるだけザックも濡らせたくないですしね。 これまで幸か不幸かそんな経験がありませんので、経験ある方がおられたら参考にしたいと思います。もちろん登山中は常に雲行きを見ておくのはわかっての話ですが、雨具を着るタイミングも難しいですね。
年に数回海外旅行へ行くのですが、 その際に朝から晩まで歩き続けるため（主に町歩き）、 二日目辺りから、ちょうど下記の写真と同じ位置に水ぶくれができてしまいます。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/25/0000582 … そのため、二日目以降痛みを感じて長時間歩くことができなくなります。 「足の裏の豆」で検索したところ、 靴の大きさや靴下をうまく選択することも重要だけれど、 ボルダースポーツ http://www.amazon.co.jp/dp/B003RJSL8Y という商品と、キネシオテープという商品の方が効果覿面であると書かれたページがいくつか見つかりました。 それでどちらを購入するかで迷っています。 コストパフォーマンスだとキネシオテープですが、 ボルダースポーツとキネシオテープ、どちらの方が長時間ウォーキングに効果ありですか？ Amazonでキネシオテープで検索すると大量にヒットするのですが、 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_1?rh=k%3A% … どの商品がもっとも効果があるのでしょうか？
８月に北アルプスを前夜泊の日帰りをしたいと考えています。 メンバーは６名程度で、大半は昨年から登山を始めて、 今年も月に１、２度、2000～3000m級の山を登っているので、 10時間程度の行程でも険しすぎなければ大丈夫かと思っていますが、 北アは初めてなので、どの山にしようかと悩んでいます。 （ただ、1名は初めての登山なので、そのあたりの配慮も必要かと考えています。） 現在考えている候補は、 西穂高、白馬岳、針ノ木岳、燕岳、常念岳、 唐松岳、木曽駒ケ岳、焼岳、蝶ヶ岳、爺ヶ岳 ぐらいで考えています。 なお、車の関係から、行程はピストンに限定されます。 北ア初心者でも登れるという前提（＋登りたい山）で選んでいますが、 ご意見等伺えると幸いです。
すみません 猿倉の駐車場まで、金曜の夕方、東京をでて深夜に着くつもりで走ります。 ８月のお盆前後に予定してます ただ　深夜に駐車場に着く場合　仮眠まえにトイレに行きたいのですが トイレは２４時間利用をできるのでしょうか 女性も同乗するので心配してます。 なければ　途中　白馬駅や八方の駐車場で利用しておくべきしょうか？ ご存じの方でアドバイスいただけたら助かります 当日は　大雪渓まで行って　お昼を食べ　宿に向かうつもりです よろしくお願いします
昨日、山登りに行き下山して登山靴を脱ぐとヤマヒルに吸血され足首あたりにかけて靴の中が血まみれでした。 血まみれの登山靴の手入れについてどのようにしたら良いか教えて下さい。登山靴はキャラバンのC1-02です。
この夏、家族で初めてのキャンプを予定しております。 道具類は一式揃えましたが、心配なのは夕食作りです。 そこで初めてのキャンプでも失敗しない、簡単な夕食を教えていただきたいと思います。 格好つけようとは思っておりませんが、楽しみにしている娘たちをがっかりさせたくありません。 予定では、バーベキューコンロなどは持ち込まず、バーナーと鍋、フライパンでパスタを 考えていますが、おかしいでしょうか？ また、鍋は１つを持参し何種類かメニューを作ろうと考えていますが、キャンプ場では 洗剤を使用する事は出来ないと耳にした事があります。 やはりダメなのでしょうか？ 本当、超初心者の質問で申し訳ございませんが、どなたかご教授いただけると助かります。
家族でキャンプを計画しているのですが、タープの購入を悩んでいます。 家族構成は、大人二人と10歳と4歳の子供二人です。 テントは、キャンプ場でのレンタルを考えています。 タープは、スクリーンタイプが虫除けになっていいのかなって思っていたのですが、いろいろ調べるとヘキサタイプの方がいいのかなと。でも虫が心配です。特に蚊が。 それぞれ目的に合わせた用途があるのでしょうが、キャンプ初心者で家族使用にはどのタイプがお勧めなのでしょうか？ ちなみにヘキサタイプの場合、蚊除け対策はどうしてますか？
この夏、家族でのキャンプを計画しており、テントの購入を考えています。 最初はファミリーでのキャンプ初心者に定番のコールマンから選ぼうと 思っていたのですが、ロゴスも気になっています。 コールマンに比べると、随分安い気がしますが、ロゴスのテントは どうなんでしょうか？ ちなみに購入を考えているテントはこれです↓ http://www.logos.ne.jp/products/info/1475 http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N02055.html キャンプ初心者なので今後行くとしても一般的なオートキャンプ場で ５月～１０月で年に３～５回程度かと思います。 どなたかご意見をお願いします。
札幌から本州に登山（ハイキング）を計画中です。 １０月になりそうです。 ロープウェイを使って、往復で３～５時間程度のお気軽な山が希望で、当初は憧れの信州の八方池や八ケ岳あたりを狙っていたのですが、１０月だと遅いでしょうか？ １週間程度の滞在で、５つ程度の日帰りハイキングが希望です。ホテル宿泊で温泉付き、夕食付きの予定。 北海道の大雪山の旭岳、黒岳のイメージだと９月２０日頃が紅葉のピークで、１０月も中旬になればかなり寒いし、天候によってはヤバいし、初心者にはちょっと。。。のイメージなのですが似たようなもんでしょうか？　 もしそうだとすれば、四国や九州などに遠征先を変更した方がいいかな？とすればどこの山が良いでしょうか？ 本州の先の下関のあたりも行った事がないので憧れますが、でもあの辺は山がない気がするし。。。 九州だと、阿蘇山や桜島かなぁ。。。 けど、縦走する訳じゃなく、日帰りハイキングなので、だったら信州でも低めの山ならば１０月でも大丈夫そかなぁ？八方池の１０月って？ 東京だと９月でも１０月でもまだまだ暑かった記憶があるから、とすれば、信州の１０月も平気かなぁ？ よくわからない、ちょっとみなさんに聞いてみようと思った次第です。
登山を初めて半年の２９才のものです。 来月東南アジア一高いキナバル山に登るのですが。 富士山を登頂できる体力があればキナバル山も登れると書いてあったので。 その予行で、先週富士山に登ってきました、９合目過ぎたぐらいからけっこう頭が痛くなりました。 ガイドの人に高山病にならないように、深呼吸と水を取るようにと言われて心がけましたが、けっこう頭が痛くなりました。 一応登頂はしました。体力的にはいけたけど、高山病が怖いです。 僕は正直高山病を舐めてたのと、あまり効果ないとインターネットなどで見たので、買わなかったのですが。 同じツアーの人は、酸素水、食べる酸素、酸素スプレーなどすごく対策をしていました。 来月キナバル山に登るのですが、何ども行けないところなので、登る前に、できるかぎりの努力をして、悔いのないように登りたいのですが。 おすすめの高山病対策と登ったことある方はキナバル山対策などがあれば教えてください。 酸素スプレーは、飛行機乗る場合持っていけないのですか？ 普段片手のステッキ使っているのですが、キナバル山はステッキ邪魔になりますか？
来月、初めて富士山に登ります。 靴はすでに買って、町歩きで慣らし始めているのですが、服がまだそろっていません。 できれば持っているもので代用できればと思っています。 今考えているのが ５～７合目 半袖サラファインTシャツ アームカバー（ジョギング用） 帽子（ジョギング用）※首はタオルを巻く タイツ（ジョギング用） ハーフパンツ（ジョギング用） 靴下（スキー用） ７～８合目 半袖サラファインTシャツ 長袖シャツ（スキー用アンダーウェア、フリースではない） 帽子（スキー用） タイツ（ジョギング用） 長トレーニングパンツ（ジョギング用） 靴下（スキー用） ８合目～お鉢巡り 上記＋ダウンジャケット＋スパッツ付きレインウェア（レンタル） こんな感じで行こうと思っているのですが、足りないでしょうか？ 長袖シャツはジョギング用のも持っているのですが、暖かい素材のものではなく日除けといった感じの薄いものなので厳しいかなと思っています。 あと、ジョギング用のハーパンやトレパンだと山では変ですか？デザイン的に登山靴と合わないとか…別にファッションを楽しむために富士山に登るわけではないですが、周りから浮くと恥ずかしいかなと思っています。 タイツもジョギング用のサポートタイツなので、７合目と８合目それぞれで泊まる時には脱ぎたいけれど、履き替える場所がなく履きっぱなしでしょうか？それだとサポートのついていないトレッキングタイツなどを買ったほうがいいだろうし… 寝袋の中でごそごそと着替える方法ならできますか？男女共に同じ空間らしいので、あからさまに着替えることもできないですし…下着も履き替えたいけど無理ですよね？トイレで履き替えていいでしょうか？ 寝るのは山小屋で寝袋なのですが、災害避難グッズにある銀色の保温シートを寝袋の下に敷いてスキー用の長袖アンダーを着て寝ようと思っていますが、寒いでしょうか？ ご来光はツアーパンフに詳しくは書かれていないのでわかりませんが、７合目(登山時)と８合目(下山時)で見ることになっており、おそらく山小屋で「ご来光を見たい人は早めに起きて各自で見てください。それから出発します」ということなのだと思います。これだとご来光待ち時間というのはないので寒さに震えて待つということはなさそうと予想しています。 上記の服装は考えが甘いでしょうか？ また着替えなどについても、ご意見いただければと思います。 よろしくお願い致します。
山行き予定日は、８月２日です。 皆様に北岳の情報を頂きたく質問させて頂きます。 １．何時くらいに芦安駐車場に何時着で列べば、始発のタクシーorバスに乗れますか？ ２．計画は日帰りですが、最終便（タクシーorバス）に乗れなかった場合、 　　広河原にテント泊を行う予定です。 ２－１．広河原の小屋で宿泊荷物（テントなど）を預かっていただけますか？ ２－２．また、預けるためにお金は要りますか？ ３．広河原の小屋には、コインシャワーのような施設はありますか？ ４．広河原の小屋で、即席麺みたいな食料の販売はありますか？ ５．北岳山頂までの最短ルートは？所要時間は？ 　　地図上でみるかぎり、広河原の小屋を背にして左側コース（八本場ノコルルート？）になりますが…。
８月のお盆の時に軽井沢キャンプ場 クリオフィールド行きます。 軽井沢でのキャンプは初めてになります。 お盆時期の朝や夜の気候はどんな感じなのでしょうか？ 昼間は天気が良ければ半袖でも大丈夫かと思いますがやっぱり朝、夜は長袖、長ズボンは必要でしょうか？ また、キャンプ場に関する事なんでもいいので情報下さい。 子供の遊具とか行って見ての感想とか。 水遊びも出来るような事書いてありましたがどの程度なんでしょう?水着とか必要？ 宜しくお願いします。
近年山ガールとか、女性にも登山が人気らしく、ＴＶや雑誌でも目にするようになりました。 運動神経が鈍い人でも、５０代でも６０代でもはじめられると読んで、私でも行けるのかしらと、情報収集をしてみました。初心者には八ヶ岳がお薦めみたいに書いてあるものが多く、地図を買ってきて検討していたら、スポーツ万能な夫が「君には無理無理」と馬鹿にするので、やってみなければ判らないじゃないと言い返して、先週、トライして来ました。 いささか動機不純なのですが、意地で、蓼科山日帰りと一日置いて、硫黄岳（一泊二日）をしてきました。勿論、まともな登山ははじめてです。 行ってみれば、私並みのど素人（山は初めての人）も、たくさんおられました。 これくらいなら、また行ってもいいなという気にさせられたのですが、次の候補はどんな所がいいでしょうか？ 八ヶ岳を順に調べてみたのですけど、あとはもう無理でしょうか？（地図に添付されている冊子でも初級コースは少なく、中級コースばかり紹介されてます） このレベルの山をいくつかご紹介していただけると助かります。 神戸市の西の端に住んでいますので、東のほうは山梨県まででお願いします。
ワイルド１のアウトドアの店に飾ってありました、コールマン　ワンマントル式に 電球を入れてました。 すごくいいなあと思って、でもこのような形で販売しているところはなかったのです。 お店の方に質問をすればよかったのですが、いまだしていません。 どなたかショップをご存知でしたら、教えてください。
今週末に登山に行こうと思っています。 以下条件でお勧めを教えてください！ (1)電車ｏｒバスの公共機関利用（首都圏在住です） (2)1泊二日で山小屋泊 (3)１日目、２日目共に歩行時間４時間前後 雲取山がいいかな？と思いましたが、もうちょっと歩行時間が短い山がないですかね？ 私は何度か山小屋泊、テント泊の登山は経験がありますが同行者が日帰り登山しか経験なく、 膝にバクダン抱えてて、長時間の下りが無理なんです。。。 どこかお勧めがありましたら、ゼヒ教えてください！
吉田口から登りたいと考えておりますが、 そこまでは自家用車で行く予定です。 （８月中旬） 近隣に駐車場は　ありますでしょうか？ そういった情報をネットで 見つけることができませんでしたので こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
地図を眺めながら、日帰り可能と思っています。 最短ルート及び所要時間を教えてください。 チャレンジは８月の１週目週末です。
昨日（土曜日）テレビ東京で”アルプス縦断ふれあい旅”という番組をやっていました その番組の最後のほうで北穂高岳の映像があったのですがどう見ても 私には北穂には見えませんでした そのすぐ前にも北岳の映像が放送されたのですが”南アルプスの一番北にある北岳” と紹介されていましたがこちらも怪しいと思いました 塩尻にある高ボッチ山からの眺めらしいのですが この映像は本当に北穂高岳なのでしょうか
今まであまり考えずに、無い物は無い、としてやってきました。 あまり無さそうなのですが、下記の条件に合う食料はありますでしょうか？ ２泊３日の2日目以降の食料（昼、夕）＝日持ちしにくい夏の使用 ルート＆ソロから軽量化のため　コンロなしの火力の弱い固形燃料のみの調理（＝湯を沸かす程度、沸騰までは無理） コッフエルなし（アルミカップのみ）＝３００ｃｃ程度 上記でアルファ米を湯で戻して食します。（アルファ米も自家製の白米のみ） いままで、このアルファ米にソーセージやカルパスなどのそのまま食べられる「おかず」でやってきました。 ふりかけ程度は付けるとして。 この「おかず」で何かないでしょうか？お湯は多少つかえますが燃料節約気味。缶詰はモチロンＮＧ 朝はパン（日持ちする物）でやっていますが、昼・夕が2日目、3日目おなじだと、、、。 コンロやレトルト（コッフエル）を持つことは今回ありませんので、上記の範囲で何かあれば提案お願いします。 また　その辺のスーパーあたりで調達できるものでお願いします。 （特殊な携帯食料などは金額的にパス、重さ対策の為水分をあまり含まない物） よろしくお願いします。
ここ最近は　登山用のスラックス？（伸縮性のあるズボンですね）を使っています。 北アへ夏山で行くのですが、久々にニッカズボンで行こうかと考えています。 女性だとたまに見る（山ガール風？）のですが、男ではまず見ないですね。 やはり時代遅れ、か　余程のファッション性がないと　みっともないでしょうか？ 意見などいただければ助かります。 （そんな見てくれを気にするなら、普通ので行け！　というのもわかっています） メリット　　(1)テン場（テントです）　でホースを抜いて７分ズボンとして使える（「普通」のでもありますが） 　　　　　　(2)ウールで暖かい、生地もしっかりしている 　　　　　　(3)これを履くと「登山」という自覚が出る（これは個人的習性？） 　　　　　　(4)重登山靴とバランスが合う（これは主観ですが） デメリット 　　　　　　(1)やはり重い（今回岩場もあり軽量を　図っている） 　　　　　　(2)濡れると乾きが遅い（天気は良い日に行動、しかし夕立はありうる） 　　　　　　(3)クラシック過ぎる、化石と言われそう（口には出さないでしょうけど） もちろん最終的には自分で決めますが、皆さんならどうしますか？ また、どう見ますか？
滋賀県(なるべく大津市付近)で、大人が泳げる川はどこがありますか？ 人の少ない場所か、車をなるべく近くに停めれる場所でお願いします。
富士山登山の準備について教えて下さい。 ツアーで早朝東京を出発し、５合目までバスで行き登山、山小屋で一泊、早朝登頂、下山、の１泊コースで行きます。 今は山は行ってませんが、子供の頃は雪が残るような山に泊まりがけで登ってました。 登山用具は１つも持ってないのですが、予算が乏しいので、お知恵を貸して下さい。 質問多くて申し訳ないのですが、わかる範囲で構わないので、お願いします。 １　トレッキングシューズ 履き慣れた、一番足に合う普段使いのニューバランスと、履き慣れたランニングシューズと、レンタルの履き慣れていないトレッキングシューズの、どれがベストだと思いますか？ ２　ストックはレンタルも出来るのですが、R30でも皆さん使っているものでしょうか。 　ヘッドライトもレンタル出来るのですが、ツアーでも必要でしょうか。 ３　同じ予算だったら、登山用のフリース＋アウターを買うのと、フリースを手持ちのユニクロのにする代わり、アウターにかける予算を増やすのとでは、どっちがよいと思いますか？ またアウターはどの位のレベルのを揃えればよいでしょうか。 パタゴニアのHPみたら、色々なランクがあるようでびっくりしてます。 インナーは冬ランニング用のTシャツにする予定です。 アウターはあわよくば、冬のサイクリングに使い回したいと思ってます。 ４　ボトム 冬ラン用ジャージとユニクロのコットンストレッチパンツのどちらがよいと思いますか？ ラン用のレギンス＋厚手のソックス（＋雨具のボトム）と合わせるつもりです。 トップスのアウターにかけるお金を削ってでも、ボトムも登山用品を買うべきでしょうか。 ５　その他荷物 　ツアー会社の案内に書かれてはないのですが、虫除けスプレー、サングラス、日焼け止め、手袋や防寒用の帽子は、夏の富士山には不要なのでしょうか。 　子供の頃は使ってたような…？ 　また、一般的な最低限必要な持ち物はツアー案内に書かれているのですが、その他に、持ってくと良いよ！というようなアイテムはありますか？ 　小分けしたリセッシュ（山小屋の寝具対策。子供の頃不快で眠れなかったトラウマがあるので）とティーバッグと汗拭きシートは持って行くつもりです。 ６　水筒ですが、１リットル位の大きいのを買う必要はありますか？ 　５００ミリの普段使いの魔法瓶タンブラー＋５００ミリリットルのペットボトルの水×４というスタイルにしようかと思っているのですが。
登山は全くの初心者です。 今度、高尾山に登山することになりました。 (登りが沢登りコースで、下りが表参道コースです) 持っていくバッグは普段の私生活ならショルダーバッグを使っているのですが、 高尾山といえどもバッグはリュックにした方がよろしいでしょうか？
タイトル通り超初心者ですが、この夏休みに子供の習い事の夏休みと主人の夏休みが珍しく一緒になったので、子供たちの期待に答えようとキャンプすることになりました。 けど、何を必ず準備しなくてはならないのか…など全くわからないので、テント以外の持ち物で、これは必要！あったら便利だったよ～など何でもいいので教えていただけたらと思います。食材は、前もって用意する予定です。 ちなみに、ログを予約しました。 二段ベッドにマットが付いてます。 室内には、電源、エアコン、照明 室外(ベランダ4.5畳)には、テーブルとイスがあります。
八方ターミナル近くで、登山者のために早朝から栂池まで 送ってくれるお安い宿はありませんでしょうか？ さらに言えば、次の日に猿倉まで迎えてくれると とてもうれしいのですが？ よろしくお願いいたします。
7月下旬の平日に初めて富士山に登ります。吉田ルートから８合目に宿泊して山頂でご来光を見たいと思っています。 そこで、日ノ出より早めに山頂に到着したとすると、どこが御来光を拝むのに良い場所でしょうか？ どこでも見れると言われればそれまでなのかもしれませんが、そんな中でもベストポジションがあれば教えてください。 あと、早めに到着した場合の何かアドバイスがあればお願いします。せっかく早めに到着して待機してたのに眺めがよくない場所だったなんて、残念ですしね＾＾； よろしくお願いしますヽ(^o^)丿
天気予報も出ているのですが、来週前半までで　また山の天気というのもあるので、ここで質問させてもらいます。　天気・気象に詳しい方見通しなど教えていただければ助かります。 （もちろん　個人的見通しで結構です） 関東甲信の梅雨があけましたが、これはあくまで「宣言」で、今日も含めて暑いだけで、天気は良くないですね。予報を見ると、関東甲信は23日くらいまで曇りガチですね。 気象庁の山の天気を見ると、北アは23日まで雨続きの予報です。 これが安定した夏空になるのはいつごろの見込みでしょうか？（北アか松本あたり） 来週半ば（25-27くらい）からでしょうか。 それとも７月中は無理？（もちろんそうなると、たぶん8月以降も不順な夏ということになりそうでですが） 詳しい方　お願いします。
富士山に行きます。 御殿場口から登って２泊で、食事はすべて持っていくつもりです。 何が良いでしょうか？ 初日はおにぎり、パンなどで良いと思いますがさすがに全部パンだと寂しいです。少し変化が欲しいです。 いちおうコンロは使っていいというふうに富士宮市のサイトには書かれていますが http://www.city.fujinomiya.shizuoka.jp/kankou/fu … 山小屋に怒られたという話も聞くのでできたら火気を使用しないで食べられるものがいいです。 おにぎり、パンの他にはスニッカーズや醤油せんべい、干し肉などを持っていくつもりですが、他に何か良いものはないでしょうか？ 糖分は思いつくので糖分系以外で何かあれば教えてください。 もう一つ、水の販売はプラティパスに入れてもらうのでも500ml==500円なのでしょうか？
メンバーは、自分＋妻＋小学３年女の子＋小学１年男の子になります。 一昨年は富士山日帰り、昨年は白山日帰りを経験しています。 基本、日帰りです。 今年の候補は北岳でしたが、自家用車乗り入れ制限を考慮し、赤岳を選定してみました。 質問です。 赤岳にトライアルするとして、自家用車は美濃戸（やまのこ村）まで上がれますか？ （地図上にＰマークあり） 頂上までの最短ルートは？ ※王道的ルートは？ 横岳や硫黄岳をルートに入れると、家族で日帰りは厳しいですか？ また、日帰り可能＋何とか連山最高峰（南アルプス最高峰：北岳）とか何とか霊山（富士山や白山や大山や立山）の一つとか、何か結われのある山があれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
7月28日～29日、はじめて燕岳に行こうと思っています。 そこで、燕山荘に宿泊し、一泊二泊で行こうと思っているのですが はじめて山荘を利用するためわからないことがあります。 ＨＰには 「山小屋なのでお断りすることはありません」 とは書いてありましたが、 上記日程頃だと混雑具合はどの程度なのでしょうか。 あまりにも人気のようなら早めに言った方がいいのかなぁとも 思っています。 ＜質問の主旨＞ ■7月下旬の燕山荘の混雑状況はどの程度か ■何時くらいまでに山荘に入るのがオススメか ■その他注意点など 以上よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 山で４０数年の還暦をすぎた親父（爺）です。 さてお尋ねしたいのは、頭の汗の件です。 現在、頭の保護も考えて帽子を被っているのですが、 前頭部から側頭部にかけて猛烈な汗をかき。 つばをつたってポトポトと滴ってくるありまです。 頭の処理方法についてみなさんはどう対処されていますか？
仕事の都合で、今年度から秋田県にかほ市に住んでいます。 同僚にさそわれ、鳥海山とゆう山に登ってきました。２２００m以上の山と聞いていたので、登山ド素人の私にとってとても不安でしたが、とても登りやすくびっくりしてしまいました。 このにかほ市は、旧、象潟町とゆうところで、海に面したのどかなとてもいいところです。 質問とゆうのは、これほど、海岸線に近い地点で２２００ｍの山岳があるところって日本ではここぐらいではないんでしょうか？Google Earthで確認しても、とっても海に近いのがわかります。 日本の山岳にお詳しいかた、このような２０００ｍ超える山岳がこれほど海岸線に近い山はほかにあるのでしょうか、教えていただけるようお願い申し上げます。 よろしくお願いします。
ＤＡＮＡＤＥＳＩＧＮのバックパックについて質問します。 バックパックの名前は、「Alpine LTW」と言う物なのですが、 これはボーズマン時代の物なのでしょうか？ 当方、初心者で何もわかりません。年代とかもわかりません。 詳しい方がいたら何か教えて下さい。
栂池からゴンドラ＆ロープウェーで自然園まであがって、 乗鞍・大池経由で白馬岳、村営に宿泊して、翌日に 猿倉に降りようと思っています。 このコースの逆の大雪渓を登って白馬岳を目した場合 白馬岳頂上を07：00ならば、自然園には何時になりますか？ また、このコースは大変ハードだと思えるのですが、 栂池出発に比べて体力比でどれぐらいでしょうか？ 八ヶ岳から白馬岳に変更することにしました。
展望荘から横岳のピストンは、2時間程度で可能ですか。 岩といえば、石鎚山ぐらいなのですが？大丈夫でしょうか？
比較的きれいな山小屋とのことですが、 白馬山荘と比べてどんなものでしょうか？ お風呂もあるということで、行ってみようかと思うのですが、 何か新しい情報をお持ちでしたらお教えください。
教えてください(>_<) できれば本州がいいです(>_<)
7月31日火曜日に、吉田ルートより富士登山に初挑戦します。 とても楽しみですヽ(^o^)丿 マイカーで現地まで行きます。 ８合目で泊まって、夜中に出発して頂上で御来光のパターンで計画しています。 いろいろと調べていると、五合目の駐車場は大変混むとの記述をよく見かけます。 何キロも手前に車を停めて、歩く羽目になったなんて事もあるとか・・・ 登山は初めてなので、なんとか登山口の駐車場に停めたいと思っていますが、何時ごろを目指して行けば確実に駐車場に停めれますでしょうか？ その他、登山に関するアドバイスがあればお願いします(^_^.)
先日初めて雪渓の登山道を登ってきました。 アイゼンは用意していなかったのですが、 野営場の方にも問題ないと言われ、 実際、歩く上での問題は感じないで 楽しむことができました。 その際、登山道を歩いていて、前を歩いている方が 少しきつくなった傾斜で立ち往生しているのを見かけました。 2人とも6本爪と8本爪のアイゼンを付けていました。 その傾斜、私は普通に登れました。 そこで、今回の疑問が思い浮かんだのです。 土踏まずにあるあの爪を使おうとすると、 傾斜に対して平行に足を置こうとしてしまいますよね。 あれって、逆に傾斜を登りにくくしている気がします。 ブーツの爪先や踵を蹴り込めないアイスバーンに対して、 12本爪や10本爪のアイゼンが有効なのは理解できます。 でも土踏まずの歯は、 傾斜が少なく柔らかい雪面では意味が無いし、 急斜面のアイスバーンで足の裏を傾斜に置こうとすれば、 頭から滑落する危険性さえ出てくるのでは。 夏山専門だった私の行動範囲が 軽アイゼンで広がるなら購入を検討したいのですが、 どうも正しい使い方が想像できません。 トレッキングブーツでの雪渓歩きと、 アイゼン&ピッケルのアイスクライミングの間に、 軽アイゼンが必要とされる場面というのは あるのでしょうか。 もしくは軽アイゼンが無いとこういう場面で危険だから ぜひとも持つべきという初心者へのご注意があれば。 よろしくお願いします。
今週末（７／１５）に恵那山に登る計画をしています。 広河原ルートを考えているのですが、増水時に川が渡れなくなると聞きました。 現状が確認できる方法はありませんか？ または、「この程度の雨なら渡れそう」という判断基準はありませんか？ 行動は自己責任で行いますので、回答に対する責任は問いません。
京都・奈良で紅葉のきれいなハイキングコース、おすすめのところを教えてください。 春日山原生林は行ったことがあるので他の所でお願いします。
激ヤブ、密藪が想定され　周りの同定も困難そうなので、マーキングをしたいのですが、このマーキング何でどのようにしたら良いでしょうか？ やはり自分の色のテープ（森林内で見分けやすい蛍光色系）で付ければよいでしょうか？ しかし、確実に回収できるとも限りませんね。（私も時々意味不明なテープを見て惑わされることがある） 「確実」なルート以外　残す（残る可能性がある）のは気が引けます。 また同じルートを戻らない（回収できない）場合もありますね。 テープ及び自身へのマーキングは何を、どのようにしておくのが良いでしょうか？ 後の人を考えずに、その場の自分の為だけ（万一の命綱代わり）ならそのまま付ければ良いのですが、、、。
標高2,000ｍ以上で、個室あり、水洗便所ありの山小屋をお教えください。 山で泊まったことのない女性を含むグループなので、最初は個室からと 考えています。 よろしくお教えください。
南九州あたりが明けてから１週間～１０日と言われてますね。 南九州は７月１４日で関東甲信が２１日が平均です。 沖縄が平年で明けたので平年並かと思っていたのですが、、、。 今の段階で　南九州１８日まで曇りの予報になっています。 １９日は未だ週間予報で出ていませんが、早くて１９日だとしても関東甲信は２６日～２９日になります。 遅ければ８月になりそうな情勢です。 また去年のように、梅雨が明けても太平洋高気圧が弱くて安定した晴天がほとんど続きませんでした（梅雨が続いたような天気）。 今年の太平洋高気圧の状態はどうでしょうか？ 質問は　関東甲信（南九州でも）の梅雨明け予想（私見で結構ですが理屈はお願いします）と、太平洋高気圧の様子を教えてください。 7/27～1週間山に入る交通機関＆宿予約の変更可能時期が近づいているのでお願いします。
夏場、運動量がハイキング以上、急峻な登山未満でおすすめの涼しいパンツはないでしょうか？できれば街でも履けるようなものがいいです。また、べと付かないなら、それにこしたことはありません。 昔、（といっても2010年まで）EDWIN 403COOLFLEXがとにかく涼しいジーンズでお薦めだったのですが、マイナーチェンジして麻が入ったので履き心地が悪化してしまい、色合いもくすんだ分だけピュアじゃなくなりました。これに代わるようないいジーンズが手に入ればいいのですが・・・。
お世話になります。 今年はテント泊に挑戦してみようと思っておりました。余り迷わずにモンベルでいいと思っておりました。 ところが、新製品に変わっております。なるほど進化した所も多いようですが、決定的に困るのが出入り口が短辺側にあることです。 色々考え込んでしまってますが、どうしても決断する気になれません。 慌てて、他社の製品を探してみたのですが、 ・アライテント　トレックライズ ・メスナー　Ｎ１０００ ・エスパース　ソロ（但し製造中止のようです。まだ在庫はあるそうです） 以上をリストアップしました。 決め手がわからなくて迷っております。どこか違いなどがありますでしょうか？ それとも、短辺という欠点を補っても余りがあるのでしょうか？ 近日中に決めてしまいたいのですが、何かヒントになるようなことや別のものもございましたら、ご教授ください。 選ぶポイントは軽量は大きいです。（当方女性、総重量が厳しいです） ハードな登山はしません。悪天が予想される場合は中止または低い所での待機ですので、そういう方面での高性能は求めておりません。
７月８日午後９時よりTBSで、 日曜劇場「サマーレスキュー天空の診療所」 が始まりました。 北アルプスのどこかの小屋と思いますが分かりません。 どなたか教えてください。
ブラックダイヤモンドのトレッキングポール、トレイルについてご質問いたします。以前ショップの人から、ロックの部分が金属が金属を押さえるようになっているためにきっちりロックしても比較的滑りやすくなっていると言われ購入を見送ったことがあります。しかしその後も、結構、使われていることが多そうな気がしていますが、このロック部分の改良がされたのでしょうか。それともあまりたいした欠点でもなかったのでしょうか？値段的にもデザイン的にもまた、冬用のバスケットも付属していてオールシーズン使えそうなので、ポールとして気になっているのですが。
富士宮口から登ります。登山道や山小屋から「花火」が見られるでしょうか？
西穂高岳は、独標までは、初級者でも問題ないが、その先は中級者以上じゃないと とても危ないという話を聞きますが、初級・中級・上級って、どうして上がっていくのですか？ たとえば、3000ｍ級を3座登ったら中級とかあるのですか？ 細い尾根を歩くためには、何を練習するのですか？ クサリ場を登る練習はどこでするのですか？ 誰でも最初にそうした場所に取りつくときは、初心者じゃないのでしょうか？ でないといつになっても経験者じゃないですよね。同行者が見ていると 安全になるわけでも、怖くなくなるわけでもないですよね。 どうするのが普通ですか？
初めて質問させていただきます。 一週間後に富士山登頂を控えているのですが、新宿から富士山五合目までの送迎で悩んでおります。 プランの詳細が、夜19時に新宿を出発しまして、夜に登頂し、朝方に五合目まで下山する内容です。 送迎は運転手付きで考えております。観光バス会社に連絡してみたのですが、19時出発で翌日帰るプランはしていないとのこと・・・。 どなたか同じようなご経験をお持ちの方や、何かいいアイデアをお持ちの方、何卒よろしくお願いいたします。
年に１回しか山登りしていません。 使っているデーパックもWengerのタウン用です。 去年、唐松岳に登った時の雨で濡れてしまいました。 原宿でGREGORYを見て安くなっていたので買おうかと 思ったのですが、ファスナーは金属製、昔、冬山行くな ら金属製は買うなと教わったことを思い出しました。 昔、KELTYのフレイム・ザックで冬の八ヶ岳を縦走した時に 金属ファスナーが凍おってしまったことを覚えていますが、 それでどう困ったかまでは覚えていません。 歳で冬山に登ることは、無いと思いますが、田舎が北国 なので氷点下の世界に行く事があります。 皆さん、ザックのファスナーの材質気にして買ってますか？ ご意見待ってます。
８月初旬から中旬頃に、初めての富士登山を予定しています。 コースは「富士宮ルート」で、富士宮口５合目に１３時３０分頃に到着し、途中、山小屋で一泊し、翌朝、山小屋から山頂をめざし出発し、ご来光を見ようと考えています。 (1)上記日程で、おすすめの山小屋は、何合目の山小屋でしょうか。 また、平日宿泊の予定ですが、直前の予約（または、予約なし）で宿泊可能でしょうか。 (2)装備として、通常の近隣のハイキングに行く服装以外に、防寒用にフリースや、ヘッドライト（または、懐中電灯）、雨具（上・下）を持って行くことを考えていますが、その他、特別に必要なもの（例えば：手袋等）があるでしょうか。 近隣の低山には、ときどき登っていますが、高山に登るのは、ひさびさ（何十年ぶり？）なので、よろしくお教え願います。
富士山登山について質問があります。 私は、昨年初めて酸素缶を持ってガイドさんのいるバスツアーで富士山に登頂しました。 普段、ウォーキングやジョギングをしていたのが助けになったのか、元気に高山病にもならずに無事に山頂に着けました。 お鉢まわりも出来たんですが、御来光を見る事は出来ませんでした。 今年も富士山に登山して御来光を見たいと思い、計画しているのですが、一緒に富士山本宮浅間大社に参拝もしたいと思っているのです。 それで、いくつか質問があります。 (1)５合目から山頂まで山小屋で仮眠をしなかった場合、どれ位の時間を見たら良いのか？ (2)５合目までの下山にかかる時間。 (3)富士山本宮浅間大社に参拝してから、富士山山頂まで徒歩ではどのようなルートでどれ位時間がかかるのか？また、初心者にはむずかしいのか？ (4)富士山本宮浅間大社に下山後に参拝する場合、どのようなルートや交通手段で行くのか？またどれ位時間がかかるのか？ ちなみに、腕時計と記録を忘れたので時間が分からないんですが、昨年は・・・ ☆昼過ぎに５合目出発して７合目の山小屋で仮眠。 ☆仮眠後に出発。 ☆御来光を見て、お鉢まわりをして下山。 と言うスケジュールでした。 今年も、2日間で行こうと考えています。 何もかも分からない事だらけなので、助けて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
日帰りや１泊程度の登山用の靴を検討しています。パラブーツ・アヴォリアーズの質感に惹かれるのですが、パラブーツ・アヴォリアーズは登山靴でしょうか？　それとも、登山靴風のタウンブーツでしょうか？　登山靴に詳しい方、アドバイスをお願いします。
お世話になります。 ７月７，８日に上高知（蝶が岳コース）へ登山することになりました。 蝶が岳ヒュッテに泊まります。 １）上高知への登山の服装の持ち物は富士山と同じでいいとアドバイスいただきましたが、そこまで寒いのでしょうか？（富士山のときはフリースと軽量ダウンジャケット両方を持っていきました） ２）ヒュッテに泊まるとき、あった方が良い持ち物はありますか？ （風呂がないようでしたので、ボディーシートを持っていこうと思います） 御助言のほど何卒よろしくお願いいたします。
7月14日に夫婦二人（30代後半、登山経験は無雪の夏山は数回ずつあります）で上高地から涸沢まで登り、涸沢小屋で一泊後、下山する予定を立てています。涸沢へは以前8月下旬に上ったことがありますが、この時期は初めてです。涸沢までの道中で、この時期の雪の残り具合はどの程度でしょうか。残雪期登山の経験がないのですが、アイゼンを準備すべきかどうかなど、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ハイキングや登山をすると、「現地の案内板」や「地図」等に、目的地まで「〇〇キロ」の表示があることがあります。 この表示の「キロ」は、 (1)「水平距離」。 (2)「勾配」を考慮した「実際に歩く距離」。 のどちらでしょうか。 ハイカー（登山者）にとって、実際に歩く距離でないと表示の意味がないと思いますが、表示のルールをお教え願います。
この夏、北鎌尾根をソロで行きます。（と言っても北鎌沢のコル以南ですが） 大正池から水俣乗越を越えて入ります。（これは確定） 休みの日数は十分余裕あります（夏休み使用） そこで行程に2つの案があり、それから選択したのですが、アドバイス、意見などいただければ幸いです。 （そんなところへ行くなら、自分で決められるだろう！と言われるのは承知で聞かせてもらいます。ここへ行った経験者が回りに居ないので、何か見落としや気が付かない何かがあるのかを教えていただければ、、） 案１（これで行く予定）　　 　　　前日に中の湯か沢渡　泊　（関東から移動に1日） 　　　翌朝ゆっくり目に上高地に入り、　ババ平でテン泊 　　　翌日水俣乗越を越えて、北鎌沢のコルもしくはその先の稜線でテン　泊（ほぼビバーク） 　　　翌日　午前中に槍、その日の内に上高地まで下山（更に沢渡までかも？） 案２　　前日までは同じ 　　　　翌　早朝に上高地に入り、水俣乗越を越えて北鎌沢出合でテン　泊 　　　　翌日槍まで、か殺生テン場、ひょっとしてババ平まで？ 　　　　翌日　余裕で上高地以降 案２は北鎌の核心部を当日の夜＋翌日の朝食を担いで歩くことになる。 また1日で北鎌沢出合まで十時間以上の炎天下歩行となり体力的に厳しそう。 ただ、イロイロ検索すると、北鎌沢出合で泊が多そうですね。 経験者の方、いかがでしょうか？ 私の体力・技量次第、ということもありますが、ご自身だとどうしますか？　　
先日初心者向けと言われる山に登ってきました。 Ｇパン履いていったら大失敗。汗で脚に生地が張り付いて、足の屈伸してもＧパンが伸び縮みしないから歩きづらいのなんの。 私がするのは初心者向けの山ばかりなんですがどんな材質のズボンがいいのですか？ 若い山ガールと呼ばれる娘たちはスパッツに短いスカートみたいな感じでとっても可愛いらしく山道も華やかになりいい感じでしたっけ。 私は50代ですのでそのような格好はできないですが、どんな生地でどんな形のズボンがいいのか教えてください。よろしくお願いします。
8月に、家族で軽井沢に旅行します。離山までタクシーで行き、帰りは山を下って、軽井沢駅まで歩く予定なのですが、ガイドブック等に離山のハイキングコースの詳しい情報が載っていません。地図で見ると、かなり紆余曲折した山道なのですが、ハイキングコースとしては、楽しいコースなのでしょうか？ご存知の方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
（いわゆる初心者向けの）ハイキングコースが整っている山に梅雨明けに行く予定です。 早朝から夕方の間で、山で蚊、ハエなど虫が特に多く出る時間帯はあるのでしょうか？ もしくは時間帯は関係ないものでしょうか。 それからこれはよく効いたという虫除けスプレーをご存知でしたら 商品名を教えてください。（もしくはどれも大差はないというご意見でも） ※ハッカ水などの手作り以外でお願いします。
６０代の両親が富士山に登りたいといっています。 日ごろからハイキングはしているのですが、標高の高い富士山に無事に登れるか心配です。 2人とも１度も富士山に登った経験は無く、初挑戦になります。 高齢者や中高年が富士山に登るのは大丈夫でしょうか？
７月下旬に、友人の女性（４０歳）とその子供（小学５年の女の子）を富士山に連れて行くことになりました。 ２人は登山経験がほとんどなく、登れるか心配です。 しかも自分自身は登山経験はあるのですが、男ですのでトイレや生理などの女性事情がさっぱりわかりません。 小さな子供と登山するのも初めてで少し不安です。 登山経験のない女性や小学生の女の子と富士山を登るのに、気をつける点はありますか？
初めての白山なのですが、虫は多いのでしょうか？ 一応虫よけスプレーは用意しました。 あと、ムヒとフルコートを薬として持って行きます。 ポイゾンリムーバまでは考えていません。 顔をガードする虫除けネットも考えていません。 10人いれば蚊に刺されやすいトップ3に入るタイプです。 よろしくお教えください。
こんにちは。 この夏、テント泊登山を企てています。 二人用テントで、スタッフサックの大きさが60×18×20(cm)の円筒形ですが、ザックの中に入れた方が良いのか、外側に括り付けるのが良いのかお教えください。外側とは雨蓋と胴体を結ぶバックルに付けようと思っています。ザックは65リットルです。 私は外側に付けようと思っています。重心が上に来るので非常に背負いやすかったのですが、山中で何か不都合や危険がありますでしょうか？ゆく宛は約3200mの山です。
資金もないのに　1日有意義に過ごしたい　一番最初に考える事はどうする？
7月の頭にキャンプに行きたいと思っています。 子供は二歳になったばかりで、私達夫婦は大人になってからのキャンプ経験はありません。 キャンプと言っても川で釣りをして自然の中で泊まりたい程度です。 寝袋とテントも一応あるのですが、安ければバンガローなどを希望です。 神奈川県付近でどこかいい所はありますか？ また、今の時期天候が不安定なのでキャンプ自体危険ではないか？ 増水などの危険は地形による？と思いますので比較的安全とされている場所など、以上ご存知でしたら教えて下さいませ。二歳児もいて経験もないので不安です(>_<)
キャンプで使うナイフかナタを購入したいのですが、そのたびに店で個人情報の開示を求められるので正直辟易しています。 秋葉原で暴れた馬鹿の影響なんでしょうけど面倒な話です。 この個人情報というのは店で永久に保存されるのでしょうか？ 悪いことになど使用しませんが、こんなに気軽に個人情報を垂れ流すというのも気分の良いものではありません。 訳のわからないDMだとか営業電話だとか。 もう十分悪徳業者に自分の個人情報は知られてしまっていますが、だからオープンにしてしまっても良いと言うものでもなかろうと思いますので。
どのレインウェアを購入すべきでしょうか。ストームクルーザー いろいろホームページなどを見ているとモンベルのストームクルーザーがとてもいいようですが、実際はどうでしょうか。ザ・ノースフェイスやマムートの製品はどうでしょうか。 ストームクルーザーの購入は男性の場合、 ストームクルーザー ジャケット Men's ( 品番 #1128256 )とストームクルーザー パンツ Men's ( 品番 #1128259 )を購入すればよいのでしょうか。よろしくお願いします。
はじめまして。５０代後半の女性です。 ３年前から、ふと思い立って、山に行くようになりました。 登山が目的というよりも、俗世間を離れた景観や山の空気に心が洗われる思いに浸りたいという動機です。 有酸素運動は中高年には向いていると思って、細々でも続けたいと思っております。 今まで行った山は、北から順に、 大雪山旭岳、八甲田山、月山、蔵王熊野岳、安達太良山、谷川岳、北八ヶ岳北横岳、、、あたりです。（全て単独行） 信州は上高地から涸沢まで行きましたが、まだ余り行っておりません。 今年から兵庫県に移り住んだので、今年は是非、長野の山にいって見たいと思っております。 普段ろくに運動していませんので、体力がやや心配な人間です。 山小屋泊は経験ありです。装備はテント、シュラフ以外は、大体持っています。 以上を参考に、お薦めの山をお願いします。 １週間程度行けそうなので、複数の山に行きたいと思ってます。（車利用です）
単独登山を始めて１年です。 今度以前から希望していたご来光を拝みに近場の山(1000m)へ行きますが、 何せ暗い内の単独入山は経験が無く(下山は経験ありますが)、 詳しい方からのアドバイスをお聞きしたいと思います。 心構え、用意するものなどありましたら教えて下さい。 お願いいたします。
７月に初めて高山に登る友達と２人で唐松岳～五竜岳縦走を考えてます。彼女は６０歳でこの２年間ほど低山は週１のペースで歩いてる人です。でもガレ場とか　岩場(高山の）を経験したことはないのです。知人の登山をする人は初めてなら唐松岳を登り山小屋で１泊して高い山とはどういうものかを知った上で次は縦走という進みかたで山になれたらどうかと言われたので彼女にそう伝えると彼女は「本で五竜なら歩けると書いてあったのでせっかくだから縦走したい」と言われたのですが・・・山を甘く見てはいけないことはよくわかってます。ツアーなどでは連れて行ってくれると思うのですが・個人の二人行動ならやめた方がいいでしょうかアドバイスください　彼女にどのように説明してあげればいいのかがわからないのです
静岡中部に住んでいます。南アルプス、初めて登山したいのですが、 畑薙第1ダムの方までいって登山するらしいですが、 静鉄ジャストラインは道の通行止めで2012年は運行しないそうです。 他の方法でどうやればあのダムまで行って、南アルプスを登山できますか？
関西在住で、富士登山をしたいと考えています。 関西近郊の低山や、北アルプス等の山登りの経験は少しありますが、富士登山の経験はないので、 友人と登山の計画をたてようとしていますが、「おすすめのコース」や「行き方」があれば教え願います。 定年退職していますので、２～３日程度であれば、日はある程度自由にきめられます。 (1)「富士登山ツアー」（バスまたは電車による）の利用も考えましたが、事前に申込が必要で、当日が雨でも行かなければならない様なので、天候を判断して、個人で計画する方がベターかと思っています。 (2)交通手段は、鉄道（新幹線等）、バス（高速バス等）等々、なんでもよいのですが、できれば便利でリーズナブルな方が望ましいです。 (3)登山コースや宿泊場所についても、是非とも、行った方が良い場所(お鉢めぐり等)があればお教え願います。なお、できれば帰りに温泉でも寄って帰れれば申し分ありません。 (4)また、時期は９月頃を考えていますが、おすすめの時期があればお教え願います。 以上、勝手な希望ですが、よろしくお教え願います。
釜トンネルから先が　交通規制で夜間通行止めとなっていますね（20時～5時） ゲート閉めるとなっています。 これはあくまで車であって　徒歩・自転車は入れるのでしょうか？ （交通規制の対象としては自転車は除くとなっています） それともゲートで完全に閉めて　人（徒歩）でも通過できないのでしょうか？ （少し前のＨＰなどでは通過している登山報告は散見される） AM3-5時の間に通行したい。 また場合によっては20時以降に上高地に着く（下山）してくる可能性もあるので、、。 釜トンネル以降の交通手段は確保済み。 ご存知の方お願いします。
懸垂下降で使用するロープはスタチックロープではいけませんか？ スタティックロープを使うことで不都合があれば教えてください。 下降距離は20mくらいで、垂直ではないがロープを使わないで下りるのは怖いくらいの 岩崖です。 レスキューエイトのような小さいエイト環を使用する前提です。 ロープの太さは4～6mmのスタティックロープを想定します。
登山用品店見ると、ザックへパッキングする際に使う、 色々圧縮袋やコンプレッションバックなどが売っていますが、 値段も割高な印象だし、この際、パッキングベルトで締め付けられるのものは締め付けて 容量を減らそうと思っています。 ここで疑問なのですが、 ダウンシュラフ、シュラフマット、レインウェアの類のように、 平常時は広げて保管するのが基本のギアは、 かなり力を込めてギュウギュウに締め付けた場合、 結構、生地（羽毛）に良くないのでしょうか。 良くはないだろう…とは思いますが、 「絶対駄目！」「お勧めできない」「適度に加減が必要」「やってる人居るけど寿命短くなる」などなど 感覚的に、痛む程度が判っていないのです。 但し、最大でも3～4日程度の行程で考えていますので、 帰ってきたら、バックから出して保管＆メンテするものとします。
この夏７末（梅雨明け直後くらい）に奥穂～西穂を初めて歩きます。 以下の予定ですが、何かアドバイス・知られていない情報などあればお願いします。 （コースそのもの　や　技術的なものについては自己判断していますので不要です） １日目　岳沢前穂経由　穂高小屋テント場 ２日目　奥穂～西穂～大正池～（行ければ松本） ソロで天気の良い日を選んで行きます。（なるべく土日は避けます） 出発時刻や団体さんがいる？（時間帯）情報やコースでの混雑度合い（渋滞？） 時刻とビューポイント（＊時ころ＊を通過すると＊＊が見れるかも、とか）、 裏情報など（テン場の取る位置とか） よろしくお願いします。
7月中旬の連休に1泊2日で、尾瀬へのんびりハイキングへ行く予定です。 山小屋泊ですが、途中の食事は自分たちで作ろうと考えています。 尾瀬と言えば雨となる可能性が高く、その際にはどこで調理したものかと思案しています。 屋根がある無料休憩所などで、調理をしていいものでしょうか？ また、休憩所の混雑を考えると雨天の場合には無謀、などとご意見ありましたらお願いします。 今のところ、早朝に大清水バス停付近、お昼前に長蔵小屋無料休憩所あたりでの食事を考えています。
青森市内から浅虫温泉にかけてのキャンプ場を知りたいので教えて下さい。 海岸線沿いにはないでしょうか？ 青森市内には、月見野森林とかモヤヒルズとかあるようですが、海岸線近くに格安で 宿泊したいのです。 どなたか詳しい方教えてください。
国内で長期間キャンプをします。 携帯電話とパソコン（MacBook Pro）の充電に使う発電機を探しております。 実際に使用体験のある方から、 「この発電機が良かった、推薦できる」という製品があればご教示ください。
シシャパンマにはいていった靴はどういうメーカーのどういうモデルでしょうか？
登山用品店では、シュラフマットとテントマットが分けて売られていますが、 聞いたり調べたりした結果、 ・シュラフマット→シュラフの床のみをカバーするマット ・テントマット→テント全体の床をカバーするマット という認識です。 当然、両方を使う方が居住性はアップするようですが、 多少の居住性に目を瞑れば、特に片方だけでも問題なさそうです。 荷物を軽くするため（テントマットのほうが広くて重いため）、シュラフマットだけを使って 今度テント泊をする予定なのですが、 テントマットを使用しない事によるデメリットは、どういう事が考えられますでしょうか。 ちなみに、私自身は東北で育った事もあるせいか 気温マイナス5度程度までの無風の室内であれば、 暖房なしで薄手の毛布2枚だけでも寝れます。（さすがに-5だと何度も起きますが） それ以上の低温は、死なないまでも、寒くて全く寝れないと思います。 今後使用を想定しているシーズンは、5月下旬～10月。 地域は南アルプス、八ヶ岳、奥秩父あたりで だいたい標高2500m前後までの山をターゲットとしてます。 ※冬山～残雪期も登るのですが、テントへ慣れるまでは小屋泊と日帰りにしておくため、 　今回の質問からは除外します。 装備は （購入予定）モンベル・ステラリッジテント1型 （購入予定）グラウンドシート+テントマット （購入済）イスカエア 280X （購入済）イスカ ピ－クライトマットレス です。
トランクスタイプが好きです。ただし肌に密着する（ピッチリした）ものは好みではありません。 ユニクロのシルキードライを試してみましたが、ピッチリタイプですのでもう穿きたくないです。 日常は綿のトランクスタイプです。ただし濡れても乾きにくいので釣り場ではふさわしくないようです。 具体的な商品名を教えてください。
こんにちは。 30代女性です。 今年の夏は登山に挑戦しようと思っています。 日常では、軽い運動はしていますが、登山自体は恐らく子供の頃以来です。 最終目標は富士山で、まずは比較的家から近い筑波山に登ろうと思っています。 登山靴は購入しました。 １）初心者にお勧めのコースを教えて下さい。 ネットで調べていると、メインコースは「御幸ヶ原コース」「おたつ石コース」で 前者は急勾配できついコースだと書いてありました。 ただ、「おたつ石コース」を長く辛いコースと書いてあるものもあり わからなくなってしまったので質問させて頂きました。 ２）そのお勧めコースに行く場合、カーナビでは何と設定すればいいでしょうか？ 「筑波山」で設定するわけにもいかないと思うのですが、 登山口の名前で検索すれば大丈夫でしょうか？ 何か足りないようでしたら補足します！よろしくお願いします。
用具が進歩する中　ダウンに代わる物が未だないですね。 シュラフで比較すると同じ使用温度（勿論同じメーカーでの設定）程度の物で　サイズ半分、価格２-３倍です。　　つまりまだダウンの半分程度の機能、C/Pしかない。 何か新素材で近くダウンに匹敵するような物は出てこないのでしょうか？ まだ、その芽（＊＊年後程度のに商品化）も無いのでしょうか？ またダウンジャケットもユニクロあたりで結構安く出ていますが、シュラフで同じように安いダウンは作らないのでしょうか？（やっぱり　消費量が違う？　　出せば買う人多いと思うのですが、、？もちろん０度程度までの普及品）
登山に行ったことはわかっているのですが、どこに行ったか不明な場合。（電車で行った、宿に車を置いて行ったなど） もしくは、入った山はわかって（車が麓にあり、登山届けもあった）遺体がどうしても見つからない場合。 いずれも本当に遭難したかも不明な場合です（携帯などでのSOSはない、墜落即死など） ただ、失踪する理由やその可能性を示す行動・言動は過去なかった。 この場合、やはり失踪届けになって、死亡扱いまで7年かかるのでしょうか？ （確かに逆に本当に失踪ということもあるかもしれないので、、、）
カシミール3Dです。バージョンは最新。 緯度経度のない画像ファイルで、Exifデータの編集をした場合。 緯度経度を書き込み保存、再び開くと 書き換え後の秒がプラスマイナスで、 ０．０２秒～０．０３秒ずれて書き換えられます。 （ずれない場合もあります）。 たとえば経度が139°21分31.00秒と入力後、 開くと、秒表示が31.02秒となります。 値は大きくなったり逆に小さくなったりします。 秒が0.02秒ずれて保存される？？ 実用上は問題ないですが。 何が原因でしょうか？ １０進で入力しても同様です。
今年の７月末から登山専門ツアー会社主催のモンブラン登頂ツアーに参加予定です。 今までにモンブラン登山に参加された方がありましたら、ご意見をお願いします。 １．登山装備でこれは持っていって良かったと思うもの、逆に不要だったものがありますか。 ２．グーテ小屋に不要な装備は置いて、サブザック等に必要最低限の荷物を入れて登頂アタックを 　　するつもりですが、問題ないですか。 ３．コース上でここは注意した方がいいというような所はどこでしょうか。 ４．一番外はゴアテックス素材の上下ともアルパインジャケット着用の予定ですが、その下は上着は 　　少し厚手で長袖の登山シャツと下も少し厚手の登山ズボンですが、問題ありませんか。 　　少し厚手の登山ズボンでなく、薄手の登山ズボン下にタイツを履くというパターンもあるようでが、　　どうでしょうか。 ５．フランス人のガイドに英語（日本語はどうでしょうか）はどの程度、通じるものでしょうか。 ６．登頂証明書のようなものは、発行してもらえるのでしょうか。 ７．飲料水はすべてミネラルウォーターのペットボトルを山小屋で購入することになりますか。 　　日本の山小屋のようにお湯を分けてもらうというようなことも可能ですか。 ８．日本から持っていく薬は、どのようなものを準備しておいた方がいいでしょうか。 ９．サングラス以外に強風時に備えてゴーグルも必要でしょうか。 以上、よろしくお願いします。
ColumbiaのDecruz Summit Jacketという オムニヒートとオムニテックを採用したジャケットを着ていますが、 これは、レインウェアとしても使って問題ないのでしょうか。 （メーカーサイトも見ましたが、もう製造止めているようで、製品紹介消えてました） 購入以降、運良く、登山時には本格的な土砂降りに見舞った経験がないもので （せいぜい、小雨がたまにぱらついたり、霙が1時間降った程度） 表面の撥水で防ぎきれなくなった場合について、実体験出来ていないのです…。 北海道行った際、-10度で少し吹雪いている状況でも、防寒性に余裕があった 値段の割にはお気に入り製品ですが、防水面は…？ レインウェアとして難があるようであれば 暑い季節ということもあり、別途、レインウェアを購入しようと思っています。
よくob缶用の器具にcb（家庭用カセットガス）缶を取り付けられるようにするアダプターを見かけるのですが、この逆に家庭用カセットガスを使う器具にキャンプ用のob缶を取り付けるようにできるアダプターがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
無雪期のテント登山（2泊程度まで）をしています。もちろん日帰りもします。 小屋は使いません。 今まで20年以上　銀ロールマット（190cm物厚8mmを100cm程度にカット）、かウレタン折り畳みマット（これも120cm程度にカット　厚1cm）を使っていました。 長さが不足部分にはザックや服などで補完。 北アも南も他の山も、これで。 特にバリハイもするので下が石場（不整地）もあり上記のような安物で済ませていました。 　穴あきや汚れたら　スグ捨てられる、、、ただ捨てたのは1回だけですが、、、。 山道具屋でエアマットを目にすることも多く、どうしようか検討中。 銀マットに比べて10倍以上しますが、どうでしょうか？ 使ってみての評価などを教えてください。 高いので勿論単純に比較すればエアマットが良さそうですが、値段の差はある？ 岩場,や尖った木の根上で使ったらスグダメになった、とか（あくまでキャンプ地の整地上や小屋内使用？）　　やはりシンプルな銀マットに戻したとか？ 買って試せばよいのでしょうけど、それにしては投資が大きいので、、、 自身の経験談、評価をお願いします。
足の悪い母に、杖を買おうと思っています。 そこで疑問に思ったのが、お年寄りの歩行補助用に売っている杖と、スポーツ店に置いてある、登山用、ウォーキング用ステッキに、どんな違いがあるかということです。 そんなに違いがなければ、選択肢が広がっていいなと思っています。 登山などでステッキに詳しい方、よろしくお願いします。
浜詰海水浴場(京都/丹後/網野)で２・３泊で海水浴＆キャンプを考えています。 近場(徒歩または車で２０分程度)でお風呂のみ入れる所はありますでしょうか？
ソロキャンプで自炊はほとんどしないので食器洗い洗剤を忘れることが多いです。 時々洗物が出る時の洗剤は以下どれが良いでしょうか？ （以下はまず持参しています、スポンジなし） 水だけで洗える場合はそうしますが、どうしても油っぽい場合など（ラーメンや買って来た焼き鳥など） (1)シャンプー (2)石鹸 (3)洗濯洗剤 やはりシャンプーあたりが無難でしょうか？ 他に何か方法などもあればお願いします。
６，６年前に右足ふくらはぎの肉離れをしました 当時は、肉離れというものを知らず、数日後のスポーツ医療に１回行って止めました 現在まで、時々痛みを感じることはありますが 歩行には問題ありません また、トレッキングにも行っています その時に脹脛のサポーター（市販の一般的なもの）をしていました 今度、海外旅行に行きハイキングを予定しています 改めて、サポーターの購入を考えていますが 山用ショップの物か薬局の物か考えています （時間がないので医者の診断は・・ありません） トレッキングが目的ですが、 どういうサポータがよいかアドバイスをいただけると助かります
来週にながぬまマオイオートランドにキャンプにしに行きます。 熊出没の危険はありますか？鈴や笛は持って行った方がいいでしょうか？ 
奥多摩・奥秩父には、万年雪がどこにもないと言われていますが、 どんな深い谷間奥の日陰を探しても、真夏は全く欠片も雪が見当たらないのでしょうか？ 毎年必ずでなくとも良いのですが、「残雪が融けきらず越年した事が以前あった」 程度でも良いのですが…。 もし、無いのでしたら（恐らく無いでしょうね…）、最後まで雪が残っている場所は 奥多摩・奥秩父地域のどこになるのでしょうか。 些細な目撃情報程度でも構いません。 # 調べた所、金峰山の谷間あたりは、6月末頃も探せば残っている時があるようです。 # 尚、とにかく雪が少しでもあれば良いというだけの話なので、 # 登山道に雪が…など、登山都合での話はこの際無関係でお願いします(^^;
今度行事で金華山に登ります。 本気で登りに行くというよりイベントの一環で、 装備など特に指定されていません。 TPOはきちんとわきまえたいと思っているので それなりの格好はしていくつもりですが、 本気すぎる格好が必要ないのであれば、 おしゃれは忘れたくないなと思っています。 とてもくだらない質問で申し訳ないのですが、 帽子を持っていなくて、期日も迫っていまして 金華山がどういうところかもわかりませんで、 この土地にきたのも最近で知り合いも少ないので 教えて頂けたら幸いです。 ショートパンツ、スニーカーで行くつもりです。 レギンスは動きやすいと思っていましたが、逆に薄くて（ひっかかったりして）危ないでしょうか？ ジーンズのほうがいいでしょうか？ 金華山を検索していろいろ写真を見てみましたが、 険しい山道というより山の中の坂を歩くという風に感じましたが、どうでしょうか？ スニーカーが大変汚れるような道は歩きますでしょうか？ 好きなスニーカーより、捨て靴のほうがいいでしょうか？ コースは２時間くらいだそうです。 また、帽子なのですが、海でかぶるようなすごいつばの広い帽子と おしゃれに被るようなキャスケットを持っています。 それでは山登りの日よけには変かなと思ったのですが、 あとは全体にちょっとツバのついたカジュアルなハット（布地）しかもっておりません。 （西野カナほどおしゃれではないんですが国分太一君がかぶっていそうな。。） それですと、日よけにはなりませんでしょうか？ そもそも、それぐらい日よけは必要でしょうか？ やはり、チューリップハットくらいのを購入したほうがいいでしょうか？ （すごく細かいんですが、ツバの長いキャスケットでは、熱中症対策にはなりませんか？少し皮膚が弱いです。） すごく低レベルな質問で申し訳ないのですが こういった経験が全然ないので、金華山に登ったことのある方に教えて頂けると助かります、。 スカートで行くという子もいたので、そんな安易なところなのか。。と疑問です。
宿泊施設の関係で、富士宮口から登り、吉田口に下山する予定なのですが、途中でリタイアしてしまったら・・・ということを考えていませんでした。 今のところの計画は、 御殿場に泊まって、朝６時か７時くらいから登山開始（富士宮口）。 夕方吉田口に下山して、河口湖泊。 質問なのですが、 (1)リタイアせずに山頂までいける確率はどのくらいでしょうか？ メンバーは２人で、普段から鍛えており足腰には自信があります。 ただ高い山の経験は少ないようです。 (2)足腰にあまり自信のない別メンバー（子ども８才、６才含）が、 とりあえずちょろっとだけ登りたいのですが、富士宮口～宝永山を往復するのはどうかなぁ と考えています。所要時間と難易度を教えてください。 それか富士宮口の何合目かまで行く方がいいですか？ オススメを教えていただけるとうれしいです。
お世話になってます 近畿のキャンプ場のおすすめ教えてください 昨年から冬キャンプにデビューしました 兵庫県の南部すみの３８歳夫婦　子供２人です 今までは 兵庫県　東はりま・赤穂・じゃのひれ・南光町 奈良県　みよしの 三重県　海山 上記を行ってきました 皆さんのお薦めあったら教えてください 希望はＡＣ電源付です 夏は海場・小川（清流） 秋は涼しくて景色きれい 冬は雪上キャンプ をしてみたいです http://umeaid.naturum.ne.jp/
中国の大姑娘山（タークーニャンサン（5025m））にはツアーではなく、個人で登れますか。
６月３０日～７月１日、鍋割山から塔ノ岳をまわります。 山小屋に泊まるのですが、車で行きたいので登山口付近で駐車しておける場所を探しています。 もちろん有料でもかまいませんので、情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
山でのテントデビューをしたくて、いろいろと調べています 今のところ、ど定番のエアライズが気になっているのですが エアライズはもとより、他の山岳用テントも軽量化のためか、前室は狭いものばかりのようで火の取り扱いができなさそうなのですが 雨の日の自炊は皆様は、どうされているのでしょうか？
来月7月7日に白山に登ります。 標高が高い山なので、どのぐらい寒いか心配です。 セーターかフリースは持って行こうと思うのですが、 ダウンジャケットも必要ですか？ よろしくお教えください。
ダイヤモンドトレールにチャレンジしようと思ってます。北口から登るための交通アクセスを教えて下さい
夏休みに木曽駒ヶ岳に行く予定です。 そこで山小屋に泊まろうと思っていますが、候補は宝剣山荘か、天狗荘です。 いずれもネットでいろいろ調べてみたのですが、料金や収容人数位しか分かりませんでした。 今回は妻と子供(小学生)と行くので、食事や部屋の様子が気になります。 「山小屋は旅館やホテルではないので、同様のサービスを期待するな」というのはよくわかった上での質問です。 この二軒はすぐ近くのようですし、経営も同じようです。なのでそれぞれの特長や違いが分かれば、選ぶ際の判断基準になるかなと思った次第です。 これらの山小屋を利用したことのある方のご意見やご感想を伺いたくお願い致します。
私は登山用のレインウェアにパタゴニアの 「トレントシェルジャケット」を着用しています。 シンプルなデザインで、脇下にベンチレーターもあり 気に入っているのですが、 使用中に気になる点があります。 それは行動中に着ると、10分もすれば「結露」してしまい、 やがて裏地がびしょびしょになるまで濡れてしまいます。 （インナーには登山用の長袖シャツを着用しています） これまではミズノの「ベルグテックストームセイバー」を 着用していましたが、裏地がびしょびしょになるまで 濡れたことはありませんでした。 また、友人のゴアテックスのウェアを 借りたことがありますが、こちらはさらに 蒸れ・結露共に少なく快適でした。 自分で調べたところ、 ・トレントシェルジャケットは2.5レイヤーなので 　結露しやすい？ ・H2Noラインアップの中では下位のモデルで、 　防水透湿素材がラミネートではなく 　コーティングなので結露しやすい？ などの疑問が湧いてきました。 今後もこのジャケットを使い続けようと思うのですが、 長期縦走などでは、この結露っぷりが不安になります…… 実際にお使いの方や、レインウェアに詳しい方が いらっしゃいましたら、アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
登山で夕食を調理するときに刃渡り92mmの折りたたみ式のナイフを使っていました。 もうだいぶ前に買ったものでとくに軽犯罪法とか銃刀法とか意識したこともなく使っていましたが これは登山で使う包丁としても違法なんでしょうか？
この所低山の１５００～１６００ｍ程度の丹沢山塊にチャレンジ中 雨降りの時は丸太の階段が良く滑り靴が悪い様です。 買い換えにこれを解消出来る低価格の品物を探しています どなた様かご存じでしたらお願いします。
キャンプ場を探してます。 大学生８人でキャンプ経験が全員３～5年以上前かつ小さいころなのでできればコテージまたはバンガローを探しています。(一応キャンプでもOK) 今まではそれぞれ親についていくだけでしたが自分たちで行ってみようと思ってます。 場所は岐阜県の南側(美濃地域？)または愛知県北部でいけたらと思ってます。 行き方としては電車である程度まで行ってそこの駅からレンタカーを借りていこうと思いますが ペーパードライバーしかいないのである程度走りやすい道の先にあるキャンプ場を探しています。 条件としては ・前述のとおり走りやすい道の先にある ・駅からあまり遠すぎない(ペーパードライバーが運転できる程度) ・バーベキューOK ・川遊びできる ・花火ができる(もちろん打ち上げや爆竹はしません) 自分が運転するわけではないので(無免許なので)運転者の負担というのもわかりませんが その辺を考慮していただけると幸いです。 どなたかよろしくお願いします。 あとコテージとバンガローの違いも教えていただけると嬉しいです。
何年か前に栃木のキャンプ場に行ったことがあるのですが、そこにはテニス兼フットサルができるコートが一面だけありました バンガローは３，４棟しかなく、こじんまりとしてて管理人さんの家もすぐ隣にありました そのキャンプ場に行きたいのですが場所やキャンプ場の名前が思い出せません BBQも出来て、近くにはスーパーもあり、車で数分のところにはスパもありました 帰りには川で遊んだ記憶があります 今年の夏にそこでフットサル合宿をしたいので、そのキャンプ場の情報を知っている方がいましたら教えて下さい よろしくお願いします
dufix超強力防水スプレーがあります。 http://henkel-ac.jp/products/wp/dbs-420/index.html 屋外で使用するナイロンバッグには、防水スプレーをしておいたほうがいいですか？ （バックパック、メッセンジャーバッグ、フロントバッグ※、サドルバッグ※　※＝自転車用） 最初から防水のバッグもありますが、それも防水スプレーしておいたほうがいいですか？ 防水スプレーをかけるコツや注意点は、何かありますか？
キャンプ場でエッチした事ありますか？
今年の８月下旬の土曜日。小屋１泊で富士登山をする予定です。初富士登山です。 登山口（集合場所）は富士スバルラインの五合目となります。 登山ルートは河口湖吉田ルート。８合目小屋に１８時までに到着予定。 登山開始予定時刻は１１時～１２時くらい。 山頂でご来光を迎え、お鉢回りして、下山予定。 横浜駅近辺からの登山口へのアクセス方法として、 この時期、この時間帯、出発時間、帰りの気力や体力、所要時間、駐車場問題、渋滞問題等々を 色々と考慮した場合、 横浜駅からベストなアクセス方法はどんなものが考えられるでしょうか？ ・車で五合目駐車場まで行く（その日は規制はない） ・車で河口湖ふもと駐車場に停めて、シャトルバスで五合目へ ・横浜駅から電車とバスで行く ・横浜駅から高速バスなど使う アドバイスよろしくお願いします。
今までテント泊未経験で、小屋泊オンリーだったのですが、 そろそろテント泊を始めようかと思っています。 現在、カリマーのリッジ40(TypeII)を使用しておりまして、 現状の装備品にプラスして、テント泊の装備を詰め込むとしたら 外付け前提でも、かなり無茶になるでしょうか？ ネットで調べたところ、30や35リットルのザックでも 強引に外付けしてテント泊を長年している方とかも居られましたので、 現状持っていない大型のザックを新しく調達しなくても、何とかなるんだろうかと思った次第です。 ちなみに、見掛けはあまり興味ないので、外付けにして見苦しくても構いません。 その代わり、歩行上差し支える等、山行上のリスクは非常に困ります。 現状の装備品 一眼レフ…1Kg レンズ(3本合計)…2.5Kg 三脚(3段)…2Kg タブレットPC…0.5Kg 予備バッテリー…0.5Kg アイゼン(10爪)…0.8Kg 着替え(手袋等含)…0.5Kg ペットボトル(水)…1.5Kg 他は大概の人が持つ細々したものばかりで、 コンデジ、スマホ、食料、最低限の調理機材などなどが 合計で1.5Kg程度だと思います。 言うまでもなく、これらを詰めると殆どキツキツで、三脚は今現在も外付けです。 尚、本当はこれにプラスしてレンズ2本追加で、三脚ももっと重いものを 普段は持ち歩いていたのですが、 さすがにテント泊を始めたら無理だろうと思い、今後は割切って切り捨てますため(泣) 計算には含めません。（ツェルトも今まで持っていましたがテント泊なら不要だろうと思い切り捨て） ご参考までに、テント泊で新規に追加を予定している装備は以下の通りです。 （まだ購入すらしていませんが…） モンベル・ステラリッジテント1型 グラウンドシート+テントマット イスカ エア 630X
いつもお世話になっています。すでに還暦をすぎているオヤジです。 私は以前（といっても４０年ほど前ですが）に沢登りにいっていたときに靴をもって いかず地下足袋のみで歩いていました。当時は「わらじ」使用がベストなんていわれて いましたが、わらじよりもはるかに地下足袋の方がフリクションが効いて、快適に 遡行することができました。下りの時にツメを痛めるのがたまに傷でしたが・・・ さて、最近では遡行記録をみると渓流シューズの使用という記述をよく見るのですが わらじや地下足袋の記述はまずありません。 つきましては地下足袋と渓流シューズとの差についてご教示いただきたくよろしくお願 いします。
登山靴選びで困っています。 自分の登山スタイルは全て日帰りで、好天の予報のときしか登りません。北岳や白馬岳などでも日帰りで登ります。荷物・装備の重さは６～７ｋｇ以下です。 自分は肌が極端に弱く、足の幅は日本人の平均ですが、足の甲が普通よりやや高いです。どんな靴でも両足小指が圧迫されて痛みます。そのせいか、どの本格的な登山靴でも合いません。 靴下や靴のサイズなどは基本どおりに選び、履き方は基本から応用までいろいろ試しましたが、小指の痛さは変りません。 しかし先日、何気に試し履きした１万円台のトレッキングシューズは、ジャストフィットで履き心地も良かったです。当然ですが、ソールや生地の硬さは登山靴よりは柔らかいです。靴の高さはくるぶしを覆うほどはあり、ソールの厚みなどの見た目は登山靴に近いです。 このようなトレッキングシューズでも自分に合っているのなら、北岳や白馬岳の登山に耐えられるでしょうか？ 装備重量が軽ければ本格的な登山靴でなくとも登山に適しているといえますか？ ちなみに、十代の頃に（登山の知識も経験もないとき）カジュアル・シューズで富士山に日帰り登山した際には足の痛みはまったくなかったのですが、その後、何度か登山靴で登ったときはいずれも小指が痛くて困りました。
夏にボーイスカウト（下は小1から上は小5まで）で富士登山にチャレンジの予定です。 8月2日に山中湖の平野に前泊し、3日に登る予定です。 本当ならば、途中8合目位で山小屋に一泊したいのですが、諸事情がありそれはできないので、 早朝に登り始めて、その日のうちに下山しなければなりません。 下山後はもう一日山中湖に宿泊します。 子供の体力、登山口までの渋滞や交通規制も含めたアクセス等を考えた場合、どこの登山口 から登るのがベストでしょうか？ また、宿泊地を出発する時間頃にしたらよいのでしょうか？ その他注意事項等ありましたら、ご教示願います。
タイトルの通り、仕事を金曜日に休んで今夏（７月中旬～１０月頭）に北アルプスに登山に行こうと思います。 土日は特に山小屋が悲惨な状況がネットによく書いてあるので、土曜日はあきらめて、 神経質な私でも比較的ゆったりと睡眠がとれるような、 北アで金曜日に空いている山域・山小屋を教えてくださいm(__)m
アライテントのガイラインの張り方の説明で、ガイラインを地面から離れた木に付けてはいけないようなことがアライの説明書に書いてありますが、地面にアンカーする場合にはどのくらいの角度がもっとも台風性能が高いのでしょうか？ 斜め方向と横、前とでは違うとは思いますが。 テントはアライテント　エアライズ２です。
現在コールマンの「スリムキャプテンチェア」を２つ持って いるのですが、子供用に２つ追加を考えています。 いろいろと他にも買いそろえるものがあるため、できるだけ安くと いうことで、追加はコールマンの 「リゾートチェア２」か 「スリムキャプテンチェア」の２つで迷っています。 初め「「リゾートチェア２」は安くてお手頃かなと思ったの ですが、いろいろネットで見てみると、お尻が沈み込むので テーブルで使用する場合、テーブルが高く感じるという意見が ありました。 それなら、大人が「リゾートチェア２」を使い、「スリム キャプテンチェア」を子供に使わせようかとも思ったのですが、 お尻が沈み込む感じは、どうなのでしょうか。 お尻が沈み込むのも、リラックスするにはよさそうなのですが、 ご飯を食べるとなると大人でも食べにくいでしょうか？ それを考えると、「カップホルダー付きスリムチェア」が候補に 挙がったのですが、「リゾートチェア２」と比べると値段は 上がるため、迷っています。 実際に「カップホルダー付きスリムチェア」や、「リゾートチェア２」を お使いの方など、いいところ、悪いところ、またお薦めのチェアなどが ありましたらご意見頂けませんでしょうか。
僕の家は、フローリングのワンルーム。 布団でスペースを取られます。 この際、寝袋で、この先過ごそうかと考えます。 やはり、寝心地悪いですか？ 布団変わりにはなりませんか？
登山やトレッキングに行かれた時に 「あぁ～これこれを忘れた～！」とか 「あぁーあれを持ってくれば良かったのに・・・」 などと忘れた事や持ってこなかった事を後悔 した物は何でしょうか！？ また、逆に、「あぁーこれ持ってきて良かったなぁ」 などとありがたかった物は何でしょうか！？
今まで、カシミール３Dを山旅倶楽部に毎年利用料を支払って地図を利用していました。 内容は、 １．画面の１/２５０００地図上で、登山ルートを作り、所要時間と高低差をシュミレート。 ２．GPSデータを読み込み、１/２５０００地図上に表示して確認や編集。 ３．カシバードで、３D山岳画像の作成。 です。 最近、「改訂新版 カシミール3D GPS応用編」という解説本の存在を知り、 付属DVD-ROMの中に、１/２５０００地図が含まれている事を知りました。 当方は、西日本の山しか必要無いので、次回は山旅倶楽部の更新をせずに、 この解説本を購入し、同じように使用できないかと思っています。 この解説本の地図データのみで、上記の内容は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の夏に、大学のサークルで海（芥屋海水浴場）に行き 海で3時間くらい遊んだ後 近くのキャンプ場で一泊しようと思っています。 ただ、ほぼ全員キャンプをしたことがないので、とても不安です。 食材と炭は持参で、レンタルでBBQセットを借りようと思っています。 そのあと、毛布を借りてバンガローに泊まろうと思っています。 ２０人くらいで行く予定ですが、バンガローは６人用とのことでした。 バンガローでなくても、10人用のテントを貸し出しているようですが テントとか、初めてのこと過ぎるので 難しくないのかなぁ？とか 虫とか大丈夫かなぁ？とか ビビってます。 できるだけ、全員でわいわい話ながら、夜更かしをする感じがいいんですが・・・。 バンガローかテントか、どちらがの方いいと思いますか？
パタゴニア社が環境保護テロリスト「シーシェパード」の主要スポンサーだという事を 理解した上で愛用してますでしょうか？
登山、縦走のトレーニング目的で 幹線道路沿いのアスファルト舗装歩道を、最長で30kmの 緩やかなアップダウンをウォーキング？オンロードトレイル？ していきたいと思っています。 多少の重量を設定してレインウェアも入れたザックを背負って 行うつもりです。 傍目からみたら街中に違和感たっぷりでしょうが気にしません！ いついけるかわからないので、今からトレーニングしておきたいと 思っている為です。 トレッキングシューズや縦走向けのブーツ系は基本的に ソールがアスファルトを想定して作られていないと どこかで目にしました。 アスファルトを歩くとソールの減りが早そうなのはなんとなくわかります。 それで歩きにくいのかどうかはか私にはわかりません。 選択肢としてランニングシューズとかクッションの効いたスニーカー にするべき？とも思いました。 でも長距離を歩くとなると、足首のホールドもしっかりしていた方が いいのでは？とも思います。 これから靴の購入をして、履き慣れをしておきたいと考えているので できれば縦走まで対応のトレッキングシューズ・ブーツを履いて トレーニングしようと思うのですが、ランニングシューズなどにして おいた方がいいでしょうか。 ソールが硬すぎないシューズなら平気でしょうか。 よろしくお願いします。
Office Personal 2007をつかっていましたが、あやまってしょうきょしてしまいました、Offce Personal 2007をインストールしましたが、エラーがでてしまい、インストールができません、おしえてください。
トレッキング登山用 夏季のwomen'sレインスーツを探しています 通気透湿性の高いお勧めレインスーツを教えて下さいm(__)m
お世話になります。 4歳児（年中）にモンベルのトリプルポケットバッグ40を持たせるのは 無理がありますか？ 実物を見にいけないので、経験者の方がいれば教えてください。 4歳児102センチ16キロの男の子です。 出来れば長く使えるものをと考えてます。 よろしくお願いします。
札幌から本州に登山（ハイキング）で遠征に行きたいと計画中です。 北海道の「大雪山の旭岳や黒岳のような初級者コース」が理想で、 ロープウェイやリフトを使って上まであがてもらい、その後、 往復で３時間かせいぜい５時間程度で素晴らしい景色を満喫出来るコースを探しています。 旭岳や黒岳のような「有名な誰でも行く王道」のようなコースが良いです。 昔は７時間程度でも平気で歩いてましたが、現在、歩ける自信なし。 というかもっとお気軽コース希望。 （が、最近は山頂まで行かず途中でおりて来るという事も覚えたのでそうゆうところでもOK） 「やっぱ、山ならば信州？」とあまり根拠もなくイメージし、 本など買ってみましたが読んでもあまりよくわからず。。。。 １週間程度、信州に滞在し、３つ程度、日帰り出来る山を決め、 その山、３つに行きながら、その合間にもっと気軽なコースも行ってみる、 というのが良いんですがお勧めはどこになるでしょうか？ ロープウェイはなくても良いですが、 大雪山の旭岳や黒岳を考えると、あそこがお気軽コースなのにとても素晴らしい自然が満喫出来るのはロープウェイのおかげと思うと、信州でもそうゆうロープウェイのおかげコースの方がお気軽に素晴らしい自然を満喫出来るのではなかろうかと。 なお、登山時期は６月か７月か９月かも？ 北海道の場合、６月だとまだ残雪でお気軽ハイキングでは登れない山が結構あるので、 信州の高い山も同じかな？と思ったりしてます。
今月から登山を始めたものです。 ドイターのエアコンタクト65を使ってます。 この土日初めて山に登りました。 ヒップベルトをキツく締めると重さをあまり感じず楽になるので、結構キツく締めました。 しかし登山終了後、ベルトの当たる骨盤の部分が少し痛くなりました。 これはキツく締めすぎでしょうか？
先日、両神山を八丁峠ルート（上落合駐車場→両神山→作業道→上落合駐車場）に行って来ました。かなりヒヤヒヤものでしたが、なんとか無事下山することができました。 次に妙義山・白雲山に行きたいと思っております。ルートは妙義神社→玉石→相馬岳→堀切→妙義神社です。　この２つのルートを比較して難易度の高い方はどちらですか？
ペンライトについて質問です。 私は仕事上、夜間に生地の色を見極めなくてはならない事があるのですが、室内の蛍光灯の光では見極めが非常に困難な事が度々あります。 昼間でも屋外の太陽光でないと見極めが難しい濃い紺と黒などの違いがわかる位の光量の物が希望です。 ペンライトサイズで、光の強い物でお勧めなど御座いましたらアドバイスお願い致します。 出来れば一万円以下の物が希望です。
8月末に上高地から奥穂高に行こうと考えています。夜行バスで朝7時ぐらいに上高地に到着し一日目で穂高山荘まで行きたいのですが、無謀でしょうか？ 色んな情報を見ると涸沢で一泊するコースが多いようですが… ちなみに当方登山歴3年で、アルプス方面は焼岳に日帰り登山をしたぐらいです。
今年、父が70才になります。 父のかねてからの夢である富士山（吉田ルート）に、二泊三日で連れて行きたいと思っています。 バスや自動車は利用せず、車よりもう少し時間を短縮することができ、少しでも安い方法で行くにはどうしたら良いでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
キャンプには必ず持って行った方がいいよ とゆう物があれば教えて下さい。
夏場の登山やアウトドアなどで、カセットガスタイプのシングルストーブを 持ち運びたいのですが、実際の所、カセットガスの運搬において注意すべき点はあるでしょうか？ 持ち運ぶカセットガスはホームセンターなどで売っている一般的な物を想定しています。 ザックの中に入れて運びますが、真夏の炎天下では結構な温度になると思い みなさんどうやって持ち運びされているかが気になります。 体験談交えて皆さんの対策方法など教えて頂けると助かります。
今年7月の連休に富士登山を考えております。 富士山が噴火するかもしれないというのも少し心配ではありますが、それはひとまずさておき、お盆と連休の時期が重なっているのが気がかりです。お盆が7月13～15（もしくは16）、私が登山を考えているのが仕事が休みやすいという理由で14日～15日、もしくは15から16日です。 お盆の時期に登る方も大勢おられるかと思いますが、お盆の時期に海に入ってはいけないということを聞いたことがあります。霊がいるので近づかない方がいいとか聖域だからこの時期はダメということかもしれません。 それで、富士山は登ってよいかどうか気になっております。霊山でもある様ですし・・。 スピリチュアルな質問になってしまいますが、どなたかご存知の方いらっしゃましたら宜しくお願いします。
一番初期のティエラとティエラ5用のアネックスとは接続できないものなのでしょうか？ カスタマーセンターではできないと言われたのですが… クロスポールに細工をするなど検討された方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 キャリアだけは長いおじさんキャンプトレッカーです。 いままで使ってきた大型ザックは、ICIオリジナルの６５（６０？）リットル、ミレーの６５（６０？）リットル、背負子式のフレームザックなどです。 どれもめちゃめちゃ年代物。 最近のザック事情がよくわかりません。 大型ザックの実容量や加重時の違いは、メーカーによってだいぶ差があるという話は良く聞きます。 実際のところどうなのか。 ●マックパック・カスケード６５（７５） ●グレゴリー・バルトロ７５ ●オスプレー・アルゴン７０（またはイーサー７０） ●ドイター・エアコンタクト６５＋１０ などで、購入を検討中。 （背面長は成人男性のほぼ標準値といったところで、それぞれ上の容量のモデルも検討中です） 背負い心地は、店頭で加重１０キロ程度で試しましたが、以前使っていた物たちと比べれば、どれも良すぎて判断つかず…。 ●実容量と使用感。 金額も気になりますが、それよりもまずは実際に使っていたり、詳しい方々のお話を伺えると嬉しいです。 また、 以上のモデル以外にも、ここのメーカーのコレはおすすめ、とか聞かせていただけると有り難いです。
すいません。 今週末の5/18-20、一人で北海道へ登山に行く計画です。 そこで質問なのですが、ガイドとか色々読んだら、幌尻岳と旭岳のどちらも捨てがたいっぽいので どっちが良いかなと思って質問しました。 条件はテントとか持ってないので、その日帰りで登れるのが絶対条件です。 じゃあ宿泊どうすんのかというと、ふもとのビジホとか探して泊まる予定です。 目的は、これといってありませんが、そこいらのピクニックの山は暑いし 自分は寒い所のほうが調子いいので、北海道の山を選んだ感じです。 そして北海道まで出向いてしょぼい無名の山行ってもしょうがないし せっかくだから高い山で気合入りそうな所をガイドで探しましてこの2つに絞りました。 あと、帰りに北海道観光も出来るのがいいかなと思いました。 飛行機は既に予約して、5/18の夜に札幌の千歳到着で5/20の夜に羽田に戻ってきます。 登る山は、北海道着いてからガイド見て決めようと最初思っていましたが、 ガイドごとに説明違っていたりして訳判らないので、ここで前もって決めておこうと思ってます。 登山歴は殆どないですが、練習用に高さ同じっくらいの雲取山という山に先週の土日に行き、 全然問題なかったし、バス停得から頂上までガイドより速い4.5時間のタイム出せたので、 まず大丈夫と踏んでいます。 この予行練習から逆算すると、幌尻岳と旭岳どっちにしても往復9時間くらい？と見込みです。 これなら早朝に登山初めて日が沈む前に戻ってこれる計算です。 装備は、先々週あたりに何度か会社帰りにモンベルという店に寄って揃えました。 体力としても、自分は20代半ばだから大丈夫だろうなと思っています。 きゅうきょ揃えた装備はこんな感じです。 上着ーサンダーパス ジャケット ザックーバーサライトパック30 靴ーGORE-TEX タイオガブーツ 杖ー2wayグリップ アンチショック 時計ーアクシオMAX 他に水筒とかタオルとかも当然揃えておきました。 だんだん日程が迫って来たので、急ぎの質問ですいません。
ふとした事で、私の使用しているシャツがASOLOというブランドだと気づきました。 調べるとイタリアのアウトドアブランドだという事ですが、どれほど有名なのでしょうか？ http://www.asolo.com/ 私の知ってるアウトドアブラントといえば、ノースフェイスやパタゴニア、コールマンなどでASOLO(アゾロ)は初めて知りました。 また、アウトドア界ではどの程度の位置づけですか？ ちなみに私は勝手にノースフェイスやコールマンがトップレベルと思っていましたがこれもどうなんでしょう？
今度、おそとで、焼き肉をします。 火を起こしたりが面倒なので、カセットコンロとフライパンか鉄板を考えています。 ところで、カセットコンロと鉄板って問題なのでしょうか？
グループで７月末に２回目の富士登山を計画していましたが、富士山直下に活断層が見つかった事もあり中止にしようと思います。その代わりに他の山に登ろうと計画中ですが、登山に詳しくないのでどこに行こうかなかなか決められません。以下の条件に合うようなおすすめの登山スポットがありましたら是非教えてください。 ・富士登山と同等の厳しさ（前回は富士宮口から登り、須走りの方へ下りました） ・危険でない ・東海地方 ・１泊以内 ・感動を味わえる
クライミングのロープを切ったり燃えたテントから逃げるのに必要らしくてナイフを探しています。 首からぶら下げられて、しかも安全で、とっさのときにロープを切れるナイフを探しています。 スパイダルコのナイフがいいらしいですが、大きさとか重さとか携帯性とか、実際に見て探したいです。 新宿近辺でどこかいいお店はないでしょうか？ 刃渡りは４０ミリ前後がいいでしょうか。。。クライミング中に邪魔にならないナイフがあれば教えてほしいです。(スパイダルコ以外でも)
登山が好きなので、登山関係のブログなどをよく検索していますが、 山開き前に、強行登山する方がたまにいるようです。 該当する山は色々ありますが、一つ例を挙げると、男体山。 ここは二荒山神社中宮の私有地で、山開き前は無断での登山禁止のはずですが、 登山者の記録を見ていると、 「見つからないように神社の前を隠れて通り過ぎました」 とか 「見つかって色々言われたけど、わけわかんないから強行突破しました」 などなどが見受けられます。 このような方々は、ルールを守る気がないのでしょうか。 というか、そもそも私有地へ勝手に立ち入っていると知らないとか？
現在ミレもゴアテックスのプロシェルを使用しています。流石にこれからの時期になると嵩張るし、暑いので新しくレインウェアを購入しようと考えております。 コロンビアのデザインが好きなのでこちらのレインウェアを購入したいのですが、オムニテックとオムニドライどちらが夏仕様なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年７月か８月に赤岳に登山に行く予定です。私の車はエスティマハイブリッドなのですが、美濃戸から美濃戸山荘まで通行できますでしょうか？　また何時に美濃戸に着けば駐車できますか？ よろしくお願い致します。
Colimbiaのマウンテンパーカーにオムニヒートというテクノロジーがあります。裏地にアルミ素材を用いて体の熱を反射するものです。 他社の製品でこのような機能を持ったマウンテンパーカーが他にあるか教えて頂きたいでし！
バイクキャンプに行くとき、荷物は最小限に抑えたいですよね。 となるとガスカートリッジのシングルバーナーで小さく折りたためるものがいいと思います。 しかし、友人などと複数で行く場合は、コールマンのスポーツスターをはじめ、ランタンなどもランニングコストに優れた白ガスの物を使用しています。複数人数の場合だとバーナーひとつでは結構不自由してしまいます。 そこでヤフオクで安価な、無名メーカー（メーカーすら分からない）の代物を購入したのですが、先日キャンプ先で不調に陥るという最悪の事態を招いてしまいました。 今後、ソロキャンプでも車で行くキャンプでもそういった最悪の事態を免れるため、メーカー品の購入に踏み切ろうと思うのですが、いい商品はないでしょうか。条件は以下のとおりです。 ・白ガス、ガス、（無鉛自動車ガソリン）が使えるマルチフューエルタイプ ・なるべく小さく折りたためるもの ・部品の交換が出来、長い目で見て費用対効果に優れているもの ・音のうるささは問いません 上記の条件に、特に一番上に当てはまる商品、お勧めのバーナーがあればぜひ教えてください。 現在のところPRIMUSマルチフューエルＥＸの購入を考えています。 皆さんよろしくお願いします。
この連休中に山で遭難しなくなられた方が沢山でました。 ありがちな発言ですがこのような事故がおきると必ず 「山をなめているからだ！」とか「無理な計画をしたからだ！」 などと外やから様々な声が聞こえてきます。 しかしながら、自分が思うには実際のところ、多くの登山者は ルールを守り、登山計画を提出し、装備もしっかり準備し、 無理せず、リーダーに従って登山しているのではないでしょうか？ 違うのかな！？もちろん様々なケースがあるのでしょうが・・・。 登山に詳しい方、よく行かれる方からの回答をお待ちしてます。
都内、なるべく山手線の内側、出来れば東京駅周辺で、トレッキングシューズ(登山靴）の品揃えが豊富な店を教えて下さい。地方では4Eサイズの靴を置いていないので、上京した際に立ち寄って、試し履きしたいのです。
本日雪彦山を登頂してきました。 予想に反して岩場が数多く在り、とても楽しめました。 雪彦山に似たような山が他にありますか？
芦屋川駅から奥池南町まで徒歩で行けるでしょうか?
NHKの登山番組（グレートサミッツ）などを見ていたら、男ばかりのパーティーに女が一人だけで登っていました。見渡す限りの雪原で、山小屋も身を隠すものもないようなところで、便意をもよおしてきたら、男はともかく、女はどうするのか、とても不思議です。また、江戸時代の富士登山の場合、登山者は富士山を汚してはいけないということで、自分の大便は持ち帰ったそうですが、今日、世界遺産の山に登る人は同様のことをしているのでしょうか。
最近暑くなりました… そろそろ夏が近づいてくるのでしょう(笑) ということで、キャンプ!! 行きたい、バーベキューしたい!! 北海道の札幌付近、自転車あるいは電車で行けるようなキャンプ場ありますか？ 海水浴はできなくてもいいので女子高生だけの夜を過ごしたいです。 ご協力お願いします
山登りに行きたいと思っています。 それで昔、誰かが登った山の感想で言っていた場所に行ってみたいと思いました。 その場所は日本アルプスのどこかで、 山の上に上ったところの自分の横から流れている川が ずっとふもとまで流れているのを見られる。 という場所なんですが、 どこかわかりますか？ どうぞよろしくお願いします。
登山・キャンプ用ではないのですが、アウトドア用かスポーツ用などにありそうなのでここで質問させてもらいました。　機能さえ満たせば何用でも構いません、わかる方お願いします。 マジックテープの強い物を探しています。 写真の青い方と同じ程度の物。 長さは５０ｃｍ～70か80cm程度で、巾は強ければ３ｃｍ～５ｃｍくらい（大雑把でＯＫです） 目的は　車のルーフの荷を固定（チョット特殊な場所・ルーフで短くてＯＫ） 写真の青いものは　テープ部がベルト状で相当強いものです。 マジックテープのところも強固に縫いあわせてあります。 昔もらったのですが、確かアウトドアの何かに使っていたようです。（不明） 右の赤いのが、普通にホムセンで売っているマジックテープです。 テープ状のところが単なるテープで、キャンプのマットを丸めて留めておく程度のヤワイもので過重がかかれば伸びるか、切れてしまいそうです。（青いのは力いっぱい引っ張ってもまったく問題ない） こんな強いマジックテープは何か用かでありませんでしょうか？ 詳しくは自分で調べますが、ヒントか何用かであるか、などの情報をいただければ助かります。 なお、留めるのならゴムチューブなどの他の提案は不要です。（別途考えます） 今回はマジックテープだけの回答でお願いします。 よろしくお願いします。
　はじめまして。 私は２８歳、女子ですが、 このたび、ソロキャンプデビューしたくてアドバイスを求めて、 この場に書き込みをしています。 　幼いころ、家族でいったキャンプが楽しくて、 そしてそのまま大人になった私は、一人でいろいろ自然と一体化するのを 夢見て今に至ります。 　まわりはキャンパーなどおらず、 ましてや私自身が一人好き。。。 　女子でソロキャンは危険ですか？ まだ道具もなにもそろえていませんが、アドバイスいただければと思います。 　ちなみに、ソロキャンで必要なものすべてそろえるとしたら、 どのくらいの資金が必要ですか？（車はあります…） 　よろしくお願いします。
お世話になります。 今度、子供2人をつれて初キャンプに行きます。 テントはレンタルするのですが、ランタンなどは借りました。 タープが用意出来ません。 そこで、ノースイーグル　ビックフルクローズピクニックシェードなら あるので、何も日よけがないよりはマシかと思うのですが、 キャンプ場で、きっと周りは立派なタープやテントの中、ピクニック用などは 浮きますか？ 大人１人、子供2人の山間キャンプです。 よろしくお願いします。
キャンプ用のEPIガスボンベの新品がありますが、バーナー本体が壊れてしまったため「ボンベを使い切って処分する」ということができません。新品のまま穴を開けて大丈夫でしょうか？危険な場合、何所に処分を頼めばいいでしょうか？
元ガイドの方と-20度の八ヶ岳へ何度となく連れて行って頂いていましたが、 その際にエスパース4～6人用？＋スーパーフライで凌いでました。 同様の形を2～3人用でこなしたいと考えています。 テント張りはエスパースしかしたことがなく、素人同然です。 予算：フライ込みで8万くらい 重量：フライ込みで3kgくらい 用途：夏山クライミング・冬山アイスクライミング用 頻度：月に1回程度 人数：相方を一人 食事：温度によりますが、基本はテント内ですき焼きと酒 張り方：寒い・雨が強い・雪が降った時にフライを追加で張っています ■案 1）エスパース・マキシムナノ2-3人用＋スーパーフライ 2）エスパース・デュオ-エックス＋後々スーパーフライを付け足す 3）エスパースデュオ・・・・フライが気に入らない 現在1案が濃厚ですが、留意点・他メーカー製品・経験教えてくださいm(_ _)m
記録機能も防水も不要です。 登山で自位置を知る時だけに使うので、最も安いのを探しています。 その時だけ電源入れるので電池の持ち、もあまり関係ありません。見易さも。 道の無い登山をしますので、通常は読図します。（ＧＰＳなど見ては面白くないので） ただ、緊急時でどうしても自地位が不明になった時（遭難の2文字が浮かんで来た時）に使う予定です。 この手の情報は疎いので、よろしくお願いします。 サイトの紹介でも結構です。
米子市・安来市・松江市・境港市・大山周辺のキャンプ場で、 自動車で行けて、自動車の横にテントを張ることができるキャンプ場（オートキャンプ場？）があれば教えてください。 海側、山側などは問いません。 できれば利用料が無料か安いとことがあるとありがたいです。 よろしくお願いします。
コールマンのホワイトガスのランタンを購入しました。マニュアルどうりから焼して一度目はシューといってガスも一瞬つきましたが、それから、何度手順をやり直しても、レバーをロウにしてもシューとかパチパチ言わなくなりました。買ってすぐだし、すぐ使いたいのでメンテに送る間がないし、どうしようかと・・・何が悪いのか？何でマニュアルどうりで駄目なのか?いきなり何処かつまるのか？全く分かりません。詳しい方があったら対処法を教えてください。宜しくお願いいたします。
この夏に１２年ぶりにキャンプをしようと考えております。 キャンプは、学生時代に北海道で夏、バイクで３回(３年)ほど単身で行った以来です。 今年は家族４人で行こうと、物は一通り揃えました。 ただし、久々のキャンプでバーベキュ－までスムーズに行えるか心配です。 バーベキューは毎年行っていますが、荷物も増えるし、キャンプ先でトラブル可能性も 考えて、今年はテントのみで素泊まり(外食)も考えております。 ※バーベキューをやるなら、現地で借りずに持込むつもりです。 そこで、家族でキャンプを行う場合、素泊まりの人はどの程度いますでしょうか？
価格は3万前後で雨に強くて通気性もいい軽量テントを探しています。 ネットで調べるとモンベルのムーンライトが良いような気がしますが、組み立てのしやすさは実際に使用されてる方からのアドバイスが一番だと思います。 組み立てしやすくて、雨に強く通気性の良い軽量テント教えていただけませんか?(>_<) 因みにテントは山では使いません(^^;)
6月初めに5年生の娘が赤城に2泊3日で林間学校に行きます。 生まれつき体力のない子なので、服装に気を付けてあげたいと思っています。 山の高さがわからないのですが、 ウインドブレーカーやジャージ、レインウエア、帽子が必要とのことです。 レインウエアはミズノで、ジャージはプーマ、ウインドブレーカースーツもプーマで購入しました。 そこで、調べていくうちに、下着も綿ではいものが良いと知り、下着にも気をつけるべきか、 下着の上の長袖Ｔシャツやスパッツも登山用にしたほうがようのか迷っています。 初日ハイク◆下着→長袖Ｔ＆スパッツ→ジャージ→雨が降ったらレインスーツ 次日登山◆下着→長袖Ｔ＆スパッツ→ウインドブレーカー上下→雨が降ったらレインスーツ を予定していますが、 又、キャンプ用に買ったノースフェースのドットショットジャケットというものを持っているので、持ち物のウインドブレーカー代わりになりますか？ ジャージやウインドブレーカーの上に更にドットショットを着せていくべきか、機能が重複しているような気がするので、気になるのですが、アドバイスお願いいたします。
すっかり定着した山ガール。 大した事ではないのですが、疑問に思っていた事があります。 私自身は日帰りの低山縦走がメインなので登山よりハイキングといった方が合っていますが、 そこ（ハイキングレベル）で見掛けるオシャレな山ガールさんたちのザックが異様に大きい、 と感じています。 1000m未満の山でも40リットル以上のザックを背負っている人が多いです。 何が入っているんだろう？調理用具？着替え？こんなに人里近いのにツェルトとか？ それとも流行？筋力アップのため？ …そんな疑問を抱きながら歩いています。 雨具等必要な物は別として、何でそんなに大荷物なの？と聞きたいんですが、 聞ける相手がいないので山ガールさん、もしくは身近に山ガールがいる方、是非教えて下さい。
URLのザックの横のギアループにスキー板を取り付けることはできますか？ ttp://www.blackdiamondequipment.com/ja-jp/shop/mountain/packs/epic-35-pack 宜しくお願いいたします。
ほぼ、、初めての登山です。 仮にこの時期の平均的な天候・気温だとして、 登山時の服装で悩んでいます。 暑いんでしょうか？　寒いんでしょうか？ ある程度の登山ウェアは持っています。
今までは帽子はしてこなかったのですが 雨天時がメガネもしているってこともあいまって、フードだけだと厳しいもので帽子が欲しいのですけど 登山の他にも、自転車や旅行にも使うとするとキャップとハット、レインとメッシュ・・・いろいろと種類があって迷うのですが 一つだけ買うとすると、どういったものおすすめだと思いますか？
野宿をするには最低でも何℃位は必要でしょうか? ※私が言っているのは “完全な野宿”の事です 要するに必要最低限の服だけを着ていて 外に一日、出ていても体に支障が出ない気温は どれ位かを聞いているのです
ドイツ製の登山テントの購入を考えております。 具体的には、「Vaude Power Tokee Ultralight 1P Tent」という商品です。 日本では約57,000円で販売されており、製造元のHPでは380ユーロです。 ドイツより直接購入する方法が分かれば、教えてください。 小生、ドイツ語は分かりませんが、英語は読めます。 以上
来月、女性と二人でハイキングに行くことになったのですが、 高尾山の近くで高尾山以外で、お勧めの山があれば教えてください。 理由は、高尾ばかり行くことになってしまうので、せっかくなので違う山に行きたいのです。 二人ともほぼ初級レベルだと思いますが体力はあるほうだと思います。 条件をいくつかあげてみますので、当てはまる良い場所があれば教えてください！ ・高尾から近い地域 ・バスの利用が長くない　できれば駅から歩いて登れるところ ・山の雰囲気としては、高尾山、筑波山、三頭山のようにコースがわかりやすくていくつかあって、 食事処があるところ。 ・9時くらいから上り始めて15時くらいまでには帰れるコース ・最後に…女性とふたりなので雰囲気のよいところを。。 三頭山に行ったことがあり、良かったのですが、 バスで1時間以上かかるので、できれば電車のみか、乗っても短時間で行ける所に したかったのです。 注文がありすぎて申し訳ないですが、 全部当てはまらなくてもいいので、近いところがあれば、よろしくお願いします(> <)
１　使用時はエンジンをかけて使用するようにディーラーから言われていたのでその通りしたが、バッ　テリーがあっという間に低下してしまったためうまく使えなかった。 ２　　このため、外部電源を使える場合のみ使ったらどうかと思っているところですが、サブバッテリ　　　ー・インバーターをうまく使えないだろうかとの思いもあります。 ３　以上、うまい使い方をご存じの方、ご教授をお願いいたします。
登山靴とインソールに関して、２点教えてください。 ・高尾山～陣場山とか、1,000m級の比較的低い山を、 　速めのスピードで登るための靴を買おうかと思ってます。 　（イメージとしてはノースフェイスのハボック ミッド GTX XCR） 　今は、caravanのgrandkingを履いており、 　もう少し気楽に履いていける靴があってもいいなぁと思いつつ、 　既に持っている靴との使い分けが難しいなぁとも思ったりしているのですが、 　低山用におすすめの靴とかありますでしょうか？ 　（あるいは、必要ないのでしょうか？？） ・インソール（今まで使ったことなし）の購入も考えているのですが、 　いきなりオーダーメイドにする必要はないでしょうか？ 　（例えば、5,000円程度の既製品でもよいものでしょうか？） 以上、よろしくお願いします。
電気もガスもない山小屋にDometicの３ＷＡＹクーラーを設置しようと思っています。カセットコンロのガスボンベで２４時間冷却可能とききましたが、実際のところ十分な冷却能力があるか、使ったことのあるかた、是非教えてください。年に１～２回しかいかないため、ソーラー発電ではなく、カセットコンロのガスを使いたいと思っています。 実際のところ肉や野菜、卵などガスボンベで十分に冷えるのでしょうか・・？ あと、気になるところが音。あまりうるさいと寝ていられないので、そのあたりも教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
パタゴニア　R2ジャケットというと何種類もあるのですか？買おうとしてネットで探しているのですが金額に大きく開きがあって同じものか分からないのです？番号が２５１３６とか２５１４６などと記載されている場合もあるのですが、見分け方について詳しく教えて頂けると助かります。ついでにパタゴニア製品全体について大雑把に把握できるような参考情報ありましたら尚助かります
近日屋久島に行く予定です。 友人からケリーケトルを貸してくれました。 トレイに落ち葉等自然の可燃物を入れてお湯を沸かすヤカンなんですが 決まった場所で使えば問題ないのでしょうか。 （借りてはみたもののちょっと気になったので質問させていただきました。） どうぞよろしくお願いいたします。
GWに北海道へバイクでキャンプツーリングを計画中です。 GWに北海道へキャンプツーリングはまだ寒いと予想していますが無謀でしょうか？ 過去の気温やネットで情報収集してますが皆さんからの意見も聞かせていただけたらと思います。 凍結や無謀なキャンプツーリングとい事であれば見送ろうと考えています。 僕の場合、北海道をガンガン走りたいとか峠を攻めたりといく事ではなく、「北海道の大自然の中でキャンプしたい」というコンセプトです。 イイ感じのキャンプ場を見つけたらそこで２、３連泊してまた次のキャンプ地へ移動するという感じにするつもりです。 おととしに９月に３週間ほど北海道へキャンプツーリングしたことがあります。 関東とは違ってピリリと寒く息も白くなったりする日もありましたがとても楽しかったです。 細かい装備の内容なんですが、 寝袋はモンベルの＃１（マイナス２２度まで耐えれる） テントはコールマンのツーリングテントST（３シーズン用） マットはイスカのエアマットです。 皆さんからの意見を参考にさせてください。宜しくお願いします。
パタゴニア社はあの悪名高いシーシェパードのスポンサーでもあります。 私はそれを知ってからパタゴニア製品は全て処分しました。 理由は生粋の日本人だから着る価値も無いと私は判断したということからです。 しかし街を歩いているとパタゴニアのジャケット等着ている人います。 おそらくですが山にも行きそうにない人が「いい服きてるだろ？わかるか？」というのが感じられて反吐が出る想いであります。 しかしパタゴニア着ている方に「貴方の着ている服のブランドはシーシェパードのスポンサーだと御存じですか？」などと聞ける筈もなく一人イライラしている状況であります。 そこで質問ですがパタゴニア製品を着ている人はタウンユースの人が多いと思いますが、 それはさておきシーシェパードのスポンサーという事を知らないで 「どう？いい服着ているのわかる？」というような虚栄心の塊なのでしょうか？ それともまた違った理由なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
香港に住んでいます。 日本では2000Ｍ級の山にいくつか登りました。 香港には、いくつもトレイルコースがあるそうなので、ぜひ自分も行ってみようと思ったのですが、日本のような「初心者ツアー」が見つからず、周囲の人も山登りが趣味でないため、行く人がいません。 香港島辺りから回ろうかと思ってるのですが、１人で行くと危ないでしょうか。 「香港は安全だよ」って言う人多いですけど、山道については「知らない」と言う方ばかりなので、ご存知の方、もしくは香港でトレッキングなどされた方いらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
雲取山に登っている時に撮った写真です。 3月29日に七ツ石神社で撮りました。 木の皮が剥がれていますが これは熊の仕業か鹿の仕業かどちらでしょうか。 私は熊だと思ってドキドキしていましたが、年配の方に 写真を見せたら「これは鹿だ」と言います。 ひっかき傷が熊の手のように見えるのですがいかがでしょうか？
プロトレックなどに付いているコンパスが正確であるかどうかを自分で調べる方法はあるのでしょうか。 プロトレックの１３００，スントコアを所持しているのですが、両者で若干の誤差があります。 また、スマートフォンのコンパスとも若干誤差があります。 宜しくお願い致します。
身長128cmの男の子（小学２年生）が使うにちょうど良いリュックを教えて下さい。 目的は学校の遠足ですが、昨年までサイズ・柄共に幼児用を使っており、今年は「卒業まで使えそうなものを」と、水筒もストロー付きキャラクターから直飲みの0.8Ｌにしました^^; アウトドアやディッキーズをネットで見ましたが、背負わせていないのでいまひとつよくわかりません。 大型スーパーではスポーツブランドのリュックがありますが、そういうものは好みではないようでこちらから質問しました。よろしくお願いします。
スギ花粉症で、この時期の登山は控えているのですが、 森林限界超えた標高でも、スギ花粉の量は大して変わらないものでしょうか。
今年の夏に家族で行こうと思いますが、おすすめのルートや気をつけた方が良いことはありますか？ また、良いガイドブックがあれば教えて頂けるとありがたいです。
愛用しているノーザンライト社製のキャンドルランタンが壊れました。 内側と外側を連結しているアルミの足が１本折れてしまい スライドもうまくいきません。 もう、ノーザンライト社自体が存在せず （あったとしても、修理を依頼できるとは思いませんが） UCO始め、類似品は数多くありますが どうしてもノーザンライトがいいので 今でも買える店を探しましたが見つからず また、フリップトップ（上を開ける形）の類似品を作っている 日本の会社にも修理できないか頼んでみましたが、無理でした。 メーカー等に修理依頼は無理だと思います。 例えば、昔ながらの山屋さんにいるおやじさんで手先が器用で 何でも直してくれる、等の親切でやってくれる場所・人を探す以外 なさそうですが もし、そういった場所・手がかりがあれば、教えて下さい。 どうしても、これが使いたいです。
ゴールデンウィークに関東から鳥取の大山まで遠征しようかと計画しています。 6月1週が夏山開きのようですが、5月1週ではまだまだ雪山でしょうか？ 登山経験としては軽アイゼンで雪渓を何度か登った事がある程度です。 今年は雪が多いし1か月先の事は不明でしょうが、例年の情報が聞けると助かります。
山を表す地図記号は何ですか？
初めてトレッキングシューズを買うので、いろいろ試し履きをしてみて、なるべく安い物を買いたいと思っています。 山手線の駅から便利な場所にあって、品揃えの良いお店がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ストーブをセットするスクリュー部がありませんが？
GW５月２日（水）深夜、札幌発～５月６日（日）日中札幌着で、夫婦＋７才＋３才（共に男）の計４人で函館目指しキャンプ旅行に行きたいと思っています。 函館は新婚のころに行った思い出の場所で、そのころに行ったハンバーガー屋や、海辺や公園へ立ち寄れればと思っています。 そこで、日程行程の相談です。 (1)札幌～函館間でお勧めのキャンプ場 　・函館メインというよりは、子連れのため、行程を大切にしたい 　・夏は常に海でキャンプをしているが、海以外でのキャンプは西岡水源地と滝野のコテージ、 　　ルスツのコテージしかない 　・できれば予約等がいらない、オートキャンプ場 　・キレイさ等に文句は言わない 　・無理なら駐車場があるキャンプ場 　・更に無理なら車中泊（ハイエース） (2)札幌～函館間でお勧めの公園、ハイキング場 　・焼肉等出来れば言うことない 　・アスレチックまで行かなくても、駐車場があり、キャッチボール等できれば大満足 お勧めの行程までいかなくても、スポットだけでも教えていただければ幸いです。 場所さえ教えていただければ、自分で調べることも可能です。 夫婦で交代で運転できます。（主に夫ですが） 代々キャンプ家系なので、用品はそろっていると思いますが、特に初春で必要な装備等あったら教えていただけるとうれしいです。
よろしくお願いいたします、 近視のためメガネを使用しています、メガネがなければ登山はできませんし車の運転もできません。 最近コンタクトレンズを購入しました（使い捨ての1Dayタイプです） オールシーズンでの登山が好きで先日冬の大雪山の山にコンタクト装着で登りました。 テントでの1泊でコンタクトは1Dayなので当然予備のレンズを持って行き就寝時にレンズをはずして翌日起床して新しいレンズを装着しようとしたところ・・・・カチコチに凍っていました。 冬山での朝方の気温は-10℃～-20℃ぐらいにはなるので身の回りの液体の物は固体になるとわかって気をつけてはいるのですがコンタクトレンズについては全くノーマークでした。 一応メガネも持っていたので事なきを得ましたが冬山でコンタクトレンズを使っている方はどのようにしていますか？ 寝るときにシュラフの中に入れて暖めながら寝るぐらいしか方法はないのでしょうか？
３シーズン用テントの適用温度（特に、下限）について教えてください。 【背景】 現在、二人用の軽量テントの購入を検討していて、候補としては、MSRのカーボンリフレックス２、ハバハバ２、HillbergのNallo 2を考えています。 ただ、MSRのテントについては、インナーがメッシュ（CRはフル、HHは一部）なので、 秋に使うのには寒いのではないか、と考えているので、Nallo2を購入して、状況に応じてメッシュインナーと通常のインナーを使い分けるのが良いのではないかと思っています。（Nallo2はそれほど軽くないですが） 【質問】 ３シーズン用テントがどの程度の温度まで使用できるのか、教えていただけないでしょうか？ どんなに寒くても、エアマットやシュラフで何とかなり、メッシュかどうかは余り関係ないのでしょうか？ 【補足】 過去の質問や、他のサイトについても色々調べて、3/4シーズンの大きな違いは、風雪に対する頑丈さと、フライの通気性だと思っています。 なので、雪が降る等の条件は無視して、まずは、温度だけでのご回答をいただけないでしょうか。 ちなみに、想定しているのは、北アルプスでの夏～秋での利用で（１０月の涸沢くらいまで）、１～２名で利用する予定です。 昨年の１０月に涸沢で、エスパーススーパーライト（４～５人用）に３人でテント泊した際に、とても寒く感じたため、メッシュインナーで３シーズンというのに不安を覚えたため質問させていただいています。 また、過去の質問から、海外メーカーよりも、モンベル／アライ／ダンロップなどの国産メーカーが推されているのも認識しているため、もし、国産のテントで他のオススメがあれば、教えていただければ幸いです。
100名山のリストを作って、登った山を消し込んで行くのが楽しいのでしょうか？ それとも、100名山に上がっている山がやはり他と違って、厳選された素晴らしさがあるから登っているのでしょうか？ 他にも理由がある？ 実際100名山を対象として登っている方からの回答をお願いします。 近場（と言っても範囲は人それぞれですが）で、興味のある山や山域を登るのはわかるのですが、遠方の行ったこともない山域のあちこちの一部の山を　お金と時間を掛けてツマミ食いしても何かわかるのかなー？？？ という疑問があって、やっていません。
お世話になります。 今年の５月～６月に八ヶ岳へ１泊（もしかすると２泊）のテント泊を計画しています。 八ヶ岳へは一度も行った事がなく、テント泊も昨年、雲取山（１０月末）での１泊した経験しかありませんがテント泊初心者でも安全に楽しめるルートがあれば是非教えていただけないでしょうか。 八ヶ岳は登るのが難しく危険なイメージがあり、また、彼女を連れての山行となる為、安全が第一のルートが望ましいのですが。 ガイドブック等を見ると北八ヶ岳（静）、南八ヶ岳（動）という様な事が書かれていて最初は北八ヶ岳の方がいいのかなと思っていますが赤岳、もしくは硫黄岳にとても魅力を感じていますが難しいでしょうか。 詳しい方アドバイスいただければ幸いです。 因みに私と彼女はほぼ毎週、登山（奥多摩、奥秩父、丹沢等での日帰り、山小屋泊）をしており装備もテント泊用に必要なギアと防寒に必要なウェア類は揃えています。日帰りでも常にザック重量は１～２泊想定のものを入れて登り、トレーニングしているので体力的にもある程度はある方だとと思います。 宜しくお願いします。
前から気になっていたキャプリーン2を買ってみました。 実際に手に持ってみると、生地自体にコシがなく、洗濯してハンガーにかけて干したら、すぐに伸びてしまいそうな気がするのですが、実際のところどうなんでしょうか？ 既に持っておられる方は、どうされてますか？
素朴な疑問なんですが、 テントの張り綱は、みなさん、どれくらいのテンションで張ってますか？ あまりピンと張りすぎると生地が破れそうで怖いし、かといって緩すぎても意味のないような気もするしで、張るときいつも悩んでます。 表現が難しいですが、自分はこんな感じってのをぜひ教えてください。
棒ラーメンが好きでよく山に持って行きますがザックの中でもまれて 麺がばらばらに折れていることがあります。 なるべく軽量でかさばらない良い運搬方法はありますか？
テント泊用のザックをどれにするか悩んでいる お店でいろいろと試して以下の3点まで絞りました。 ■クレッタルムーセンArvaker 60 ■クレッタルムーセンRoskva 65 ■アークテリクスALTRA62 背負いごこちはクレッタルムーセンがとても良かったのですが 雨蓋やポケット類が一切無かったり(収納は外付けパーツがありますが。。。) 紐を引っ張って肩をフィットさせる仕組みなど使いこなすにはコツが要りそうなのと 肩の紐が切れたり壊れたらどうしよう。。。と心配になります。 ということで収納は完全にアークテリクスの方が良いのですが (1)皆さんだったら「収納性」「背負い心地」どちらを優先されますか (2)クレッタルムーセンの場合Arvaker60とRoskva65どちらが良いと思いますか 好みなど主観的な意見でもかまいませんので ぜひお考えをお聞かせください。 因みに私は登山を始めて2年程度の新参者の女で 体力も経験もありません(ツバクロに小屋泊した程度です) ただ、目標は今年の夏、 雲ノ平をテントで縦走出来るようにトレーニングをしている最中です どうぞよろしくお願い致します。
昔は　未踏峰や新ルート開拓などが結構話題になりましたが、今登山界で先を争う（記録作り）ような何かはあるのでしょうか？ 世界と国内に分けてもらって　教えてください。 ＊＊＊初登頂？　＊南壁ルート登破？、＊＊ｍ無酸素登頂記録？ もう記録に残るような物は残っていない？（余程マイナーなものだけ？）
近々高尾山に登ることになっています。 コースは一番登りやすい、初心者向けのコースだと聞いています。 服装は、ジーパン等がベストなのでしょうか？ また、膝丈コートでは邪魔になるでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
今度のゴールデンウィークに、初めて登山をしてみたいと思っています。 登山と言っても、あまり本格的なものではなくて、気楽に楽しめるものが希望です。 高尾山くらいのイメージなのですが…。 都内から、日帰りか一泊で行ける距離で、上記の希望に合うような山はありますか？ ご存知の方、教えてください。
ランナーの方に質問です 北九州の平尾台のトレイルコースを週末のポイント練習に走ろうと考えているのですが、コースがよく分かりません 何方かコースを解説して頂けませんか 走力はフルマラソンを３時間一桁で完走する力はあります、サブスリーを達成するための練習の一環として行いたいので、少々厳しいコースでも走るつもりです よろしく御願いします
お世話になります。 今度、10人超のグループで小旅行をすることになりました。 新宿あたりでレンタカーを配車して、一泊二日の予定です。 ところがメンバーの中でも、 「がっつり登山したいぜ！」「しんどいの嫌ーい」と、趣味が 異なってしまっているんです。。。 後々はもうグループを分けてしまおうと思っているんですが、 今回ばっかりは皆で小旅行と考えています。。 そこで、お詳しいかた教えてください。 車で現地に到着した後、山登りたいやつは登る！ BBQしたいやつは登らずBBQする！と分かれられる ようなところは関東近郊にありませんでしょうか？ BBQ組は麓のコテージで、登山組は山中で一泊、でも構いません！ ※ただしテントは持っていません。 登山組は自称中級者の集まりです。2000m峰は少しキツいかも しれません。。。 なにか素敵なスポットを紹介頂けると幸いです。
本日、埼玉の川越の荒川河川敷からは、山がきれいに見えました。 いつもなら、雪のない秩父の山が見えていて、天気がよければ、さらにその向こうに屏風のように雪の山が見えます。 ところが、本日は、その屏風のような雪山の向こうに、もう一つ屏風の雪山が見えます。 二重になっているのです。 いつもは見えない位の高さで横につながっています。 左の方には富士山と丹沢の山々がくっきりと見えています。 大岳山の後ろの方です。 いつもであれば、甲武信岳が見えているのかと思うのですが、その後ろの山って、何が見えているのでしょうか? 一つの山というのではなく、横に連なっているのですが、まさか南アルプスの山が見える事ってあるでしょうか? 逆に、南アルプスのどこかの山頂から荒川が見えることがあるのであれば、可能性はあると思いますが、見えますか? ・・・まさか、ですよねえ。
キャンプ超初心者です。 最近三角形煙突状炭火起こし器というのを購入したのですが、短時間に炭に着火するので非常に良いと思ったのですが、どの程度炭が赤くなれば良いのか判断がつきませんでした。 起こし器の下の方の炭は真っ赤ですが、上の方も赤くなるまで待ったほうが良いのでしょうか？ 炭の使い方というのはまだ燃えない黒い部分があった方が良いのでしょうか？ また起こし器から炭を取出すのは一つ一つ火ばさみで取出して、コンロに広げるのが普通のやりかたでしょうか？（結構熱いですよね）最初起こし器の取っ手を持ってザザーとコンロに広げようかと思っていたら、良く考えたらかなり無謀に思えたので、火ばさみで取出したのですが。
「LOGOS HELLO KITTY アウトドア・リュックサック」 という商品を買うかどうか悩んでいます。 Amazonで「ロゴス(LOGOS)　防水　リュック」と打ったら出てくるのですが、 説明のところなどには防水と書かれていない上に値段がとても安いので、 ちょっと不安になって質問することにしました。 いろんなサイトに行ってみたのですが、防水かどうかよくわかりませんでした。 分かっていらっしゃる方がいたら教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
karrimor （couger）の50-75リットルのリュックサック。アルミ骨の向きについて質問させて下さい。 先日洗浄のために背中にあるアルミ骨を取り外しました。その後骨を戻そうをしたのですが骨の向き方向がわからなくなってしまったのです。 カリマーのサイトやネットなどでは確認できませんでした。試しに適当な向きで骨を入れて背負ってみたのですがなんとなく背負いにくいので気になります。 どなたか骨の向きをご存知の方がいれば教えて下さい。 画像の添付を試みているのですがエラーが続きできませんでした。 アルミ骨を外すと左右に少し曲がっている部分があり片方が若干長くもう片方が短いです。 Webなどの画像を確認した感じではそれぞれの曲がっている部分の山が身体側にくると思いますが間違えないでしょうか？ また長手と短手どちらが天地かを教えて頂けるとありがたいです。 わかりづらく申しわけありません。 よろしくお願いします。
世の中なんでも安い方安い方に流れがちですが・・・ なんでもユニクロでいいとは思えません。 とくに登山用品やトレッキング用品などは・・・。 靴下にしろアンダーやミルダーやアウターにしろ 登山などには専門メーカーの良い物がやはり必要かと そこで質問ですが、経験からここのメーカーの服は オススメですよとか教えて頂ければさいわいです。 靴・ザック・ズボン・上着・・・オススメを教えて 頂けると嬉しいです。
名称　教えてください　揖斐川の堤防から西北　西北北　に見たところです 越美山地と思いますが　　能郷白山　冠山　笹倉　とか地図の上からの推測ですが 何方か　正確に　分かる方　いませんか
登山を始めて4年目になります。 季節は主に春から秋にかけて関東近郊の山に日帰りで車でいくことが多いです。 今、ちょうど漫画「岳」を読んでいるところで、山、山、山と 気持ちがたかぶってきました。冬山もいつか登れたらいいですね。 写真も好きなので、いつもカメラを抱えて登ります、気に入った 写真が撮れた時は、また山がいっそう好きになります。 そこで皆さんに質問です。 自分はこれまで登った山で「塔の岳」、「谷川岳」が特にお気に入りなのですが、 似たような山でオススメあれば教えて頂けないでしょうか。 添付は去年、谷川岳に登った時の写真になります。
外国人２０代の青年が３月末に日本に来て、富士山に登ってみたいそうです。 五合目から頂上までに普通、６時間ぐらいかかるようですが、その時間はないので、少しだけ登ってみたいそうです。過去登山の経験はないです。 いろいろ調べたのですが、３月末頃に、５合目までいけるのは、富士スバルラインだけ見たいですね。 で、質問ですが、 １）五合目にたどり着いて、そこから個人で六合目か七合目ぐらいまで登ってみてもいいのでしょうか？ ２）この時期、この区間は、専門の登山のいでたちでないと駄目でしょうか？ポールや登山靴など。 一応、登山のときの装備は理解していますが、ポールや登山靴はもっていません。 ３）警察に登山計画書を提出しないといけないのでしょうか？その場合、提出してすぐに登山開始できますか？ ４）登山経験がなければ、五合目～六、七合目までの登山も許可されないでしょうか？ ５）五合目以外に、富士の樹海にいってみることはできますか？一人では危険でしょうか？ ６）樹海も駄目、五合目～六合目のハイキングも駄目となると、他に見所はあるでしょうか。 山中湖、河口湖や、白糸の滝、果ては、隣？の箱根を勧めてみたのですが、富士山にこだわっています。 細かい質問ですみませんが、どうかよろしくお願いします。
１週間程のバイクツーリングなどの用途でストーブを持って行くとして。 ツーリングですからオールレトルトと言う調理計画ではありません。土地の食材を調理することもあります。 仮にジェットボイルでどこまで調理できるでしょうか？ それとも素直に普通のガスストーブを持って行くべきでしょうか？ ジェットボイルでもここまで調理できるよ、などの回答でもOKです。 まあ、「仮」の話ですので。 お気楽にご回答ください。
漫画で孤高の人を読んで、登山に興味を持ちました！また、NHK総合の深夜に流れてる映像とか見てると私も本当に行って見たくなります。 しかし、極度に寒くない範囲で。 マンガでは、どうしてもひっかかるところがあります。なんで、凍傷になて指が壊死する状態になっても登るんですか？眼圧も変になって頭も朦朧としていても登る、それがわかりません。 美しい自然の中に入り、十二分に堪能して、それで、高いところまで行けたら嬉しいけど、、、なんでそのあと、命を失う危険をおかしてまで登るんですか？？ 個人的には、周りが突風だと楽しんでる余裕ないと思うんですが、プロの登山家の方はもっと達観しているんですか？ 一応、決して登山家を批判しているのではないです。ただ、なぜ命を失うかもしれないゾーンに入ってまで登るモチベーションがあるのかしりたいだけです。 私的には、友人にキリマンジャロに誘われ登りにいこうと考えています。経験ある方いらしたら感想もよろしくお願いします！！
ケロシンランタンなど、液体燃料を燃焼熱で気化させるバーナーは、気化した圧力で燃料がタンクに逆流するようなことはないのでしょうか。気化した圧力が燃料を押し上げるポンプの圧力より高くなると逆流する気がしますが・・気になってしょうがないので教えてください
とあるオークションで、大型の登山用のリュックサックを購入しました。登山用のリュックサックに偽物は存在しないと勝手に思ってしまい購入した自分も悪いのですが、届いて開けたところ、タグが一つもない、ロゴは明らかに後から縫ったもの。本物と作りが違いすぎる。縫製が悪い等、明らかに粗悪品の偽物でした。 　しかし、「間違いなく正規品」と商品説明には明記されていましたので、これは、明らかに本物と偽っているので、オークション違反になるのではないでしょうか。 　粗悪品なので、登山に持っていくには、危険です。返品したいのですが、「ノークレーム・ノーリターン」と明記されています。でも、泣き寝入りするのも、悪徳業者を増やす結果になりそうですし。どうしたらよいでしょう。
趣味で山歩きをしています。2000ｍクラスの山を二泊ほどかけて縦走したりしていますが、最近になりGPSが欲しくてオークションなどを見ているのですが高価で手が出ません。一昔前にパナソニックから販売され今では化石化してしまった〝ハンディマップナビ ERV870〟と言う代物がオークションに格安で出品されており、これを購入して手持ちのカシミールソフトで地図をプリントアウトして登山での現在地を確認しようかと考えています。もしも他に格安でお勧めのGPSなどがありましたら教えて頂きたいのですが。。　なお、Bushnell（ブッシュネル）「バックトラックGPSナビ」と言う簡単なものは持っていますが、これでは現在地は全くわかりません。予算は15000くらいまでが限度です。
家族でオートキャンプ、登山を楽しんでいる者です。 今年の夏に栂池自然園に行きたいなと考えています。 栂池自然園近辺でオススメのキャンプ場があれば教えていただけないでしょうか。 2泊か3泊の予定で、2日目に栂池自然園に行く予定です。 自宅は神奈川ですので、中央道→長野道のルートで向かいます。 よろしくお願いします。
お世話になります。 4月～5月のウェアについてですがどんなウェアで登山されているのかを教えていただければと思います。 出来れば登り初め、行動時（発汗時）、風がある時の3パターンをメーカー、モデル名を教えていただければ参考にしたいと思います。 1500～2000m位の登山です。 当方はモンベルジオラインのLW、MW（共にジップ）、マムートのオールイヤーの半袖、バーグハウスのマイクロフリースで秋、冬登山で温度調整していました。 昨年9月から山登りを始めた為、春、夏は今年が初めてなのでマムートの半袖をベースに寒くなった時用に上に羽織れるもの（パタゴニアキャプ2ジップやジオラインジップともう一段階上に羽織れるソフトシェル的なもの）の購入を考えていますので是非参考にさせていただければと思います。 因みにモンベルのゴアのカッパ、パタのダウンわ常に装備しています。 宜しくお願いします。
青春18切符を使い本州をぐるりとするつもりです。 初日に大阪から東京へいくので、大阪～東京間以外の海岸沿いでＪＲ駅からのアクセスがバスで約30分の場所を教えていただければ嬉しいです。
父の誕生日に防水透湿性のレインウェアを贈りたいと思っています。 父は日中ずっと外にいる仕事で、梅雨時期にはレインコートが欠かせません。しかし、今の普通のレインコートでは“蒸れる”“漏れる”と行ったことが多いようです。 私の住む地域は、梅雨時期はとても蒸すので、父はレインコートを着て汗だくになって仕事をしています。帰ってきて干しても乾きにくいので、半乾きのまま着て仕事に行きます。そのせいで、梅雨時期はとてもレインコートが臭いらしく、常にファブリーズを持参しているくらいです。 ネットで調べてみたら、登山用の防水透湿性のレインウェアなるものがあることを知りました。これなら仕事が快適になるかなと思い、ぜひ父にプレゼントしたいです。 しかし、値段がピンキリでどれを選んでいいのか分かりません。 希望としては、蒸れにくい・漏れにくい・臭いがつきにくい・乾きやすいのが良いです。あと、目立つ色というのも重要です。値段はできれば一万～一万五千くらいだと嬉しいです。 宜しくお願いします。
スカルティバ　ネパールエボの購入を考えています。サイズに関してなのですが、ネットのあるショップではハーフサイズがありました。（専門店では置いていませんでしたが） ハーフサイズとそうでないサイズの違いを教えてください。たとえば４１と４１．５のソール長はどれぐらい違うか。また幅の違いどうかなど。 高価なものなので慎重にサイズ探しをしております。
今月中旬から四国・九州でキャンプツーリングを予定しています。今まで使っていたシュラフは夏用なので、新しいシュラフを探していて、モンベルのバロウバッグにすることにしました。いろいろ種類がありますが、天気予報を見るかぎりそれほど冷え込まないようなので＃５にしようかと思いましたが、ネットのレビューを見るとシュラフの適応温度は＋５度くらい余裕をもたせた方が良いと書いてありまして＃３にしたほうが良いのか悩んでいます。 どちらを選んだら良いかアドバイス頂ければと思います。
ダンロップのR-134という古いタイプのテントです 今度、キャンプする機会があり使用しようかと思ったのですが説明書を紛失してしまい、どう設営すればいいのかわかりません・・・ ダンロップのホームページも見たのですがマニュアルらしきものはないですし、どなたかご存知の方はいませんでしょうか？
本格登山に憧れている、初心者の初の字くらいの30台男です。 いずれは本格登山にも挑戦したいのですが まず実際テント泊などした事がありません。 当面の目標は奥穂高、屋久島縦走（ガイド付き）です。 装備を揃えたのち、テント泊の実践を兼ねて、低山なんかで1泊～2泊の 旅をしてみようかともくろんでいますが、できればある程度の 距離は歩きたいと思っています。 そこで思ったのが、低山縦走ってできないんかな？ってことです。 もちろんハイキング？などで「登る」ことに慣れるのも大切だと思います。 段階は有る程度踏みたいです。 なにせ一人なので。 でも低山縦走って実際私自身では聞いたことがないです。 なので、お勧めのルートや初心者でも行きやすい山などの 情報がいただけたらと思います。 山小屋近くのテント場なんかもありです。 実は、尾瀬がちょっと気になってます。 情報や助言は来ただけでありがたいんでよろしく お願いします。 ちなみに、わたしが住んでいるのは東北地方南部です。
GPSウォッチ（山などのアウトドア）って電池寿命などどれくらい持つのでしょうか？ 本格的な登山などで使うことに不安ありますでしょうか？ どれくらいの実力なのか？是非教えてください。
ＩＰ-２２４３の購入を検討中。 質問です。 バーナーヘッドが大きいですが、 コッヘルの直径は、最低何センチあれば、 炎がコッヘル側面にでないで、 効率よく使えますか？ 現在、ヘッドの小さい機種は持っていますが、 フライパン料理などで、 加熱ムラが大きいので。 大きいヘッドのコンロが欲しいのですが、 逆に小さい鍋の場合、 不具合がありそうです。 両方、持参すればいいのでしょうが。
とにかく頑丈で、予算は１万円以下 充電式の単３電池が使え、LED で、長時間点灯、できればLEDも、もし切れたら取り替えることが できればいいのですが。
下記にある写真のような道は何道と言うのでしょうか？ http://www.google.co.jp/imgres?q=%E8%9B%8D&start …
添付サイトを見ると、単に渋滞に並んでいるだけに見えるのですが、これを登山と言うのでしょうか？ それとも行列待ち、というのでしょうか？ また、並んでいる先が何だかわかっているのでしょうか？ 　　トイレ待ち、食券買い待ち、小屋の受付待ち、お土産の購入待ち、、、などなど間違って並んでいる人もいそういそうですが、、、？ 鍋を持って、豆腐を買いに来た、おばさんも居そうです。 しかし、すごい状態です、なんでこんなになったんでしょうか？ http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/fuji-jam. …
積雪時の登山後、特に今頃の時期は泥んこが凄い山も多いと思いますが アイゼンやシューズ用スパッツのような泥付きやすい装備は、 どうやって仕舞い、持ち帰られてますか？ 開放されて手軽に使用できる水道が運良くあれば、 水で流して滴程度を払ってビニール入れたりしますが、 大抵はそれすら無いと思いますので、ちょっと気になりまして…。 ちなみに私は、まだ雪の残っている適当な場所で脱ぎ、 雪を利用して、泥をなるべく落とした状態で、ビニールを2重して入れて持ち帰ってます。 もしかして他の方も似たようなもんでしょうか。
山登りのトレーニングについて教えてください。 どこからはじめたらいいですか。
カテゴリ違いでしたらすみません。 山には入ってはいけない日があるのですか？ 山の神様の誕生日、 山の神様が出産する日、 などはいけないようです。 あと山の神様は女性なので女が山奥まで入ってはいけないそうです。 本当だと思いますか？ 入ってはいけない日にはいると遭難したりするそうです。 ちなみにそういう日はどうやって調べたらいいのですか？
前回質問で大体納得しましたが。 残っている液体ガスの量で、気体になる量が決まる。 従って残っている液体ガスの、絶対量できまる、 とのご回答をいただきました。 疑問です。 たとえば500ｇのボンベに110ｇ残っている場合と、 110ｇの新品ボンベの場合。 上記の場合同じ火力でしょうか？ 110ｇの新品方が強そうですが？ 上記のように、 気体と液体部分の比でも変わるのでは？
最低でも７０kgぐらいを支えられる 命綱を探しています。 あと、７０kgぐらいを支えられる ワイヤーって言うのはありますか？ 教えてくださいお願いします！
ガスが減るとなぜ、パワー低下？？ ガスの、 気化部分の、面積は（液面の面積）変わらないのですが。 ボンベ内の液体ガスが減ると、 相対的に、空間の体積が増えるから？ 空間の体積が増えるとなぜ、 パワー低下するのか？？ 空間の体積が増えると、 気化ガスが拡散して、圧力が下がるから？ だとしたら、空間部分の体積を減らせば？ たとえば。缶をへこませば、体積は減ります。 （安全性、現実性は別として。）
ダウンジャケットのパッキングについてお聞きします。 過去に類似した質問があった際はすみません。 超軽量タイプのダウンはコンパクトに収納することを前提とした商品なので、 確かにパッキング時には楽ですよね。 お聞きしたいのは、このようにコンパクト収納を前提として作られていないダウンも 同様にコンパクトにしても問題ないかどうか？です。 マーモットのダウンジャケットを持っていますが、 薄い作りではなくモコモコした昔ながらのダウンジャケットです。 当然収納時も軽量タイプのようにコンパクトにはならないでしょうけど、 適当なサイズのスタッフバッグに詰めて、あえてコンパクトに絞ってしまってもいいものでしょうか？ 今まで、そのダウンをパッキングするという機会がなかったのですが、 ダウンはどのタイプでも無造作につぶすだけつぶしてコンパクトにしていいのでしょうか？ （羽毛布団も真空パックでペッチャンコにしてしまうし・・・） 可能だとするならば、気をつける点なども教えて頂ければ幸いです。
22歳の女です。 今年の夏に富士山に登りたいのですが、周りに誰も登りたいという人が居ないため、一人で登ろうと思っているのですが大丈夫でしょうか...？ 同じように若い女性一人で登山する人って居るんでしょうか..？？ ちなみに軽い山登り程度なら何度もありますが、本格的な登山というのは初めてです。
夏の登山歴は１０年ほどあり、北アルプスや南アルプス、夏の富士登山も何度か登りました。 これから冬山を始めて、できれば冬富士登山に挑戦したいと考えてます。 とても危険なことは承知なのですが、具体的にどのようなステップを踏めば無事に登頂できるでしょうか？
まったくの研ぎ方無知です。 それでビクトリのナイフを駄目にした人間で以前も質問しましたが、 どっち買えばいいのか悩んでるのでアドバイス下さい。 この二つにするか迷ってるのですが 研ぎ方が全く分からない素人は前者じゃ不可能でしょうか？ 角度も一定に保てないと思うので デュアル・ナイフシャープナー http://www.amazon.co.jp/VICTORINOX-%E3%83%93%E3% … LANSKY(ランスキー) デラックスキット http://www.amazon.co.jp/LANSKY-%E3%83%A9%E3%83%B …
この１９日に七曲滝の氷瀑を見に行こうかと思っています。 前日の１８日の最低気温は０℃最高は３℃で、当日１９日の最低気温は０℃の気温予報です。 今の時期のこの様な場合、氷瀑を見ることはできるでしょうか？ 他の季節には行ったことが有るのですが、冬季は無いので見当も付きません。 予想できる方、お教え頂ければ幸いです。
赤岳鉱泉などでテントを張ろうと思います。 ペグは竹ペグ等を使いたいところですが、その辺の小枝を拾ってきて 雪の中に埋めたあと水をかければ凍るのではないかと思います。 小枝なので残置しても大丈夫かとは思いますが、ガイラインまで回収できないと結局ゴミを残すことになってしまうのですが、残置しても大丈夫なものでガイラインの代わりになるようなものはないでしょうか？ そもそも、雪山でペグを使った場合、翌日回収できるのでしょうか？
登山、トレッキングを始めたい30代半ばの男ですが身近に登山をやりたい やっている人もなく一人で突入になりそうです。 富士山はもちろん、屋久島、穂高など、憧れは広がるばかりです。 とはいうものの、勢いだけで単独登山は危険と思いまして はじめは出費覚悟で、今年の夏からを目標に、ガイドツアー参加や プライベートガイド登山だなと考えてます。 ですがなかなか初心者一名でも参加できるツアーなどをなかなか見つけられません。 みなさんが御存じの初心者一名でも参加できる、しやすいツアーや ガイドなどの情報をお待ちしてます。 よろしくお願いします。
-15℃以下の冬山で、雪景色を眺めつつお酒を飲んでのんびりするのが好きです。 現在、テント設営後はインナーにフリース＋ダウンを着込んで更に行動時のアウターとは別の防寒ジャケット（透湿性の超安物！）を着ています。とても暖かいのですが、大変かさばってしまっています。 そこで、なにかいい方法がないか皆様のお知恵をお借りしたくご質問した次第です。 ちなみに、コンパクトさと防寒性能を両立させるのはやはりダウンだとすると、めいいっぱい暖かいダウンに、十分にロフトを活かせる大きめサイズのレインジャケット（小さくたためるので）を重ねることで風をシャットダウンする方法を考えました。ザック内の仕舞寸という点でいいかなとは思うのですが、体温を保つという点での効率はいかがでしょうか？ ※現在の行動時のアウターはハイベントのレインジャケットで、テント設営後は脱いでいます ※冬山用のゴアジャケットで行動/待機中を統一することも考えましたが、「値段が高い」、「そもそも防寒性能だけで考えるとそこまでの優位性がなさそうなこと」「温かいモコモコのダウンのロフトを潰さないような大きいサイズのアウターを行動中に着るのが嫌」で諦めました。 行動中に関しては現在の装備で十二分に満足しているので、全体にメリットがなさそう… ※はじめに目的ありき、ですので「冬山では直ちにシュラフ/テント内で休息すべき」というマットウなご意見は無用です。 何卒、よろしくお願いい致します。
テント選びで悩んでます。 今年、初の登山、縦走に乗り出すべくテントを購入しようと思います。 色々な情報をあさっていますが知識不足、近くに専門店なども無く いまいち定まりません。 なので、みなさんのお勧めや御使用中テントの使用感、テント選びの ポイントなどを教えて頂きたいと思います。 ・基本１人で行動しますが、1名～2名用の情報をくださると嬉しいです。 ・自立型が希望（手間がかからない方が良いと思うので）。 ・シングルウォール、ダブルウォールどちらでもいいと思いますが 　若干ダブルウォールがいいのか？と思い中。 　シングルとダブル其々の長所、短所もお聞かせください。 ・前室有りタイプ。 ・メーカーにはこだわらずです。ＭＳＲ、TNF、モンベル、マウンテンハードウェアは知ってます。
今、上高地の１００mの川を総合の課題として調べているのですが、いくら探してもでできません。 短い川のことを沢というみたいなのですが、上高地　１００mの沢と調べてもでてきません。 実際に上高地に１００mの川が存在するのでしょうか? ご存じの方、回答お願いします。
いつもお世話になっています。 友人にスノーハイクをさそわれています。私はこれまでわかんオンリーでしたので、今度スノーシューズを購入しようと思っています。ところが、スノーシューは５０００円ぐらいから３万円以上するものまでさまざまです。もう年齢が年齢ですので、いまさら高級品を購入しても・・という気もします。 登山に使用できるおすすめのスノーシューがあればご教示ください。
人間は身体を動かすことで発熱すると思いますが、 これにより低体温症を防ぐことも可能なのでしょうか？ 例えば雪山で遭難して小屋に避難して、食べ物だけは大量にあるみたいな状況であれば 身体を動かして体温を上げ続けるのが最善ですか？
先日　何時もの山を降りる時に、バリエーションルート（方向のみ決めてまっすぐ下山）で３ｍくらいをパラコード＋エイト環で降り（懸垂下降し）ました。 質問です。 １）同じような場面で皆様はどうされますか？ ある程度ロープワークには自信が有ります。が、１０．５などのちゃんとしたロープで無い以上　回避ルートを探し　不要な危険は避けるべきでしょうか？ ２）エイト環 実は習って無くて　我流でエイト環使っています。荷物の軽量化の中でクライミングの予定が無くても「エイト環」を入れているヒトってどの程度いらっしゃるのでしょうか？ パラコード１０ｍ（私は２本）は普通に（設営にも使用するので）入っているとは思いますけど。
お世話になります 冬場の天体観測にて近隣の500-600ｍ程の山岳地で２月の後半に 観測を予定しており今後の事も考えて防寒＝防水のしっかりしたテントを 仲間内で購入したいのですが屋外経験がないのでアドバイスをお願いします！ 予定期間：2-3日で途中までは車で行けますが観測地点までは徒歩で宿泊予定です。 出来ればテントとシュラフなど備品なども教えて頂ければ嬉しいです。 特に防水加工などは心配です。 ※ネットで検索するとコールマン製が価格面でも手頃と感じますが 　 防水性能はイマイチなど記載があるのですが？？？ 期間が迫って着てますので是非ともお願いします。
昨年、遭難救助にあたっていたヘリが墜落した事故がありました。先日、職場でその話題になったとき、登山が趣味の人が「助けに来て事故を起こすとはなとらん。」と言ったため、唖然として抗議したのですが、聞きたいことがあります。 （１）登山者とは概ね同様の意見なのか？ （２）遭難して他人（救出者）を危険にさらす可能性が高い行為（登山）そのものに、人に迷惑が掛かる恐れがある事をしているという罪悪感はないのか？ （３）登山をする著名人を冒険家と賞賛する向きもあるが、おかしくないか？ 以上よろしくお願いいたします。
2月11日に子供（小4）と三頭山に登ろうと思っています。 その際の服装ですが、どんな服装をしたらよいのでしょうか?　雪山は初めてでよく分かりません。 現在考えているのは、下記の通りです。 上 アンダー　：　モンベル　ジオラインLW（ ロングスリーブジップシャツ） ミドラー　：　モンベル　ジオライン・3Dサーマル（ ロングスリーブジップシャツ） 　　　　　　：　モンベル　U.L.ダウンインナージャケット アウター　：　マムート　SNOWDON（ソフトシェル） 下 ワコール　CW-X　+　ファイントラック　ストームゴージュ　アルパインパンツ +軽アイゼン+ストック 子供に関しては山用のウェアは持っていないので、フリースやスキーウェアで間に合わせようかと考えておりますが、軽アイゼンだけはモンベルのチェーンスパイクを購入しようかと思っております。 そんなんじゃ絶対無理とか、三頭山ならこの程度で充分だよとか、こんなのがいいよとか、アドバイスをお願いします。
２０年前に買ったオプティマス 8Rの給油口のパッキンが劣化しています。 ３回しか使っていないので綺麗そのものです。 しかし、危な過ぎます。 試しに動かす気にもなれません。 そこで、 オプティマス 8Rのパッキンは購入可能でしょうか？ 代用品はありますか？ よろしくお願いします。
ネットで夏山シーズンの週末の山小屋の状況を見ると、 神経質な私には悲惨な状況がよく書いてあります。 テント泊を考えましたが、まず山小屋の状況を知ってから考えようと思いました。 しかし、平日等時期をずらせば快適等の意見も書いてあります。 基本土日休みなので金曜日に休みをとれば快適な山小屋登山ができる？！と思い始めてきました。 そこで７月中旬～１０月中旬の金曜日に山小屋に宿泊したことがある方に混雑状況等を詳しくおしえていただきたいです！エリアは北アルプスでお願いします！ 土曜日との比較状況もできたら教えてください。m(_ _)m 神経質なのですが、シュラフカバーやシュラフを使ったりすると浮きますかね？
高校（母校）のワンダーフォーゲル部にテントを寄付したいのですが、 このテントはどうでしょうか？ 今までは、4人用のテントに男子生徒が4人、 1人用のテントに女子生徒が2人、 2人用のテントに顧問と副顧問というようになっていました。 また来年度、部員が増えるだろうと思い、 寄付しようと思いました。 現在使用しているそのテントでさえ、けっこう重量がありますが、 このテントはどうなのでしょうか？ あと、これで雨風防げますか？ 俺がワンダーフォーゲル部で活動していたとき、 なぜか毎回天気予報が外れて困っていたので。 http://p.tl/Wn3F http://p.tl/1j1d 登山経験者をはじめ、たくさんの方の回答をお待ちしております。 （あまりにも長すぎるURLだったため、短縮しました。）
はい！いきなり質問に入ります、私もいい年になり そろそろ一人で旅などに出かけようと思う今日この頃なのですが そこでアウトドア並びに一人旅に詳しい方に質問！ 私はバイクで旅に出ようと思うのですが、そこでできるだけコンパクトで テントの設置が簡単なものを教えていただければ幸いです 値段が張ってもいいので、ぜひ！教えてください
最近、PRIMUS ８R というストーブを入手しました。 既に絶版の optimus 8R と同じ型らしいです。 このストーブのヘッドというか、燃焼する一番上の部分のサビのような汚れは、どうすれば落ちるのでしょうか。 一度でも使えば、灼けて色が変わるのはわかりますが、大学で使っていたホエーブス（大ブス）はこれほど汚れなかったような．．．画像が無くて済みません。 真鍮という素材の特性上、仕方ないものかもしれませんが、よい解決策をご存じの方は、ご回答お願いします。
2/12に両神山に行く予定があるのですが、安全面についてしばし悩んでいます。 6人のパーティー、軽アイゼン・スパッツ装備。 昨年の2月上旬の晴れの日に新雪の山行を行いました。 (1)2/1 丹沢三山縦走(東野～大倉、日帰り) (2)2/10 雲取山 (鴨沢～三峯神社、日帰り) また、8月に白馬大雪渓をピストンしました。 そのほか無雪の山行は５０回以上あります。 これら等の経験から、2/12に予定している両神山の山行は、無理がないと思われますでしょうか？
旅先に携帯できる圧力鍋を探しています。小型のもので、とっての取れるようなものがよいと思っています。バックパックに収納できるようなサイズの圧力鍋はありませんか。ティファールのように、取っ手がはずせるとよいです。
なりました。 根本的に切れ味を出したいので タッチアップじゃなくて研ぎ方を教えてほしいんですが、 どうも理解できないので、わかりやすいサイトがあれば おしえてくれないでしょうか？ とりあえず、研ぎ方で調べたものの、いまいちよくわからないんです。 研ぐ前以上にキレなくなりました。
2月に初めて武奈ヶ岳に登りたいのですが、登山時間等及び現在の状況等わかりませんので、 お分かりの方教えていただいたいのですが。 予定の工程ですが、 (1)ＪＲ堅田から江若バス（８：４５発）で坊村登山口～御殿山～山頂～中峠～金糞峠～青ガレ～イン谷口～ＪＲ比良駅 (2)坊村登山口～御殿山～山頂(往復）　　帰りのバスが坊村発が15：46ですが間に合うでしょうか？ (1)若しくは(2)で考えています。 またワカン等必要でしょうか？ 冬以外にリトル比良・釈迦岳等は何回か登山しています。 （昨年末に釈迦岳からカラ岳に行く途中で吹雪に会い迷いかけてので心配） よろしくおねがいします。
今度、御岳山、大岳山に登山をしに行きたいと思っています。 色々と調べたのですが、途中でケーブルカーに乗るルートしか出て来ません。 出来れば、全行程歩きで行きたいのですがオススメのルートはどこでしょうか？ 交通手段は自家用車で、ケーブルカー滝本駅のパーキングエリアに止めて後は全部歩けて登れたらなと考えています。
各社、測定方法が違うようですが モンベルの快適使用温度とイスカの最低使用温度はだいたい同じものと考えてよいのでしょうか？
登山の練習で鞄に20kgの重りを入れて、低い山を登っています。 しかし、鞄が肩に食い込んで、肩を痛めてしまいそうでした。 7000円の通信販売で購入したカリマーの鞄ですが、肩が痛くならない種類の鞄はあるのでしょうか。 もしあるのであれば、教えてください。 登山初心者で、鞄の種類が全くわからない初心者ですが、よろしくお願い致します。
非常用の補修などにテープを持参します、このテープ１巻だと重さ（というほどではないが）も、スペースもも気になります。　 　過去１年１回だけしか使っていないので、多少小分けしたいのですが、その場合何か良い小分けの方法はありますか？ テープは　 　　　　・テーピング用テープ　２ｍほど 　　　　・布ガムテープ　１ｍほど 　　　　・上記と兼用しますが、一応絆創膏テープ　５０ｃｍほど 10-20cm程度ならどこかに貼ってしまうのですが、、。 また、日帰りでも所持するとなると、貼れる所持品があまりない（泊まりでマットに貼ったことはあります）　、、、ザックも変えるのでＮＧですし。 登山以外でも車に常備する場合も、、、重さ、スペース関係ないですが、環境が悪く結局１-２年で廃棄するので、１巻はもったいない。 何か実践している方法があれば教えてください。
10年ほど前にアイゼンを使った滑落停止が、 ありましたが、現在はどうなっているのでしょうか？ 何か不都合で、現在は使わてていないのか？ どこかで使われているのか？知りたいのです。 遊歩登山学校が始めたそうですが、多分、今は消滅いているようです。 アイゼンを使った滑落停止をご存知の方がいらっしゃいましたら、 詳細を教えて下さい。
ハンティングをしたいのですがいくつか教えてほしいことがあります。 まず、散弾のオートか手動かどちらがいいのか教えてほしいです。 手動は弾が入れずらくて、オートはジャムしやすいとのことです。 もし詰まった際は、どちらのほうが撃ちなおすのが早いですか？ 最初は鹿や猪、将来的には熊をハンティングしたいんです。 また、そういう状況で銃が故障して動かなくなったら、 日本では拳銃が持てないので、サバイバルナイフで戦うしかないでしょうか？ 熊などの危険な猟でのサブウェポン何があるのか教えてください。 あと、これらの猟をするには北海道が一番でしょうか？熊・猪・鹿がいる地域を教えてください。
日帰り登山をメインに３年ほど登山をしておりますが、 そろそろ日帰り登山でいけるところも少なくなってきました。 山小屋での宿泊はどうしても他人が気になり個人的に好きになれないので、テント泊に挑戦しようと思います。 そこで、２０代なのに日帰り往復６時間登山等になると膝が痛むことから（汗） とにかく軽量でテント泊できないかと考えています。 色々調べた結果雑誌にもよくでてくるテントはＭＳＲのハバハバＨＰを考えていますが、１～２人用でオススメの軽量のテントを教えてください。主に登山は北アルプス・南アルプスで夏～秋しかしません。 また、食事・水は山小屋等で調達し、就寝だけテントというスタイルを考えているのですが、 こういうスタイルで登山をするのは可能でしょうか？
行く場合はアプローチが長い、とか言いますね。 逆に下山後の距離が長いことは何と言いますか？ 何か言葉はあるのでしょうか？ まさか、家までのアプローチが長い、と言う？　　笑
最近カセットボンベを調べています。 そこでいくつか質問ですが、１つでも良いのでわかる方お願いします。 Ｑ１）ＣＢ缶（普通の家庭用ボンベ）は　「カセット　ボンベ」の頭文字の略？ 　　　同じくＯＤ缶は　「アウト　ドア」の頭文字？（和製英語のようなので海外では何と言う？） 　　　・要は各略語は何の略なのでしょうか？ Ｑ２）ＣＢ缶はＪＩＳで定めらていますね。とうことは日本だけの規格なのでしょうか？ 　　　ＯＤ缶は海外でも使われているようですが、国際規格がある？ Ｑ３）　ＯＤ、ＣＢ缶以外の　ボンベでヨーロッパ、アメリカあたりでそこそこ流通している携帯ボンベはありますか？　どんな物？（あくまで登山・ツーリングなどの携帯用での話です） よろしくお願いします。
この登山ブーム　どのくらいで下火になりますか？ （ブーム自体よりも山に登る人がどのくらいで減りますか？という意味です。同じ結果だとは思いますが） このブーム　団塊の世代が定年を迎えて、余生を登山に向けたのであれば、後3-4年くらいでしょうか？ それとも、年代関係なくのブームなのでしょうか・（ブームではなく国民的活動になっている？）
モンベルのULサーマラップパーカーを雪山の防寒具用に購入予定です。理由はフラットアイアンよりも軽いからですが脇のフリース様のジャージ部分から冷気が侵入したり暖気が漏れたりして防寒性能が落ちてしまうのではないかと思いますが、どんなものなのでしょうか？
昨年8月頃、南アルプスで撮ったものです。 本で調べてみたのですが、どうやら載っていないようで、名前が分かりません。 （永岡書店の高山植物ガイドブックという本で調べました。） 写真が小さいので、とても分かりにくいと思います、すみません・・・。 分かる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 写真が一枚ずつの添付なので、質問を分けさせていただきました。 質問が二つありますが、よろしくお願いします。 （一応、もう一つの質問番号は7246058です。）
昨年8月頃、南アルプスで撮ったものです。 本で調べてみたのですが、どうやら載っていないようで、名前が分かりません。 （永岡書店の高山植物ガイドブックという本で調べました。） 薄紫色の花は、全て同じ種類かなとも思いましたが、 おしべ、めしべ、花弁の様子が違うので、どうなのでしょうか・・・？ 同じ花だけど、おしべやめしべが落ちてしまっただけでしょうか？ また、横からしか撮っていない写真もあり、少々わかりづらいものもあります。 分かる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 写真が一枚ずつの添付なので、質問を分けさせていただきました。 質問が二つありますが、よろしくお願いします。
昨年の夏に購入したトレーラーですが、冬になりしばらく車庫に入れっぱなしにしていたらバッテリーが上がってしまったようで、電気類がつかなくなってしまいました。 あわてて充電したのですが思うようにいかない状態です。 そこで質問ですが、一度空になってしまったバッテリーはもう再充電できないのでしょうか？ もし回復するやり方があれば知りたいです。 電気関係は苦手なもので、わかりやすく教えて頂けると幸いです。
外国で購入したイタリー製の登山靴が有りますが、履き始めは良いのですが、歩いていると、きつくなってしまいます、長さは余裕が有るのですが、幅がきつくてたまりません、何度か保革オイルを浸透させやわらかくしたのですが、時間が経過すると、やはり幅がきつくなり、足が痛くなります、 なんとか幅を広げれば履ける様子なので、靴の幅を広げたいのですが、どの様にしたら幅が広がるのか、幅を広げる冶具や工具は市販されているのか、教えてください、
家庭用でもキャンプ用（ＯＤ缶）でも非常用もしくは個人用の小さな物はないのでしょうか？ 家庭用は　２５０ｇ　と半分の１２０ｇ　のタイプがありますが、　１２０ｇでも1泊2日程度のソロでは半分も使わないですね。　 半分の６０ｇか５０ｇの　数回用の使い捨て缶はないでしょうか？ もしくは再利用できる充填できる物でもＯＫですが。（数回使用では販売として成り立たないなら） ＯＤ缶も知っている限りだと高さ６５ｍｍ程度の１５０ｇ缶が一番小さいかと。 こちらは　直径は小さく出来なくて、薄くすると耐圧の関係で、出来ても後１－２ｃｍ薄くするだけなので、期待はできそうもないですが、、。 これだけコンロも　ソロ的使用が増えているので、ソロ向けボンベを出しても良さそうな感じですが。 どこかにありますでしょうか？（見た範囲ではないので、規格がないのかな？？？） 海外なども含めてご存知の方教えてください。（ヨーロッパあたりだとある？） 小型化、軽量化の場合、固形燃料やアルコールへ行ってしまうのでしょうかね？ ガスで一回り小さければ、そこそこ使えると思うのですが、、、。
テント　泊で軽量化を検討しています。（1泊なので軽量＞快適・耐久） 通常は専用のウレタンマット（登山用）か、キャンプ用の銀マット（最適寸法にカットして持参）を使用しており、ここまでは皆さんと同じです。 更に軽量化をしたいのですが、登山用は高くて買えません。 そこでエアキャップを考えていますが、これを使ったとのブログやＨＰがヒットしません。 軽い上、安くて、場合によっては、体に巻きつけて防寒＋緊急時の雨風防ぎなどにも使えそうです。 ここまで軽量化する必要があるのが、今回だけ、なので耐久も必要ありません。 エアキャップは半部に折って上半身をカバーする程度で使用。（要は2枚重ね） やったことがある方、使っている方、もしくは　問題点がわかる方、アドバイスお願いします。
こんにちは。登山、ハイキング初心者です。 先日高尾山に登ったので、その次に、筑波山（&温泉）はどうかなと考えています。 １月末～２月に行こうかと思ったのですが、雪が積もっているのでしょうか？ 何か特殊な装備が必要でしょうか？ 雪で何か装備が必要なら、別の山に計画を変更しようかとも考えているので、その場合、おすすめの山なども教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
この夏、上高地に入ります。（槍と穂高） その際、車で　知り合いに松本から送り迎えしてもらいます。 その場合、上高地の入口だと　「中の湯」バス停が良いと思っていますが、大体のバス料金をご存知の方教えてください（上高地～中の湯間） 沢渡からだと上高地まで１２００円(往復２０００円）ですがあまり変らないのであれば、沢渡にしようかとも考えています。（帰りの迎え待ち時間つぶしもできる） 検索したのですが、どうもヒットしません（時刻表のみ）
ノースフェイス　デイパックを購入しましたが、胸ベルトのところにたるみがあります。 何のためにあるのでしょうか？ それとも不良品ですか？
登山下山時に毎回膝が痛くなります。 歩き方に問題があるのは分かっているのですが、なかなか上手く歩くことが出来ません。 どなたか歩き方のコツをご指摘いただけると幸いです。 私は着地時に膝を曲げて着地するのが難しく、毎回着地する方の足は伸びきった感じで着地してしまいます。（段差が激しいほど足は伸びきってしまいます。）また下り斜面が急なので、かかとでの着地も難しく、どちらかといえばつま先よりで踏ん張ってしまいます。 段差の激しいところを降りる際、膝を曲げてかかとから着地をすると転んでしまいそうな感じがするのですが、みなさんはどうやって降りているのでしょうか？
http://bontakun.cocolog-nifty.com/blog/2010/10/g … ここに書いてあるやり方をわかりやすく教えていただけないでしょうか？
ポルカテックス スリーピングバッグカバー http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … ブリザードパック http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 使用環境 夏場（７月２０日頃から８月３１日まで） テント場 涸沢、雷鳥沢などの北アルプスのメジャーな場所 シュラフなしでの使用です。 他の質問と併せて、どこまで軽量できるのか？考慮中です。
ドームシェルター http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … この品をテントとして利用する場合の注意点を教えていただけないでしょうか？ 条件としては、夏季、テント場での使用です。
もう３０年以上前のものですがホエーブスのNo.625というストーブを使っています。パーツはそれなりに要しておいたのですが、久々に使おうと思ったらコックのところのガスケットから漏れ（閉めこんでも止まらない）があり、バーナーは錆だらけでノズルとニードルも怪しんです。以前は近所のスポーツ用品店で部品を扱っていたのですぐに手に入ったのですが、その店はもう閉じてしまったので近所にパーツを取り扱っている店があるかわかりません。千葉の松戸近辺で取り扱っている店舗をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。基本的にノズルはガソリン用を希望しますが、灯油用でもOKです。 ホエーブスなどのメーカーは何十年経っても部品があり、性能も信頼が置けるので愛用しています。ネット取り寄せれば手に入るのですが、ちょっと急ぎで使いたいので近場に取扱店があればと思って投稿しました、よろしくお願いします。
埼玉県朝霞市在住の物です。 ここから電車で１時間以内で行ける山道ハイキングコースでおすすめな場所はありますでしょうか？ ここは絶対に行ったほうがいい！！といような場所があれば教えていただきたいです。 ほのぼのと自然や景色を楽しめる場所が好みです(^^)
ワークブーツ用の靴下について 現在、ブーツを履く時はトレッキングウェアメーカーのモンベルのソックス（シリーズで言うと「トレッキング」か「ウォーキング」）などを主に履いています。 大体一足１３００～１９００円くらいです。ブーツや季節、用途などによって履き分けています。 用途は登山などに使うことはあまりなくタウンユース＋αくらいです。 素材や耐久性や履き心地など良いものを出来れば日本製の物を探しています。 １０足くらいまとめ買いでも大丈夫です。 現状のソックス以上の品質とコストパフォーマンスのブーツ用の靴下をご存知のかた教えて下さい。 案外、作業服屋の職人さんが利用されるような物がいいのじゃないかと思っていますがどうでしょうか。 またモンベルのソックスを供給しているメーカーはわかりませんか？参考にしたいです。 ソックスですので消耗品ですが、品質やコストなら「品質」を優先しています。 よろしくお願いします。
夏に北アでテントを持たずに登山を計画しています。（テント以外も最軽量化） 持参は　シュラフ（夏用ペラ物）＋半身マット＋テントのフライ（上用）＋レジャーシート（下用）と考えています。 北アで寝るのはテント場でいずれも小屋近くを考えています。 以下の練習（試し）を考えていますが、不足点、アドバイスなどありましたらお願いします。 北アの最低気温が10度前後なので、同じ最低気温の4月下旬に（関東）自宅庭で宿泊テスト。 次に　5月下旬に丹沢あたりで実際山行してテスト（標高1000m程度） 6月～7月に1500-2000ｍ付近でテストして北アへ。
最近（ここ数年）　バリエーションハイキングに凝っています。 ＧＰＳなども持たず（元々持っていない）　読図で行きます。 歩いている時は、　常にコース確認や、方向、と歩く距離などを測りながら歩きます。 （果たしてこのコースで正しいのか？　何か見落としはないか？と常に周りを見ながら登ります） 他のことなど考える余裕はありません。 場合によっては、帰ってきて体力の疲れよりも、精神的疲れの方が上回ります。 その分　達成感は得られます。 先日、久々に　一般の登山道を1日歩きました。 習性？なのか地図でコース確認（道標もあるのでまず必要ないのですが、、、）程度はしましたが、道に疑いも、また他の方向へ行く心配も無いので、考えていたのは、「帰りにどこの風呂に入ろうか？」「ついでに　おいしい何か食べて帰ろうかな？」　「明日の仕事はどうしよう？」とか　余計なことばかり考えていました。　（以前、一般のｙ登山道では結構そうだったような気もします） そこで、質問ですが、一般の登山道（天候も良く、道もはっきりしているところ）で頭の中はどうしていますか？　「まっしろ」ということはないと思うのですが、、。 やはり、余計なことを考えて（帰りのことが余計かどうかは別として、今やっている登山以外のことと言う意味です）いますか？ いつもソロなので聞く人もいないので、（こっそり）教えてください。 なお、必ずパーティで行って、会話しっぱなし、という人は回答結構です。 できればソロの人でお願いします。
　　教科書にアインシュタインの顔写真が載っていたのですが、 　アインシュタインってアメリカに「原子爆弾」をつくってくださいと言った人ですよね。 　なぜつくらなければならなかったのですか？詳しく教えてください！ 　
gps map62s を日本語化にする仕方をわかりやすく教えていただけないでしょうか？当方パソコンにはあまりくわしくありません。よろしくお願いいたします。
DVDで「岳」を観ましたが、遭難してクレバスに落ちるシーンがありました。舞台は北アルプスですが、北アルプスに実際に10ｍ以上深いクレバスってありますか？ （因みに映画は面白かったし、フィクションと考えれば実際にあってもなくても映画をけなすつもりはありません。）
ドラマ「猿ロック」　映画「猿ロック」で市原隼人さんが着けていた黒い時計を探しています。 ブランド、商品名等情報があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
高尾山に初日の出を見に行く予定なのですが、天気予報は曇り。 山からなら曇りでも日の出って拝めるものなんでしょうか 回答よろしくお願いします
今度の１月４日に友達と二人で山登りに行こうとしています。 でも、二人とも山登りは初心者でわからないことだらけです（>_<） 大阪付近の山でよいところはありますか？ 冬山ということで、なにか気を付けることなども 教えていただきたいです！お願いします！！！
先日登山をしていて、過去無かったトラブルをしました。しばらくで歩行に問題がなくなりましたが、注意力含めて自分としては30-40代ではちょっと考えられない事象でした（若い人でも無いことはないかもしれませんが、、、） そこで質問なのですが、何かあって登山の領域（ジャンル、山域、コース難度などいろいろ）を変えた方、具体的にどのような、事象（もしくは感覚）があって、どう変えました？ 登山自体を止めた（低山ハイクのみにした）、というのも含めて　どのような判断をしたかを教えてください。 趣味の登山は仕事と違って、決まった定年がないので、各自の判断になりますね。 自分に対する判断は、必ず甘くなるのが常で、「まだ、いける」「自分にはできる」という期待的判断になるように思います。結果　遭難などをして周りに迷惑を掛けてから悔いるので、それは避けたいです。
八方スキー場の頂上から　４０分ほど登り　撮りました。 登ってしまうと見え方が変わったりして 地図と照らし合わせたりして　ちょっと自信がありません(-_-;) １枚目 どれが　何山岳でしょうか…　　『白馬三山』白馬岳、杓子岳、鑓ヶ岳　の順でしょうか ２枚目 同じ場所ですが　ケルンに向かって　左方向を向いて　撮りました 見えてるのは　何山と言ったら　説明しやすいでしょうか？　 スイマセン 山に詳しい方　どなたか教えてください<(_ _)>
ハードシェルの購入を検討しております。 今まで雨具（モンベルのストームクルーザー）で登っておりましたが 先日の赤岳で風雪に出会い、フードの心許なさに、雪山対応のハードシェルの購入を考えています。 第一候補はノースフェイスのマウンテンジャケットですが（色が好みなので） あまりに重いので、購入を躊躇しております。 第二候補はモンベルのアルパインサーマシェルジャケットです。 裏起毛が良さそうだと思ったのですが、インナー（フリースなど）と干渉して、 滑りが悪くなり、動きづらくなったりしませんでしょうか。 アルパインサーマシェルパンツを持っておりますが、同じ理由で少し動きづらいです。 第三候補はPatagonia Piolet Jacketです。 機能は良さそうですが、色が好みでないので迷っています。 あと、スノースカートがついていないようですが、必要だとしたらこちらは候補から外れます。 行く山は、厳冬期の八ヶ岳、実力がアップすれば、アルプス縦走。 いつかアイスクライミングもするかもしれません。 上記三候補の中で、オススメなものはありますでしょうか。 もちろんほかの候補でも構いません。 また、それぞれの特徴などご存じな方がいらっしゃいましたら教えてください。
NHKの番組で今アイガーに女性ディレクターが頂上を目指し見事に登頂を成功していました。途中ナイフリッジを通り見ている私が震えるました。山頂で抱き合って喜ぶところで終わっていますが、いつも不思議に思うのですが帰りは別ルートを通るのでしょうか？前日の山小屋には４０人の宿泊客がいましたが全員が山頂を目指すと同じルートで帰ることは不可能だと思います。それに午前中に登頂 しないと気温が上がり雪崩の危険性があるといっていました。帰りはヘリコプターで帰るのでしょうか？それとも別ルートがあるのでしょうか？下りも登り以上に危険だと思いますが。ご存知の方教えてください・。
今週日曜(２５日)に高尾山に行く予定なのですが、ダウンジャケットを着ていくつもりです。登山の際にはそこまで必要ですか？
　２月～３月に八ヶ岳（赤岳）に登るとして、ウエアのレイァリング例をお聞かせください。モンベルの製品を例えていただけるとわかりやすいかと思います。 　過去に冬山も登っていましたが、最近の登山衣服の進歩により着方にかなりの違いがありそうなので。予備の防寒服も教えていただければ・・・・。 　モンベルのカタログには、下着のすぐ上にフリースを着ているようなのですが、個人的には下着の上には山シャツやジップシャツが好みです。 　それとグローブなんですがアルパイングローブの厚を試着しましたが、かなり薄く感じ、（またアルパインパンツの内側はジオラインタイツ中厚のみということも聞いたことがあるのですが、実物を手に取ってみるとちょっと頼りない気もしました）こんなので（失礼）大丈夫かなあとも思いました。おすすめのグローブや目出し帽（バラクラバ？）ロングスパッツ等の小物も含めて教えてください。 　それと期間が幅広いのですが、３月には、そのうちの一部をザックに入れておくというような考えでいます。 　
年に3～4回ほど、山登りやハイキングに行きます。 登る山は高尾山や御岳山、白馬程度の山です。 先日御岳山に行ったのですが、冬の山歩きも凛としてすがすがしく、はまってしまいました。 山で、何組かの方がガスバーナーで珈琲やラーメンを作っていました。 私も、ぜひ購入して山歩きのたびに持ち歩きたいと思っていますが、何を買えばよいかよくわかりません。 ・30代女性でも気軽に持ち歩ける大きさと軽さ ・コンパクトでシンプル 以上の条件で、おすすめの商品を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
息を切らしながらの登坂中、すれ違う団体さんの“こんにちわ”の連続。 返事をしないのは失礼だけど、全員に返事をするのはかったるい。 こんな時、直径５０ｍｍ、厚さ８ｍｍくらい。ポンと触れると、元気に“こんにちわ”と言う器械。 いくらだったら売れると思いますか?
夏に金時神社から登ったことがあるのですが、冬の登山道はどんな感じなのでしょうか？ 雪が降るとか、霜が降りるので、日中日が差したら溶けてドロドロになるとか・・・。 登る人って少ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
１２月～１月に、八ヶ岳、赤岳あたりに登山する予定ですが、 登山靴として、今所有しているHanwag社のマウンテンライトで問題ないでしょうか？ http://takadaboueki.com/mountain_light.html プリマロフトなどの保温材は入っていないですが、ゴアテックスは使用しています。 もし、難しいという場合、「寒い」レベルなのか、「凍傷になる」レベルなのかも合わせて教えていただけたらと思います。 また、上記の靴では難しいという場合、ゴアテックスを使用したオーバーソックスを使ったら何とかなる、など、靴を買い替えない方向で何かアイディアがあれば教えてください http://www.rei.com/product/688268/rocky-gore-tex …
すみません、アイゼンの種類を書いてなかったので、削除して再質問です。 重登山靴に付けていた、セミワンタッチアイゼン（10本、前爪あり）ですが、これを軽登山靴に付けるとどのような問題が出るのでしょうか？ 軽登山靴は　手でソールが曲がります。フニャフニャではないですがビブラムではないです。 とりあえず付けて、庭を歩いてみたのですが、特に違和感はないです。 何をチェックして、どこが問題（ズレル？　あたる？）になるのか教えてください。 なお、今回本格的雪山ではなく、北面に一部雪が付いている場面を想定して持参します。（タブン1時間以内の使用）　旅行先で行くので重登山靴はパスです。 ベルトが縦になるヤツです。 最近の用具はあまり詳しくないです。　　よろしくお願いします。
一人で釣りなどのアウトドアに行った時に、自家用車で暖房無しで使用するための寝袋を探しています。2万円くらいまでで、できるだけ保温性の高い寝袋を探しているのですが、アウトドアグッズに疎いため、なにがいいのかわかりません。高ければいいのか、安くてもいいものもあるのか、購入に際し後悔したくないのでこちらで質問してみました。 お詳しい方いらっしゃいましたらオススメを教えて頂けると助かります。 使用するのは、身長175センチ、体重65キロの普通体型の男です。
Patagonia Kids' Retro-X Jacketについて http://www.patagonia.com/jp/product/patagonia-ki … この商品のMサイズは女性も着ることができるでしょうか？ 回答お願いいたします。
こんにちは。静岡・長野の登山についてお聞きします。 最近、静岡市に越してきました。 軽い登山が趣味なもので、静岡県か長野県の山に登山に行きたいです。 前は、友達と、レンタカーを借りて、１回３０００円ぐらいの費用で日帰り登山を楽しんで いました。 静岡県か長野県で、そのように安い費用で登山をする方々・団体、をご存じでしょうか？ ご存じでしたら、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
フルタイムの仕事を持っている主婦です。夫は、運動嫌いなので１度ハイキングへ行ったきり歩くことは嫌がります。主婦でもあるので、時間がないため神奈川近隣の森林浴のサークルを探しています。４０～５０歳くらいの同年齢の社会人サークルがあれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
いくつか見てみると　「山岳保険」と「ハイキング保険」がありますね。 山岳は　ピッケル・ザイルなどを使った場合、と記載されています。（タブンこの対象となるのは1割にも満たないかと、、？） ハイキングを見ると、ウォーキング、ハイキング程度　などと非常に軽く（程度が軽い）記載されています。 （こちらもタブン3-4割が対象？） 一般で最も多い、北ア、南ア、八ヶ岳や秩父　あたりのいわゆる「登山」の領域をはっきり記載したような登山の保険がありませんね。 基本的にこれらはどちらの保険に入るのでしょうか？　（Ｑ１） それとも都度保険会社に確認する？（しています？） 登山で保険に入ろうと考えるもっとも多い割合の対象者が表記されていないのはなぜなのでしょうか？　（Ｑ２ ガイドブックなどに無い、踏跡登山の場合（無雪、ザイルなど使用なし、1500ｍ程度の低山）はハイキング保険で対象になるのでしょうか？（Ｑ３） 保険会会社に聞くこと、と言う回答は不要です。 適用（不適）になった経験、知っている場合に回答ください。
仕事柄、スーツ（シャツ）の下に着れる防寒着を探しています。 今は登山用のロングスリーブインナーを着ていますが、 このままでは冬場に歯が立ちません。 バイクや登山など、各仕様の防寒着がありますが、 どれが特に優れているかはよくわかりません。 激しく運動はしないので、 電気を使わないもので、特に防寒能力の高い、 インナーを教えてください。 よろしくお願いいたします。
年末から年始にかけて東京に行く予定です。 天気の良い時に高尾山に登りたいと思っております。 小金井市から電車で行きたいと思っています。 電車の乗り継ぎも含め、何時頃出発したほうが良いですか？ 冬の高野山の登山心得も教えていただくとありがたいです。 また、下山時刻、返りの行程もお願いいたします。 こちらは、九州の田舎者です。
レイヤリングについて教えて下さい。 冬の山は霧氷を観るために低山ハイクをやります。 2シーズン前までは、「ジオラインMW＋シャミースフリース＋ゴアのカッパ」でしたが 歩き始めてすぐに暑くなるので、「ジオライン＋フリース＋ウインドブレーカー(モンベル)」変更。 しかしこれだと風を通すので寒く、結局、「ジオライン＋長袖Tシャツ＋ウインドブレーカー」 のパターンが多くなりました。 この状態で寒くなったらウインドブレーカーをゴアのカッパに交換。 状況に応じて、頂上直下の小屋などでTシャツの上にフリースを着る、という感じです。 今シーズンはキャプリーン2、3とR1プルオーバーを揃えたので、 アンダー、ミドルをこれらに替えて検証したいところですが、 できたら「途中では上から羽織っても脱がない」のが良いのかも知れないと思っています。 キャプリーンアンダー＋ソフトシェル。寒くなればゴアカッパを上に羽織る、 というのが想像しているパターンです。 手持ちのシェルはモンベルのライトシェルジャケットですが、「通気性」はあるが 「透湿性」はないということなので、ウエア内での汗の処理に不安が残ります。 色々調べてみた結果、パタゴニアの「トラバースジャケット」が良さそうなのですが 製品、またレイヤリングについて、アドバイスを頂きたく思います。
時々レトルトパックのご飯を山に持って行きます。 　→よくある　パックケースのままレンジなどに入れてチンするとご飯が戻るヤツです。 山でボイルして戻すのですが、うまく戻りません。 時間を長くしても回り（ケースに近いところ）はチャント戻るのですが、真ん中のあたり（全体の半分以上）は結構硬いままです。 カレーなどをかけて混ぜて食べるので何とか食べれますが、あまり　おいしい、という状況ではないです。 そこで、自宅でやってみたのですが、５分ほど強い火でやってもやはり、ほぼ同じ状況でした。 →家のガスでこれだと山では気圧（標高1500-3000ｍ）もあってやはり無理？ ただ、レンジに入れて2分チンすると中まできれいに出来ています。（結構おいしい） そこで、質問です。 　　Ｑ１）湯煎でうまく戻す方法（山での話です）はありますでしょうか？（圧力鍋などありません） 　　Ｑ２）日帰りの場合、前日夜にレンジで戻して持って行き、山で軽く湯煎（暖める）ではどうでしょうか？ 　　Ｑ３）　Ｑ２）で一度家で戻して、行かなかった場合、また元の保管に戻してＯＫでしょうか？ 　　　　　→当日　行かないこともソコソコあるので、、、　　スグ腐ってしまう？　時期は真夏以外です。」 経験のある方お願いします。 なお、レトルトご飯の調理に関する回答のみでお願いします。
将来、ワンボックスカーやワゴン車の後部のハッチを上げてテントを吊り下げるタイプのものの購入を考えています。 大型犬を連れてキャンプや車中泊をする目的なのですが、 犬が自由に出入りするのは可能でしょうか。 後、防寒性や使い心地やおすすめのメーカーなどありましたら教えて下さい。 自分が検討しているのは一応このメーカーです。 http://www.honda.co.jp/ACCESS/stepwgn/interior/t …
サポートタイツについて、皆様から助言を頂きたく投稿させていただきました。 現在、SKINS社製のA４００とワコール社製CW-X　STABILYXの購入を検討しております。 参考URL ※A400　http://skins.ocnk.net/product-group/12 ※CW-X　http://www.cw-x.jp/men/stabilyx.html 使用目的は、登山を趣味でしてましてサポートタイツの評判が良かったので、購入しようと 思っています。 スポーツ店にて、実際に２種類とも試着してみましたが、実際穿いて屈伸運動位しか出来なかったので、どちらが良かったと体験出来るほどではありませんでした。 登山中の装備はトレッキングポールを使用して登山しています。 今の所、高所の登山ではないので、長時間・長距離の上り下りを経験していない（３時間位の登山道）ので、わかりませんが、現在の所は膝の痛みはありません。 普段の登山は５００～１５００ｍ位までの低山を月に２～３回登っています。 来年の富士登山の為に体作りしてる最中です。 痛みといえば、ふくらはぎの筋肉痛が時々おきるくらいでしょうか。 好みとか言えば、それまでですが、上記のサポートタイツ経験者様回答をお待ちしております。
コールマンのスクリーンタープ ラウンドスクリーン400EXプラスを使っています。 雨の時、タープ内にあるウェービングテープの付け根あたりから 雨が浸みだしてきました。タオルを巻いてしのぎましたが、 何が原因かわかりませんでした。 タープの問題か、設営の問題かわかりません。 同じタープを使っている方でこの様な症状があったり 改善の方法をご存じの方アドバイスをお願いします。
　雪山用の登山靴購入を検討しています。主として往復～縦走です。シャルモが値段的にも歩きやすさからも良さそうなんですが、２０００メートル級の山まで対応ということになっているのですが、このフレーズ通りに３０００メートルのアルプスでは使えないのでしょうか？昔は一枚革の靴ひとつで夏山から冬の北アルプスにも登ったりしたものですが。
シェラデザインのダウンがほしいんですけど、素材と原産国がUSAの物は、もう手に入らないんですか？？ 素材がUSAで原産国がChinaのものしか見当たらないのです。 詳しい方教えてください！ お願いします。
12月22日－25日　丹沢の避難小屋を使用して縦走します。 チョット気になるのが、この時期　忘年会　と称して、小屋で宴会をする人がいないか？ということですが、いかがでしょうか？ ここで言う宴会とは、夕食を少し豪勢にした、というものではなく、宴会目的に大量の食料や酒を担いで登ってくるようなことを言っています。 この時期に使うのが初めてなのでご存知の方お願いします。この時期以外では見たことは無いのですが、、、。 飯豊では毎年大宴会があり辟易しました。せめて22時には完全終了するか、寒くても外でやってくれ！
何だかよその子供になめられているようです 我が家には子供はいません。ですがよその子供を避けることはせずむしろ一緒に遊びます。 子供の方も寄ってきてくれます。 そこまではいいんです。 子供によっては構って欲しいのか、気を引きたいのか行動がエスカレートしてきているようです。 ・キャンプ中に我が家のサイトに入り浸る ・僕がやってあげる～と道具を乱暴に扱う ・「驚かせてあげる」といきなりこちらの背中や腕を叩く ・私の作った料理を「まずそう」「食べない方がいい」「何で食べるんだ」と他の人に言いふらす 距離を置きたくても・・・・・・この子供の方から寄ってきます 他の人曰く、我が家が来るとなるとすごく喜ぶそうです 正直・・・・・・・・・こういう子供になるのなら我が家は子供がいなくてよかった　とすら思えてきます キャンプ中他のサイトに入り浸りっぱなしのようですが、その最中親は子供に対して何も言ってないようです （あとから「遊んでくれたみたいで～ありがとうございます」とはありますが） さすがにこのままじゃ腹が立つ!!!!と思って叩いてきた時に「やめてくれる？」「そんなに人を叩く人って最低だよ」と少し怒り気味に言いました （ホントは怒鳴りたい位頭に来てますがさすがに他人の子供なので） 全然・・・・・・・・・・・・効果無いです コレ以上ひどくとなるとホントに泣かせてしまいそうです こういう子供に対してどういう態度に出ればいいんでしょう （相手にしないようにもしましたがそれは効果がありませんでした、余計に構って欲しいようで叩いてきます）
この時期の榛名山周辺で登山意外に楽しめるお勧めを教えてください。 雨天の場合を想定し、帰りに日帰り温泉に立ち寄るコースをお願いします。
登山靴のソールの硬さの規格は、存在するのでしょうか？ 具体例として、キャラバンのGK69とスカルパのトリオレ。同じ山に、ほぼ同じ重量のザックで 8時間歩いて、足の裏の疲れ方が全然違います。スカルパのほうが圧倒的に疲れが少ない。 また濡れた斜面などでのグリップ力もスカルパのほうが、すべりにくいという印象を持っています。 最初靴をはいた感じは、キャラバンのほうがイイ感じはしますが、歩く時間が長くなればなるほど スカルパのほうが全体的に疲れが少ないように思います。 個人的には、ソールの硬さに理由があるのでは、ということで質問をさせていただいています。
千葉・埼玉・神奈川・東京辺りでキャンプ場を探しております。 来年の2012年3月中旬～下旬の辺りに友人10～12人ほどで一泊二日でキャンプに行こうと予定していますが、条件にあったキャンプ場がなかなか見つかりません… 条件としては… ・川がある ・自然が豊かで木々に囲まれている。 ・ロッジやコテージなど宿泊できる施設がある。(旅館・ホテル民宿を除く) ・友人たちとゆっくりしたいため他にキャンプをなさっている方々にあまり遭遇しない。 ・公共の交通機関を利用して行ける。または送迎がある。 です。条件が多くて申し訳ありません… もしご存知でしたらお教えください。お願いいたします。
冬になりどうしてもたくさんの星が見たいので、山に行こうと思ってるんですが極寒だと思います 何かおすすめアイテムがありましたら教えて下さい！ 真冬用の装備や着るものはヒートテックの重ね着などの対応でよいのですが、ほかによいものはありますか？ コールマンのクイックヒーターを考えたのですが、あまり効かないと聞きました ポンチョ系の服を更に着ようかとか、電子カイロや極寒に耐えられる寝袋に包まってみようかと色々考えてるんですが、実際試してよい方法があればぜひ教えて下さい よろしくおねがいします
新神戸駅から、徒歩で森林植物園に行きますが、 休憩込みで２時間かかりますか？ 普通よりやや弱い大人です。 よろしくお教えください。
カラビナやスリング、ロープなどで強度の表示の単位。 多くの場合はKNで表示されてますが、メーカーや製品によっては「破断強度○○kg」や「静的比長強度daN」などがあったりします。 想定する使用状況が違うから単位も違うのでしょうが、それら単位が違うギアを一緒に使用する時には、どこが一番強度が落ちているのかが気になります。 単純に比較できるものではないのかもしれませんが、だいたいでいいのでどれくらいの比率になるのか教えていただけますでしょうか。 たとえば、カラビナやスリング、プーリーなどが22knに対して、ロープが破断強度1500kgのものや静的引長強度1550daNのものの場合、どこが一番強度が落ちているのかが知りたいです（どの程度の差なのかも）。 よろしくお願いいたします。
　皆様こんにちは。 タイトル通りですが、冬山を登りながらビデオ撮影をしたいと思っています。 ビデオ撮影は安いデジカメで稀に行う程度でした。 今冬から撮影してみようと思ったのですが、全く知識が無いためにどの様な機種を購入すれば良いのか迷っています。 これ以外の用途は考えていません。 希望としては、冬山登山を考えて、両手が空く事が前提です。 そして、軽量、小型。　　　ヘルメットに取付けられる。 単三電池。　リモコン付き。　　２万以内で買える物。 あったら尚嬉しい機能は、防水、広角、くらいでしょうか。 今の所、この機種はどうかと検討しています。 http://www.1comcom.com/x170.htm また、やっぱりＨＤの方が断然画質は良いですか？　（でも高いですよね） 何か良い機種があれば教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
小学3年生の娘が富士山に登山したいそうです。 登山は全くしたことが無いので、足慣らしして2～3年後に挑もうと思います。 とりあえず、明日どこかに登ろうと思っていますが、おすすめの場所を教えて下さい。 ハイキング程度でもいいです。 目星をつけているのは以下です。 ・須磨浦公園から山頂 ・高砂の鹿島山 ・六甲山 このうち六甲山は登山道がありすぎて、どこがどこだかよくわかりません。 鹿島山は低くて良いのですが、広くて不安です。 おすすめがありましたら返信よろしくお願いします。
半年程前から山登りを楽しんでいる60歳の男性です。 登山を始めて、山登りの楽しさを覚えましたが仲間は居なく、主に単独で800～1000mの山へ登ります。日・祭日ですと山登りの方が多く居て道の迷いもなく安心ですが、私は平日に行くことが多く、道の迷い、クマ、イノシシ（獣）と遭遇しないか常に心配です。勿論、鈴はつけているのですが・・・。皆さんはいかがでしょうか？何か良い方法はあるでしょうか？
昨今の山ブームにまんまと引っ掛かり、トレッキングを始めました。 いろいろ道具を揃えているところですが、ストックの形状はIグリップとTグリップと、どちらが山歩きに向いていますか？ 頂上を目指す山登りより、山歩きが主流になりそうなのですが・・・。 どなたか詳しい方、ご回答願います。
今度、SUUNTO COREを買おうと思っています。　SUUNTOの液晶ディスプレイは傷がつきやすいようなので、プロテクターも買おうと思っているのですが、純正品はどうも視認性が悪いようで評判がよくありません。　他メーカーのものや、汎用品でおススメのものがあれば教えてください。 当然のことですが、プロテクターをつけることによって、ボタンが押しにくくなる等、使い勝手が悪くなるものは論外です。
明日、奥多摩の山を歩こうと思います。 御岳山ロープウェーを利用した場合、降りてくるところが御岳山駅とは違うコースが多くあります。 車で行く場合には、奥多摩駅近辺に車をおいて、御岳山駅までもどり、ロープウェー利用で大岳山・・・というコースが良いかと思うのですが、 ・他に車を停めるやすい場所はありますか。 ・他に車を停める場所や電車での移動がしやすいコースはありますか。 ・御岳山駅におりてくるコースはあまりみかけませんが、ロープウェーで上り、歩いて降りてくる人もいるのでしょうか。 ５時間位の移動時間を考えています。
趣味で山登りをしようと思います。 大山と高尾山はどちらが、きつい、でしょうか？ また近くでお勧めの山があれば教えてください。 おねがいします。
足が２９センチで横幅が広くて足が大きいのですが 大きいサイズのおすすめのメーカーと そのメーカーの大きいサイズの登山靴を置いている大阪のショップを教えてください 登山の希望は 雪山には行かないけど、冬の金剛山(大阪)には慣れたら行ってみたい 軽登山が主にですが、夏の富士山と屋久島の縄文杉には行ってみたい感じです 屋久島と富士山と冬の金剛山(冬の金剛山は無理なら別に行けなくても良いです。)は同じ靴でも行けるのでしょうか？ やはり２つはいけても、３つは無理なのでしょうか？行けるような靴があれば教えてください。 靴の種類が多すぎて、過去の質問など見ていて、LOWAが良いんじゃないかと思ったんですが ATCシリーズ トレッキングシリーズ バックパッキングシリーズ のどれにあたるのでしょうか？ ショップで試し履きする前に色々知識を知っておきたいので、アドバイスよろしくお願いします。 予算は靴が５年ぐらい持つなら４・５万ぐらい、２・３年ぐらいなら２・３万ぐらいにしとこうかなと思っているのですが。 月１で履くなら、だいたい目安一般的に、どれぐらい持つでしょうか？ 質問が多いですがよろしくお願いしあます。
蛭ヶ岳の山荘で取り扱っているメニューについて教えてください。 日帰りで蛭ヶ岳に登ろうと思っています。 山頂に山荘があると聞いたのですが とりあつかっているメニューなど知っている方がいましたら教えてください。 ■水（ペットボトル）は売っていますか？ ■あたたかいメニューの取り扱いはありますか？ もし覚えていたら値段も知りたいです。 ※山荘泊の場合のメニューの情報は不要です。 以上よろしくお願いします。
近々早朝から出る釣り船に乗ります。遠いので前日深夜に着いて船宿の駐車場で車中泊を考えています。場所は鹿島です。 私のクルマはADバン、身長は175cmなのですが、どうすれば快適に眠れるでしょうか？今まで駐車場で１時間程度の仮眠をしたことがあるくらいで１晩泊まる車中泊は初めてです。運転席で寝るとペダルが邪魔なので助手席かなあと思います。後部座席を倒しても荷台は狭いと思います。 疑問点としては ・寒さ対策 ・シュラフの必要性の有無 ・快適に寝るための道具・工夫 となります。アイドリングに抵抗はありません。食事は考えなくて結構です。 道具を勧める場合はなるべく具体的な商品名をお願いします。 どうぞよろしくお願い致します。
20数年前の古い化繊シュラフがあります。　マミー（人形）形スリーシーズンなので2kgある。 一応登山のブランド物で当時1万ほどはしたような。 まあまあきれいな状態ですが、昔は結構登山に、使っていました。 その後、家族キャンプでも時々役に経っていました。 最近の封筒シュラフなど今は他に４つあるので、組み合わせれば冬場も出番がありません。 洗濯をしてお蔵入りしたままです。家族キャンプも行かなくなりましたので他の手持ちで充分。 巻いてもそこそこ大きいので捨ててしまおうかと考えていますが、アチコチ行った山を思い出してなかなか捨てられません（その気になればまだ使える物だし、、、） あげるような人もいません（余程仲の良い使う人以外、こんな物買った方が、、、） 古いシュラフ何かうまく使っている人いますでしょうか？ 何かに加工してしまうことも含めて、アイデア含めてお願いします。 なお、車中泊もしますが、これは嵩張りますし、薄手の手持ちの他のシュラフで充分間に合っています。 捨てるしかないかなーーー？？？ 捨てる場合は燃えるゴミ？それとも埋め立て？
１２月の上旬ころに、知り合いとで三重県上野市発で日帰りの写真撮影を取りに行きたいと考えています。 　曽爾高原や青山高原、赤目はいったことがあるので、それ以外で日帰りでいける範囲のおすすめの場所がありましたらご教授おねがいします。 　 移動手段は電車でもバス、車いずれも準備可能です。 写真は主に風景写真で、川やら草木など歩きながら撮るような感じです。 よろしくおねがいします。
ハンワグのパフォーマンスＸＣＲです（ソールの張り替え可能品）。 5年位前に買って1年に1回位しか使用しないのですが(ソールは殆ど減っていないです)、 先日久し振りに履こうとしたらアウトソールの境目の処が３ｃｍほど剥がれていたので瞬間接着剤で引っ付けて縛っておいたら一応見た目は引っ付いた見たいですが、これで歩行可能でしようか？、 それともメーカーに修理出した方がいいでしようか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 さて、私は若かりし頃、ルネ・ドメゾンの羽毛の半シュラフを購入しました。 そして、３シーズンにはその半シュラフを、そして冬には上半身に羽毛服をきて寝ました。 半シュラフは、軽量でかさばらず、さらに値段がマミータイプに比べてやすかったこともあり たいへん重宝しましたね。 ところが最近では半シュラフというのはカタログでも全くみることができません。 ついては半シュラフというのはなぜ無くなったのでしょう？ ご存じの方がいらっしゃったらご教示下さい。
今月号のBePalで焚火入門という特集がありました。 中身は、各コメンテーター達が焚火台も使わずに地べたでバチバチ燃やして「焚火っていーよねー」みたいなことをずーっと語っているというもの。 なんかアウトドアバブルが勃発した２０年くらい前に戻ったみたいな事をやってた。 オマエラほんの数年前、「焚火台を使いましょう」だの「土中の微生物にまで気を使うのが真のアウトドアマン」だのとさんざん言ってなかったか？ 野田と椎名に至っては「焚火台なんかいらねえんだよ」とか言ってますけど？ なんでこんなに言うことが変わってんの？土中の微生物なんてどーでも良くなっちゃった？ 「そういうもんか」と思って焚火台買った連中が馬鹿みたいじゃん。 違和感感じた人って多かったんじゃないでしょうか。 なんで今頃こんな事言い出したんでしょうか？？？
日常用の靴について、靴ひもを一番上の穴まで通し、 なおかつ、すばやく着脱しなくてはいけないような状況に対応したく 靴ひもを通す穴を、登山靴のようなフックタイプにできないだろうかと 考えたのですが、そのような部品は売っているのでしょうか？ 『くつひもストッパー』や『くつひもの結び方を変える』も選択肢として考えていますが、 普通の穴をフックタイプに変えることができれば、一番嬉しいです…。
SUUNTO CORE コンパスの見方がわかりません。 1.360度方位、 2.外周のカーソル 3.「SW」などの表示 それぞれが何を示しているのか教えて頂けませんか？
ペット連れでも楽しめますか？ 犬を連れていきたいんですけど…
来年の夏、20代最後の思い出として富士登山をすることになりました。 富士登山は初めてです。 というか、登山自体まともにしたことがありません。 城巡りが好きなので山城には登ったことがあります。でも七尾城や竹田城など300～350m程度の高さの山なのでハイキング程度です。 こんな私は、来年の富士登山に向けてどのような体作りをして準備していけば良いでしょうか？ 週に３～４日ほどジムで筋トレとランニング５キロの運動をしているので、体力はほどほどにあると思うのですが… やはり実際に山に登って慣れるのが一番ですか？ であれば、休日に日帰りで行ける練習向きのおすすめの山も教えていただけないでしょうか。 神戸在住です。車がありませんので電車で行ける場所がありがたいです。 よろしくお願い致します。
ＧＰＳは持っていません。 スマホ購入を検討しています。（この辺のことはほとんどわかりませんが） 何やらスマホのアプリでＤＩＹ？とかいうのでＧＰＳ（ＭＡＰ上で位置がわかる）機能が可能になる、らしいのですが、使われている方いらっしゃいますか？ 私としては、ＧＰＳとして必要な機能は、地図上で自位置がわかればＯＫです。 （その他のトレース記録や計画などは不要です。別にあってもイイですが必要としない） 　　→迷った時の最後の位置確認（通常は読図でします） 以前も携帯で多少はできたようですが、山域が限られていたりしたようで。（地図がなかった） 今のスマホではこの自位置の確認をマップ（もちろん山中）で確認できるのでしょうか？ 制約、条件などあるようでしたら、それも教えてください。（MAPが高い、とか、、、） よろしくお願いします。 （なお、登山用の専用ＧＰＳのお奨めは不要です）
ノースフェイス等、色々機能も兼ね備えた登山用のマウンテンジャケット について質問ですが、みなさん、少し大きめのジャケット着てますか？ 雑誌など見てると、モデルさんが手が半分以上隠れたりしてるように見えます。 雪等が入らないように、袖が長く出来てるのでしょうか？ それとも、中にフリースなど着込むことを考えワンサイズ大きめのものを 着てるのでしょうか？ それとも、密着したジャストサイズの方がいいんでしょうか？
こんにちは　質問です 神奈川県の高校「私立・公立を問わず」で、山岳部・ワンダーフォーゲル部がある学校を教えて下さい。
以下の物の汁、山でどうしていますか？ (1)ラーメン、うどんの汁 (2)カップやきそば　のお湯 (3)スパゲッティの茹で汁 行程は1－2泊の無雪。　 山域は1日歩いて2-3名会う程度（丹沢や富士など環境負荷オーバーしてるところではない）　 なお、机上の「すべき」という意見ではなく、「こうしている」という自身の実績でお願いします。 私は　(1)は穴を掘って廃棄（ただし完全に汁のみ。クズは飲みます。 (2)、(3)はそのまま廃棄
ボルダリングを始めました。 マムートのクライミングシューズを通販で 買おうかと思っているのですが、26.5cmだと US・EURサイズだとどの辺になるのでしょうか。 ネットで調べても、メーカーによって設定が違うのか、良くわかりません。実際に履いてみれば良いのは良くわかっているのですが・・・
登山予定を家族に渡して行きますが、どの時点で捜索依頼をしたらイイのか？聞かれます。 登っている側からすれば、停滞もあれば、思わぬ道のトラブルで時間もかかってしまうケースもあるので、なかなか難しいです。 ただ、家族にしてみれば、いつまで待てば良いのか　判断がつかないですよね。（家族は登山経験なし） そこで皆さんはどのように、設定していますか？（伝えていますか？） 私は　(1)日帰りの場合、翌日の夜8時までに連絡が無い場合。 　　　　(2)1泊2日の場合、翌日夜8時、か　翌々日昼（12時）までに連絡が無い場合（場所、天候見込みで使い分けている） 　　　　(3)2泊以上　　翌々日の夜8時 単独行　で携帯はなし。山小屋などあまり無い山域。 コースは一般登山道なら概ね上級（バリハイも多い）
11月18日-19日で戸隠方面のキャンプ場へ行こうと予定しておりましたが、10月で営業終了との場所が多く、困ってます。長野市から30キロ～50キロ以内でこの時期でもオートキャンプができる場所を教えてください。　よろしくお願いします。
カテがわからないので、ここで詳しい方がいれば、、。 谷スジなど歩くと結構　堰堤がありますね。 沢登などすると「こんなところにも？」とビックリするような場所にもあります。 サイズも巾数ｍのものからまるで小さなダムほどあるものまでいろいろですね。 そして、結構壊れているものも多い、埋まっているのも。 勿論　そうなっているのは効果があった証拠とも言えるかもしれません。 先日南アへ行った折りにも大きな堰堤工事をしていました（もちろん山を削って） 高速道路などの公共事業の予測など相当イイカゲン（やるための予測）になっていますが、堰堤は自然が相手なので結果を診るのが難しいとは思いますが、何か評価や結果を見る方法はあるのでしょうか？　　もっと言えば、それらをしているＮＰＯや団体など。 勝手な見方ですが、相変わらず無駄な公共投資をしている（それも自然破壊して）ように思えます。 同じやるなら老朽化した橋でも架け替えれば、と思うのですが。 もちろん全て無駄とは言いませんが、、、、**館などの箱物だと入場者数など客観的評価指標があるのですが、堰堤などになると、、、、一応は「必要性」で作って予算は取っているのはわかるのですが、、、。 国・自治体などの税金の使い方の質問のようで恐縮ですが、登山をしていると非常に目に付くのでまずはここで質問しました。　わかる方お願いします。
長年趣味で単独登山をしています。 しかもあまり観光地化されていない山ばかり登っています。 なので他の登山者に遭う事も稀ですがその方が好きなのです。 ですが先頃ちょっとした怖い体験をして以来、 入山するのが億劫になってしまいました。 また以前の様に復活するにはどう気持ちを持っていったら良いでしょうか？ 山関係に精通した方からのアドバイスお待ちしています。
11月2日～3日にかけて一ノ瀬からチブリ尾根に登りチブリ尾根避難小屋で一泊、別山を経て三ノ峰避難小屋から小池方面へと下り、杉峠を越えて一ノ瀬へと単独でロングコース縦走をしてきました。季節的に積雪の心配もしながらの縦走だったのですが、三ノ峰避難小屋から小池方面へ約20メートルほど下った所に、昭和46年10月27日遭難され季節外れの降雪の中、抱き合うように亡くなられていた若い御夫婦の慰霊碑を目にしました。遭難された日は私の誕生日と同じ日だったので、とても他人事とは思えず慰霊碑の掃除をさせて頂いた後、手を合わせ御冥福をお祈りいたしました。そこで疑問に感じたのですが、この当時三ノ峰避難小屋は既にあったのでしょうか？もしも今のような立派な避難小屋ではなくても避難できる小屋が存在していたのなら、こんな悲しい悲劇は起こらなかったのではないでしょうか。仮に小屋が存在していたのなら、こんなに近くで遭難された御夫婦はあまりにも悲しすぎます。これから先も私の脳裏から消えることのない悲しい出来事です。。。
バテ防止の歩き方、食べ方のアドバイスはたくさんあるのですが起きてしまった時の対策を教えて 下さい。 月1，２回近くの山地を歩きまわるのですが、登り累積標高1500m（8時間）位からバテが出て ５０ｍ位登ると動悸、息切れ、冷や汗が出てきます。ひどい時は目の前が暗くなります。 今、アプローチの林道が通行止めのため出来れば12時間くらい歩きたいのですが・・・・・
来年に燕岳から常念岳への単独縦走を考えています。 （中房温泉登山口→燕岳→常念岳→一ノ沢登山口のコース） マイカーで登山口もしくは登山口付近の駐車場に止めて、登りたいと思います。 近くの駐車場から登山口まで、また下山してから駐車場までの交通の手段を知りたいのですが、 よろしくお願いします。
登山をしようと思っていますが、まず靴選びが何より大切ということを知りました。 登山初心者なので、初めの方は一日５～６時間時間前後の登山ができればと思っています。 いろいろ調べていると靴でもトレッキングシューズと登山靴とあるみたいで、これもどちらを選べばよいのかわかりません。 富士山にのぼるわけでもないので、あまり高価な靴を買うつもりもありませんが、予算的には２万円前後です。 登山靴（トレッキングシューズ）も、どのメーカーが良いのかわかりません。 こんな私ですが、 (1)１日５～６時間の登山はトレッキングシューズと登山靴のどちらがいいのですか？ (2)２万円の予算で登山靴はどのメーカーがお勧めですか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 モンベルの折りたたみができるプラスチック製水筒（サーモフレックスウォーターパック1.5L）を持っています。そのまま冷凍できる、飲みやすい、使用しないときはコンパクトになるなど、気に入っています。ただ難点として、水滴が残りなかなか乾きません。完全に水滴がなくなるには１週間程度かかります。 このような水筒をお持ちの方はどのようにして乾燥されているのでしょうか、ご教示ください。
１１月上旬、３泊４日で関西から コンパクトカーで一人、富士五湖方面にキャンプに行きたいと思っています。 高規格のキャンプ場ではなく、バイクの人が好みそうな 自然が沢山あるところで、安いに越したことはありません。 ファミリー向でないところの方がいいかもしれません。 防寒対策はして行きますが、雨や極度に寒いなどの時は 無理せず車中泊などにします。 ソロキャンプの経験は何度かしています。 ちなみに当方、４０歳前後の女性です。
日光白根山に登り、五色沼周辺でテント泊をできたらいいな、と考えています。 上り口別々で二度登りました。近くの避難小屋は利用したことはありませんが、中を見て「避難用には十分だけど、選べるならテント利用したいな・・・」と感じました。 危険性・リスクはどうか？テントに適しているか？など五色沼泊や似た環境を経験した方、見通しが立つ方、熟練者のご意見伺いたいです。よろしくお願いします。
一眼カメラ収納ザックで欲しいがあるのですが、絶版でなく、 今のザックで満足していて、有効的に今のザックを活用して 一眼を持って登山しようと思い、アクセサリを探していて、 購入したい商品を見つけたのですが、いまいち、どれとどれを買うと 目的を達成できるのか？わからなかったため、使用したことのある方に 是非ご教授いただければと質問させていただきました。 下記目的となります。 1.ザックのショルダー部分にb-grip EVOを装着 2.b-grip EVOのマウントを使って他社の三脚を使うことができるようにする雲台について 以上になります。 b-grip EVO本体とトラベルでショルダーに装着できることは理解できましたが ２の内容をクリアするのに何を購入することでできるのかわかりませんでした。 首からぶら下げてや、腹にぶら下げて、別バックを持ってと言うことは全く考えておらず、 一眼のボディとレンズを分けても良いので効率的にザックに収納する方法があれば是非 教えていただければ幸いです。 ちなみに登山中に撮影することはあまりなく、登頂時及び、休憩時の撮影がメインになります。 移動の時に楽なのと、荷物がザック以上に増えないと言うところが重要なポイントと考えております。 宜しくお願いします。
カッパの撥水性能回復で悩んでいます。 いつもネットにいれて洗剤をいれないで洗濯機ですすぎを一回脱水一回をしています。液体石鹸をいれています。その後、ニクワックスを溶かしたタライにつけています。その後洗濯機ですすぎ、脱水各1回をします。 やっぱり、写真のような水滴が玉になってこぼれるような撥水にはなりません。雨の時は最初のほうは撥水しますが、後になってくるとべたーとしてきます。雨がしみこんでいるのかは実際よくありません。 カッパはノースフェイスのXCRです。買ってからだいたい4年くらい経っていて、山、沢とかなりハードに使っています。 モンベルの撥水剤など使っている人いましたら、使い勝手等教えてください。
1ヵ月に1度の低山トレッキングです。５～６時間の行程です。翌日から必ず筋肉痛が起きます。短くても３日、長いと１週間。２日間は階段の上り下りに支障の出るほどの激痛です。痛いところは太股の表側とふくらはぎです。普段からジョギングやスクワットで鍛えているつもりです。予防策はあるでしょうか。
明日、2011年10月29日(土)に山梨に行こうと思うんですが、 明日の空模様は、富士山が綺麗に見えますでしょうか。 お天気に詳しい方、教えてください。
みなさん、こんにちは。 私は、最近、車中泊についての本を読みました。 私もやってみたいと思っています。 そこで、車中泊中の自炊は、キャンプ場以外では、 やっぱりSA・PA（宿泊地）の駐車場でするのでしょうか？ その時は、恥ずかしくありませんか？　また、人に見られたり、注意されたりしますか？ そのような場合は、どう対処しますか？ 車中泊経験者の方々はどうしているのか、教えてください。 よろしくお願いします。
缶詰を（蓋を開けた状態で）直火で加熱するのは危険でしょうか？ 缶の内部のコーティングが溶解して有害との情報もありますが、 その一方でオイルサーディンの缶詰は直火で調理することもあるようです。 直火加熱に問題がなければ、キャンプの際に便利だと思うのですが、いかがでしょう？
今週末に山梨県の西沢渓谷へ行きます。交通機関は塩山駅からバスを使うのですが、帰りにどこかお勧めの日帰り温泉はありますか？ 笛吹きの湯と花かげの湯以外で、バス・タクシーを使用の場合をお願いします。
お世話になります。 今年から登山をはじめました初心者です。 この時期の服装について詳しい方にアドバイスいただければ幸いです。 現在までは奥多摩、奥武蔵等で1000ｍ以下の山の縦走、登山をしました。 今後は1000ｍ～2000ｍの山への登山、縦走（山小屋泊、テント泊）を目標にしています。 そこで今後の登山をしていくにあたり、服装（ミドルレイヤー、アウター、パンツ）を何を購入すればいいのか悩んでいます。 前回もベースレイヤー、レインウェアについてこちらでご質問させていただき皆様にアドバイスをいただいた結果、レインウェアはストームクルーザージャケット、ベースレイヤーはジオラインＬ，Ｗを購入いたしました。 アウターはストームクルーザージャケットの兼用を考えていますがミドルレイヤー、パンツは何を買えば長く使えるかそして使い勝手が良いか悩んでいます。できれば定番のモノ（良いといわれ現場で使われるには何らかの理由があると思うので）でオールシーズン使える物が理想です。 現在の候補としてはミドルレイヤーにパタゴニアのＲ１かＲ２（生地の厚さでどちらを買えばよいか迷い中）パンツにはＦｉｎｅｔｒｕｃｋのストームゴージュパンツかノースフェイスのバーブパンツ（こちらも生地の厚さで悩み中）の購入を考えています。 また、ソフトシェルも買った方がいいのでしょうか。 ベースレイヤー、吸汗、発散 ミドルレイヤー、保温、発散 アウター、防風、防水 と役割は理解しているのですが生地の厚さがそれぞれ違うので使い勝手がいいものを優先的に購入して行こうかと考えています。 他にもこれがあるといいよというものがあればお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
連続で質問を投稿させていただきます。 子供の学校で11月末に体育館で避難所体験をする時と 主人が冬場、車で使う寝袋をネットで色々検索してみました。 寝袋の性能の目安として、耐えられる温度？が書いてありますが、 現在値段も手ごろでいいかな？と思っているものに、 ＴＥＭＰ　－２５℃～－１０℃～０℃(快適温度－１０℃)と書いてありました。 価格も7000円位で、有名メーカーのものではありません。 これは－25度までなんとか耐えられると言う事なんだと思いますが、 快適温度が－10度と言う事は、－10度までは行かないような状態だと暑すぎるのでしょうか？ 学校の体育館はおそらくそこまでは寒くないと思いますし、 車もそこまで寒くなる場所ではありません。 また、このような寝袋はどのくらいの服装をしての目安になっているのでしょうか？ 子供の場合、学校のジャージ＋フリースくらい着せたら大丈夫なんでしょうか？
11月末に中学生の子供が体育館で、避難所体験をします。 体育館に一晩泊まるという体験です。 学校に寝袋がある子は寝袋、なければ毛布2枚持っていくことになっています。 主人がちょうど車の中でちょっと寝る事があるので、冬寒から寝袋が欲しいと思っていたようで 安いものでいいから買おうかなと言っています。 http://item.rakuten.co.jp/livinglinks/bdk-29bl/ ↑この寝袋が安くていいかな？と思っていますが、体育館で寝るのにはこれでは寒いのでしょうか？ 過去の気温を見ると、11月末頃は最低気温が5～10度位になっています。 学校側は当日10度以下になれば、体育館に大きなストーブを付けますと言われました。 この寝袋だけではなく、毛布も1枚位無いと寒いでしょうか？ 寝袋で寝た事がないので、暖かさが検討も付きません…。 また寝るときの服装は学校のジャージ以外にも上着なども来て寝た方が良いのでしょうか？
登山初心者です。トレッキングシューズを来月購入予定なのですが、 その前に靴下を買おうと思っています。安くて良いものはありますか？ （標高1000ｍ程度、７月頃の日帰り登山です） ※色々な事情でウール性のは使えません。底パイル地のスポーツソックスでも大丈夫でしょうか？？ http://item.rakuten.co.jp/gandk/110924006/ トレッキング用との事で、これも気になってます。 宜しくお願いしますm(_ _)m
どうして出来るのでしょうか　 命綱なしって信じられない　 ＣＧじゃないですよね？ http://www.youtube.com/watch?v=m2TJ3tU8mbo
新たな趣味として一人でトレッキングやキャンプをしたいと考えています。 この時期に近所の山（400ｍ程度）やオートキャンプ場でソロキャンプ（1泊）したいのですが、トレッキングシューズ以外これから揃えなければなりません。 徒歩移動（バックパックに詰めて持ち運べる）で必要な装備等を詳しく教えてください。（メーカーや種類、大きさ） 当方30代の男で、中国地方です。 調べて思いついた物を書いてみます。 1.服装（インナー吸汗拡散性、フリ－ス、ゴアの防水性アウター、ゴアのズボン） 2.バックパック（大きさは？） 3.寝具（テント、シュラフ） 4.道具（ヘッドライト、照明器具、コンロ類、食器・調理器類） 5.食料（カップめん、コーヒー、レトルトカレー、パックのご飯、水（量は？）、酒） 6.その他（双眼鏡、ストック、暇つぶしグッズ） おすすめの食材やアイテム、雨対策、夏場の虫対策もお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
ＢＤのエピック３５リットルを日帰り縦走メインに使おうかと思います。ちょっと大きすぎるでしょうか？ 大げさにならなければいいのですが。
　シュイナードとブラックダイアモンド、パタゴニア、クロスター社の関係について詳しく教えてください。
富士山に登山する際にかかる費用は大人の男で一人あたり どのくらいしますでしょうか？ あと時間はどのくらいかかりますか？
そろそろ年数を使ってい靴が3足ほどあり、チェックはしているのですが、未だ大丈夫のようです。 ただ、単独で、人の少ない（小屋も無い）山に行くことが多いので、ハガレタ時の応急対策品（部材）を考えているのですが、何が良いか、経験ある方にお願いします。 靴の種類は　Ａ：総革の重登山靴（ビブラム底）　と　B:布製の普通の登山靴（かかと深い）です。 一応常に　(1)靴ヒモの長い物は持参（細引きにも可能）、(2)テーピング用テープも持参。 　　→両方とも靴の修理のためでなく持参 これ以外に(3)細い針金も良い、と　検索しました。 靴の種類　ＡとＢ　と部材(1)、(2)、(3)で、　どのような組み合わせ、もしくは剥がれ方？での修理方法？などで経験者（剥がれて実際応急処置して使用した方）の方のアドバイスをお願いします。 部材も上記以外で良さそうな物があれば教えてください。 どの部材でも同じ？　はがれた方（部位）で効用が違う？ 行く前のチェックが重要は承知の上での質問です。 あくまで、部材と応急修理方法だけの回答でお願いします。
ノースフェースのドットショットジャケットとパタゴニアのトレントシェルジャケットとどちらの方が良いでしょうか？機能面など教えて下さい。
ケトルを購入しますがユニフレームのfan5dxをもっているので できればこれに入る物をと思っていますが、Snowp Peak / ケトル No.1を 購入しようと思うのですが、入るかどうか不安です。 使ってる方いますか？ ユニフレームのトレイルケトルLなら入るのは確実ですが、 以前持っていて、無くしてしまったので買い換えなのですが、 ちょっと違う物がいいと思い、色々探しています。 fan5dxに入る物でデザインがいい物が他にありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
仙台に住む３０代前半の男です。 最近遠くに住む友人に沢登りした際の写真を見せてもらい、 凄く惹かれて生で見てみたいと思うようになりました。 同じように興味を示した友人が居たので ２人で一緒に行けるかな？と質問したところ 素人２人でなんて絶対に行っちゃ駄目！！と言われました。 その写真を撮った友人に聞くと「山岳会」みたいなところに入って、 そこから輪を広げていったらいいよ。と言われましたが、 なんだか知らない人たちの輪に入っていく事に若干抵抗がありまして… ちなみに行きたい沢は大滝沢と言って山形にある所です。 近場なのに自分が知らないこんな綺麗な場所があるのに 生で見ないのはもったいない…。 山に詳しい方、教えてください。 やはり山岳会に入るのが手っとり早いのでしょうか？ 皆さんの場合入り口はどこだったのでしょうか？？ 紅葉の時期でもあるので、行けるのであればすぐにでも行きたいと思ってました。　
車中泊をしたいがために、 以前DUNLOPのＧＦＭ１５という寝袋を1万円ぐらいで買いました。 適応気温:-20℃～とありましたが、私は寒がりで、冬に家の中で寝てるのに、朝寒くて起きるという感じで、何枚か服を着込んでも寒かったので、とても車中泊はできないだろうと断念しました。また、寝苦しいのもいやでした。 最近、 U.L.スパイラルダウンハガー#0 という商品がある事を知り、寝苦しくなさそうなので購入しようか迷ってるのですが 【快適睡眠温度域】-16℃～ 【使用可能限界温度】-31℃ とあり、他の人より寒がりの私がＧＦＭ１５で失敗したため、また寒くて寝られないんじゃないかという心配があります。 しかしこの商品は5万円ぐらいと以前買った寝袋の5倍の値段のため、「もしかすると…」という期待感があります。 そこで寝袋に詳しい方にＧＦＭ１５とU.L.スパイラルダウンハガー#0の比較をしていただきたいのです。
いつもお世話になっています。山で４５年の還暦オヤジです。いつも回答が多いのですが、今回は質問させて頂きます。 以前使用してきたロングスパッツが相当いたんできたので、買い換えようとスポーツ店にきました。ところが、ほとんどのロングスパッツがゴアテックスなり、ゴアに準じた防滴・透湿の製品で高価です。 私がこれまで使用してきたロングスパッツはナイロン製ですがゴアではありません。（ショイナード製という知る人ぞ知るというものです）。別にスパッツでむれるという感じもせず、不自由は感じませんでした。 本来、完全な消耗品であるロングスパッツにはたしてゴアテックスのような高価なものが必要なのでしょうか。どう考えてもオーバースペックのように思いますが、皆様のご意見をご教示下さい。
初心者で困っています。 これからのシーズン、2000m以下の低山を登る際の服装についてお聞きします。 ダウンとインナーダウンやフリースなどがありますが、通常はどのような使用を前提とするのでしょうか？ フリースにも薄手と厚手などがあり、戸惑っております。 特に最近はユニクロなどのフリースやダウンが安いものも出回っているので躊躇してしまいます。 他にも山の高さやシーズンなどTPOに合わせて教えていただけると助かります。
１０月の２５、２６日に蓼科に行きます。 高原を歩いたり、トレッキングをする予定です。その時の服装はどんなものがよいでしょうか？ 上はアンダーウェア(汗すぐ乾く)とウインドブレーカーは持っています。 あと登山ショップなどで売っているフリースやダウンを持っていったほうがいいですか？ 高原って寒そうなので… どなたか教えてください。ちなみにトレッキングは入笠山です。
コヨーテカラーで登山に出向くのは、大丈夫なのですか？ あと、タクティカルブーツでも登山は出来ますか？
西丹沢にある菰釣避難小屋内の利用者へ、というプレートに、 「避難小屋内では火気を使用しないでください」と記載があります。 読んで字の如しだとコンロ（バーナー）も禁止ですが、本当でしょうか？ どなたか管理者などに確認をしたりした人はいらっしゃいますか？ 登山記録（個人サイト）などを見るとバーナーを使っている写真なども掲載されていますね。 普通どこの小屋もバーナーまでの禁止は無いと思うのですが、ご存知の方お願いします。 なお、単に「書いてあるとおり」というだけの意見的回答は不要です。
ずーっとしまい込んであった ジャックウルフスキンのザックを使用したところ、 内部がベトベトになっていて、荷物に付着してしまいました。 おそらく防水コーティングが劣化して溶けたのだと思います。 ビニール袋等に包んでみたのですが、とにかく不快で…。 外側は全く問題なく機能的にも充分なので、 このトラブルが解決できれば使いたいと思っています。 自分で処理できるよいアイデアありますか? またはメーカー修理できますか？？
地方に住むものです。こちらには扱う店もなく…。 シューズなので履き比べてから購入したいと思っていました。 12月に東京に出張で出かけます。 その時に、念願の「スポルティバ」のトレイルランシューズを購入出来ればと考えております。 都内の品揃えの多いお店を教えて頂けませんか？ お台場近くに宿を取る予定です。なるべく近いところを教えていただけると喜びます。
登山初心者の30代女性です。 11月初めに屋久島の宮之浦岳縦走（小屋1泊）を予定しています。 靴を探しており、色々履き比べた中で、ミズノのウエーブナビゲーションが一番足にしっくりきたのですが、これで宮之浦岳登山は可能でしょうか？ お店の人いわく、「これで行けないことはないけどソールが柔らかめだから・・・」という説明を受け、少々不安になっています。 ソールの硬さと足への負担（危険度？）の関係がよくわからず、お教えいただけると幸いです。 なお、11月までに近くで2回登山の練習をする予定です。
現在５０半ばです。 月2-3回登山をしています。若いころから下りを得意にして、忍者とか天狗とか言われていました。 今で言う「トレラン」でしょうか。 ところが今年に入って、下りでヒザに疲れを感じるようになりました。（場合によっては痛み） 1-2回なら、たまたま、と考えていたのですが、今までの感覚なら「普通」の階段状下山でも3-4時間歩くと結構来るようになりました。（今は　走って下りることはしていませんが、コースタイムの半分程度で下ります） やはり、因る年なみ　には勝てないと思っています。結構ショックです。 そこで65歳（かそれに近い）以上の方に質問です。 登山する上で、加齢による障害・支障は「どんなところに」「どのように」、「いくつくらい」で出て来ましたか？ 今後の強化や心つもりをする為に聞いています。人によって違うのは当たりまえなので、ご自身のケースで回答いただければ結構です。 よろしくお願いします。
仕事でゴアテックス素材のワークウェアを使用していますが、現在行っている手入れでは短期間で撥水性が失われ、充分に素材の機能を活かせずにいます。 こちらのカテゴリに詳しい方が多いかと思い、質問させていただきました。 メンテの手間を極力増やさず、機能を少しでも長く維持できるような知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示ください。 以下で詳細を説明します。よろしくお願いいたします。 まずはウェアの使用状況の説明から。 10年ほど前からみかん園の農薬散布でこちら（http://store.shopping.yahoo.co.jp/minatodenki/sa …）のワークウェアを使用していて、ほぼ2年に1度の頻度で更新しています。 4月から9月までの間、4日間ほどかかる防除作業を毎月1度の頻度で行っています。 使用時間は、６～７時間/日×4日間/回×6回/シーズンなので、1シーズンで１４０～170時間になります。 作業している間は、果樹園で木の間を移動するため、表地は木の葉や枝などで擦られます。2シーズン使うと、作業で良く動かす箇所は裏地が毛羽立ち、表地・裏地が剥離し始めます。場合によってはメンブレンが裂け、防水性自体が損なわれます。 使用する農薬は、主にはこのようなもの（http://www.greenjapan.co.jp/jimandaisen.htm，http://www.greenjapan.co.jp/tomonols_n.htm，http://www.greenjapan.co.jp/dantotsu_s.htm）で、水和剤（粒径50μ未満の鉱物質微粉など）、乳剤（油類・有機溶剤＋界面活性剤など）、水溶剤など様々です。 ウェアには農薬が付着しますし、作業は晴天か曇天時ですので、付着した農薬はどんどん乾いていきます。乾いた農薬は、種類にも依りますが作物の表面に付着していることで効果が発揮されるような物もあり、その類は簡単には落ちません。 使用条件自体、ゴアにとって非常に厳しいので、そもそもこのような使途にゴアテックス素材が適切なのか、という根本的な疑問もあります。透湿性が損なわれても、軽い事は軽いんですが… 次に、現状行っているメンテは下記の通りです。 1日の作業後は、翌日も作業が続くため軽く水洗いするだけです。 1回（4日間）の作業が終わった後は、次の防除まで1か月ほど間が開くので、洗濯をしています。 方法は、洗濯機で通常の合成洗剤（http://www.kao.com/jp/attack/atk_attack_00.html）を使用しています。手順は、 洗濯（7，8分）→ 陰干し（5分前後）→ 溜め濯ぎ1回目（3分位）→ 陰干し（5分前後）→ 溜め濯ぎ（3分位）→ 陰干し です。5着洗い終えるのに、２，３時間ほぼ付きっ切りです。 この方法だと、撥水性がある程度維持できるのは、感覚的にですが新品からの使用日数で４～１２日ぐらいです。開きがあるのは、防除で使用する農薬の種類によって差が出る為だと思います。 1シーズン使うと、ウェアの色が明らかにくすんで、撥水性は全く無くなります。 最後に、過去に機能維持のために試みた方法です。 以下の２つは試しました。どちらも、メーカーなどに問い合わせて手順通りに行っています。 効果が思ったほどではなかったので、確認の為事後にも手法、行程に問題がなかったか確認しています。 (1)アイロンがけ 　上記の、使用４～１２日で撥水性が大分落ちてきたタイミングで行うとやや回復する。回復した撥水性の持続性は良い。撥水性がほぼ失われたものにアイロン掛けしても、殆ど効果はない。 (2)NIKWAX（Loftテックウォシュで洗濯機洗い＋TX.ダイレクトWASH-INに浸け置き） 　撥水性がまだ残った物、ほぼ失われたもの共に、使用直後はそれなりに回復する。持続性は低い。4日（防除1回）ほど使うと、８割方失われる。 以上です。
　たびたば質問させていただいている者です。近郊のハイキングにいかにも登山っていう服装をするのがちょっと厳ついなあ、おもしろみもないなあと感じているので。意外とカジュアルでおしゃれなウエアがない登山服、ちょっと残念です。 ところが良さそうなのがありました。ゴルフウエアです。ポリ１００％で速乾性能も良いのではないかと思いました。 　しかし耐久性に疑問があります。リュックサックを担ぐようなことは想定していないでしょうし、引っかけにも弱そうな。・・・・また保温性とかも・・・・意見よろしくお願いします。
登山の薬として抗生物質の軟膏を持って行く人は多いと思いますが、ほとんど使ったことがありません。既に消費期限が切れていました。 そこで買い換えるのですが、長さ５ｃｍ重さ１０ｇほどですが、毎回使わない物を持っていくのもバカバカしいので小分けにしたいのですが、小さな容器など推奨いただければ助かります。 また、万一使っても登山中に10回も塗らないので。（今の物は50回はいけそうです） 容量は5ｇ以下でなるべく軽い物。　タダ（何かの流用）かそれに近い程度の物。 イメージゲル状なので、メンソレータムのような指で擦って取る容器だと大きくなる。 やはりチューブタイプか？ 　　→旅行などで旅館においてある、1回使える歯磨き粉のチューブ程度の大きさ 　　　あれを洗っても使えない（中まで洗えない）ので、あんなようなもの売ってませんか？ 　　　あと押しこめるか？ どなたか、良い物、もしくは小分けする良いアイデアなどあればお願いします。 薬５ｇ＋容器＝７－８ｇの軽量化なんて考えるな！　という意見は不要です。（認識はしています） あくまで、上記の質問の回答のみでお願いします。
小２男子ですが、初めて山登りします。 千葉の八千代市に住んでます。 車で2時間以内で適当な山はありませんか？ いくつか候補上げていただけたらうれしいです よろしくお願いします
大阪から行くのですが、十津川村の蕨尾か昴の郷泊まりで果無峠を越えて七色分岐、八木尾へ降りて帰りたいのですが、往復のバス、果無峠の道はどうでしょうか。先日の台風禍の影響はどうでしょうか。お尋ねします。
疑問なのですが、地図に載っていない山も沢山ありますよね。 地図に載っている山と、載らない山の違いは何なのでしょう？ 知名度？標高？何か基準(条件)があるのでしょうか。
30-40年前の重登山靴を買換えます。（昔は　単なる「登山靴」と言われていたものです） 総革のゴツイ物です。 （これ以外に　軽登山靴・安物・使い捨て、と軽？普通のハイカット登山靴・つま先しっかり、ビブラムの２足の計３足を行き先で使い分けしてきました） 北アの槍→西穂や南アの鋸などはこの重登山靴で歩きました。 やはり信頼感が違いますね。 そこで質問です。 今もこの総革の重登山靴は売っていますが、やはり数が少ないですね。 ほぼ同じ形の軽登山靴（カテゴリは重登山靴？　生地でできているがオールラウンドで使えると謳っている、価格も3-4万ほどする、アイゼンＯＫ）がありますね。 （質問）総革の重登山靴とこの軽登山靴（「軽登山靴」ではなく同じ重登山靴のカテゴリ？）のトップモデル？でのメリット、デメリット（要は比較）を教えてください。 使い方は　テント使用での岩稜縦走やバリハイですが、完全なロックや沢登はしません（卒業しました）。 冬山はしませんが、3-4月の２千以上は行きますので軽アイゼン（１０本）は使います。
　登山用にちょっとカジュアルっぽい登山用シャツを探しているのですが中々いいのがありません。そんな中でノースフェイスのダクロンＱＤコットンシャツはすっきりとして街着にでも使えそうな気がして気に入りました。しかし問題があります。ポリ７０％にコットンが３０％入っています。 　コットン３０％混入というのは、登山に使うには考え直した方がよいレベルでしょうか。
お世話になります。 登山初心者の者です。 この時期の登山（１０月～１２月位まで）の服装についてお教え下さい。 現在、肌からコロンビアのtitaniumのＴシャツ→ユニクロヒートテック長袖→ユニクロパーカー→ｍｏｎｔｂｅｌｌストームクルーザージャケットという服装です。 寒い時にはストームクルーザージャケットの中にｃｏｌｕｍｂｉａのダウンを着ようと考えています。 よくネットや登山の本等でレイヤーに関する事がでていますが今後そういったいい素材のそれぞれ機能性のあるインナーを購入しようと考えていますので皆様どの様な選択をされて着ているのかを参考にさせていただければ幸いです。 できれば肌から近い順にアウターまでを、メーカー、商品名等教えていただけるとありがたいです。 因みに私が行く山は関東近郊の低山（1500ｍ位までの山です） 宜しくお願いします。
こんにちは、山奥で比較的明るいライトが必要な場合の質問です 趣味で映画の撮影をしております ジェネレーターは音が大きく使用出来ません 車のバッテリーを持って行って家庭用のテーブルランプや500wのハロゲンランプにつなげる事は可能なのでしょうか？ ランプは240v仕様になっております 宜しくお願いします
登山経験は半年ほどになります。 週１～２で低山を中心にのぼっています。 体力的には両神山、雲取山など問題なく日帰りで 登れ、次の日も登山するくらいです。 12～2月も同様のペースでのぼりたいのですが、 冬山の怖さも嫌というほどネットで見ました。 その為、高さでいうと破風山くらいの500メートル クラスを中心に登ろうと思っています。 （登っても棒ノ折山） そこで質問です。 冬用にアイゼン、ストックを購入しようと 思っているのですが、お勧め商品などありますでしょうか？ アイゼンよりもスノーシューズとかの方がいいですか？ ストックは伸縮性があるタイプと、三脚棍みたいに、 外れるタイプあるみたいですが、壊れやすさとか 変わってきますか？？？ 予算は２つで２万円くらいです。 （スノーシューズの場合は4万位） すいません、宜しくお願い致します。
タイトル通りなんですが、お勧めのシュラフを教えてください。 基本的には車で移動するテント旅行に使用しています。 車と言っても積載能力のない軽オープンなのでマミータイプを検討しています。 フリースウェアなど着こんで冬でも使用します。 低予算旅行がモットーなのであまり予算をかけれず、できれば1万円強までに抑えたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
今度岩手の種山高原に一人で行って宿泊したいと思っています。 気をつけること、アドバイスなどあれば教えてください。 ちなみに女子一人で行きたいと思ってます。
出発地は、鳥取県米子市です。 初日は、ホテルに前泊して臨みたいと考えています。 家族に体力がない人がいるので、なるべく楽に行ける剣山登山を教えて下さい。 ロープウエィなど利用できる交通機関は利用して登りたいです。 また、靴やウェアなどの最低限の装備もご教授頂けると有り難いです。 安めのお勧め宿もよろしくお願いします。
登山ザックの使い心地 ドイターザック＞＞ドイターエアコンフォート フレックスライトシステム ミレーザック＞＞ACTIWINDバックシステム どちらもアルミなどのフレームでザックと背中の間に一定空間を確保出来るシステムザック 利用しているのですが背負った心地はどちらもとても良いのですが 荷物を入れて急坂やがけを登る時、後ろに引っ張られるように バランスを崩したり、尻もちついたりしてしまいます 私だけなのでしょうか、使った印象をお聞かせ下さい カテゴリー変更です、アンケートみたいですが宜しくお願いいたします。
こんにちは。登山計画書についてお聞きしたいので、投稿いたします。 今度、家の近くの山に登ります。 登山道の入り口あたりに、登山計画書を提出するボックスが設置されています。 そこで、そのBOXに登山計画書を入れる予定ですが、回収はした方がよいのでしょうか？ または、回収はできるのですか？ 登山計画書には、自分や友人の住所や電話番号といった個人情報が載っていますので。。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
近郊のハイキングでは、山シャツやジップアップシャツでは、すごく大げさな気がして電車に乗るのもちょっと気恥しい小心者です。もっと街着に近いカジュアルに出来ないかと考え、今度モンベルのロングスリーブポロシャツを購入し、山シャツ替わりにしようと思います。 そこでですが、このポロシャツはラグビーシャツやジップアップと比べて耐久性や換気性等、劣ることはないでしょうか。ポロシャツというと素材はともかく街着っていう感覚なので、登山では使いにくいのではというイメージがあるのですが・・・・。アドバイスお願いします。
こんにちわ　質問です。 私は高校一年生で将来、山岳関係または、アウトドア関係のガイドをやりたいと思っています。でも、実際にガイドだけでは、生活できないと聞きました。そこで、どの様な形でガイドをやれば、生活していけるでしょうか？ 〝モンベルや好日山荘〟などに勤めて、お店で企画しているツアーのガイドをやったりは、できないのでしょうか。
現在、目的地にたどり着くために、ガーミンGPSと無料のカシミール３Dを利用しているのですが、 カシミールがフリーソフトの為か、地図がしょぼいので有料版の購入を検討しています。 検索バーで○○小学校とか結構マニアックな（詳細な）場所を入れても検索してくれるものを探しています。 山はあまり登りません。 お勧めのものがありましたらよろしくお願いします。
１　富士山登山でも使える、軽くて、丈夫で気温がマイナスでも使えるような物を教えてください。 ２　キャンプ等で使い勝手の良いお勧め食器類、カップ等を教えてください。 ３　1000円くらいで鉄板とか売っていますが、良い鉄板、悪い鉄板とかありますか？　なければ安いの買おうかなぁと考えています。
昔、室堂から少し歩いた所に小さな山があって頂上に小さな神社があり、そこまで四つん這いで上った記憶があります。下から１時間も掛からなかったと思います。 今、見る限り、その山そのものが見当たらないのですが消えるなんて事があるでしょうか。 ただ池があり、その周りにハイキングコースがあるだけの様です。
こんにちわ。 今週末、男2人でキャンプをする予定です。 場所は湖の近くで、テントを張って泊まる予定です。 テントは下記のものを購入しようと思っています。 ・コールマンテント5人用　サンドーム 今揃っている道具は、寝袋2つ、LEDランタンです。 今後買おうと思っているのは、ホームセンターで売ってあるような銀色のマットくらいです。 気になっている物は、ロゴス(LOGOS) ぴったりグランドシート300です。 寒さと天候(雨の可能性あります)が心配で、他に必要な道具あるでしょうか？ 男だけなので、ほんとに安く済ませたいと思っています。 近くにホームセンター、100均があります。 また明日までならネット通販も可能です。 アウトドア素人なので、助言いただけると助かります。
夏山しか登った経験がないので、 これからの時期に着る、アウターの購入を考えています。 冬山に行く可能性もありますが、基本的には秋に着ると思います。 長袖のインナーにフリースを着て、その上からはおるアウターを買いたいです。 レインウェアは持っています。 この場合、ハードシェルとソフトシェルと、どちらを先に購入すべきでしょうか？ レインウェアはあるのだから、ゴアのハードシェルなどは不要、 ソフトシェルで動きやすさや適度な防風性と透湿性、 保温性を求めればいいと考えていいですか？ それとも、ゴアのレインウェアを持っていても、 さらにゴアのハードシェルを持つor着る方がいいのでしょうか？ （ちなみに、ウェアでもジャケットでも長く使いたいので、 あまりレインウェアをアウターとして着続けたり、 ジャケットをレインウェアとして着続けたりするのは控える方向で考えています） 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
明日恵那山に登山に行くのですがこの時期に登山しても問題ないのでしょうか？ 初心者向けのルートはどのルートでしょうか？？ ちなみに富士山を登山済みです。
山ババです。 山へ行くと、登山道の各所に、方向を示す○や×、矢印。また赤テープが付いています。 この印を発見するとこの道で良いんだと分かるし、ほっとします。 心底ありがたいです。 この印は、誰が付けてくださっているのでしょうか？ 興味本位ですが、お分かりの方、お願いします。 また、自分は付けた事があるよと言う方、コメントお願いします。 既出の質問でしたら、誘導をお願いします。
登山用シュラフカバーについて質問ですが、 結露による濡れを守る働きがあるそうですが、 保温性はどうなのでしょうか？ ブランドによって違うとは思いますが、 10月の登山では、シュラフカバーはあった方が寒さは 全然違うのでしょうか？ シュラフカバーよりもライナーにシルク性のものを入れた方が いいのでしょうか？ 秋から冬にかけて、テント泊する方、 テント泊の防寒について教えてくだされば助かります。
ユニクロの店で、新商品として「ブロックテック」のマウンテンパーカーを見かけました。価格＝一万円弱。 機能説明だと、防水で浸透加工がしてあると表記しています。これは、登山用の雨具としてつかえるでしょうか？　表面に防水スプレーしたらどうでしょうか？ まだ実際に使用した方はいないかも知れませんが、何かご意見をうかがえれば幸いです。 「そんなもの（ゴアテックスを真似しただけで）使えるわけ無いだろう」というマニアの声が聞こえてきそうですが・・・。 ユニクロウェブサイト紹介ページ（表示されないかも知れません）：http://store.uniqlo.com/jp/CSaGoods/490070#02
ご教授ください。 現在、居住スペースの快適性でコールマンタフワイドドーム300EX IIIを使用しております。（スノーピークランドブリーズ6を購入したかったが居住スペースが狭く・・・特に室内高が165ｃｍと低かったので断念） 今回、スクリーンタープ購入を検討しておりますが、コールマンタフワイドドーム300EX IIIとランドブリーズリビングシェルとの組合せは連結に問題があるのか？コールマンのトンネルコネクトスクリーンタープと迷っております。どなたか、どちらのタープを購入したら良いかご教授ください。 よろしくお願い致します。 （デザイン、色彩はスノーピークファンです。）
モンベルのシュラフ使ってます http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … 快適温度が0度～ 使用限界温度が-10度 10月あたまに奥多摩か箱根近辺でテント張る予定ですが ちょっと寒いかな？　とも感じてます。 上記のシュラフの記す数値はあくまでも数字の範囲で、人それぞれ体感温度も違うので 一概にいえませんが、寒いときに備えてどんなものを用意したらいいでしょうか？ 寝袋の中にダウンを着込めば良いとか本で見たことありますが、メーカーの人に 聞いたところ、中にフリースを着込むのは逆に寝袋までに熱が伝わらずかえって、 寒くする結果になると言ってました。 それが本当ならば、寝る時はタイツと長袖シャツ程度でシュラフに入り、 シュラフを包む、スリーピングカバーを買ったほうがいいのでしょうか？ ライナーも効果的でしょうか？ 10月の奥多摩や箱根の山小屋でテント張った経験のある方、状況等教えていただけたら 助かります。
２８日からカラサワヒュッテ　テント泊をしたいと思うのですが、標高も高く非常に寒いでしょうか 昨年は１０月６日に中の湯でテントしましたが、カラサワは標高も高く私の持ってる山用品では寒いかなと思いまして　小屋伯のほうが無難でしょうか　お教えください（小屋も混んでるようで悩んでます）
スノボ・スキーでは、手ぶらで行って用具もウェアもレンタルで済ます人も多いようです。 夏場のスキー場は、スキー場上部が登山コースになっている場合も多いので、 登山用に、センターハウスで「靴」「雨具」「ザック」「ポール」などを貸してくれると、 登山に入りやすいと思うんですが？ 道具を持たない初心者にとって、「靴1.5万円」「雨具2万円」「ザック1万円」・・・・は ムチャクチャハードルが高いのではないでしょうか？ もしかしたら二度と使わないかも知れないわけですから・・・ そんなに需要はないのでしょうか？
今年唐松岳を日帰りで登山し、感動しました。 他にもいろいろ日帰り登山（大山、西穂独標、立山、千丈ヶ岳、御嶽等…）をしているのですが、北アルプスは敷居が高く山も多いので調べきれません。。。北アはやはり1泊しないと厳しいようで山小屋やテントも色々調べましたが、土日しか休みがないので、今後もなんとか日帰り登山で北アルプスを満喫したいと思います。そこで、名古屋出発なので金曜日に出発し、麓で前泊も可能なので、日帰りできるオススメの北アルプスを教えてください！！
タープの購入を考えています。　ヘキサタープというのでしょうか？　なんかロープで何箇所か張って風に強いというものです。 いろいろ見てもどれも同じようなので、同じなら安いやつで良いかなぁと思っていますが、大きさ以外で違いってありますか？ ちなみに使い方は、 年に2，3回運動会の時の日よけとして使うのと　キャンプでモンペルのムーンライト7型につけようと考えています。　 安いので（7000円くらい）オルディナ　ヘキサタープセットUVカットCAPTAIN STAGで用がたりるかなぁと考えていますが、設営時の違いとかありますか？
題名の通りなのですが、山岳保険に入ろうと思い色々調べて ますが、どれがいいかはっきり分かりません。 　皆さんはどこの山岳保険に入っていますか？また、お勧めを 教えて頂けないでしょうか？ 　当方が調べて一応日本山岳救助機構がいいかなと思ったりして いますが、この保険はどうなのでしょうか？ 特に事後負担金が気になっています。HPにものっていますが、 実際に入会されている人の意見を聞いてみたいです。 当方の山行ですが、以前は雪山もしていましたが、ここ数年は 夏山が主です。この秋に下の廊下に行こうと計画中です。 よろしくお願い致します
富士山から車で1時間くらいのところに住んでいます。 今度の日曜日に日帰り富士登山に行く計画をたてています。 マイカーで朝5時に家を出発する予定ですが、 知り合いが8月下旬に富士山に観光に行ったときに 駐車場までがとても混んでいたと言っていたので それで間に合うか心配しています。 子供（低学年）を含め10人くらいのパーティで ベテランの方と登る予定ですが ほとんどの方が初心者だと思います。 夕方までに下山できるでしょうか？ 何時くらいに出発する（家を出る）のが良いでしょうか？ また、今の時期に富士山に登るには どのような服装が適していますか？ 経験者の方のご意見をお待ちしています。 当方去年から登山を始め、今回が7箇所目の登山となります。 よろしくお願いします。
登山を始めたばかりの女性です。 ランニング用のニューバランスのウォームジャケットを持っているのですが、 これって、登山でも使えますか？ もし使えるとしたら、どのような役割で使えますか？ （アウターで、ソフトシェルとかハードシェルとか、ウィンドブレーカーとか、 まだあまり違いがわかっていないくらいのビギナーです。 まだジャケットを着る時期に登ったことがないので・・） 参考： https://runnet.jp/shop/itemPageAction.do;jsessio … ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
少し前に便意の質問がありましたね。 それを見て、便意についていつもチョット心配している事があるので質問します。 ただ、汚い話なので　女性は読まない方が、、（ゴメンナサイね） 山でまず「大」をしたことがりません。 ３泊４日程度の縦走はそこそこするのですが、しません（出ません） 特に　ガマンをしているわけではないのですが、、、（多少おなかが　「張る」？感じは３日目くらいにありますが） マー　山のトイレを見ると入りたくはないですし、環境も考えれば下山してから、という考えもあります。（泊まりに限らず登山へ行く前にはなるべくして行っています） 一応はトイレットペーパーなど用意はして行っています。 ところが、下山して、さっそくトイレに行ってもダメです。翌日くらいでも。 多少の便意は感じるのですが、ダメです。 ３泊４日くらいだと　下山後２－３日後に　立て続けにします。 （３－４時間おき、物の状態は良いです） →つまり１週間分貯めていることに、せかっく食料を食べても減っていない（笑） 余程の下痢とかない限り上記です。 ３泊くいらいでこれなので、１泊２日ではまったくしたことないです。 普段は毎日定期です。 これって、チョット異常でしょうか？　 体にも良くないでしょうか？（良いわけはないですが、病気の原因になる？） こういうケースは皆さんも結構多いのでしょうか？ （単独が多いのと、こんな話　周りに聞けないので、ここで質問しました） 汚い話で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
登山の初心者ですが、１０月中旬～１１月初旬に、登山をしたいと考えています。 紅葉の季節に合わせて行こうと考えています。 三重県、愛知県あたりで、初心者でも登れそうな山をご存知でしたら教えてほしいです。
お世話になります。 オートキャンプを始めて今年で丸三年になりました。 とても楽しく我が家には不可欠なレジャーとなっています。 年々道具も増え、一通りの道具は揃いました。 そこで、道具が増えるとともに撤収にも時間がかかるようになり、約2時間程要しています。 皆さんの撤収にかかる時間と速く撤収するコツなどあればぜひご教授ください。 （家に帰った後そのまま片付ける為、現地でテント類の乾燥は必須です） 道具について 大物はテント・スクリーンタープ・キッチン・コットン・グランドシート・インナーシート 小物はガスランタン・ダッチオーブン・椅子４脚 等々まだまだ沢山家族5人分一通り有ります。 子供が小さい為、基本妻が子供を見る役目、 私が撤収の役目です。 出来れば1時間以内の撤収が理想です。 宜しくお願いします。
涼しく、山歩きに適した時期になりましたね。 でも、これから冬にかけて、テントの中の結露に悩まされる時期じゃないでしょうか。 私は結露で濡れるより寒い方がマシだなどと考えて、真冬でもテントの入り口を開放したままにしたりしてます。いろいろと悩まされて工夫を繰り返した結果、そんな結論に達しました。（笑） 皆さんは結露対策でどんな工夫をされているのがご教授ください。 また、私はゴアテックスの生地のドーム型のテントを１５年ほど前に購入して愛用し続けてるんですが、それ以降、何か結露に悩まされないような素材や構造でトレッキングで持ち運べる新しいテントは販売されてるんでしょうか？
アラサー女性、登山初心者です。 どのレインウェアを買おうか、悩んでいます。 最初は、「ゴアなら間違いない！」と考えていたのですが、 きちんと調べて防水性と透湿性の数値を比較したり、 素材だけでなく、袖口や、フードのフィット感など、 機能性も大切だと気がつき、いろいろ調べすぎて、 逆になにを買ったらよいのか、分からなくなってしまいました。 耐久性だけを考えればゴアがダントツなのでしょうが、 20年同じウェアを使用することはないと思います。 そう考えると、他の素材でもよい気がしてきました。 ・防水性20,000以上、透湿性10,000以上 ・フードのフィット感などを試着していいものを選ぶ ・デザインも楽しみたい ・金額は、ジャケット単体なら23,000円くらいまで ・比較的軽量 ストームクルーザーがとてもいいのは理解しているのですが、 とりあえず一度、候補から外してみたいと思っています。 （ただし、ジャケット単体で購入した場合は、 高いので、パンツはモンベルにするつもりです） 【質問１】 既述の条件で、おすすめのレインウェアを教えて下さい。 【質問２】 もし、既述の条件以外に、追加した方がいい基準がありましたら教えて下さい。 もしくは、変更した方がいい箇所があればご指摘下さい。 【質問３】 これからの時期に買うとしたら、ジャケットとレインウェアと兼用で 使えるものをお店の人に薦められました。 私は、レインウェア自体が最初の購入ですし、 まずは、季節を問わず軽量でレインウェアとして単体で機能するものをと考え、 寒さ対策はその分着込むと考えているのですが、どう思いますか？ モンベルとパタゴニアはアフターケアが信頼できる、 日本のノースフェイスは、実際は日本での企画が多くあまりよくない、 という情報を頭に入れていたつもりだったのですが、 今のところ私が選んでいるのは、ノースフェイスだったりします。。 http://item.rakuten.co.jp/spotaka/csltnfwmn034/ コロンビアはまだあまり見たことがないので、今度みてみようと思っています。 以上、長々と申し訳ありません。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
以前から思っていたことですが 山頂の標柱のすぐそばにザックを置いたり 標柱付近で休んだりしている人が多く見受けられます 山頂の標柱はそれを撮影する人がいるので独り占め（？）するのは どうかと思うのですがみなさんはどう思いますか 以前見た例をほんの少し紹介します 快晴の五竜岳山頂で山頂の標識に寄りかかりながらタバコを吸ってる登山者 何分待ってもそこから動く気配がないので話しかけて退いてもらった 針の木岳で山頂の標柱を撮ろうと思ったらなんとそこにいくつものザックが置いてあり 撮影を断念 これはほんの１例で今まで何度となく同じような経験をしています もちろん少し離れたところで休んでいる人もいます これぐらいは当然のマナーではないかと思うのですが どう思いますか
埼玉県など関東で探索の出来る山を探しています。 高校生３人ほどで、探索する予定です。 出来るだけ人の手の加えられていない、 かつ安全な山はありますでしょうか？ 小さな川などがあると素敵です。 行く時期は半月後、 目的は単なる自然探索です。
先日　この間を歩いてきました。 一応　ガイドブックも見て、あちこちの記録も見て、それなりの行けると判断の元に行きました。 ただ、行ってみて驚いたのですが、とてもここを歩けるような人ではない人も結構いました。 例　　70を越えた（と見える）老人が単独で、岩にしがみついて（見るからに怖がっている）。 　　　　首から長い紐でmapケースをぶら下げ、手には1本ストック（でも腕に通していて使っていない） 　　　　ものの数秒で行けるところを数分掛けてあーでもない、こーでもない、とホールド探してしてクライムダウンしていた、、、時間的にも行けるのかな？？？(うしろでイライラし＆ハラハラして見ていました） 　　　「戻った方が良い」とは一言言って行きましたが、返事は無かったです。 　　　ほぼ上記に似た2人ズレのおばさんもいました（60は軽く越えた女性で、途中でしゃがみこんで進退を悩んでいました） コースを選ぶのは個人の自由なのですが、どのような判断でここに来ているのか、驚いています。 （ある意味　私の判断も正しいのかもわかりませんが、先のルートは、まったく「普通」に歩けて拍子抜けでした） そこで質問ですが、　行ってみて、「これは自分の力量を超えている」「進退きわまった」と思った場面やコースはありましたか？　もちろん天候や時期も含めての「判断」で行ける、としたところです。 特に槍、穂高間に来る上記のような人は、あまり考えずに来ているのでしょうか？ これでは事故は減らない、と思いました。
30代後半、女です。 小学４年の娘と３歳児との３人家族です。 先の話ですが、来年くらいに３人でキャンプに行けたらと思っています。 キャンプの経験は1度だけありますが、その時は２家族で行ったのでテントなどは 自分では張った事がありません。 女一人でキャンプに連れて行くのは、無理があるでしょうか？ 車は古いekワゴンです。これでキャンプに行くのは無理ですか？ 色々道具なども調べているのですが、それ以前に、きっと周りは大きな車で ファミリーで来られてるんだろうなぁと思うと、自分達ってちょっと浮くのかな・・・って 不安になってきました。
神奈川県横浜市と横須賀市の境の　鷹取山ロッククライミング練習場に行くのですが（30年ぶり）、車で行くつもりですが＝駐車場有るでしょうか？または出来ますかね（違反で駄目ですか？・・？）？
先日（９／３）「棒の折山」という山に行きました 下山中に中腹で色鮮やかなきのこを見つけました。 図鑑ではなかなか判別ができず、食べられるのかもわかりません。 もちろん採取などせず写真だけは撮りました。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたく・・・
この前かぞくで海にキャンプで行ったんです そこはこんなかんじになってるんです　　 　　　　　　　海 ーーーーーーーーーーーーーーー　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　川　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜ 　　砂浜　　　　　　　　　　　　　　　ーーーーーー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　橋 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－－－－－　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　川　　　　｜ とこんな感じなんですけどこの橋から夜の２時くらいに海のほうを見ると海底がひかるん　です そこをライトでてらしてもなんにもないんですそれが１０秒に一回くらいで光るんです でも照らすとやっぱりなんもないんです なぜ海底が光ってるのかわかる方　　おんなじ体験をしたかたこめんとおねがいします れいげんしょうなんでしょうか・・・・・
SUUNTOのVectorを購入しようと考えています。 白地に黒文字のポジティブ液晶と、黒地に白文字のネガティブ液晶のものがありますが、屋外ではどちらが見やすいでしょうか？ アウトドアショップの店員さんに聞いたところ、「白文字のものしか使ったことがないが、そんなに気になったことは無い」とのことでした。 どちらかを（もしいらっしゃれば両方を）お持ちの方で、実際に屋外で利用された感想をお聞かせ頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
先日　秩父の甲武信ヶ岳に登って来ました。 山頂に大きく「日本百名山　甲武信ヶ岳　埼玉県　環境庁」　の柱が立っていました。 一般的には「深田百名山」を「百名山」と言っているようなのですが、国が「百名山」を認定している？ 国（環境省）による名水の認定は知っていますが、山は知りませんでした。 環境省（先のは立てたのが古いので「環境庁」）のＨＰを見ても記載無かったのですが。 よく「百名山」という表記で質問があり、回答に「深田百名山でしょうか？」という逆質問があったりしますが、「百名山」と言えば、国が認定した「百名山」（深田どうのこうのというのは関係なく。場所は同じかもしれませんが）で公的にも全国通用するのでしょうか？ なお、回答は　「百名山」の認定がどうなっているか？の事実に関するものだけでお願いします。 百名山登山、などに関する意見は無用でお願いします。　
上手く説明できませんが、森が少なくて、芝生が多く、周りには山がある、そのような場所を探しています。 例えるなら、ピレネー山脈やロッキー山脈のような景色です。 日本にそのような景色の場所はありますか？
30代女性、登山用品を買い揃えているところです。 今、レインウェアとステッキ、それとウェア（女性用）を購入したいのですが、 品揃えが多くたくさん比較できるお店を教えて下さい。 比較的リーズナブルだと嬉しいです。 ネットで見ても、お店の大きさが分からなくて、 行ってみると小さなお店だったりして、なかなかうまく見つけられなくて・・ 御茶ノ水周辺か、それ以外でも都内のお店でお願いします。 これまで、御茶ノ水のエルブレス、さかいやLaLa、石井スポーツに行きました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
10月9日に湯郷とINACの女子サッカーを見に行きます。 娘が綺麗な夜空を見たいということで、前の日に岡山のどこかでキャンプをしようかと思います。 どこか夜空がキレイなキャンプ場はありますでしょうか？ ☆5つの高規格キャンプ場でないとダメという制限とかはありませんが、電源だけは欲しいです。
今月の連休に”ひがしかぐら森林公園オートキャンプ場フローレ”でキャンプを予定しています。 そこでお聞きしたいのですが、チェックイン（13：00）前に行っても入場可能でしょうか？
日本山岳ガイド協会の資格を取得し、定年後登山ガイドとして働きたいと思っています。 無積雪期の低山から日本アルプスの一般ルート、積雪期の歩くスキーやスノーシューを利用しての雪山ハイキング程度です。 このような内容でも需要があるのでしょうか。また、どの程度の収入が見込めるでしょうか。また、登山ツアー会社への就職なども可能性があるのでしょうか。 よろしくご鞭撻お願いします。
９月１８日に登山をします。前日車中泊をします。トイレや水のみ場がある駐車場を教えてください。
静岡の富士市大渕から北北西に見える山の名前を教えてください。 冬には冠雪しているので、高い山だと思います。 写真を添付します。（中央に見えるポツンと高い山です）
関東近郊の低山に登り、山頂で本を読んだり昼寝をするのが大好きです。 これまでは安物のビニールレジャーシートを敷いていたのですが、 底面の小石が気になったり、湿気が気になったりで、 もう少し快適にしたいと思っています。 今は↓を候補として考えていますが、 他にもっとお薦めのアイテムがあれば教えていただけませんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B000BSCAPO/ よろしくお願い致します。 ※ 重量や収納時のサイズもそれなりに気になります
富士市の北北西に見えるポツンと高い山の名前を教えてください。南アルプスの山には違いないのですが、名前がわかりません。
関西地方でオススメの紅葉の山をお教えください。 大台ケ原や六甲山もよさそうですね。 有名どころが良いです。できれば1000ｍ以上の山。 大阪から車で3時間以内が目安です。 よろしくお願いします。
三浦半島の城ヶ島または三崎周辺で、テーブル＆イスを置き食事をしたいと考えております。どこかふさわしい所を教えてください。
最近山登りを始めたばかりで、こちらで何度かお世話になっています。 一度に用具を全て揃える余裕がないので、少しずつ買いそろえています。 先日山に行き、次はストックを購入したいと思ったのですが、値段にかなり開きがあり、グリップの部分の形状の違いなど、どのポイントを見て選ぶといいのかがよくわかりません。 ここをよくチェックして選ぶといいというポイントや、お勧めの商品があれば教えていただけますでしょうか。 2本持ちで考えているのですがどうでしょうか？1本しか必要ないと思った場合、2本持ち用を片方だけ使うのでもいいのでしょうか？それとも1本で持つ用の設計になっているのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
京王バスで駒ヶ根インターに下車して千畳敷に行く予定ですが、 駒ヶ根インター降りると、すぐ、コンビニとかあるのでしょうか？ 少しでも荷物軽くしたいので、現地のコンビニで水を買いたいのですが、 バス停付近にあるのでしょうか？
再来週の18～20日に１人旅をしようと考えています ちなみに私の家は栃木県の最南です。２泊３日でオススメの観光スポットがありましたら教えて下さい！ できれば景色のいい所がいいです
来年の夏に富士山に登るのを目標にトレーニング中です。 普段は、高尾山など奥多摩周辺で体力づくりをしています。 お盆に木曽駒ケ岳（ロープウェイ使用）に登頂し、絶景に感動しました。 今月は標高の低い山で練習をし、１０月の連休に１泊２日でどこか標高の高い山に登りたいと思っています。 主人（登山レベル同じ）と２人で登ります。 住まいは千葉です。西は長野県、北は北関東までで車で行くつもりです。 登山に必要な装備はそろえてあります。 知人に勧められ、谷川岳、燕岳、至仏山などが現在の候補です。 希望は眺望が良いこと、それともしも可能なら山小屋など利用できるプランだとありがたいです。 皆さんのオススメなど理由を含めてお聞かせいただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
登山のルートや時間などの設定や企画を職業にしたいのですが、どのような所で働けるでしょうか？ 当方、高卒で趣味の傍ら登山のルート設定などの企画を趣味でやっており、40歳手前にして転職を考えております。 やはり旅行会社に就職するのが普通なのでしょうか？
初心者の女性を連れて行ける関東近郊の おすすめトレッキングルートを教えて下さい。 写真を撮るのが好きなので、 ルートの途中に滝や景色の良いスポット等があるとうれしいです。 （今までの経験：富士山(頂上泊)・高尾山、御岳山(日帰り)）
　水筒に時々カビが発生してしまい、気になっています。 中身はお茶ぐらいですが、使用後は洗剤できちんと洗っているつもりです。 nargeneのプラスチックボトルやLAKENのアルミボトルではそんなことはないのですが、スポー○デ○で購入したプラスチック製のものに発生してしまいます。 　何か理由があるのでしょうか。それとも単に洗浄不足なんでしょうか。
コールマンのケロシンストーブとランタンが欲しくて 色々と調べていたのですが、コールマンUSAからだと 円高の関係もあり安く買える事が分りました。 個人輸入代行のサービスも使えば買える事も分りましたが、 少しでも経費を抑えようと思い、自分でできればと思ってます。 しかし、住所入力がアメリカ国内だけのようですが、 やはり、日本からは購入できないのでしょうか？ ご教示をよろしくお願いします。
富士登山を考えていますが、携帯電話は使えますか？電波きてますか？
愛知県でキャンプ＆バーベキューをしようと思うもですがいいところが分からなくて、ご存知の方がいましたら教えてください。 条件としては 仕事が16時すぎまであるので夜までバーベキューできること、宿泊できるバンガローがあるところ、食材以外のバーベキューセットをレンタルできること、飲酒できるところです。花火はできればよいですが、どちらでもよいです。 住んでいるところは愛知県刈谷市なのでなるべく近いところでお願いいたします。 人数は10人前後です。
この冬、小一～中二のどもたちを対象に一泊二日もしくは二泊三日くらいのキャンプをしようと思っています。 雪の中で遊ばせてあげたいなあと思っているので、九州内で積雪しやすい地域を教えてください。
これから山登りをはじめようと思っています。今まではハイキングのレベルを日用の服を着ていましたが、山登りをするには機能性の良いベースレイヤーを着た方が快適と雑誌などに書かれていました。機能としては、速乾性と消臭性が高いものがほしいと思っています。おすすめのメーカーや商品名を教えていただければ、助かります。よろしくお願いします。
　ＭＥＲＵＧＩＢＵと申します。　どうぞ宜しくお願い致します。 　私は、趣味で年間６０日程、キャンプに出かけております。用具などは主にコー***社 の製品を利用しておりますが、この度、「凸タイプ」　ＬＰＧボンベの製造終了を知りました。 　ランタン、コンロ、ストーブなどの重要な装具品は、すべて使えなくなってしまい、途方に暮れています。　(-_-;) 　下記について、ご存知の方が居られましたら、是非、ご教授いただきたく存じます。 　m(=_=)m 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記 １　コールマン「凸タイプ」　ＬＰＧボンベを現在でも取り扱っている、又は販売している 　会社等の連絡先 ２　「凸タイプ」　ＬＰＧボンベの代替品又は同規格品　或いは他のボンベ（カートリッジ） 　が使用できる変換アダプターなど　に関する情報があれば何でも結構です。 　　
9/7に一人で富士登山（須走ルート）を計画しています。 ただ下記の静岡県HPによると9/5日から須走ルートも通行止めとあるですが、、 http://www.pref.shizuoka.jp/kensetsu/ke-000/topi … 実際のところ、この通行止め後も登山は可能なのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
東京在住です。マイカーを持っていません。快速ムーンライト信州の運転日以外の日に、未明の甲府発４：００のバスに乗りたいのですが、通常、皆さんはどのようにアクセスして利用していますでしょうか？（ホテルなど宿泊施設に前泊する以外の手段で）
こちらで色々とアドバイスをいただいて、モンベルのものにしようかと思っていたのですが、色々揃えていたら段々経済的にキツくなってきました。 そこでオンヨネの安い雨具を見つけたのですが、どう思われますでしょうか？ 今気になっているのはこの2点です。 http://item.rakuten.co.jp/spmart/la166/ http://item.rakuten.co.jp/spmart/la130/ 素材（？）がブレステックカルソラ とブレステックアドバンスと違うようなのですがこの二つだったらどちらがいいでしょうか？ ずいぶんと安いのでちょっと心配なのですが、日帰りの山登りに使用したいと思っています。 アドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
秋の登山用にと薄手のフリースをいろいろと検索していまして、パタゴニアR2ジャケットに辿りつきました。 早速購入段取りと行きたいところなのですが、近くに在庫しているお店がないのでネット購入、というところでサイズ選択に迷っています。 ちなみに私のサイズですが、身長１７２ｃｍ、体重８２ｋｇ、胸囲１０４ｃｍです。 モンベルで言うとウィックロンTシャツはLで丁度良い感じ。ミレーは全般的にＬだと胸周りはキツイけど袖長い感じ。ユニクロは全般的にXLといったところです。 R2ジャケトをお持ちの方で似たような体型の方、若しくは所持サイズと貴殿の体型をお教え頂ければ参考にさせて頂きたいのでお教えください。 よろしくお願いいたします。
先日南ア茶臼岳、上河内岳に登山しましたが下山後３日間ひどい筋肉痛が続きました。 今度３泊４日の縦走を考えておりますが、山中であの筋肉痛が起きると安全な登山にも影響するのではないかと憂慮しています。皆さんは筋肉痛対策はどのようにしていますか。教えてください。
　テントでも山小屋でも眠れません。 　混雑した山小屋は死にそうです。でも隣の人は熟睡していました。気づいたらもういなかった。 　寝袋はつらいです。体の下の石がごつごつしてなんだかわからないです。でも高いところにテントを張って強風の夜に寝ている人もいます。 　　どうやればそういう過酷な状況で眠れますか？ 　　 　　もし眠らなかったら、翌日はどうしていますか？
サバイバルシートとかとも言いますね。銀のアルミホイールみたいなヤツです。 少し検索したのですが、実際に広げて使った人の感想・使い心地などが見当たらないのでもし使った人が居れば、インプレあれば教えてください。 （使ったことが無い人のコメントなどは不要です） 実際に、何かあって使った人、シュラフ代わり？に使った人、試験で使った人など。 単に包まるだけで結構暖かくなるのでしょうか？（自身の放射熱） 水蒸気や結露が凄いとか？ 一度広げたらもう使い捨てしかない？　 同じサイズには無理でも２度と畳めない？（スグ切れてしまうとか） →１晩使ったら、翌晩はタブン使えない？ →１度被ったら、畳んで移動できない？（移動したら使えないと思った方が良い） →逆に結構使えて、カッパ代わりに被って歩いても歩けるくらい？ イザという時の為に、ザックに必ず入れていたのですが、これって本当に使い物になるのかな？ 使う時に工夫した方が良いことはないのかな？（「イザ」という状態なのでなるべく助かる使い方をしたい） と考えました、わかる方、何かアドバイスあればお願いします。
都内在住、20代女子（もうすぐ三十路）です。 「山登りしたいなぁ～」と、就職してからず～っと考えており、今年やっと、7月にリュック、靴、靴下を揃えました。もうすでに9月になってしまいましたが・・ レインウエアなど、いくつか最低限の荷物を買い揃えたいのですが、やはり同じお店で揃えたほうがいいのでしょうか？ 私の場合は、職場の先輩とさかいやスポーツ行って、購入しました！山登りは、この先輩が一緒にやろうよ～と勧めてくれました。 ポイントカードもあるので、同じお店で買ったほうがお得になるかとは思うのですが。。 皆さんは、お気に入りのアウトドアブランドやショップがありますか？ もしあれば教えてください☆ ※山ガールファッション命！とかいうわけではありません。。
何年か使ったテントのフライ（使用日数は20日くらい）の防水スプレーをしようと思っています。 もちろん完全防水など不要（できない）で、今より改善もしくは劣化を少しでも改善程度の考えです。 手元に２つのスプレーがあるのですが、どうも大分用途が違うようなのですが、テントのフライにはどちらが良いでしょうか？（使用前に隅で色落ちしないかのテストはします） Ａ：　「衣類・布製品用　防水スプレー」　成分：シリコーン樹脂、イソプロピルアルコール 　　　用途に「防水とドロ汚れを防ぎます。ドライクリーニングができない布地や皮革、毛皮、ビニールコーティングされたものには使用しないでください」 Ｂ：「防水・防汚スプレー」　成分：フッ素樹脂系、炭化水素系溶剤 　　　用途「革靴/一般の革やスエードなどの起毛皮。　スニーカー/キャンパス素材の布。　バッグ/革、布」 Bは靴用のようです。 どっちでも同じ？　どっちもダメ？　何か情報あればお願いします。
北ア　笠ガ岳近くの　錫杖岳の沢コース（ロックではなくバリハイ）を載せているガイドブックはありますでしょうか？　 比較的最近の入手できるものであれば教えてください。 ヤマケイの「上高地・槍・穂高」には北鎌尾根や北穂高東稜も載っていますが、錫杖は記載ありません。（笠は記載あるので対象エリアだと思うのですが） よろしくお願いします。
質問ですが、まず、行ったことがなく、 9月中旬に一人で行きたいなぁと考えております。 千畳敷を眺めてから、木曽駒の頂上でテント泊したいのですが、 ネットで調べてみると頂上まではアイゼンが必要と書いて ありましたが、素人では頂上まで行ってテント泊するのは 無理でしょうか？ いままで、登った山は富士山しかありません。 また、途中で霧が発生した場合は素早く下山した方がよろしいのでしょうか？ また、木曽駒頂上はやめとして、千畳敷カール近辺でテント張れる場所は あるのでしょうか？ 木曽駒頂上はテントはるのは要予約と聞いてます。 9月中旬の寝袋は快適温度6度～使用限界温度-2度は問題ないでしょうか？ 登った方、アドバイスよろしくお願いします。
１０代～２０代の女子、人数多めです。（いわば女子会みたいなもの） 毎年、夏にキャンプをしていますが、 そろそろ遊び方や、楽しむ方法を増やしたり、変えたりしてみたいなと思ってきました。 冬に行くのも考えたのですが、体調管理が難しいことなどもあり 避けています。 何かオススメのサイトでもいいですし、女子がキャンプで 楽しめそうなアクティビティなどありますか？ せっかくのキャンプですから、なにか思い出を作りたいです。 意見をお願いします。
ダイソーあたりで　4個（20ｇ/個）/105円　で売っている「着火用燃料」をそれだけで燃焼テストしたような場合、　どのくらいの時間燃焼するのでしょうか？　ラーメンくらいは1個で充分できるのでしょうか？ また、その燃焼はどのようにする（単に燃えない灰皿のような物に入れてマッチで火を点けるだけでＯＫ？）のでしょうか？　もちろん上に鍋やヤカンを置けるゴトクは別途準備。 アルコールだと専用のアルコールストーブや自作のそれらを使った燃焼を紹介したサイトなど多くあるのですが、ダイソーなどの着火材（丸い太いローソクみたいな物、高さは１ｃｍ程度）だけを使った物がどうも見つけられません。旅館の鍋の固形燃料としても使える、となっています。 買って自分でやろうとは思っていますが、サイトを知っていたり、自分でやった経験ある方、お願いします。（まずはやってみる価値があるかを大体知りたいので） ガスバーナーやコンロを持参しない軽量化登山を予定（2食調理のみ）しており使ってみようかと。 エスビットなどは使いません。 ご存知の方お願いします。
阪急バスの夜行高速バスを利用して、富山へ行こうと思っているのですが、その際、登山用のザック（40リットル、サイズ縦66×横35.5×奥30cm）を手荷物として預けようと思います。しかし、阪急バスのサイトを調べると、「手荷物は、お客様お一人様1個（長さの総和が1m以内、重さが10kg以内、容積が0.027m3以内）に限らせていただきます。」と書いています。これでは、無理です。 実際、どうなんでしょうか？これくらい厳しくチェックされるんでしょうか？ 多分、直接電話しても、この規則を言われるだけだと思いますので、実際に経験された方にお聞きできたらと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
現在、シングルウォール（ゴアライト）を持ってます。 この夏使用し暑くて大変でした。 なので、この度新調しようと、下記条件のテントを探しています。 条件 ダブルウォール 自立型 ２人用（２００cm以上×１２０以上） ペグ込み２．３ｋｇ以下 グランドシート＋フライシートで設営可能（簡易ターフのように） 本体は、半シート＋半メッシュ 出入り口が２箇所 予算は５万以下 国産・海外産問わず 以上です。 ご回答よろしくお願いします。
PRIMUS(プリムス) 小型ガス PG-110 について教えて下さい 内容ガス成分ノルマルブタン７５％（沸点－5°）　　プロパンガス２５％（沸点－４２．０９°） 混合ガスの沸点は約　ー１０．８°位に成るのですか？ それとも　－６°以下の場合プロパンガスだが燃焼してノルマルブタンガスは 燃焼しないで残ってしまうのでしょうか？おしえて下さい 登山歴３年の疑問です
夏キャンプの楽しみ方、醍醐味はなんでしょうか？ 夕食？水遊び？あなたの楽しみ方を教えてください。
30代前半の女性です。最近山登りを始めたのですが、全くの初心者でどんなものを買ったらいいのかわかりません。 まだ始めたばかりで、いきなり全部高いものを揃えるのは勇気がいりますので、取りあえず必要最低限のもので、買うからには長く使えるものを購入したいと思っています。 取りあえず靴は購入したのですが、あとはザックを購入し、服などは手持ちのものを工夫して使おうかと思っています。 まだ泊まりなどは考えておらず、日帰りで初心者でも歩けるようなところに行くつもりです。 今のところ9月の初めに奥多摩に行こうと思っています。 雨具はいずれゴアテックスのものなどを購入して、今はビニール雨合羽でと思っているのですが、どうでしょうか？ちゃんとしたものをもう購入した方がいいでしょうか？ 先日初めて歩いた時に、素人だからこそ、安全のためにある程度の装備があったほうがいいのかなとも思ったのですが。 取りあえず今はザックを購入しようと思っています。 今のところネットなどで調べていて考えていたのは、 ・30~35Lくらい ・縦長の形 ・雨蓋がついている形（？） ・試着してみてフィットする くらいなのですが、何かアドバイスありますでしょうか？ 正直選択肢が多過ぎて困っています。 こうなったらあとは好みでと思っているのですが、アウトドアブランドなどに全く疎く、普段のファッションとかけ離れすぎて、正直どれがおしゃれなのかもよくわかりません。 見ていて気に入ったのはパタゴニアとかよりは、フランスのエーグルはかわいいなと思いました。 質問を整理すると下記の通りです。 1. おすすめのザック、または選ぶ際に気をつけること 2. 今の段階で他に揃える必要のあるもの、選ぶ際のポイント 私の方でポイントは、 ・初心者に使いやすい（機能的） ・取りあえずというよりは（今後買い足していくにしても）長く使えるもの ・これは、上記をクリアした上で選べるようであればですが、せっかくだからできればおしゃれで気に入って使えるもの 要は安全に楽しめて、末永く使える、そして尚かつ気に入ったものだと更に楽しいなということです。 本当に全くの初心者なので、とんちんかんなことを書いているかもしれませんが、色々教えていただければうれしいです。
小学生のころ、世界の山々（富士山、キリマンジャロ、エヴェレスト等）の高さ比べの絵を見てヒマラヤの高さにシビレました。 同様に、世界の岩壁（谷川岳、アイガー北壁、エヴェレスト西南壁等）を同一縮尺で描いた図を紹介して下さい。ヒマラヤの高さ、巨大さにシビレたいのです。
この前キャンピングガスのランタンのマントルを交換しました。手持ちのプリムス用を使用したのですが空焼き後 着火してみると炎がバーナー下部に見えるではないですか。カートリッジを加熱してはいけないと思いすぐ 消したのですが、よく見るとバーナー部の一番下の噴出穴がマントルより下にありむき出し状態でした。 炎が見えたのはマントルからはみ出した穴からでたガスが燃えていたのでしょうか？バーナ部の噴出穴はマントル内にすべて納まるようにマントルの位置を決めないとこんな現象が出るのでしょうか？ ランタン使用経験豊富な方、教えてください。
最近テントを買ったばかりの初心者なのですが、 下記の条件でキャンプ場を探しています。 ・ペット（チワワ）可 ・水遊び（川か海）ができるところ 贅沢を言えば、 　クルマに乗らず温泉又はお風呂がある所 　釣りができるところ 場所は、多少遠くても構いません。 （いい場所ならば、張り切って遠くにでも行きます^^。） よろしくお願いします。
おとな２人子供４人でキャンプをして、十分な広さと設置のしやすいテントを探しています。 あと、雨の時に出入り時に濡れないこと、出入りするところ付近が雨をよけれるようになっている。 風通しが良いことが条件と言えば条件です。あとできれば５万円以下で・・・ 何か良いものありませんか？
ソロツーリングテントを持っています。 夏の2000m級や春・秋の1500m程度の登山でも使用しています。 1.5kgほどで軽くて重宝しています。（インナーとフライの分離のドーム型） これをなるべく山岳用（特に強風対策）にしたいのですが、どのような方法があるのでしょうか？ 使用は変わらず主に夏用で使うので温度（気候）対策は不要で、3000m級の稜線で使えるようにしたいのです。（もちろん無風や天候が良ければ今のままでも使えますが、稜線の強風は夏でも強烈なので、ある程度対策を施したい） 台風や低気圧が来た時は行きませんので、本当の悪天候対策までは無理は承知。 最悪山小屋に非難する前提です。 山岳テントの購入提案は不要です。（お金ありません） やったことはない、かもしれませんが、「案」や　キャンプテントとの比較で提案いただければ幸いです。なお、費用はあまり掛けられない、と言う前提で。2-3千円くらいまで。
ゴアテックスのウェアの洗濯の洗剤ですが、どんなものがよいでしょうか？ アルカリ性の洗濯洗剤より中性の台所洗剤のほうがよいような気がしています。
20年以上前ですがキャンピングガスのランタンを知人からもらいました。本体も見ても型式、品名の類が記載なくわかりません。ランタンの天板に「lampe　tempete」とありますが、これが品名でしょうか？ カートリッジはCV200を使用していて樹脂製の円筒ケースに入れます。そのケースにネジ（メネジ゛）がきってあり本体のオネジに締めこんでいくことでカートリッツジをランタン本体から出ている突起に押し当て穴あけと固定をします。もらった際に「購入時は樹脂ケースに入れる底板があったけどなくした」と聞いた記憶があり確かに締めこんでいってもカートリッツジの押し付けが弱い気がして割り箸を折ってケース底に入れスペーサみたいにして使っています。購入時は底に入れる板のようなものが付属されていたのでしょうか。 同タイプを使用されている方あれば教えてください。
今年の終盤に、槍ヶ岳・奥穂高岳、の縦走を２泊３日でやろうと考えています。 そこで、秋・冬の積雪について教えていただきたいのですが、 (1)気になるくらいの雪の時期 (2)軽アイゼンが必要になる時期 (3)十本爪程度アイゼンが必要な本格的な雪山に変わる時期 よろしく お願い 致します。
このたび、ドイターのスパイダーを購入しようと思っていますが、 このザックには防水や撥水加工はされているのでしょうか？ ドイターでも商品によって加工に違いはあるのでしょうか。 もし加工されていない場合は、撥水スプレーをかけておこうと思っています。 100円ショップで防水スプレーがあったので、それにしようかと思っていますが お勧めの防水スプレーなどありましたらお教えください。
会社で１００名山（深田）を目指している人がいるのですが、　この夏に５つ登った、次回まとめて３つ行く、とかいつも数の話しかしないのですが、１００名山登る人って皆こういう感じなのでしょうか？ 山の話もするかもしれませんが、基本は「どれだけ登ったか」という塗りつぶし達成感でやっているのでしょうか？ 個人の勝手ですが、実際目指している人の本当の心理が知りたいです。 参考に教えてください。（先の会社の人にはナカナカ聞きにくいので）
富士山の頂上から、どこまで遠くが見えるのでしょうか。 但し、天気が快晴で、雲によって視界を遮られることがないものとします。
渓流での釣りに使用したいので２５０００分の１の地図が楽に読める機種を探しています。下記の機種は完全な日本語化がなされているようですし、山と渓谷社の地図付らしいので非常に気になっていますが、価格が１０万円近く。ちょっとためらってしまいます。 ↓正規代理店の機種 http://www.iiyo.net/products/oregon450tc/index.htm 並行輸入品を日本語化して無料の地図データを入れる技もあるらしいですが使用にたえられるものでしょうか？ 使用目的は渓流釣りとシーカヤック(ごく沿岸付近)での位置把握程度です。 以上からオススメ機種のご紹介お願いします。特にガーミンにこだわるわけではありません。
70Lくらいの大きさで、動物の手の形のロゴのメーカーの大型のリュックで、 購入から15年ほどたちます。 大きいだけにめったに使わないので、外見はきれいなのですが、 内部全面の防水加工をなしているゴムがべたつきます。 程度は、物を出し入れすると指先がうっすらと黒くなり、ゴムのべたつきが残ります。 解消法を教えてください。 自己案は粉をまぶす。すりこむ。 カビが生えてもいやだし、有害物質や価格の高いのは避けて、 焼きミョウバンなど考えています。 幅広くアイデアお願いします。
スノーピーク ランドブリーズ HD6の実物をみたいんですが、どこかありますか？ サイトもみたんですがどこに問い合わせしていいのかわからなくて。。 直接いける店舗に電話しちゃっていいのかな？
登山をするときにサングラスをして登ろうと想いますが レンズの色は何色がオススメでしょうか？皆さんのご意見教えてください。
イモトアヤコが使用している登山道具の詳細が掲載されているサイト等があれば教えてください。 使用しているメーカーはモンベルだというのはわかってるんですが…。 よろしくお願いします。
こんにちわ♪ 私の学校では、ダンボールキャンプという自分たちでダンボールで家を作ってそこで一泊するという 、行事があって、今度の土日にあります。 私たちのグループは3人いるのですが、組み立てで質問です。 縦横の長さを調べたいのですが、私が一番高くて、146cmで（縦） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　横を考えたらどれぐらい必要ですか？ 小学6年で、皆細い？（皆並ぶときに前の列）普通の体より、やせ気味です。 縦横は小学生が作れる形で そして、らくな形で 縦横どれくらい必要でしょうか？そこで、着替えたり、たべたり、飲んだり喋ったり、します。 どれぐらい必要でしょうか？？？ できるだけ早い回答をお待ちしております。
写真の山は何山かわかりますか？ 千葉市内より市原市方面に向けて写真を撮ってます。 千葉県には高い山はなく、この山も５００mもないと 思われますが・・・。
映画やレスキューものドラマなど見てると冬の雪山や過酷でキツい山へ登ることがいかにも上級、誇らしい、カッコいい登山と危険で過酷な登山を奨励助長していると誤解されそうな場面が有りますがたいして行く必要も無いうえよく遭難事故が起きてる過酷な山へ登ることがそんなにいいことなのでしょうか。 そんな危険で過酷な信仰を崇拝しているのは一部の馬鹿な登山マニアだけなんじゃないのですか。 自分で自惚れているからそんな不要なことやって自分は偉いんだと自己満足しているに過ぎませんよね。 そして遭難事故起こして他人に迷惑をかける。 逆に近くの里山に登る程度のことはカッコ悪い、イカさない、ダサい、腰抜け、下手な登山ですか。 つまり、危険で過酷程カッコ良くて安全性が高くなる程ダサいものと自己暗示にかかっているんじゃないのですか。
現在、日本費用補償少額短期保険の『レスキュー費用保険』に加入しています。 けがや入院、死亡の保険は県民共済の総合保障2型に加入しています。 通常、登山などをする場合は『レスキュー費用保険』のように捜索・救助だけの保険の他にもけがや入院、死亡の登山専用の保険に入るのでしょうか？ お勧めなどの適切なご意見などをお願いします。
福井県には、標高５００ｍの地点に、８月になっても数メートルの厚さの雪渓が残るところがあるそうです。登山道から離れたところにあるので、一般の登山者は知らないそうです。 それはどこにあるのですか？
9月中旬ごろ、山登りに行きたいのですが、行くところが決まっていません。 山梨県か、奥多摩で、すいているところがいいです。 子供（10歳二人）、大人（中年二人、男女）です。岩場経験少し、荷物はそこそこ持てます。でも大荷物は無理です。　 2時間くらいで登頂でき、最高3時間くらいでお願いします。
今週末、会社の若い連中でキャンプに行くことになりました。 そこで、夜の娯楽を任されました。 僕自身、キャンプの経験が無いあまり、何をすればいいか困っています。（ちなみに花火はできないそうです） 肝試しなどは典型的なんですが、他に皆で楽しめる娯楽など、どのようなものがあるんでしょうか？ 今年が、若い連中で行く最後の旅行になるので、思い出に残る事をしようと考えています。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします。
滋賀県の伊吹山登山を計画中です、ついては車で行きますので駐車場を教えてください。 登山口は三ノ宮神社を予定しています。駐車場の値段と場所を教えてください。 ネットで見ると５００円のところとか １０００円のところとか？あるみたいですが、詳細を調べたいので ご協力宜しくお願いします。
貸しコンテナで寝泊まりしても大丈夫ですか？ 今１８歳ですp(´⌒｀q)屋根がある所に行きたいですp(´⌒｀q) 今バイトしながら山でテント張って暮らしてます・・
８０年代前半のＩＣＩ石井スポーツのカタログに載っていたと言う記憶があるのですが、 赤や青のチェック柄の厚手のジャケットと言うかコートと言うか、 ￥５０，０００前後の値段だったと思います。 こう言うジャケットは何ジャケットと言うのでしょうか？ また、メーカー等ご存知の方はよろしくお願いします。
今度、2000-3000m級の山に登る事になったのですが、あまり登山の経験が無いため 何を着て行って何を持っていけばよいか悩んでいます(日帰りです)。 登山時の服装、持ち物など実際にどのような格好で行ったのか アドバイスをお願いします。
私は日帰り登山をメインに登っている若造ですが、そろそろ山小屋泊をしてルート拡大をしようかと思います。今まで日帰りにこだわっていたのは私が幼少期の頃山小屋で全く寝れず（イビキ、狭さ、悪臭）で参ってしまったトラウマが根強く残っているからです。昔に比べたら雑誌等でも山小屋は快適になった等と書いてあるし、混雑期を避ければなんとかいけるのではないかと計画しております。 そこで質問なのですが、山小屋泊の場合登山をした着の身着のまま寝ることになるのでしょうか？また、一人で山行をしているのですが、変な目で見られたりしませんか？ お盆も過ぎ、夏山もピークを過ぎたと思うのですが、北アルプス全般で比較的山小屋でも快適過ごせるような人の少ない時期はこれからどのあたりが狙い目でしょうか？９月の３連休でもやはり山小屋はどこもぎゅうぎゅう詰めなのでしょうか・・・。なんとか快適な１泊２日の山行デビューがしたいです・・・。
8月27、28日に御来光目指して富士登山をする予定です。 いろいろ調べてみると、山頂はとても寒いということは分かりました。 それで防寒対策はフリース、インナーダウンジャケット、ソフトシェル、レインウェアとだいたい準備はできているのですが、インナー類に悩んでいます。　今のところ、春、夏の日帰りハイキング程度しかやったことがないので、ほとんど半袖しか持っていません。　五合目のスタート時点から長袖の方がいいと思うのですが、いろんなメーカーからいろんな素材のものが出ていて、どれがいいのか分かりません。　オススメのものを教えてください。
来月、少し遅いですが友人ら50人ほどでキャンプをするのですが、そこで花火をしようと考えています。 人数も人数で、花火がメインイベントになると思われるのでかなり大量の花火（手持ち、打ち上げ、噴出などいろいろ）をやることになるのですが、終わった後出るゴミはどう処分すればいいのですか？ 袋に入れて燃えるゴミで良いのでしょうか。 あと、バケツの水で火消しをすると思いますが、その汚れた水の処理も何か良い方法があれば教えて頂きたいです。 何分初めてなもので何も分からなく、質問ばかりで申し訳ございませんが御教授よろしくおねがいします。
いませっかくの円高なので、海外通販等を利用して、いわゆる「一生モノ」を買いたいと考えております。 バックパック等に取り付けても無理のない大きさで、かつ長時間座っていても問題のないようなフォールディングタイプの椅子を教えてください。 外国メーカーのものがよいです。価格は高くても構いません。 みなさまからのアドバイスお待ちしております！
９月～１０月のキャンプにお勧めの場所があったら教えて頂けないでしょうか？車で東京から２時間程度の距離で２人でバーベキューやスモーク作りにも挑戦したいのです。宜しくお願いいたします。宿泊は車内泊を考えています。
近くの里山へハイキングやピクニックならレジャーやレクレーションてことでわかりますが、個人的にわざわざ危険な冬の雪山とか過酷な険しい山へ登る必要は何ですか。 達成感とか爽快感とかそういう趣味的な理由ではなくて、そこへ登らなくてはならない必要です。 どのような必要が有るのですか。
　 ハイドローションシステムを使ってみようかと思っています。しかし、知り合いのなかで、使用している人がおらず、利点や欠点が理解できていません。利点として行動中に水分補給が出来るということぐらいしかわかりません。特にこのシステムの欠点などありましたらお教えください。 　またハイドローションを使う場合は、水筒はもっていかないものでしょうか。併せてアドバイスください。
今年、やっと念願のテント買いました。 近場（関西）に１泊２日で、練習がてら山行したいのですが、夏山に、寝袋（シェラフ）カバーは必要でしょうか? モンベルの羽毛（スーパー スパイラルダウンハガー#3）を購入済です。 夏山に、寝袋（シェラフ）カバーは必要でしょうか? 関西のテント泊のお勧めを教えて下さると、ありがたいです！（テント初心者です★） 今年の最終目標は、弥山です。 よろしくお願いいたします。
5月ゴールデンウイーク時期、鉾立てから日帰りで単独登山を計画しています 登山経験3年の20才後半の女です 無謀なことでしょうか？教えて下さい。
夫とは、以前よりいろいろな山を登っていました。 この数年、夫は平地（アスファルト）を歩くとすぐに、おしりの筋肉が痛いといいだすのですが、山道であれば平気らしいです。 ただ、体重が増えてからは下り道も、膝にキツイようです。 が、四時間程度の登山であれば、なんとかＯＫです。 河口湖近くの三ツ峠なども大丈夫でした。 そんな夫と一緒に登るのに、お勧めの山をご紹介いただけませんでしょうか。 車でいきますが、金曜日の夜に松本か長野近くで宿泊、土曜日の朝から軽い登山をし、 土曜日は安曇野に宿泊予定です。 日差しがキツイので、途中は樹林で、頂上は気色が良い。 ４時間程度で往復できる。 できれば、同じ道を通らなくて戻れる。 白馬、乗鞍、上高地、美ケ原・蓼科方向、以外で。 ・・・というところがあるとよいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今日、地元の白山国立公園のお花畑（2000M程度）を散歩してきたのですが 写真の花の名前がわかりません...。 ご存じの方、よろしくお願いします。
テント張るのが民家から１キロ以上離れた山の舗装路の脇の平地の草村何ですが大丈夫ですかね？
岐阜、名古屋から日帰りでのトレッキングお薦めのコースを教えてください。 10月下旬に出張で岐阜に行きます。仕事は木金で終了。土曜日の日帰りで近くのお薦めの登山コースを教えてください。1000-2000mくらいの日帰り登山を年数回程度楽しむ50歳代男性です。単独行ですので危険の無いコースを希望です。よろしくお願いします。
湿気からカメラをどのように保護されておりますか？ 登山時にカメラを携行する方は多かろうと思います。 そんな私もカメラは必須装備の1つです。 さて、いつもはコンデジをお供させてきたわけですが、 画の再生度に満足できず、どうしても一眼レフを持って行きたくなってきました。 １週間後に槍、穂高をメインに4日間の縦走に行くわけですが、そのときに！(^^) 撮影でなく山行がメインの登山なのでブレイク中、テン場以外ではザックの中に入れておく予定です。 単独でなくパーティ登山なので好き勝手は厳禁ですし、 この目でしっかりと景色を見て、記憶に焼きつけておく！精神なので。 だけど持って行きたい。 カメラの衝撃対策はいくらでも手を打つことが可能ですが、 湿気対策のアイデアが浮かびません。 今のところ、「タッパーなどの気密容器に乾燥剤を入れる」、が最良な策だと思っています。 山に湿気はつきものですもんね。テント内も相当なものですし。 みなさんはどのような方法でカメラを保護しているでしょうか？
大阪から新潟まで5日間バイクで野宿キャンツーをやろうと考えております。 そこでテントを張る場所なのですが、海辺とかに勝手に張ったりして大丈夫なのでしょうか？ あと川とかも考えております。 張っても大丈夫というのはどういうところでしょうか？ あとはじめてのキャンツーなのでアドバイスがあればよろしくお願いいたします。 持ち物は、服、テント、コンロ（ちっちゃいやつ）、ランタン、コンロとランタン用のガス、ちっちゃい鍋、虫除けなど。 マットはあったほうがいいですか？
東海地方在住です。 今までに行った登山はすべて日帰りで、 １、木曽駒ヶ岳 ２、西穂独標 ３、立山（雄山） ４、御嶽山 ５、唐松岳 ６、北横岳 ７、車山 ８、仙丈ヶ岳 この順番で登山を昨年からしています。 次は爺ヶ岳、燕岳に行く予定です。 インターネットで調べまくっていますがそろそろネタ切れです。 他に高山で日帰りできるオススメの山を教えてください。
よくキャンプなどに炉ばた大将やビストロの達人を持っていかれる方のブログを拝見しますが、どのように持っていかれるのでしょうか？ よく見かけるのは、購入時の箱のままですが、何か良いキャリングケースなどご存知の方おられたら教えてください。 できれば二つを一つに入れば良いのですが、 個別でも結構です。 炉ばた大将と替え網、ボンベ2-3盆とトングが一つで運べれば。。。 アドバイスよろしくです。
友人に誘われて登山をする事になり、登山靴を購入しました。 靴慣らしの為に、登山する前に何回か靴を履いて近所を歩こうと思うのですが、その際、ソックスは登山時に履くソックス（中厚のものを購入しました）を履いた方が良いのでしょうか。 （普段の生活で履くソックス（かなり薄めのもの）で繰り返し履いた場合、靴自体、特に中敷きには薄い靴下を履いた場合での足型がついてしまい、良くないのでは…？ 　→登山時に履くソックスで慣らさないとダメ？という疑問です。） 御存じの方、また自分はこうしている等の意見がありましたら、ぜひご回答願います。
　高校の頃に御嶽・奥穂高に登って以来、久しく山から離れていましたが今年からまた登ろうと山道具せっせとを集めている者です。20年前と比べると山道具がかなり進化していて迷うことばかりです。海外からの輸入も駆使し、何とかバーナーまで揃えたのはいいんですが、テントを決めることができていません。ちなみに8/29より木曽駒ヶ岳でのテント泊を予定しています。自分としては国産テントが希望ですが、ダブルドアが見当たらずKeltyやMSRなどを思案している段階です。フルメッシュのテントが多いですが・・・。以下の条件に見合うテントをご存知の方がいましたらぜひご教授頂きたいと思います。 ・ダブルウォールテント ・夏山2500m位で幕営予定 ・150×210cmくらいの大きさ ・前室が２つで出入り口も２つ
キャンプに行った際、タープに樹液が付いてしまいました。 簡単に取る良い方法があれば教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
14日から群馬の榛名湖で2泊3日でキャンプに行きます。 今までは1泊で行っていたんですが2泊は初めて。 子供の着替えって皆さんどれくらい持っていきますか? 小４、小２、年長の女３人です。 とりあえず下着は２日分でTシャツや半ズボンなどはプラス１着を用意したんですが 三女は汚す可能性があるのでもう１着プラス。パジャマは別として。 主人が１週間も行くんじゃないんだからそんなにいらないと言いますが夏だし汗かくし 遊んでいて汚すしと思うと心配性の私はどのくらいもって行っていいかわからなくなります。 皆さん参考までにどのくらいもって行くか教えてください。
先日、家の物置を整理していたところ、イワタニのランタンCB-200を見つけました。 せっかくなのでこれを使って庭でバーベキューでもしようと思ったのですが、カセットボンベをうまく装着することができませんでした。箱の中には説明書がなく、紛失してしまったようで、ボンベの装着の仕方を知る術がありません。部品はどうやら全部そろっているようなので、おそらくやり方がまずいのでしょう。 CB-200の使い方をご存知の方、どうか使い方を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
8月20日（土）に初めての富士登山（日帰り）を予定しています。 中学の息子と二人でいくのですが、初めてなので、できるだけ無理なく登山したいと考えてます。睡眠と酸素濃度に体をならすため、できるだけ早く五合目へ行って仮眠をとろうと考えています。 そこで質問です。 町田から8/19（前日）の夜10時頃出発し、富士スバルライン五合目駐車場に8/20午前1時頃に到着した場合、五合目駐車場はもう満車でしょうか？それともスバルライン自体が渋滞のピーク？ 満車でも付近の駐車場に止めれればいいのですが・・・。 宜しくお願いします。
　久しぶりに泊まりの山行に行ってきました。山小屋利用で快適快適と思っていたのですが、どうも夜寝るときにズボンの肌触りが悪いことに気がつきました。べたついた感触があり、恥ずかしながら気になりあまり熟睡できませんでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　素材は最近の主流である吸湿速乾性（ナイロン１００パーセントの表示）の物であり、某モン○○製の物です。以前はウールのニッカーボッカーやジャージで登っていたのですが、こんなことはありませんでした。 　いくら速乾性の物でもナイロンだからこんなものかなとも思ったりもするのですが、綿の肌触りが恋しくなったりもしました。この辺工夫改善されている製品、ご存じでしたら教えてください。また、このようなkとを経験され、工夫されていることがあれば教えてください。
去年はみんなで須走口から登ったんですが・・・ 今年は都合が合わないので一人で登ろうかなぁと考えています。（吉田口から）去年の反省を踏まえて防寒対策をしっかりして余裕を持って登り始めようかと思っているんですが、毎年登っている友達には大反対されています・・・やっぱり一人は危険ですかね？？ ちなみにマイカー規制されているときなので、渋滞も心配ですが・・・
こんにちは。 登山靴が登山中になぜか内側から濡れてしまい、歩くたびにクシュクシュ音が鳴る位濡れてしまいました。 今新聞紙を入れて水を吸わせていますが、これだけでは不安です。 登山靴が濡れた際、みなさんはどのように乾かしていますか？ よろしくお願いします。
現在使用しているのはロゴスのクイックスクリーン３０３０にキャノピー（前室）の付いたテントを連結して使用してますが、テントがスクリーンテントの中に数十センチ入り込むためリビングが狭くなります。 １：入り口から向かって奥行きが４M程度確保できる物。お座敷スタイルなので、靴を脱ぐスペースが確保したいのです。 ２：サイドクローズ幌がスクリーン（網）より外にある物をさがしております。連泊が多いので、雨に降られることも多く、スクリーンより内側にクローズ幌があると、リビングに雨が入り込むので困ってます。 以上の2点をクリアできるスクリーンテントはあるのでしょうか？ サイトをいろいろ探しても見つかりません。 どなたか、ご存知の方がお見えでしたらご教授願います。
夏山登山の際に、若い人を見ていると半ズボンにタイツらしきものを下に履いている方がみえます。 実際に山用品のお店に行ってもタイツらしきものを売っているのを見たことがないのですが あれは、山用品じゃなくて一般的な服装なんでしょうか？そもそも名前も解らないので どなたか教えてください。
こんにちは。 今日登山に行った際、初めてGPSのログをとってくれるソフトを使ってログを作ったのですが、ファイル形式がGPX。初めて知った形式でどのように画像 or html等の視覚的に見える形で保存できるのか解らず、調べてみましたがWeb上で見る事はできてもそれを画像の様な形で保存できません。どうかやり方を教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願い致します。
登山・クライミングをするために効果的な体づくりのしかたを教えてください。 先日、１０年ぶりに登山をしてきて楽しさを感じたので、これから趣味としてやっていこうかと思っています。 標高２１３３メートルの山だったのですが、登るのに４時間もかかってしまい、息があがって足にもきてしまいました。 １　登山を長くやっている方は家でできるトレーニングとしてどんなことをやっているのでしょうか？ （やっぱり長距離走らないとダメですか？運動オンチなので走るのはつらいですが。。） ２　クライミングをされている方は、登山とは別のトレーニング方法があるのでしょうか？ ３　いつか冬山にも挑戦したいと思っていますが、どんなトレーニングが効果的でしょうか？ 　素人で、山の知識などはほとんどないため、ご存知の方教えてください。
こんにちは。お世話になります。 今度初めて（８月半ばの平日）高尾山に行ってみようと思います。 車でいこうと思うのですが平日でも周辺は混むのでしょうか？ 高尾山頂上でお弁当を食べるスペースとかありますか？ 折角なのでトリックアートにもいってみようと思います。その他にも周辺に良いスポットありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
横浜近辺から日帰りで富士登山は可能でしょうか。 ご来光は別に見なくていいので、ツアーや交通手段などおすすめの段取りがあれば教えてください。
今度、富士山に登ろうかと思っていまして、靴を買いたいと思っています。 まず一般の靴の量販店に行ってみて、Merrellのchameleonシリーズが気に入ったのですが、 登山用具店に行くとMerrellを取り扱っていても、chameleonは取り扱っていません。 このchameleonというシリーズは、登山には向かないのでしょうか？ 自分で履いてみた感じでは悪くありませんでした。
　先日キャンプに行ってきたのですが、うちのテントだけ大量のメクラアブが集まりました。 　 　テントの色は濃いグリーンとベージュで、他の家のテントも似たような色あいが多かったと思います。 　キャンプサイトは川沿いで、わが家のテントは川の近くでしたが、他にも同じ位川寄りに立っているテントはありました（同じ色合いのものもあり）。 　でも何故かわが家のテントだけに大量のアブが集まり、お日様が出ている間中ひたすらテントにぶつかったりとまったりするのでした。 　４０匹程度は常にいたと思います（他の方のテントには、２から３匹程度です・・・）。 　 　　色の問題なのか（多少、濃い緑の色合いが多かったかも・・・）、場所なのか、臭いなのか、わかりません。 　おかげで、撤収の時にテントに触るとアブの尿なのかベタベタと体液がついていました。 　キャンプに行きたくても、またあの羽音と大量のアブの来襲にあうかと思うと憂鬱です。 　防アブ対策として何かアドバイス、情報あれば教えてください。
こんにちは。子供がキャンプをしたくなるような漫画といいますか、図解で理解できるキャンプみたいな本を探しています。 25年くらい前、私がまだ小学生だった頃に、子供用のキャンプの本（漫画でキャンプってこんな楽しいものだよ。キャンプする時はこういった小道具や大道具を使って、水はこういった道具を使うとろ過できるよみたいな本でした）を読んで、キャンプに物凄く憧れたことがあります。そういった本を子供たちに読ませたいなと思い質問させて頂きました。よろしくお願いします。
渓流で釣りをするとき水を大量に飲みますが持ち運びがつらいため川の水を飲めたらなあと思ってたところ浄化ストローをネットで見つけました。 実際に使われている方の使用上の感想など聞きたく思います。オススメのものがありましたらそのご紹介もお願い致します。 よろしくお願い致します。
キャンピングカーで使用していますが現在の発電機が三菱のMGC1001と言う発電機です、例えばホンダの発電機EU16iに比べると非常に音がうるさいです。 EU16iの購入を検討しているのですが値段が15万前後とちょっと高めです、そこでネットで調べていたら、怪しいメーカーでPOWERTECH インバーター発電機 IG1600 オークションでhttp://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c30 …、騒音レベル(無負荷時-定格負荷時) 61-73db[A]/7m 表記してありました因みにホンタのEU16iで81～91　［1/4負荷～定格負荷］　※エコスロットル作動時と表記してありました。と言うことは怪しいメーカーのほうが静かと言う事のなりますが、実際怪しいメーカーの発電機をお持ちの方いらっしゃいますか？持っている方がいましたら感想をお聞きしたいのですが？EU16iと変らないとか、ちょっとうるさいくらいでしたら購入検討しようと思います（EU16iより静かであれば一番良いのですが値段から言って信用出来ない）ので質問してみました。
ソフトバンクユーザーです。 谷川岳の稜線で携帯の電波が入る場所を教えてください。 主に、以下の周辺です。 【肩の小屋　・　一ノ倉　・　茂倉　・　蓬ヒュッテ　・　白崩避難小屋　・　朝日岳　・　白毛門】 よろしくお願いします。
今度休みに川遊びをかねて コテージなどに泊まろうと考えています バーベキューなどできる場所を探しています どこかお勧めの場所などありませんか？
来週末に富士山須走口から登山しようと計画しています。 これまでツアーで3回登りましたが、単独計画は初めてです。 須走口から登る際にはなにか手続きとか必要だったりしますか？ 登山者名簿があるとか入山料が必要だとか。 一応調べてみましたがそういう内容のものは見られなかったので、大丈夫なのかなと思ってはいるのですが念のために確認したいと思いました。 また、下山後に入浴施設へ寄ろうかと思っています。 登山時には着替えなどを置いていければと思っていますが、須走口五合目にロッカーはありますか？
６0歳代の男性です。 今までは農作業用の雨合羽を持って山へ登っていました。 しかし何といっても重く扱いづらいので専門のレインウェアを購入しようかと 考えております。 寸法のことなのですが、普段着ている服装の上に着るわけですから、それなりの 余裕が必要になると思います。 カタログには身長、胸囲、ウェスト、胴囲が示されています。 これらは（身長は別として）、普段身に付けている着衣の上から測った数値というふうに 理解してよいのでしょうか。 山などで軽快に動けるためには、どの程度の寸法の余裕をみればよいのでしょうか。 レインウェアの適切な寸法が分からず困っています。 ぜひご教示ください。
1.ママチャリでも、 行けるかどうか… 2.費用最低でも いくらもって 行けばいいか… 3.持ち物、何を 持って行けば いいか… どうか回答 お願いしますッ！
ゴアテックスのレインウエアを着用し、先日、雨の木曽駒ヶ岳周辺から濃ヶ池方面をぐるりと６時間ほど歩きました。はじめての本格的な雨に当たってしまい（風は強くなく、小雨と強い雨が交互に降った状況）、さっそく購入したばかりのゴアテックス・プロシェルのレインを着たのですが、主に袖の内側からワキにかけて、ザックを背負っている肩から背中が外側から見てもわかるくらいびっしょり濡れ、ウエア内もぺったりと気持ちが悪い状態でした。下には速乾性の山用Tシャツを着ていたにもかかわらずヒンヤリ。もし、強風だったら低体温症に・・・？と思うと、一般的に言われるゴアテックスの効果も何だか半信半疑です。汗がうまく発散されないのか、雨に濡れてしまったのか、それすらよく解らないくらい状況。ただ、レインジャケットのポケットに入れてチャックをしっかり閉めていたカメラやハンカチが濡れていたことを考えると、雨を防いでいないのか？とも思ってしまいました。ゴアテックスと言っても、メーカーによってかなり差があるのでしょうか？ちなみに、私が購入したのは、ロウアルパインのゴアテックス・プロシェルのレイン（上着だけ）で定価が２万２０００円ほどのものを新宿の山用品店のバーゲンで12000円という破格で買ったものです。（下は手持ちのゴアでないものを使用）それとも、ゴアといってもだいたいこんなものなのでしょうか？ゴアテックスを着用した体験などを教えていただけると幸いです。
白馬岳に登ろうと考えています。 マイカーで入山口の猿倉まで移動して、下山が栂池の予定です。 車両の回収ってどうしていますか？ タクシーかバスしか方法はありませんか？ 教えてください。
来週行くのですが、この雪渓の水場、今ごろはまだ大丈夫でしょうか？ 期待できますか？ もちろん無ければ南岳で購入しますが、、、期待して無いとガックリするので。 例年及びゴク最近行った方お願いします。
大阪から六甲山に行きます。 有馬から六甲山に行って 高山植物園や牧場に行きたいと 思います。 どの様に行けばよろしいですか？
テント泊で、食事だけ山小屋でお世話になろうと考えています。槍平小屋と槍岳山荘で夕食だけお世話になることは可能ですか？教えてください。
晩夏に涸沢に行ってテント泊するのですが、下記のスケジュールは、可能でしょうか。 ＜早朝＞涸沢出発～北穂高～涸沢（昼食、テント撤収）～パノラマコース～＜夕方＞徳沢キャンプ場着 涸沢から徳沢までがどれくらいかかるかが分からず…よろしくお願いします。 当方30代夫婦です。
今月の中旬に後立山連峰縦走（八方尾根～五竜岳～鹿島槍ヶ岳～爺ヶ岳～扇沢）を計画中です。途中の幕場（テント場）または途中の水場の状況を教えてください。 １日目は五竜岳キャンプ場 ２日目は冷池キャンプ場 で幕営予定です。 ネットで情報収集すると五竜岳キャンプ場では水がなく小屋から分けてもらったとか？下から上げた方がよいとの掲載もありましたが？地図情報だとキャンプ場の横には水場のマークが？五竜岳～冷池キャンプ場までは水の確保は無理と思いますが冷池キャンプ場には水場はありますでしょうか？
ドル安なので、アメリカの通信販売店から、クライミングロープやザックを買いたいと考えています。 安心してインターネットで買うことのできる、販売店を教えてください。
鹿児島県内のキャンプ場で、近くで海釣りや川釣りが出来る場所はありませんか? もしご存知の方がいましたら、教えてください。
特に山登りとかしない６歳の子が、富士山の頂上までたどりつける確率は何％ぐらいだと思いますか？
来月北アルプスの燕岳へ単独行を予定しております。 初の北アルプスということで、登山用品をいろいろと揃えているところですが、 レインウェアの購入で悩んでおります。 ストームクルーザーの歴史、評価、シェアと、トレントフライヤーの軽量性、機能、新進性。 金額もほとんど変わらないだけに、決め手がなく最終決断に至れません。 現在は近郊の低山メインに３シーズン（春・夏・秋）と月１ペースでのんびりと登山に 親しんでいこうという駆け出しではありますが、今後生涯を通して楽しめる趣味にしていきたいと 考えております。 合わせまして、今後時期は未定ですが購入必要性のありそうなトレッキングポールとゲイターの 必要有無に関してもご教示いただけますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
登山歴1年未満、登頂回数は6回。これまで登った山は600～1300m程度の低山。 小生32歳。筋トレはしていますが、特に体力トレーニングはしておりません。 こんな初心者ですが、来週8月6日に六ツ石山へアタックしたいと考えています。 そこで経験者の方へご相談なのですが、 六ツ石山山頂へのルートとして、以下2パターンを検討しています。 ●水根からトオノクボを経由して六ツ石山へ登頂。下山は石尾根経由して奥多摩駅を目指す。 ●奥多摩駅から石尾根を経由して六ツ石山へ登頂。下山は来た道を戻り（石尾根経由）、奥多摩駅を目指す。 どちらが初心者に易しいコースと言えるでしょうか？ あるいは、初心者には難しいということであれば、遠慮なくおっしゃっていただきたいと思っています。
栂池から白馬岳を目指しているのですが、オリンパスのＥ-520と 雨天時のピンチカメラとしてフジのＸＰ-10を持っていくつもりです。 E-520と一緒に持っていくレンズですが、14-42ズーム、40-150ズーム 35mmマクロ、9-18mm超広角と安物レンズですが4本もってます。 全部はつらいので、2本を選ぶならどれでしょうか？ 私は、9-18mmと35mmマクロかなと思っているのですが、 9-18の代わりに14-42もありかなと思っています。 マクロは、高山植物撮影には要るんじゃないかと思います。 どんなものでしょうか？よろしくお教えください。
2011/07/23 に兵庫県温泉町霧ヶ滝渓谷のハイキング道でたくさん見かけました。 調べましたが名前がわかりません。　花は白いのもあり葉は大きく先が２つに 分かれています。ご存じの方、教えてください。
簡易用のアイゼンを探しています。実は先日尾瀬の御池にあるモンベルショップで見たのですが、海外製のものでした。家に戻って検索してみたのですが、ヒットしませんでした。モンベルでは今シーズンから「チェーンスパイク」という商品名で、ゴムバンドとステンレスチェーン・スパイクで構成するものを販売していますが、それとは違います。車用のザイルチェーンのような構造で、ザイルの接合部だけに金属が使われています。4ミリくらいのザイルを大雑把に網状にしたものを靴に被せるイメージです。どなたか、商品名や販売店をご存知ではないでしょうか？
こんにちは。 お盆に登山に行きたいのですが、東京から公共交通機関で行ける場所で混んでない所を探しています。 できれば日帰り(前の晩に出発して野宿後の登山OK)、最高１泊で百名山...とまでは言わない(できれば百名山)までも景色の良い山をご存知の方！当方レベルは中級との評価でよろしくご教示お願い致します！
富士山に登ります。ジャケットとレインウェアを兼ねてノースフェイスの［Hyvent RAINTEX］か［RAINTEX Aero］を購入しようと思っています。予算的にHyvent RAINTEXを購入しようと思っていますがこれ一枚で防寒対策と レインウェアとしての機能は問題ないでしょうか？ 冬にレインウェアでスノーボードに行ったことがあるのでレインウェアがあれば何とかなると思っているのですが、それとは別にダウンジャケットなども持って行ったほうがよいのでしょうか？ アンダーウェアは動きやすいほうがよいのでハーフパンツとスパッツで登ろうと思っていますが、富士登山は長ズボンのほうが良いのでしょうか？ 質問主はいわゆる山ガールと言われるような女子です。 何個も質問すみません。よろしくお願いします。 靴とリュックは持っています。
友人が富士山に行った事がないと言うので、８月の日曜日に富士山の 五合目まで行きたいと考えております。 五合目周辺でお土産を買ったり、１～２時間程度散策（山歩き？）をして 帰りたいのですがこの時期はマイカー規制とかで乗用車の乗り入れが出来ないと聞きました。 周辺の駐車場に車を停めてバスで行く方法があると聞きましたが おすすめの登山口やルートはありますか？ よろしくお願い致します
8月27,28日で富士登山を予定しています。　予定では27日の夕方からの夜間登山で、御来光を拝んでから下山の予定です。 昨年秋頃から山登り（といっても丹沢周辺だけですが）を始めた初心者です。　冬山は経験はありません。　ウェアや道具類は多少は揃っているのですが、ネット等でいろいろ調べていたら、富士登山では砂や小さな石ころが靴の中に入ってくることがあるので、ゲイター（＝スパッツ？）があるといいようなことが書いてあるのですが、やっぱりゲイターはあったほうがいいのでしょうか? また、ゲイターがあったほうがいい場合、ゲイターにはショートタイプとロングタイプがあるようですが、どちらの方がいいのでしょうか？　私のイメージではロングタイプは雪山用で、夏の富士登山ならショートタイプでいいんじゃないかと思うのですが・・・？　オススメのゲイターがありましたら教えて下さい。
明日、北海道の栗山町にクワガタを採りに行ってきます。毎年５～８匹は採ってるのでいることは間違いありません。そこで質問です。 (1)車のライト（フォグライトなど）の前に白いシーツを貼って照らすとクワガタは飛んできますか？ (2)クワガタ採集の方法（貴方が実践している・聞いた事がある）を教えて下さい。 (3)栗山町の昼・夜のクワガタの採集ポイントが分かる方はできれば教えて下さい。 答えられる範囲で答えてくれると嬉しいです！
来月初めて行こうと思っている、山口県にある「須川家族村オートキャンプ場」についての質問です。 予約のため現地に電話をしたら、「コテージ３」なら空いていると言われました。 「コテージ３」とは、場所的に良いのですか？ 初めてなので、分からず・・・どなたか回答をお願いします。
趣味でふんどしの研究をしております。どうしても知りたいころがあり質問しました。 今から29年ほど前のことです。私が高１の時ですから1982年，８月下旬の土曜と記憶していますから８月21日，局はTBS系列だったと思いますので，番組は毎日放送制作の「八木治郎ショー・いい朝8時」だったと推察します。 番組の中で，小学生対象（？）の冒険キャンプ（？）のようなものが取り上げられており，男の子はふんどしで参加していたようでした。？が多いのは，寝床にいて音声しか聞いていなかったからです。 セリフのやり取りで記憶しているのは， 女子アナ？「こうして見てますとみなさんずっとふんどししてますねえ」 主催者の男性？「（ふんどしの効用についてひとくさり。内容は忘れた）」 司会者の男性「君は帰ってからもずっとふんどししてるんだって？」 男の子「はい」 司会者の男性「調子，いいですか？」 男の子「はい」 司会者の男性「学校に行くときもしていくの？」 男の子「学校に行くときはしていかない」 記憶は以上がすべてです。ふんどしが六尺だったか越中だったか，色は何色だったか，覚えておられる方がおられましたらご教示ください。
穂高稜線から　白出沢を下山して新穂高に来週行く予定です。（8月3日か4日くらい） 穂高山荘のＨＰ（7/14現在で更新されていない）では10本アイゼンとピッケル持参と記載されています。 聞く所によると、持参していないと、通行を止められるとのこと。 ・来週あたりでも未だ必要でしょうか？ ・4本アイゼン＋ストックではダメでしょうか？（10本アイゼンはありますが、ピッケルは持っていない） この時期（8上旬）をご存知の方、またゴク最近行かれた方、情報をください。 出発直前には穂高山荘に問合せはする予定です。
須走ルート上の小屋について、お勧めの小屋を教えて下さい。
２週間ほど前に登山の下り中に左膝が痛くなってきました。 ３年ほど登山のブランクがあり、その登山当日の前には近場の低山を３つほど登り、当日は標高差1300mの山でした。 ブランクがあるとは言え、痛みが出たのが初めてだったのでショックでした。 翌日は下り階段が辛いほど痛かったのですが、２～３日後には治った感がありました。 そこでさらに２～３日後（登山から約１週間後）に軽くジョギング（３キロくらい）をしました。 しかしジョギング後数時間してまた膝が痛み出しました。 そしてまた２～３日後には痛みがひきました。 今度は念のため整形外科に行き診察＆レントゲンを撮ったところ「骨には問題ない、恐らく下山時に膝に疲労が溜まり痛めたのではないか。２週間くらい安静にしておけばなおるであろう。それでも治らなければMRIなど精密な検査をしましょう」とのことでした。 来月の中旬に北アルプスの3000ｍ級への登山の計画があります。 それまでに体力をつける意味でも関東周辺の山を登っていたのもあるのですが、医者より安静にすべしと言われどうしようかと思っています。 とりあえず、ダブルストックとサポートタイツの導入を考えています。 問題はそれまでに如何にトレーニングをするのかと、前回の登山からの復帰戦が本番になるということです。 ぶっつけ本番になりますが、今は何もせず安静にしたほうがよいでしょうか。 それとも軽い運動で、少しでもトレーニングしたほうがいいでしょうか。 ちなみに当方28歳男性です。
登山用のスティックが縮まなくて困っています。 モノは3分割されたスティックでネジ式による伸縮タイプのスティックです。 伸ばしたときはそれほど強く締めたつもりはなかったのですが、いざ片付けるときに緩めようとしたら全然回りません。 一番上位（取っ手側）は緩むのですが、中位と下位の間のネジがびくともしません。 取っ手がないので滑りやすく力が入れづらいのですが、なにかよい緩め方はないでしょうか？ ネジ部にクレ556を吹き付けてみましたが効果はなくどうしたものかと頭を抱えています。 よろしくお願いします。 ちなみに、こういったものを取り扱っているお店に持っていったら外してもらえたりするでしょうか？
登山用ストックでカーボン＆アンチショック両方兼ね備えているメーカーを教えて下さい。
　３家族で埼玉、東京、神奈川、茨城あたりで８月１４日にキャンプをしようと考えていますが、みんな希望がバラバラで、すでに満室なところがほとんどです。 　１家族、テント持参、川遊び希望 　２家族、キャンプ初で、道具持っていないので、コテージ等で宿泊希望 　３家族、奥さんが外人のため布団で寝れない。　 　　　　　　　　　　＊べッド希望・・・・・これ重要で、最悪キャンプ場近くにホテルがあればそこででも泊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　まりたいとのこと。 　今さらないですよねー・・・調べつくしました。だれか情報あればと思って、最後の手段で質問してみました。 　キャンプ用のエアーベッドも考えていますが、どんな感じなのでしょうか? 　何かいい情報、温かいご意見ありましたらぜひぜひお願いいたします。
　私は毎年高齢の父を連れて富士山に登っています。　父の年齢は９４歳（数え年）で、昨年は富士登山高齢者番付で全国第５位でした。今年も登る予定ですが、問題が１つあります。ご存知の方もいらっしゃると思いますが、富士山の小屋の食事は美味しいものではありません。（場所柄仕方がないと思いますが）　私（６４歳）も頂上で疲れもあったため、食事が喉を通らなかった経験があります。 　そこで、今年は携行食料を検討しています。　おにぎりや、梅干し、漬物、バナナなど。　他に日持ちして美味しい高齢者向きの、携行に適した食料があれば教えて下さい。 なお、登山中の宿泊は５合目、８合目、頂上と３泊します。　同行者は私と、私の３男（２７歳）です。 　よろしくお願いします。
ソロクッカーについて中級者以上の登山者の方教えてください。最適なクッカーのサイズはいくつだと思いますか。また、その理由を教えてほしいです。例：ガス缶入るとか、軽いとか、炒め物がしやすいとか…。 よろしくお願い致します。
富士山を世界遺産にしようという動きがありますが、 もし富士山が世界遺産になったら、 高い入場料（登山料？）を取るようになるのでしょうか。
来月高尾山のビヤガーデンに行きます。 せっかくなので、登山をした後に行きたいと思っているのですが、仲間の中で登山は嫌、と言う人がいて、自分だけでも登山をしてからビヤガーデンに合流、という形にしたいと思っています。 ２～３時間程度で、比較的ハードではなく、ビヤガーデンにスムースに向かえるルートを教えてください。
来週末、尾瀬を歩いてこようと思っています。 大清水→尾瀬沼(泊)→鳩待峠、というルートで歩く予定です。 私はマイカーで行くのですが駐車する場所に悩んでいます。 鳩待峠はマイカー規制で入れないと思うので、 大清水駐車場か尾瀬第一駐車場あたりだと思うのですが。 大清水駐車場にとめた場合、翌日は鳩待峠から大清水まで 一本のバスで戻れないでしょうか？戸倉で乗り換え必須でしょうか？ よろしくお願いします。
よく登山される方に相談です。私は３０代女・山歴７年です。先日、山小屋に到着した時のことです。５０代位の男性が、すぐ目前にトイレがあるのに道で立ちションを…何せ丸出しだったので見ては失礼としばし待ち、次に水場（シンクになってて蛇口も整備されたもの）に行くと、同世代の男性がシンクに登山靴のまま上がり、はしゃいで写真を撮っていてまたびっくり…。 小屋前のベンチに連れと２人で座り、食事の準備をしていると、その土足の男性が同じベンチに来て荷物をドンと置き、「ここにあと３人くるからな、いいねっ！」って本当に真顔で威圧的に言うのです。（他にいくつもベンチ空いてたのに多分ここが日陰だったからと思います）狭い所なので「あ、場所大丈夫ですか？」と自分の荷物を寄せようとすると、「何だっ大丈夫だろうが！座らせないつもりか！」といきなりキレました。土足の不快感もあり、私もついカッとして言い争いに…。 土足については「俺は悪くないカメラの調整に必要だった」 相席の件も「俺が先に荷物で場所取りしていた」（してません！）呆れてしまって私たちが移動しました。 もちろん普段会う中高年の方々ほとんどが皆さん紳士的ですし、若くてもマナー悪い人も居るとは思いますが、今まで何百回と登っていて上記のような事が多いのが事実です。山で気持ちよくなっていたのに一気に悲しくなります。年下にはそんな態度になるのか解りませんが、私は山では対等に仲良くしたいです。 よく登山される方はこんな場面でどう対処していますか？気になる私が神経質でしょうか…。 前置きが長くてすみませんがよろしくお願いします。
家庭用のカセットボンベのガス（ノルマルブタン）を　登山用の高地用ボンベ（イソブタン）に混合して使用したらどうなりますか？ 温度が低いと単に燃えない、燃えにくくなる（気化しない）だけでしょうか？ その場合、混合割合で気化温度が上がると考えてＯＫ？ 登山用のレギュラー缶は同じガスだとおもうのですが、上記で教えてください。
交通規制の無い日は駐車場はあまり混まないという理解でいいのでしょうか？。８月の１０日または１１日に須走口から登ろうと思います。
9月23日から尾瀬に行こうと思っています。 沼山峠(IN,23日)⇒小屋一泊⇒鳩待峠⇒戸倉(OUT,24日) という日程なのですが、 戸倉から可能ならばタクシーを利用したいと思っています。 ただ、インターネットで検索をしてもタクシー利用のことがあまり書かれていません。 (1)戸倉からタクシーは乗れるのでしょうか？ (2)タクシーが見当たらない場合、地元のタクシー会社に連絡をすれば来てもらえるのでしょうか？
ブラックダイヤモンドのアタックザック ミッション 75Lの評判、評価はどんな感じでしょうか？ アタック購入のため オスプレー ドイターと非常に迷ってます・・ 私の行く店頭にないのでブラックダイヤモンドのアタックザック ミッション 75L、実際どうなんでしょうか　7月いっぱいには買わないとならないので困ってます。。
予定では、蓼科高原に2泊して、初日に北横岳、2日目に蓼科山と考えていたのですが、 蓼科山だけだと時間が余りそうなので、どうしようか悩んでいます。 何か良いアイデアはありませんか？ （山小屋泊は、原則避けたいです）
昨年新穂高ロープウェイを利用し西穂独標まで行き、日帰り登山にはまりました。その後は木曽駒ケ岳、御嶽山、唐松岳、立山雄山を日帰り登山してきました。ご覧の通りレベル的には入門レベルです。次は燕岳かなと思っているのですが、名古屋からなので長野県側からの北アルプスは往復だけでかなり時間がかかるので、近い新穂高エリアから他にいい登山ができないか調べているのですが、インターネットで検索しても独標ばかりでなかなかいい山がみつかりません。唐松岳レベルで日帰り登山できるいい山があれば教えてください！！
山小屋泊でゆっくり富士登山をしようと思っています。初登山女性2名アラフォーです。 が、希望にあうツアーがなく困っています。 次の希望がかなう方法があれば教えてください。 ・横浜か新宿あたりから高速バスで登山口へ ・登りは富士宮口から、下山は御殿場口 ・できれば８合目のなるべくきれいな山小屋希望 車で行って河口湖あたりのホテルに1泊で登山ルートの希望がかなう方法があればそちらのプランも考えたいです。 どなたか糸口を教えてください。よろしくお願いいたします。
少なくとも来週中は日本国中（特に中部）曇りが続くようですね。 以前教えていただいた週間天気図を見ても、　低気圧が日本上に居座って太平洋高気圧が張り出しませんね。（少なくとも7月中） 夏山を予定しているのですが、この状態はなぜなのでしょうか？ この時期は最も安定している（太平洋高気圧が張り出す）のが普通なのですが、何が起こっているのでしょうか？　（元々予想されていた　***現象？？？） この状態はどのくらい続くのでしょうか？ 暑さは戻るようなのですが、山にガス見学に行っても、、、。 天気などに詳しい方お願いします。
８月６日に白馬岳に登ります。山荘で泊まるつもりですが、セーターなど必要でしょうか？ 適切な服装・携行品をお教えください。
トレッキング、軽登山、山小屋泊登山、山キャンプ登山and縦走と 段階的に経験していこうと思っているのですが、 山そのものを知らないもので、安易に「山へ行こう」とは 言えない30代の男です。 今は体力作りとダイエット、その先に「山」を夢見て ひたすらウォーキングしてます。。。 今自体そうなのですが、ザックを始め、必要とされる装備は 何一つありません。 ショップなどに出向いて色々聞いたりして 吟味して購入しようと思いますがまずは日帰りか小屋泊登山を 目指しての装備が自分的には予算的にいいかと思ってます。 とりあえずトレッキングポールと動きやすいボトムスは購入して 歩くのが楽しくなってきたのでノルディック的な感じで ロングウォーキング？してみようかと考えてます。 そこで、皆さんが考える、また経験上の必要装備を 服装から教えて頂けませんでしょうか。 季節は春、夏、秋でお願いします。 冬はこわすぎるので。。。経験してから考えます。 それから、軽登山、山小屋泊でお勧めの山を 東北、関東であったらお願いします。 とっかかりは、ショップ主催の色々な山系ツアーなどに参加して知識を いただこうかと考えています。 よろしくお願いします。
キャンピングカーのバンクベッドというのは 走行中に乗ったらいけないのでしょうか？ もし、走行中に乗ったら 乗っている人、及び車の運転に どういう影響がありますか。（横転する？）
ザックの肩ベルトに装着できるカメラケース（小物入れ）を探しています。 コンパクトデジカメを入れたポーチを肩ベルトに括りつけています。 肩ベルトに装着する為に作られたものではない（腰にぶら下げるようなもの）ので、毎回細引きやゴム等で固定していて、とりあえずそれで用は足りているのですが、もしソレ専用、もしくはそんな用途にも使える便利なモノがあれば教えてください。 できれば区切りがあって、コンデジと携帯電話の最低二つが入ればありがたいです。 ※ウエストベルトへの装着や、ウエストポーチの使用は考えていません。
7/30（土）の夜に、河口湖口の五合目から富士山に登り、御来光を見ようと計画しています。 この時期の週末はものすごい混雑と聞いていますが、どうしてもこの日しか合わず何としても頂上で御来光を見たいと思っています。 そこで、混雑するこの日程に頂上で御来光を見るには何時頃、登り始めたらよいのでしょうか。過去に1度平日に登ったことがありますが、夜の10時頃五合目を登り始めて4時頃登頂して御来光を見ることができました。 今回、週末で混雑する時期に登るのは初めてなので、どれほど混むのか見当がつきません。また、五合目も相当混雑すると思いますが、いい場所に駐車場を確保するには7/30の何時頃、五合目に到着すればよいでしょうか。 混雑する週末に登られた方、時間について詳しい方、アドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
漫画では人類未踏と書いてあったのですが実際に存在するのでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした。
今年、初めて富士登山（吉田ルート）に挑戦します。 一緒に行く人の関係で、夕方から夜にかけて５合目まで行き、２０時過ぎくらいから登山をする予定です。 出発後、グループは２つに別れ、１つは山頂でのご来光を目指しますが、私たち（小３の娘と６０過ぎの母）は７合目付近まで行ければＯＫで、山頂まで行く予定はありません。（メインは星を見に行くことなので） でも出来れば７合目あたりでご来光を見て、そのまま下山したいと思っています。 その場合、７合目で少し待機することを考えると、もっと出発時間を遅らせたほうがいいのでしょうか。 あと、７合目からの下山ルートというのはあるのでしょうか？（本など見たのですが、７合目付近から下山道に行く横道があるのかわからず・・・） 小学生もいるので夜間登山に不安はありますが、何とか挑戦したいと思っています。 富士山での状況やアドバイスなど、いただけたら幸いです。宜しくお願い致します。
キャンプ場について質問です。 今週23日から1泊でキャンプにいこうとおもっています。 ・海、川、湖などがすぐ近くにありおよげるところ ・つりができるところ ・温泉が近くにあるところ ・できれば花火ができるところ 上記のひとつでもあてはまるところならどこでもいいので 教えてください。 テント泊ですのでコテージなどは なくてもいいです。 できればお安いところで。。。 いろいろ探してみたのですがなかなか いいところがみつからなくて。。。 至急よろしくおねがいします。
先日、石川県白山市にある岩間温泉に行ってきました。 岩間温泉は石川県を代表する山（白山）に登る登山口（楽々新道）としても知られており 岩間温泉にある無料の混浴露天風呂のすぐ近くにはトイレと休憩所とを兼ね備えた山小屋が 建てられています。 この小屋は5年前に白山市が登山客に対して新築したものですが、3年前から 福井県出身者と名乗る65歳位の男性と50代の男性二人の合計三人が住み込んでおり、 山小屋が開放されてから12月の閉鎖されるまでの期間、自分の別荘のようにして住んでいます。 室内は三人の生活道具などで他の登山客が休憩できない状態になっているのが現状で、 三人は全く悪そびれた様子もなく、昼間から酒を飲み、時には女性登山客にちょっかいを かけるありさまです。 税金で建てられた公共の施設を不法に独占する事は法律上違反ではないのでしょうか？ せっかく出かけた岩間温泉で、このような光景を目の当たりにすると、とても不愉快な気分 になってしまいました。 これって管理している白山市の監視不行き届きではないでしょうか？ 大地震で住むところさえ無くしてしまった被災者もおられると言うのに、公共の施設を我が物顔で 占拠しているバカオヤジに対して腹立たしくてしかたありません。 先日、白山市にメールにて問い合わせをしたのですが、回答は頂いておりません。 どうすればこの休憩所を登山者に開放できるのかアドバイスのほどお願いいたします。
お世話になります。 先日快晴の際に奥穂高岳に登りました。 よく登山の写真をネットでみると両手でプレートみたいなものを 手にして記念撮影しますよね。 それがどこをどう探しても無かったのですが、夏場はないものなのでしょうか？ 人が多いからとか・・・ どなたか教えてください。よろしくお願いします。 参考写真（ヒロイ）を添付します。
先日富士登山に行ってきました（吉田口です）。 今回は3回目ですが、初めて金剛杖を購入し焼印コンプリートを目指しました。 が、完全制覇はできなかったみたいです。 インターネットを見ると頂上で焼印をしてもらえるみたいですが、神社の刻印が必要とか、頂上の金剛杖にしか焼印されていないとか、情報があれこれあってよくわかりません。 頂上で聞けばよかったのですが雨と風で寒かったのと、やはり混んでいたので確認せず速攻で下山したためわからないままです。 来月に再度登頂を目指します（今度は須走口）。 須走口にも焼印があるようですので焼印集めをしたいと思いますが、吉田口合流までには何個押せますでしょうか？ 杖の余白が少なくなってきているので少し心配です。 それから吉田・須走口の頂上では焼印できるのか、方法はなんなのかを教えてもらえると嬉しいです。 ちなみに御来光館以降は焼印ありますか？9合目には山小屋ないですよね？6合目にも焼印はあるでしょうか？
以前から小学生の息子に『夏休み中、キャンプがしたい！』と言われてましたが 主人の仕事が忙しく、休みが取れそうになかったので 来年に延期にしようと思っていた所、急に休みがとれました。 しかし、夫婦共々キャンプ未経験者です。 何をどの様に用意したらいいのか？ どのキャンプ場がいいのかわからず困っています。 今、持っている物は、バーベキューセット、アウトドア用のテーブル＆イスのセット くらいしかありません。 今後何度もキャンプをするのであれば、色々と購入しようとは思うのですが 初めは道具などレンタルでいいかな？と思っています。 テントでの一泊を希望しているので、調べた結果、 常設テント、若しくはテントや寝袋などレンタル出来るキャンプ場が いいかな？と思っています。 下の息子がまだ３歳と小さいので、飽きないように遊べる場所がある所も希望しています。 上に説明したバーベキューセット、アウトドア用のテーブル＆イスのセット 食材、その他に何を持って行けば良いでしょうか？ 家族４人子供２人で未経験者でも安心して過ごせる 岩手か秋田のキャンプ場を教えて頂けたらと思います。 またキャンプ場でのルールなどあれば教えて頂きたいです。
９月の連休を使って2人でキャンプに行きたくて、 関東付近でコテージやキャビンを利用できる場所を探しています。 本当は北軽井沢のスウィートグラスに行きたかったんですが、 予約がいっぱいで取れないし、料金も高いです。 車がないので、電車やバスで行けるところじゃないとちょっと厳しいんです… おすすめの場所を教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
麦草峠⇒天狗岳⇒硫黄岳⇒赤岳⇒権現岳⇒編笠山の縦走を1泊2日（土日）で考えております。 名古屋在住のため、金曜日の夜に茅野まで車で移動し車中泊。その後、朝一番のバスに乗り換えて麦草峠に入ろうと思います。 茅野駅付近に車を安く止められる場所はありませんでしょうか？ また、山行の工程については、上高地～槍～穂高の縦走3泊4日、便が島～聖岳～光岳～易老渡2泊3日、千畳敷～空木岳～越百岳～伊奈川ダム1泊2日などで歩いたことがあるので、八ヶ岳縦走も1泊2日でいけるかなぁと思っています。（無理なら途中で下山するつもりです。） 山行工程についてもアドバイスがあればお願いします。 ちなみに、名古屋から茅野まで金曜日の夜に電車で移動するのは、「特急しなの」で電車酔いしてしまうので難しいです。
登山素人の者です。 友人の勧めで、コミックの岳を読み始めました。 このコミックの主人公、三歩は、遭難者や死者を背負って、崖に降りたり、雪中を歩いたりしていますが、実際にプロの救助隊員はこの様な事が出来て当たり前なのでしょうか？ それとも、コミックならではなのでしょうか？ 正直、これが本当ならすごい！と思いました。 コミック岳を読んで少し疑問に思ったので、質問させていただきました。
8月ごろに家族でキャンプを考えてます。 そこで、子供の要望が 　・自分で持っていったテントで泊まること 　・食料は自分で川魚をモリで突いてとること 　　（米、塩、水は持参します） 　・米は飯ごうで炊くこと となっており、やんちゃだな・・・（笑）と思いつつも、 自分もかなり血が騒いでたりします。（汗） そこで、普通の営業を行っているキャンプ場でなく、 魚が取れる川があり、川辺でテントを張り、自分で簡単なサバイバルを 行えるところを探しています。 しかし、Ｇｏｏｇｌｅで探してもあまり見つからず、どこか良い場所を ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 場所は、埼玉の深谷に家がありますが、そこから車で２～３時間で 行けるところが希望です。 （長野、群馬、栃木、茨城あたりでしょうか） 何卒よろしくお願いしますー。
お世話になります。よろしくお願いします。 2年半前から登山をし始め、かれこれ50座くらいに登頂してきました。 最初履いていた靴は「SCARPA ゼログラビティー65GTX　27.4cm」を使用しておりましたが、 私の足は幅広のため、使っているうちに両足の親指と小指に擦れが生じ、 さらに踵にも若干の靴擦れが生じたため、これを諦めて今年5月に、 「TrekSta マウナBOA 27.5cm」に履き替えました。これで5座くらいの低山で様子を見てきましたが、SCARPAで生じていた指と踵の靴づれは無くなりましたが、 代わりに足の裏全体が痛くなるような状態になってしまいました。 SCARPAはビブラムソールで、TrekStaはオリジナルのソールです。決定的に違う点はそこなので、 もしかしたらビブラムソールは足への負担が非常に少ないのでは？と思いはじめました。 どちらももともと装着されていたソールで、特にいじったりはしていません。 皆さんで、このような体験をされた方はいらっしゃいませんでしょうか。 多少靴擦れが生じてもテーピングでカバーできるのなら、SCARPAのほうがいいのでしょうか。 実際に靴擦れが生じて以降、テーピンクで何とかしのいできました。 また、幅広でやや甲高の人間にお勧めの靴などありましたら、ぜひご教授ください。 いろいろとお願いばかりして申し訳ないのですが、ぜひよろしくお願いいたします。
男物のトレッキングパンツを探しています。 仕事柄毎日履くのでとにかく丈夫で速乾性の生地のものを探しています。 値段も安いほどいいです。 メーカーは国内・国外を問いませんがインターネットで購入できるものが 好ましいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 「岳」をマンガで読んで登山に興味を持ち始めました。 そこで、登山やキャンプを題材にしている小説を教えて下さい。 但し、「登山中に起きた殺人事件」や「男女4人でキャンプ」など、実際には登山やキャンプの話ではない内容はご遠慮下さい。 山登り（岩・沢・バックパッキングなど）を描いている小説（本）を教えて下さい。 よろしくお願いします
先日、某スポーツショップで登山ザックを購入しました。 私は背中にかなり汗を掻くので背中の風通しが良いザックを店員に聞いたところ、 背面全体がネットになっていて、金属フレームで本体を弓なり状にして 本体と背中が直接触れ合わないザックを紹介されました。 （スポーツショップのオリジナルブランドの商品のようです） 細い金属フレームが腰に負担の掛かりそうな位置にくる形状だったので、 腰への負担を心配して店員に聞きましたが、問題ないと言われたのでそのまま購入しました。 後日使用感を見るために荷物を少し入れて歩いてみましたが、 心配した通り10分しないうちに腰が痛くなり、とても登山で使用できそうにありません。 すでにタグも切ってしまい、少しではありますが一度使用してしまいました。 購入から3日経過し、レシートが残っている程度です。 また、実家へ帰省したときに購入したので購入した店舗に直接返しに行くのは厳しいです。 商品の吟味が足りなかったのは私の責任と思いますが、 店員から進められた商品が致命的に合わないのにはどうしても納得がいきません。 このような状況で郵送による返品は期待できるでしょうか？ また、希望通り返金もしくは代替品と交換してもらうには、何かアドバイスあれば教えてください。 よろしくお願いします。
家族旅行のなれの果てといいましょうか、今では年に２～１０回ほど近場・遠方限らず登山をしています。それで趣味は？と聞かれた時に登山と言って決まって聞かれるのが、 「本格的な登山ですか？」です。 【質問】登山をしない一般人の言う「本格的な登山」とは何を示しているのでしょうか？ かれこれ20年以上登山はしていますが、登山のために持っている物は長年履き続けている現役の登山靴と数年前に購入したストック、ジョギング兼用のタイツ（cw-x）くらいなもので、最近山ガールとかアウトドアブームで若い人も増えてきていますが、彼らのようにゴアテックス製のレインウェアも無ければ、軽くて丈夫なリュックを持っていませんので見た目はさも平凡といいますか、スーパーで買った作業用レインコートをユニクロの上に着ているような恰好で登山しています。 個人や家族で登山をしているだけでも自然とアウトドア仲間や先輩などの知り合いができているため（中にはエベレストに登った人も何人か）、「本格的な登山」と聞くと、アイゼンとピッケルで冬山に登山したり、崖を登って行くアルピニストのことかな？と思っているので、自分が本格的な登山をしているのか聞かれる度に悩むわけです。 映画化した「剱岳」「岳」の影響もあって聞かれることは多くなってきました。もちろん、岳の舞台にあるようなことはとてもできませんし、剱岳に登るのも未熟だと言いつつも密かに登ってやろうとは思っています。ちなみに、登山は百名山20座、富士山なら全ルート登ってます。7月の夏休みはスイスに登山しに行ってきます。
こんにちわ。 子ども連れのグループでキャンプに行く予定になっています。 朝霧高原あたりのキャンプ場が候補に挙がっていますが このあたりのキャンプ場の放射線量をご存じの方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 できれば、地表近くや茂みの近くあたりも知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。 子ども連れのグループでキャンプに行く予定になっています。 神奈川県西丹沢のウエルキャンプ西丹沢が候補に挙がっていますが こちらのキャンプ場ちかくの放射線量をご存じの方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 できれば、地表近くや茂みの近くあたりも知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
どうでもいいことなのですが、いつごろから　ロープが一般的になったのでしょうか？ 何かのトリガがあった？ 以前は登山用の綱はドイツ語のザイルで使われていましたが、最近ショップのカテなどを見ると皆ロープの米語になっていました。 どうもロープと言うと縛るための綱で弱いイメージがします。 どっちでもイイことなのですが、チョット気になったので教えてください。
ジェットボイルご使用の方にお尋ねします。 近々久々に富士山へ行こうと企てるのですが、富士山頂でもジェットボイルは問題なく使えましたでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪出張のわずかな時間を使ってトレッキングシューズを買いたいと考えています。 私用の買い物ができるのが1～2時間とれるかどうかなので、数件はしごする訳にはいかないと思います。 品揃えの多い店舗を教えてください。 また、好日山荘だと、大阪梅田店となんば店、どちらが品揃え多いですか？
登山靴を新調したところ、かかとに靴擦れが発生しました。 そこで中厚の靴下を二枚重ねたところ、かなり改善したので厚手の靴下の購入を検討しています。 どうせなら、長時間歩いてもクッション性が損なわれず、通気性がよく靴擦れが軽減できるものを探しています。 現在以下の順序で検討しています。 1. サーモヘア　レギュラーソックス 2. ブレスサーモウール　極厚ソックス 3. ネスター エクスプローラー 4. スマートウール　マウンテニアリング かなりサーモヘアに傾いているのですが、それ以外でも実際に登山で使用した経験のある方が居られればクッション性の持続性など使用感を教えていただきたいと思います。また、他におすすめがあればご教示願います。
このたび富士山を登りにいくのですが、高速バスの帰りの時間が２０時しかありません。 山小屋で一泊し、夜が明けてからゆっくり山頂を目指してお鉢めぐりをしても５合目に 下山するのは１４時くらいでしょうか。 バス待ちの時間が長いので富士急ハイランド横にあるふじやま温泉というところで ゆっくりしようかと思ったのですが、いい行き方はないでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
夏休みに友人数名（男子のみ）と、旅に出ます。 行き先は、鳥取、島根、京都です。 深夜外出について友人の一人が執拗に追求してくるので、詳しい方、以下の問いにお答えください。 １．深夜外出は、保護者の許可があれば可能か 　　できればその条例が記載してあるURLをお願いします。（鳥取は確認できました） 2．宿泊は深夜外出に含まれるのか 　　条例をいろいろ見ていると、深夜外出については記載されていましたが、宿泊について何の記載もありませんでした。友人は世間一般の大人の常識から考えて深夜外出と宿泊は違うといって、許可証があってもだめだと言い張ります。 問題丸投げみたいな感じですが、僕らの言うことは所詮学生の言うことだ、などと信用してくれないので回答よろしくお願いします。
大阪から１泊２日でキャンプをしたいのですが、キャンプ場内もしくは、徒歩で行ける距離に温泉があって、川遊びができるところがあれば、教えてください。
富士山登山のことは全く知らないんですけど、なんか皆５合目から登ってるようですが何故です？ １合目から登ることも出来ますよね？ ５合目地点で２４００ｍということは、直線だと頂上まで１３７６ｍですよね。 実際には迂回して行くと思うんですが、頂上まで何キロになりますか？
　私は名古屋市に住む者です。 　今度の週末、富士山に登りたいと思っております。 　もっとも初心者向けのコースで５合目から登りはじめ、夜間は登りません。 　このような条件で、富士山の登山に最低限必要なものを、できるだけ安く揃えたいと思っております。 　名古屋市内のどこの登山用品店でそろえるのが最も安く、かつ品質もまあまあでしょうか？ 　詳しい方がいらっしゃったら、最低限必要な装備品とともに教えていただければ幸いです。
どのお店になりますでしょうか？ 神田神保町の石井スポーツ以上のところを知らないのですが、ありましたら教えてください。
単独テント山行、テントはアライテント２人用、北アまたは南アで最大３泊４日、荷物重量はザックを含んで15kgから20kg程度 という条件でおすすめのザックはありませんか？ いま60リットルのを持っていますが、新しいのを買おうと思っています。 上記登山条件でも55リットルあればいいかな、とは思っていますが、50リットルでもなんとかなりそうな気もします。
穂高温泉の無料駐車場（深山荘近く）を今月（7月）利用します。 無料ということで結構混むという情報なのですが、休みの最終日（18日祝日　か24日日曜日）の午後13-14時に入る予定なのですが、この辺だとどうでしょうか？（Ｑ１） 月曜日の早朝の方が良い？？？ それでもダメでしょうか？ また平日ならどうでしょうか？（少なくとも金曜午後～日曜午前中はパスします） 比較的、すく（行列などなく）曜日、時間帯など教えてください。（Ｑ２）
登山用のガスバーナーの着火用の圧電素子というのは寿命とかあるのでしょうか？ もしくは点きが悪くなったら、改善する方法などあるのでしょうか？ ウェキベキアなど見ても構造がよくわからないのでですが、、ライターなどの石とは違うのですよね。 それと、１台火花は飛んでいる（目視ではっきり見えている）のですが、着火をしない物があるのですが、何か調整方法などあるのでしょうか？（仕方ないので、以前よりライターを持参して点けています） 購入して数回使えていたのですが、スグ点かなくなって、以来数年ライターで点けています。 以上お分かりの方お願いします。
次の登山道で、一番危険なのはどれだと思いますか。 夏の晴天時、登攀用具はナシで歩いた場合でお願いします。 (1)北ア、西穂から奥穂へ (2)大山、ユートピアから剣ヶ峰へ (3)利尻岳、北峰から南峰へ (4)妙義山、茨尾根縦走 とくに(3)については詳細が知りたいのですが…。実際に行ってみればいいのでしょうが、通行禁止との事ゆえ、それも叶わず。。知識として知りたいと思ってます。よろしくお願いします。
を捕まえに行きたいのですが、深夜と明け方どちらのほうが良いでしょうか？あと捕まえ方なども知りたいのですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えて欲しいです！
８月初旬に富士山登山を計画しています。頂上での来光待ちは８月でも０度前後になることもあると耳に致しました。 パタゴニアのフリースＲ４を持っておりますが、これをミッドレイヤーとして着用するのは暑いでしょうか？アウターはモンベルのストームクルーザーを想定しております。どうぞ宜しくお願い致します。
来週の３連休に三浦半島（城ヶ島・横瀬島）などをツーリングしたあとにキャンプをしようと思ってます。赤羽根海岸などはキャンプ可能でしょうか？他にオススメの場所があれば教えて頂ければ幸いです。ちにみに、トイレ・水場などより、静かな場所でのキャンプを希望してます。 尚、当日は大潮。 赤羽根海岸などは満潮時に如何なものか気にはなってます。 何卒ご教授をお願いいたします。
いつかは、猿倉から大雪渓を登りたいのですが、体力的に自信がありません。 栂池から登るというのは、イマイチの計画でしょうか？ ・・・というのは、私以外のメンバーは、体力も経験もあり、大雪渓を登るのに問題がないのです。 私に合わせてくださるのですが、そのような方たちへ提案する計画として、です。 「なんだあ、大雪渓のぼろうよ。」 といわれると、ヤブヘビになって大変なので、中途半端な提案はしないほうが良いかとも思えるのです。
先日、この夏のキャンプに向けて、クーラーボックスを購入しました。 今まで、日帰りや、冷蔵付きのバンガローに泊まるようなキャンプばかりでしたので、 クーラーボックスの上手な使い方がいちまちわからないので、質問させてください。 先日、購入したのが、 「コールマン」のアルティメイトホイールクーラー５０QTというものです。 http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N00604.html 内容量は、47リットルです。 　使い方としては、主に家族4人での利用（夫婦+娘2人　6歳＋4歳）で利用します。 みな、小食なほうだと思います。 利用するのは、年に２～3回の夏キャンプ（基本デイキャン～1泊） 将来的には、2泊もしてみたいです。 　入れようと思っているのが、 食材と飲み物です。 主に、キャンプ場へ向かうときに食材と飲み物を買い、クーラーボックスへ入れるのですが 食材は、バーベーキューメインとフルーツ・デザートなど入れればと思っています。 アイスクリームなどは、やはり溶けてしまいますでしょうか？ どのような、保冷剤や保冷方法がお勧めか教えていただければと思います。 ロゴスの-16℃とかいったものがいいのでしょうか？ また、キャンプの諸先輩方に教えていただきたいのですが、 バーベキュー用の肉などは、普段キャンプ場にスーパーで買ってもって行ってるのですが 皆さんは、前日の晩などに食材などは凍らせたりして、クーラーボックスへ入れてたりされるのでしょうか？ 冷蔵もの・冷凍ものなど同じクーラーへ入れておられるのでしょうか？ クーラーボックスの活用方法などもご教授願えればと思います。
カセット用ガスボンベと登山（キャンプでも使用する径の大きなボンベで「レギュラー」物）との違いは何でしょうか？　 ボンベの口さえ合わせれば（変換する器具が売っている）違いはなく使えるのでしょうか？ 登山で使っていたストーブを変換器具を挟んで、カセットボンベへ装着（完全に装着できたとして）して何か違い（問題）はありますか？　　ガスの種類と燃焼についてです。 あくまでガス的な話で、形状（立って不安定など）や口の話は不要です。
例年だと　南九州が明けてから１週間から１０日で関東甲信が梅雨明けします。 先週前半に南九州の梅雨が明けたので、７月１０日くらいまでには、と思っていたのですが、今時点で７月１４日までの週間予報でも雨マークが付いています。 天気のことなので神様しかわからないとは思いますが、関東甲信の梅雨明けの兆候は出ていますでしょうか？　　いつごろになりそうでしょうか？　　 やはり平均的な２０日前後？ 実は３連休に山に入る予定をしています。　ダメかなー？？？ 天気図読める方、予報士の方、理由含めてお願いします。
7月の３連休で、木曽駒ケ岳に行きたいと考えています。検索した情報によると、 特に３連休などは人が殺到し、駒ケ岳ロープウェイ最大４時間待ち、というのも目にしました。 そこで経験者の方に質問です。 ３連休の初日、主に午後であっても、ロープウェイは２時間以上の待ち時間となるでしょうか。 天気は晴れと仮定してお答えいただけると助かります。 バスは途中の駒ケ岳IC近くから乗りたいと考えているのですが、満員で乗れない、通過される、 ということはよくあることでしょうか。少し歩いて、菅の平から乗車でも良いと考えています。 最後に、地図を見ると、駒ケ岳ロープウェイの下に、山道を示す点線が引かれていました。 ここは一般客は登り降りできないのでしょうか。もし詳細な情報があれば、 教えていただけると助かります。ロープウェイ保守管理用、というのもどこかで目にしたような気がします。 質問が多くて申し訳ありませんが、経験者の方やご存知の情報がありましたら、 教えてください。よろしくお願いいたします。
この夏、嫁さんと子どもが実家に帰った隙にひとりバイクキャンプに行き命の洗濯？を画策しております。テントは2.8m×2.8mのファミリータイプしか無く、新たに購入予定です。 テントは安いもので良いのですがNorthEagle(ノースイーグル) ミニドーム200 http://www.amazon.co.jp/NorthEagle-%E3%83%8E%E3% … 安くて良いのですが、設営が面倒なのは辟易してしまうので、（説明では簡単と記載されていますが・・・） DOPPELGANGER OUTDOOR(ドッペルギャンガーアウトドア) ワンタッチテントT201 http://www.amazon.co.jp/DOPPELGANGER-OUTDOOR-%E3 … 設営が簡単で、よさそうです。ちょっと狭そうです。特に高さが1m程度しか無く本当に寝るだけみたいです。 まぁ貧乏なので選択が限られます。 ドッペルギャンガーはひとつ大きいT301がありますが、ソロには大きすぎますでしょうか。 積載はなんとかなると思うのですが。 私のキャンプ経験は初心者レベルです。 ご意見をお聞かせください。
富士山を上るためにヘッドライトを購入しました。 そのなかで、白の点滅と赤の点滅のモードがありました。 これは、具体的にはどのようなシーンで利用するのでしょうか? 何かの緊急時のモードなのでしょうか(特に赤LEDの点滅は緊急時のように感じてしまうので...) それとも、電池の消費を抑えるためのモードなのでしょうか? (個人的にはピカピカして、目が疲れてしまいそうです) よろしくお願いいたします。
先日、小川山でクラッククライミングを初めて体験したのですがフィンガージャムがどうしても“きまり”ません。登るに勝る練習はな無いのでしょうが、なにかコツや練習方法をご存じの方いらっしゃれば教えてください。
登山歴約1年、丹沢周辺で1～2回/月程度が精いっぱいといったところです。 最近暑いので、基本的に登山中は半袖で充分ですが、何を着ればよいのか毎回悩みます。 今のところ、モンベルのジオラインLWの上に昔に買ったユニクロの速乾性のメッシュＴシャツにしています。　ジオラインは下着だと思うので一枚じゃ変かな？と思うし、ユニクロのＴシャツは綿のものよりはいいだろう程度に考えています。 もっと効率的なウェアはないか探しています。　銀座の好日山荘でパタゴニアのキャプリーン１を見てきたけど、体にぴったりフィットする感じでこれどちらかというとアンダーウェアという感じがしました。 そのまま一枚でオススメのものはないでしょうか?
キャンプで使う常夜灯になるライトを探しています。 単三電池１－２本使用で、連続使用２０時間以上、普段の使用では暗いくらいのがいいのですが。 これまで使っていたのは５年ほど前に近所のスポーツショップで売っていた、明暗の２段階調整で、LED１－２個使用の物でした。たしか連続使用３０時間以上と書いてありました。 いまは明るさを売りにしているのが多いのですが、常夜灯代わりになる暗めのライトをご存知でしたら 教えてください。
コールマンのスクールマミーと、モンベルのスパイラルホロウ#5、 どちらがお勧めでしょうか？ 使用環境としては、家族旅行以外、 子ども(小2)が一人で扱うことを想定しています。
登山靴の紐の締め方をおしえてください。 登山靴は、ハイカットの場合、上から3つ目位は、金具のフックになっているかと思います。 このフックの部分の紐の締め方ですが、一番したのフック、及び下から二番目のフックは、下から上回しで紐を通して締めて、最後の一番上のフックは、上から下回しで、紐を通して締めて、蝶々結びするとよいと聞きました。 この下から上、最後のフックは、上から下回しっていうのは、正しいでしょうか? もし正しい場合、なぜ、最後のフックは、上から下なのでしょうか? おしえてください。
山岳用のバーナーで、コーヒーや赤飯に、湯を沸かして頂上にて食べたいのですが、法律(?)的に実施しても大丈夫でしょうか?もちろん、ゴミなどは持ち帰ります。富士山の場合は、マナー、常識的に実施しないほうが良いのでしょうか?山岳地帯での火の取り扱いに関して、アドバイスをお願いします。
7月の中旬に東京から仙丈ヶ岳へテント泊登山を計画しています。 テント場は北沢駒仙小屋が北沢峠から近いこともあり、当日はそこで幕営して翌日に登頂を考えております。 質問は、この場合ですと早朝にテントを畳んでザックにしまい、そのまま担いで下山までしたほうが良いでしょうか？　また、テント場にテントを置いて軽装で登頂したほうがよいでしょうか。 一応持っているザックは70リッターです。 また、このシーズンでは軽アイゼンは必要でしょうか？ お答えいただけると助かります。
月に１～２回ほど山歩き（１０００ｍ以下）をしていますが、今使っている水筒（サハラ800ｍl）は保温・保冷には満足していますが、少し重いようです。 軽くて温・冷に優れている水筒がありましたら、教えてください。
杣谷から穂高湖を目指したいと思っています。 当初はバスで護国神社前まで行く予定でしたが、同行者の希望で、出来るだけ登山口に近いところまでバスで行くことになりました。 私の調べた限りでは灘丸山公園前が一番近いのかなという感じですが、実際はどうなのでしょうか？ もっと登山口に近いバス停はあるのでしょうか？
８月に初めて上高地に行きます。 奥穂高岳に登るか北穂高岳に登るか迷っています。 個人差あると思いますが、登って楽しいのはどちらの山でしょうか。 涸沢ヒュッテか涸沢小屋に一泊する予定ですが、荷物は預けて登ることができるのでしょうか。 九州に住んでいるので、登山経験は久住山や韓国岳、富士山といったところです。 よろしくお願いします。
来月、富士山登山を計画しています。ツアーの準備表とかネット検索してもトレッキングシューズの用意が必要と書いてあります。 今後登山する事は多分ない？と思うので、購入するのにも正直少し抵抗があります。 底の厚いバスケットシューズっぽいニューバランスの靴では登山するのは難しいでしょうか？ 富士山登山に行かれた方でアドバイスお願い致します。
7月の三連休に立山縦走＆雷鳥沢キャンプ場での宿泊を考えています。 大型バックパックを持っての縦走は初めての経験なので、 なるべく荷物を減らす為に自炊せず、食事は現地のレストランや山小屋で済まそうかと考えています。 そこで質問ですが、 (1)雷鳥沢キャンプ場近くで食事できるところは歩いてどれくらいの距離にありますか？ (2)そこは何時まで営業していますか？ また、話は変わりますが (3)キャンプ場周辺山小屋の日帰り入浴の営業時間 も教えて頂けると大変助かります。 以上、宜しくお願いします。
震災の影響で懐中電灯がどこの店に行っても品薄です。 自分はマグライトにはじまるアウトドアライトがなんとなく好きでよさげなものがあると購入しています。 しかし最近のLEDライトの触れ込みを見て首をかしげる部分があります。 「他の電球と違って球切れがないため不点灯はまずありません」 でも実際は暗闇の中で急に不点灯になることも多く、最近では本当に明かりのない場所に行くときは予備のライトがないと心配に感じるほどです。 原因は球切れではなく、回路の不接触のようですが、これはどのLEDライトでも頻発するのでしょうか？ ようするに球切れはないけど信頼性は低いですよ、という事なのでしょうか？ こんなことなら、構造もシンプル、予備の電球も装備しているマグライトのほうが信頼性は上なのではと感じるのですが。 みなさんの印象をお聞かせ下さい。
経験した中で最も混んだ山小屋は、いつごろ、どこでしたか？ 布団1枚（もしくは相当）に何人でしたか？
登山初心者にです。教えて下さい。 今年の7月に富士山登山を計画しています。 いろいろと準備しているのですが、困っているのがズボン(パンツ)です。スポーツ用品店を覗いたりしましたが、種類が豊富で、富士山登山に適しているかが分かりません。 詳しい方に教えていただきたいのは、具体的なパンツのメーカーと型式です。 ・あまりお高くないもの(1万円以内。できれば5000程度) ・ストレッチ性のあるもの ネットで検索したところmontbellが適切かと思いましたが、生地など適しているのかが分かりません。 以上、よろしくお願いいたします。
firefoxを使用していますが、画面に セキュリティ対策ツールが表示され、 許諾が拒否の表示がでたので 許諾をクリックしたところ、 例外ルールの数が上限に達したので新しい例外ルールを追加できません。 既存のルールのいずれかを削除してください。 と表示されます。 この既存のルールの削除の手続きが わかりません。 お教えください。 guguguhelp
一般的に「私は登山をします」と言う場合、どのレベルで「登山」と言えるのでしょうか？。 例えば下記に日本百名山を難易度順に示したサイトがあるのですが、この中ではどの山を登ればあきらかに「登山」と言えるのでしょうか？。 http://www.momonayama.net/hundred_mt_list_data/d …
山で他のハイカーとすれ違ったり、追い越していくときには100%挨拶をしています。 ほとんどの人は挨拶を返してくれますが、中には無視をする人もいます。 地元の山で時々会う60歳代くらいの男性ですが、無視をするばかりか、すれ違いざまこちらを睨みつけてきます。 自分としても、気持ちよくトレッキングを楽しみたいので、この頃はその人と会わない時間帯を選んで山歩きをするようにしています。 山の中で挨拶を交わさないというのは、逆に勇気のいることだと思いますが、何故挨拶を返してくれないのでしょうか？
富士山に6月28日と7月17日に登る予定なのですが残雪で頂上まで登れるか心配です 特に6月28日が心配です 一般的な登山装備で行くので、雪の上を歩くとかは難しそうです この間、登ってきたよ！とか、調べられるサイトを知っている方、教えてほしいです！ 河口湖口のルートを考えていますが、残雪していないルートを知っている方お願いします！ 調べ方が良く分からないので；；
いろいろな本を読みますと、個性的なバラエティに富んだ行動食が紹介されております。 つきましては、皆さんの行動食を教えていただいて今後の参考にさせていただきたく 質問をさせていただきました。日帰り登山の行動食を教えてください。 よろしくお願いします
福井県在住です。８月上旬、諏訪方面から中央道を南下し山中湖に旅行します。山梨県の中央道近くでキャンプとボルダリングもできればと思っています。家族（夫婦と小学２年生二人）で行くので、キャンプ場はシャワー、水洗トイレ付きの、なるべくオートキャンプ場がよく、ボルダーはやさしいルートしか登れません。そんな都合のよい場所があれば教えてください。さらにわがままを言えば、アブなども極力少ないほうが助かりますが・・・。
来月、航空機とJRを乗り継いでJR松本駅より新島々経由で上高地より登山するつもりですが、松本駅構内か上高地バスターミナル周辺でガスカートリッジを販売している所有りますか。上高地には夕方着きます。
山でテント泊をしたいのですが、山岳テントを購入する程のお金がありません。 なのでツェルトをテントとして使おうと思っているのですが、どのようなもので良いでしょうか？ おすすめ等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
車で移動し、ホテル代の節約のためと、外で寝てみたいので テントを買おうと思っています。 おもに無料のキャンプ場で使用します。 アマゾンに売っている５千円くらいのテントで大丈夫でしょうか？ いま気になってるのは、BUNDOK(バンドック) ツーリングテントAグリーン×Wベージュ [1~2人用] BDK-17 　４２２９円です。 どうでしょうか 　 http://www.amazon.co.jp/BUNDOK-%E3%83%90%E3%83%B …
３０年以上前の事です。黒部ダムから内蔵助平を経て真砂沢に向かっていました。 途中いくつか沢を渡るのですが、そのうちの一つにゴンドラがありました。ゴンドラと言っても、人一人乗れる木枠の簡単なもので屋根はなかったと思います。 そのゴンドラは対岸に渡したロープにつり下がっています。 さらに対岸に渡した別のロープにつながれていて、その綱を手前に引くと前に進むのです。かなり揺れて不安定ですが、そうして沢を渡ることができます。このいわば手動式ゴンドラについてご存知の方ありましたら教えてください。 今でもあるのかどうか、あるいは、元々ないのなら、私がもしかして場所を間違えているのかもしれません。よろしくお願いします。
札幌から釧路へ遊びに行くのですが、釧路市からさほど遠くない場所で海沿いでキャンプ出来る場所有りますか？ 出来ればキャンプ場ではなくネットや本に載っていない穴場的な場所が良いのですが・・・・。 出来れば場所を教えてほしいのですが？
大阪在住の４０代の女性です　全く歩いた経験がないのですが健康の為歩きたいと思っています 初心者の為の歩く仲間を募集しているかたおられませんか？
今年の夏、屋久島にいき縄文杉をみにいこうと考えています。今まで富士登山の経験もあり体力には自信があります。色々情報をみているとガイドさんをつけた方がいいと書いています。屋久島経験者の方教えて下さい。ガイドさんはつけた方が良いでしょうか？また、屋久島で縄文杉以外のおすすめプランがあれば教えて下さい。
ジェットボイルのガスカートリッジは モンベル製の専用カートリッジでなければダメですか？ 他社のカートリッジは使えませんか？
こんにちは。 電車で登山に行く場合、普通は登山靴ではなく普通の靴で行き、現地の入り口で履き替えるのでしょうか？
道具などこれからそろえる超初心者です。 山のルールや色々不勉強なため、まずは庭で一人キャンプしようと考えています。 使い勝手を経験したいので、まずは折りたためて持ち運べる軽いストーブを２種類購入予定です。 ・枯葉や小枝を集めて燃やせるタイプ ・固形燃料で燃やせるタイプ ガスはちょっと怖いのでパスで。 これさえあれば的な、一石二鳥なかんじのストーブとかありますか？ エスビットや笑’ｓなどサイトでみたのですが、キャンプも山登りもした事が無いので、ブログなど見てもいまいちピンと来ません。 一人でキャンプや山登り経験者の皆様、お勧めのものや、経験上使ってよかったものなどありましたら教えてください。
そろそろ夏のセールのシーズンですが、 パタゴニアの公式サイト上で、セールを行うことはありますか？ もしご存じでしたら、その大体の時期も教えてください。
数年前、山登り（標高４００ｍ位）に行って頂上に着いたときに、一人の男性がコーヒーを飲みながらA１サイズぐらいの地形図を見ておられました。 「どのコースで降りるんですか？」と尋ねたところ、その図を指差しながら、「登山道が無いところを下るつもり。」と言われ、ビックリしました。 あのような地形図は、どこで手に入るものなのでしょうか？ 私も、地図とコンパスの見方を勉強しておいたほうが良いと思いまして・・・。 よろしくお願いします。
ゴアのシュラフカバーについて教えて下さい。 近々ゴアのシュラフカバーの購入を考えています。 使用方法は夏場は通常シュラフカバー単体で使用し、寒い時はシュラフにゴアカバーをかけて使用しようと思っています。 そこで通販の商品ページを徘徊していたら、２レイヤーのゴアシュラフカバーは単体で使用できない旨の記述がありました。単体で使用できるゴア製品はどのような製品なのでしょうか？。 有ればそれらの商品は３レイヤーとかそれ以上になるのですか？ また、シュラフカバーの適応身長が～１７８Ｃｍのように私にとって１０以上Ｃｍも長いのですが、サイズの選択はできないものなのでしょうか？ 軽くて、単体で使用できるゴアシュラフカバー製品をご存知でしたら、具体的なメーカー、製品名を教えて下さい。
夕方くらいにテン場に着くくらいだと、食事をして翌日の準備（天気図取りやコース確認）や身の回りのことをして20-21時くらいになって丁度良いのですが、14-15時（特に高山だと）くらいに着いた場合、何をしていますか？ 明るい内にいろいろやってしまうので18時くらいには食事も終えています。 いつもは暇なのでいろいろなことを考えているうちに、いつか眠ってしまうのですが、夜中に起きてしまい、その後なかなけ眠れなくなり、失敗したなー、と思うことも多いです。 もちろんハードな行程なら有無を言わずに横になる（バタンキュー）のですが、普通はまだまだ元気です（でないと翌日が大変です） 仲間がいない、単独の人どうしていますか？ どのようにしているか、やっている内容を参考に教えてください。寝るだけ？？？
小さい子供２人を含め家族４人で初めてのキャンプを考えています。私たち家族は原発の被災者で避難はしていませんが、あまり外に出れません。なので自然を満喫できる所に!!と思っています。 条件としては (1)子供が小さいのでコテージ希望 (2)キャンプならバーベキューをしたいが、初心者の為一式揃ってる所 (3)釣りができる所 (4)放射能が少ない所で福島からあまり遠くない所 (5)料金はなるべく安く おすすめ場所がありましたらぜひ教えてください。お願いします。またサイトURLだけでなく名前も載せていただけると助かります。
今年の夏　予定外の長期休みになるので北海道登山旅行（単独）を車（＋自転車搭載）でします。 北海道の山は初めてです。 関東在住で北ア、南ア、八、秩父、丹沢、谷川、飯豊など大体歩きましたので　これらと違う北海道らしい山へ行こうと考えています。 今は　利尻山、斜里岳、羅臼～硫黄　の3ヶ所を概ね決めていますが、他にここは是非というところありましたらお願いします。 北海道内であればどこでもＯＫです。 標高は問いません。（ここは北海道くらいだろう、、、という山に登れればＯＫです） 日程、長さも問いません。（車＋自転車＋バスくらいで周回できると助かります。テント持参） バリエーションハイキング（読図）もロック・沢もしますが、今回ザイルまでは持参しない、また土地勘もないエリアなので一応一般の登山コースと言われている範囲でお願いします。（健脚、上級者用問わず） 山の知名度は不要です。 詳しくはガイドブックか無ければネットで検索します。 山名とコース限定ならコース名、そして何が北海道らしい（ここだけ？）を教えてください。 よろしくお願いします。
これからの季節に向けてトレッキングブーツの購入を考えています。トレッキングブーツは履いてみるのが一番大事なので色々履いてみたいのですが、なかなか種類を多く扱っている店がありません。私は奈良在住なのですが、大阪、京都あたりで種類豊富に置いてある店があれば教えて下さい。
ワイヤータイプのカラビナの仕組みが全くわかりません。 何方かわかる人が居らっしゃいましたら教えてください。
ポップアップテント品番が… 【ソーラーギア　インスタントテント300S】ですが、オークションで買ったのですが取説が無く困っています。 収納袋から出したとたんに広がり、収納出来なくなりました。 サイトで調べましたが分からず、広がったまま収納出来ず困っています。 収納方法が解る片、教えて下さい。
この夏に、家族４人で日本海側からの登山路を使った日帰り登山を計画中です。 計画中といっても何も決まっていません。 ただ、「白山に日帰りで登るという事」が決まっただけです。 白山の日帰り登山は可能でしょうか？ 経験された方のアドバイスを頂きたく、質問させていただきました。 何方か、アドバイスしてください。 例えば、何時出発で、何時に登頂、何時に下山したとか、登りやすいルートなどなど。 よろしくお願いします。
山や高原を歩いているときに、目の前、本当に目のまじかに飛んできて今にも目に飛び込みそうに飛び続ける小さな虫がいます。 あれって何の虫ですか？まれに本当に目に飛び込んできたような気がします。しつこく追い払ってもすぐ吸いつけられるように飛んできて、それに気を取られて危ないのですが、撃退法はありますか？
