引っ越しに伴いOCNのADSLを解約するのですが、 ホームページ上で解約手続きをしたら即つかえなくなりますか？ 教えてください宜しくお願いします。
タイトル通りですが、現在Windows8のパソコンを使用しています。インターネットは主に勤務先で使用していたのでうちではあまり使用しない為、15年位前OCNに入会してから、ネット環境はずっとADSLで12MBの契約のままでしたが、来年にはADSLは対応しないということなので、４日前にひかりに変更しました。以前のプロバイダーもCMでよく見かけていたという理由で選んだ高齢の両親と中年の私という素人一家で、ひかりに変更するにあたり、少し詳しい姪が色々調べてくれso-netに乗り換えました。それ以前からインターネットショッピングで検索をしたり、お気に入りのブログを見ようとしたら応答していないと頻繁に表示されていました。それはADSLで許容量の少ない12MBという契約のせいだと思っていましたが、それになぜか今年に入ってからWordやExcelまで作業しようとしても開くと１０秒から１５秒位砂時計が回ったり画面が白くなったりして即作業が出来ません。しかしその後は支障なく使えるし、あまり詳しくないのでそのままにしていたのですけれど、昨年現在のパソコンを購入した時、インターネットはともかくWordやExcelは何の問題もありませんでしたのでどこか変な箇所をさわってしまったのでしょうか？ひかりに変更したのだからインターネットの問題は解消するかと思いましたが相変わらずです。姪に聞いてもそこまでは詳しくないのでわからないと言い困っています。いったい何が原因なのでしょう。詳しい方助言を宜しくお願い致します。
現在ＡＤＳＬを開設しておりますが、通信はスマホで家電はほとんど使用しません。費用節減のためにも家電契約を解除しようかと検討ちゅうですが、電話契約を解除してもＡＤＳＬは使用可能でしょうか？
一階の親機からLANケーブルを二階まで引いて二階にあるBuffaloのハブに繋げても大丈夫？？ 二階にあるハブに繋げて動作しますか？ ちなみにPS4とデスクトップPCに繋ぐ予定です。 説明下手ですいません。
ADSLのインターネット回線でWI-FIを利用しWindows10で利用しています。 時々、インターネットが繋がらなくなることがあります。 良くわからないのですが、ルーターを再起動したりPCを再起動し治る場合もあるのですが、 治らない場合もあります。 パブリックDNSなどに変更してみてもあまりかわりませんでした。 回線や利用しているプロバイダーのOCNが原因の場合にそれを調べる方法や 対策はなにかありますか？ 教えてください宜しくおねがいします。
敷地内の引き込み電柱（自腹で自宅用に建てたもの）に５０メートルくらい離れた家に電話を引き込むのでNTTに許可して使わせたのですが、その後何だか室内のWIFIがつながりが悪いような気がします。メインの有線（ADSL）がサーバーに繫がらない時、ハブでルーターから繫がっているWAIFIはつながりが良いのですが、電柱を使わせた影響はあるのでしょうか？ その離れた家は会社です。また、無線（ハム）などもやっています。大きなアンテナもあります。
戸建てでADSLを利用しているのですが、 夜など極端に遅くなることがあります 3.5Mが最高ですが、通信速度を図るサイトで400kくらいしか出ていなくなります。 図る際には、ブラウザなど通信を行いそうなものはすべて必要以外終了させています なので、今度そうなった時自分の知らない所で 変なものをダウンロードされていたり、ネット経由で他社に何らかの行為をされていないかを確認するために 通信状況を確認できるようなソフトがないかと思っております 何か素人でも視覚的にわかりやすい、そのようなソフトはありませんでしょうか？ tcpmonは項目が色々ありよく分かりませんでした。 とりあえず、特にダウンロードで、どの位回線を使っているというようにわかるようなソフトってないでしょうか？ よろしくお願いします
私は現在ADSLモデムSV3を所持しています。 今の状況としては SV3--(有線)---buffaloWHR-G301N--(有線)--PC　という形で毎度IDとパスワードを打ち込んでインターネットが出来ているという状況です。 ですが、PCではなく、WiiUやPS4につなぐとアクセスポイントが見つからないと表示され利用不可です。 そして私がbuffaloのWHR300を所持しているのですが、G301NにWHR300を繋ぐと、スマホ、PC、WiiU、PS4とアクセスポイントは見つかりますが、インターネットには繋がらないという状況です。 どう対応したらインターネットができるのでしょうか・・・
先ほどブレーカーが落ちてからパソコンがインターネットに繋がらなくなってしまいました。 NTTのADSLで、普段はバッファローのルーターを通して無線で使っています。 しかし、ブレーカーが落ちて以降、ネットに正常に繋がらず、モデム（SVⅢ）のPPPが橙色と赤色を交互に点滅をするようになりました。 コンセントを抜いてしばらく待ってみたり、ということはやりました。 「192〜」のところでも設定してみたんですが、ここもちょっとおかしくて、事態発生後、接続パスワードが妙に短かったので正しいパスワードを入力したんですが、一時期は上手く変更されず、今は変更できたみたいですが、接続はできません。 ブレーカーが落ちただけで、なぜこんなになったのか……。 サポートに電話したいのですが、時間的に難しく、はやく解決させたいので質問させていただきました。 詳しい方、よろしくお願いします。
ADSLを使用しています、普段３～４メガ位の下りスピードが出ていたのですが 半月くらい前から急に０．５～０．８メガ位　しか出なくなりました。 モデムの電源を抜いたり、モデムをリセットしたりして見たのですが回復しません。 色々考えたのですが、今度電力自由化で電力会社を変更し、１ヶ月位前にスマートメーターが設置されたのですが、これがADSLの速度低下の原因になっているのでしょうか？ その位しか思い当たらないのですが、もしそうだとすればどう対応すれば良いのでしょうか？ どなたかお教え頂けるとありがたいです、よろしくお願いいたします。
ＡＤＳＬ回線使ってます。ところでフシギなのは毎朝６時代に接続が極端に 悪くなることでインターネットにつながりません。解決策ご存知の方 教えてください。
NTTのモデム修理について。 2ヵ月ほど前、モデムが壊れたので修理についての電話をしたところ、ゆうパックを利用してNTTまで送るように言われました。 言われた通りに配送してから2ヵ月が経ちますが、未だに返却されません。 もしかしたら、NTTはゆうパックによる修理受付を行っておらず、なにかの手違いでモデムが返却扱いになってしまったのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
たくさんあるブロバイダー 今使用は、ニフティの１２M　　2,125円／月 一番安く・・と思いこちらを選び使用5年になりますが あまりにも通信速度が遅くてイライラし、あまり使用しません もっとかいてきにサクサク使用できるようにしたいのですが・・ 契約を変えるしか方法はないですか？ ちなみに、今　１２Mを　→３９Mのものに契約を変更したら、サクサクうごきますか？ 誰か教えて＝＝ 毎月使用料金をはらっているだけになっています
YBBの１２ｍを検討してます 線路条件2600m 伝送損失34dBでした
YBBの１２ｍを検討してます 線路条件2600m 伝送損失34dBでした どのぐらいの速度がでますでしょうか
ADSLの１２ｍコースを使ってる方に質問です 速度はどれぐらいの速さでしょうか ストレスとか感じませんか
ホワイトBBで引越し後初めてインターネット接続をしようとするも、設定が上手くできず接続できず、困っております。どなたか教えて下さい。状況は以下の通りです。 ■ホワイトBBのモデムは従来のものをそのまま使用 ■パソコン:iMac Late2012 OS:OS X 10.11.3 Time Capsule使用 ■システム環境設定のネットワーク接続画面にて EthernetとWi-Fiは緑色に点灯 接続済み IPv4の設定:DHCPサーバを使用 IPアドレス:10.0.1.2 ルーター:10.0.1.1 DNSサーバ:192.168.3.1 IPv6の設定:自動 プロキシは全てチェック外し済み ■TimeCapsule本体はオレンジ色にランプ点灯 ■AirMacユーティリティ画面にて 接続方法:DHCP DNSサーバ:10.0.1.3を入力 インターネットオプション:IPv6の構成:リンクローカルのみ ルーターモード:DHCPとNAT 再起動したり、色々調べたり、一通りできることはしたつもりですが、何が間違っているのか分からず上手くできません。 どなたか解決方法を教えて頂きますようお願いします。
最近、ネットの繋がりがとても悪いんです。切れたり繋がってりの繰り返しです。いま、ＯＣＮの 「ＡＤＳＬ５０Ｍ」です。ＯＣＮは２０１８年３月でＡＤＳＬ廃止みたい。で、その機会に光に変えたいんですが、どこの回線がいいんでしょうか？住所は愛知県〇〇市、フレッツ、コミファもつながるみたい。初期費用はある程度かかってもしょうがないと思います。けど、月々の費用は出来るだけ抑えたいんです。なにかいい案ございますか？？
wifiの速度をhttp://www.speedtest.net/このサイトで計ると6.5mbpsくらい出ているのですが実際にファイルなどのダウンロードを始めると0.7mbpsくらいしか出ません。 だなたか原因を教えてください。 ちなみにADSLです。
結構劣悪な世界に住んでいるので、 なかなか気持ちよくadslが使えていません。 なので、帯域調整をしたいのですが、 コレばかりは自分では出来ずプロバイダーに依頼となります。 ナンとか自分で出来ないでしょうか。 もしくはコレに代わるような方法はないでしょうか。 宜しくお願いします。
KDDIのメタルプラス電話とADSLが終了すると通知があり 新しく用意されたパックに変更しました。 まず、ネットを無線データ通信サービスにして利用できる事が確認されたら電話を 別の回線に移行する流れです。 ２月頭にネットを繋げ、その日にＡＤＳＬの解約と電話の移行依頼の電話を ＫＤＤＩに入れ、メールアドレス、ウイルスソフトの継続使用を合わせて申し込みました。 「ＡＤＳＬのモデムの返還の案内通知と電話の担当の者から後日連絡が行きます」との事だったのですが、何の連絡もなく３月になりました。 混雑していると聞いていたのでそんなもんかなと思っていたら 先週の頭、急にＫＤＤＩから今更？と思うような確認電話がありました。 そして、その後、別の部署から電話に関する打ち合わせ確認電話。 色々、考えると２月頭に頼んだＡＤＳＬの解約処理が３月10日辺りに実行されて どうやら、その間の料金も請求されるようです。 （ＡＤＳＬは２月頭から使っていません） こんな事はよくある事なんでしょうか？ 私が何か勘違いしているのでしょうか？ ちなみに２月頭に継続利用を頼んだウイルスソフトが3月12日に急に使えなくなり 問い合わせると「2月頭から適用されていたお試し期間が終了した」そうです。 継続するには、契約のセルフＩＤが必要なんですが、その通知はまだ届いていません。 よろしくお願いします。
旧emobileのADSLを利用しています。 レンタルのモデム「TE4571E」に備わっているルーターの使用をやめて、 ブリッジモードにし、ルーターにはbuffalloの無線ＬＡＮルーター 「WZR-HP-AG300H」を接続しました。 そうすると、ＷＥＢ閲覧、メール等はできるのですが、モデムの設定 画面が表示できなくなりました。 モデムのＩＰアドレス 192.168.0.1 または http://web.setup/ で 開かなくなりました。 ルーター(WZR-HP-AG300H)のＩＰアドレスは 192.168.11.1で、DHCP で192.168.11.2から割り振るようになっています。 このようにルーターとモデムが違うＩＰのセグメントになった場合 モデムの設定画面を開くことはできないのではと考え、ルーターの ＩＰアドレスを192.168.0.2として、DHCPで192.168.0.3から割り振る 設定にしましたが、やはり開けません。 他のサイトの情報から、Proxyの例外に192.198.0.1を設定するという 方法がありましたが、当方の利用環境ではProxyは使用していないの で関係ありませんでした。 このような状態でモデムの設定画面を表示させる、解決方法ご存知の 方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします
前回質問 「ナンバーディスプレイ」サービスが利用できない https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9205345.html 上記の質問をして解決した者ですが、新たに疑問がわきましたので質問いたします。 ### 改めて経緯を申しますと、 NTT東日本と契約し「ナンバーディスプレイ」を契約していましたが、 最近Yahoo!BBで契約したADSL（BBフォンサービス付）でネットを利用するようになってから、 「ナンバーディスプレイ」サービスが全く使えなくなってしまいました。 原因は「ADSL並列接続障害」でした（前回質問の添付画像「現状」の繋ぎ方）。 そこで、「ADSLスプリッタ」を下記の画像添付の「現状」パターンのように繋いだところ、 無事にナンバーディスプレイサービスが復活しました。 ### ここからが新たな質問です。 現状では、ある部屋の一つのモジュラージャックを利用しているのですが、 電話機とモデムを少し離れた別々の部屋（ランケーブルが届かない）で利用したいと思います。 そこで、もう一つADSLスプリッタを用意して 添付画像のように繋げれば 各部屋のモジュラージャックに繋いでも 「ADSL並列接続障害」は起きませんでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
NTT東日本と契約し「ナンバーディスプレイ」サービスを利用していたのですが、Yahoo!BBで契約したADSL（BBフォンサービス付）でネットを利用するようになってから、「ナンバーディスプレイ」サービスが全く使えなくなってしまいました。 BBフォン[050番号]は利用するつもりがないので、電話機は届いたモデムと繋がずに直接モジュラージャックに接続しています。モデムはまた別の部屋のモジュラージャックと繋いでネットを利用しています。 もしBBフォンを利用していて（電話機とモデムを繋いで）、なおかつ相手もBBフォンを利用しているならば、NTT東日本とはまた別にYahooと「番号表示サービス」契約をすればいいらしいのですが…。 Yahoo!BBのBBフォンサービス付きADSLを契約してしまうと、NTT番号での「ナンバーディスプレイ」も利用できなくなってしまうのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
今、電話回線契約切ってあるのですが、電話回線引くのも含まれてるネットの契約のプランにするか、固定電話契約するの別でやったほうが得ですか？（固定電話はネット引くためにしか使いません） 電話ネット引くのにしか使わなくても基本料金とか月々どれくらいかかりますか？
やふーBBを強制解約された場合 「biglobe,ソフトバンク」と書いてある プロバイダーと契約でしますか
Yahoo!BBの「ADSLバリュープラン12M」に申し込もうと思いますが、 以下２つのキャンペーンはどちらがお得でしょうか？ ・公式サイトからのキャンペーン http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/#v … ・価格.comからのキャンペーン http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3317 … 価格.comの方はBBフォンセットとありますが、これは有っても無くてもかまいません。 5年などの長期で考えると公式サイトのキャンペーンの方がお得でしょうか？ よろしくお願いいたします。
画面をホームパージヤフーでも何でもいいのですが、100％セントの文字から何か使用していたら、文字がちいさくなってしまいみずらくなったのですが、普通の大きさのホームページの大きさに戻すにはどうすればいいでしょうかね・・・？もとの100％がめんいもどすためには・・？
ヤフーのADSLを使用しています、寒冷地に住んでおり冬は繋がらない時が多く色々と試行錯誤し、寒い環境であるジャック付近に置かずモジュラーケーブルを長い物にしモデムを暖かい部屋へ持ち込んだところ繋がらなくなる回数は減りました。 それでも時折発生するためヤフーサポートに連絡したところモデムが長期間使われているので新しい物を送るとの事で送られてきました、今まで使っていたモデムはTrio3G 送付されてきたモデムはTrio3GPlusです。 モジュラーケーブルを伸ばす事は通信速度や安定性に悪影響があると見た事があります、私としても前記した切断時の対策にとった現在の状態であるモジュラーケーブル延長はしたくないのですが、新しいTrio3GPlusでも要するにそもそもヤフーのADSLモデムという物はどんなモデルでも、現在のジャックのある寒くなる場所に置く事は通信の安定性や速度に多大な影響があるのでしょうか？ 自分なりに私がとるべき選択を考えました ①はTrio3GPlusなら寒冷環境でも通信への影響は無い場合 ②はTrio3GPlusであろうが寒冷環境なら通信への悪影響は避けられない場合です ①以前のTrio3Gはこのモデルの性質上あるいは長く使っているので寒冷環境に弱く、新しいTrio3GPlusならジャック付近の冬は寒くなる場所に置いても大丈夫であるならば、モジュラーケーブル延長の悪影響を考えLANケーブルを伸ばしたり無線を飛ばして使用する。 ②新しいTrio3GPlusであってもジャック付近の寒くなる場所では繋がらなくなるので現状と同じくモジュラーケーブル延長により暖かい部屋へモデムを置く、です。 ②の場合少しでも通信の安定性や速度への悪影響を防ぐためにするべき工夫、ケーブルの選択、など、できる事はありますでしょうか？ またTrio3GPlusより良いモデムがあるのでしたら別のモデムをヤフーへお願いする、などした方が良いでしょうか？ 長々としてしまい申し訳ありません、どうかよろしくお願いいたします。
どうすれば？最低上り下り100ｍ欲しいです
simをネットで申し込んでから どれくらいで届きますか？
私はネットのルーターでＲＶ－Ｓ３４０ＨＩ「Ｎ］型を使い、プロバイダはヤフーｂｂで基本のプロバイダー料１０００円ＷＩＦＩマルチパック、ｂｂユニットを契約しています。 ここからが本題なのですが、現在のネット回線速度が大体上り下り２Ｍｂｐｓです。 ここからネット回線速度を上げるにはどうすればいいですか？ ルーターを良い物に変えるとかそういう基本的な事でもいいので教えてください。
先日ADSL回線から光回線にしました。工事業者の方は光回線用のルーター？を工事して取り付けてくれましたが、どうにもインターネットが使えない状況になり、NTT東日本のリモートサポートセンターに問い合わせました。その結果どうやら今まで使っていたADSLのプロバイダ契約（現在ocnを契約中）が変更されていないらしいと分かりました。 原因がわかったのはよかったのですが、このような契約変更の手続きは最初に私がした電話申し込みでの手続きの中で教えてくれたりはしないで、自分で調べて契約変更しなければならないのでしょうか。 今まで使えればいい程度にしか考えてなかったのでこういったことに疎く、一般的なことが分かりません。詳しい方がいらっしゃったらお教えください。
ネット回線を契約しようとしているものです。 はじめは固定回線を開通しようとしたのですが、現在すんでるアパートに長期間住むわけではないのでポケットWi-Fiにしようと思ってます。 現在大阪市平野区平野東3丁目に住んでるのですがこの地域で安定した回線を確立するにはどこのポケットWi-Fiを契約したらいいかわかりません。 この地域ならどのポケットWi-Fiがおすすめか教えてください！
自宅のパソコンやソフトバンクのスマホをソフトバンク光に繋げています。仕事場の周辺には畑や田んぼの中にあってスマホの電波が悪く通話中途切れるのでショップに行って相談したらポケットwi-fiを進められたので信じて契約しました。 使っていると毎日低速になり「通常速度に戻す」をしています。1000円掛かっています。1年経っていないので途中解約料が発生してしまうと思い自宅のソフトバンク光を引っ越しにして仕事場で使えないか、ポケットwi-fiを使える環境に出来ないか総合案内に相談したら「使えると思います」と言われたので引っ越し手続きしましたが「光が届かないところだから無理でADSLしか使えない」と言われました。それにAIRを付けては？と言われました。 光が届かないところでwi-fiも毎日低速になる所にAIR付けて改善出来るんでしょうか？仕事場では人が居たり居なかったりなので電話は引いていません。yahooBBに電話加入不要があったのでyahooBBにしようか迷っています。yahooBB以外でADSLで電話加入不要で月々の支払い料金が安い所ってありますか？
似たような質問があるかもしれませんが、とにかくわからなくて…ご容赦ください。 長年、光を契約しています。 BBﾌｫﾝが出始めの頃、電話が途切れまくった事があり、ネットを回線を引くときにその話をしたら、光を勧められ………という経緯だったと思います。戸建で電話も光です。 現在、パソコンはワードで使用するだけで、スマホとタブレットで、ネット検索やライン、dTVをストリーミング視聴したり、外出先で見たいときは、自宅のWi-Fi環境下でダウンロードしたりしています。 そこで、Wi-Fiがあれば、光を解約してADSLにすれば、ネット代を節約できるのでは？！と思いました。 今回、docomoからSoftBankに携帯を乗り換え予定なので、二店舗でその話をしたところ、一店舗はADSLのWi-Fiでもそんなに体感では変わらない。 もう一店舗では、光Wi-Fiの方が絶対快適と言われてしまい、どうして良いか分かりません。 ちなみに、Wi-Fiでストリーミングで視聴しているときに、たまーに数秒止まってしまう事はあります。 それが、回線のせいなのか、dTVが混雑しているからなのかは不明です。 やはり、光回線でWi-Fiの方が、快適に動画を見れるのでしょうか？ 詳しいかたから見れば、とんちんかんな事を書いているのかもしれませんが、何卒アドバイスよろしくお願いいたしますm(_ _)m
ポータブルTVで、外部アンテナ用入力端子がミニプラグで、アンテナがSMAコネクタ(オス)です。 アンテナ接続用に、ミニプラグーSMAメスに変換できる安い物をさがしています。 変換ケーブルは普通に購入すると3000円以上します。 両側で変換できる変換コネクタは、市販されていますか？ 又は、短いケーブル長の変換ケーブルで安い物を紹介してください。
パソコン2台目をインターネットに接続する方法で、過去質問も読みました。 パソコン初心者です。 うちは、古い宿舎の為、1台目は有線LANで使ってます。(小さな黒い四角い箱に線が繋がっている) その場合、2台目も有線になるしかないのでしょうか？ 無線で繋ぐことはできますか？(以前WiMAXでルーター(スマホくらいの大きさ)を買ったことあり。それは、工事でインターネットに繋いでもらうまでの間のつなぎとして使っていました。しかし今は解約し、いまは機器のみがあり月額で料金は払ってません) 無線で繋ぐと、料金が別途かかりますか？ 2台目は、家の中で持ち運びメインにしたいです。 例えば台所や、別室で 使ったりです。 今まで、1台しか持ったことなく、自分ではなく家族が設定していました。 宿舎を転勤で引っ越していますが、どこへ行っても、黒い箱(すみません)と線で繋がれており、スッキリさせたい旨を工事の人に言っても、ここではこれしか出来ないと言われます。 その1台は、家メインで動かすことはなかったのでよかったのですが、 2台目を持つにあたって、動かすことを目的とした場合どうしたらいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
パソコンはMacBookでMac OS X バージョン10.6.8 NTTドコモのモデム？とBUFFALO無線LAN親機WHR-HP-GN を使ってパソコンとPS3を無線でネットに繋げていました。 今日、PS3のゲームソフトのパッチをダウンロードしようと、PS3をネットに繋げようとしたところ電波強度は100%でIPアドレスは取得できたのですが「サーバーへの接続がタイムアウトになりました（80028E02）」と表示されネットに繋がりませんでした。何度か時間を置いて再起動もしてみたのですが繋がりませんでした。 パソコンの方も電波は最大？最高？（扇のマークが全部黒い）なのですがSafariを開こうとしてもしばらく読み込みが続いた後に「インターネットに接続できません」と表示されて繋がりませんでした。 スマホは一応Wi-Fiに繋がっているようなのですが通信速度がとても遅く、3Gの方が全然早いです。 バッファローの無線LAN親機に付いていた「エアナビゲーターCD」を入れて接続確認をしたところケーブルはOKでしたが、PPPoEサーバーのところで「ユーザー名もしくはパスワードが間違っているため、PPPoEサーバーへ接続できませんでした」た表示されました。プロバイダー（ぷらら）登録通知書を確認してユーザー名は合っていたので、パスワードの方を再度入力して接続確認をしてみたのですがまた「ユーザー名もしくは〜（省略）PPPoEサーバーへ接続できませんでした」と表示されました。 ネットやパソコンに関して専門知識もあまり無く、詳しいこともわからないので解決方法をご存知の方、心当たりのある方はどうかご教授をお願い致します。
現在はフレッツ光を利用しているのですが、昔利用していたYahoo!BBが現在も休止扱いだと気付きました ユニバーサルサービス料2円、Yahoo!BB月額利用料金利用料324円を毎月支払っているのでこれを解約したいです 解約の電話をしたら自動音声でYahoo!BBの解約という項目はなく、モデム返却先と受け取り完了のハガキを送付するという内容になってしまい途中で電話を切ったらYahooBBからメールでモデム返却先の連絡が来ました 0800-1111-820の問合せ窓口に電話しましたが担当の人と話せないのでしょうか？ どうすれば解約出来るのか分からなくて困っています 宜しくお願いします
昨日から突然、自宅のメインのPCがネットに接続できなくなりました。 お詳しい方、助けてください！ Windows7を使用しており、メインのPCは有線でつないでいます。 （しかし、家族のプチノートPCは、こうしてWifiで繋がります。） トラブルシューティングで確認すると、「リソースはオンラインですが 接続試行に応答していません。」と出ます。 PCとモデム、ルーターはすべて、一度電源を落として再起動させるというのを何度かやりましたが、何も変わりませんでした。 実は、昨日は、通常のままではつながらなかったものが、大学への学外アクセスをオンにするとつながったのですが（これも不思議です）、今日はそれもつながりません。 昨日はノートンのアップデートをしましたので、セキュリティが邪魔をしているのかもと思いましたが、よくわかりません。 モデムは、パソコンの箇所だけが点滅している状態です。 どなたかお詳しい方、ご助言をいただければ助かります。 どうそよろしくお願いいたします。
急にパソコンがインターネットに繋がら無くなり、ブロバイダに問い合わせ設定直していたら「設定の問題で無くパソコン本体の故障でしょう」との事、メーカーに問い合わせたら「基板の故障で交換です」との事。修理代が３万円位と言われ、私としては何かUSBに接続してインターネットにつなげらる機械がないかと思うのですが。如何でしょうか？ パソコンは東芝　「dynabook] windw7 2G です。
softbankのyahoo!BBのレンタルのトリオモデル3-Gの電源が入らなくなりました。 ACアダプタを見たところ、配線の中の導線(?)が見えている状態になっており、ACアダプタの不調なのかなーと思っています。 テクニカルサポートセンターへの対応など、どのようにすれば良いのか教えて下さい。
最初に　当方は素人です。 インターネットの　接続速度を　現在　≒３００Mｂ前後で　常用していますが、 この速度を　１G　に　少しでも近くの値で　常用したいのですが、1方法で　セキリティーを 甘くすれば　少し早く為りましたが、同時に　問題を作り出す事にも為りました。 此処で、各諸氏の　知恵を拝借したく思います。 現行の構成 NTT光回線　＞　モデム　VH-１００「4」（NTT）　＞　ルター（無線発信停止使用） WHR-G３０１N　（BUFFALO)　＞　ケーブル　＞　PC　（自作）CPU　4790ｋ（4Gクロック） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ノーマル使用 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　メモリー　３２G　（1600） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内装記録媒介　①系列256G　SSD 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　②〃　128G　SSD 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　③〃　2T　HD 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外部記憶媒介　4T　HD　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　付属　PC　＝　４７９０k　+　32G　+　SSD　500G 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ソフト操作で　LINUX　環境の立ち上げ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　並列処理可能状態。 　　　　 以上
全国一律であるべき！等級局があり加入数が多い程高いのはおかしい。逆では？
google chromeを使用しているのですが、最近、バージョンアップをしたら、画面が二重になっているようで、以前は右上の_ですぐにディスクトップが表示されましたが、アップ後は_をクリックすると画面が真っ黒になり、左下でアプリを選択するようになりました。以前と同じように_クリックでchromeを抜けられるとようにできないでしょうか？ または、前にバージョンにもどせないでしょうか？ 教えてください。
実は個人的に高いと思っているのですが料金を安くする方法はないでしょうか。 4年前に一人暮らしを始め、情報を求めつためと買い物をするためにノートＰＣを買いました。 ただドＰＣ素人だったのでヤマダ電機の店員さんに「軽くネットサーフィンとショッピングくらいにしか使わないので一番安い月額のプランをお願いしたいです」と言って、お店に完全に任せて手続きしました。 そして毎月のインターネットに掛かる料金が全部で4934円ですが、最近退職してお金が無く、もっと安くなる方法はないかと思い質問しました。 私はフレッツ光を利用しているようです、毎月「ＮＴＴファイナンスのお知らせ」とついた封筒に請求金額が記載されたものが届きます。 明細には ＮＴＴ東日本利用分で「フレッツ光利用料3250円」＋「リモートサポートサービス料金500円」＋消費税で3937円です。 それに「料金回収代行サービス利用分997円」で4934円です。 ただ素人意見ですみませんが、「｛料金回収代行サービス997円｝と｛リモートサポートサービス料金500円｝ってなんだろう？この二つを無くせたら1497円安くなるけどできないのかな？」と考えたり、 「ＮＴＴ東日本利用分3937円じゃない安いプランとかないのかな、｛リモートサポートサービス料金500円｝とかよく分からないし・・」と考えています。 ヤマダ電機さんの人が確か「お客様の入っているアパートはネット設備がちゃんとやってあってかなりいいです、大家さんがちゃんとした方なんですかね」と言っていたのを覚えていますが実はよく理解できたいません・・ 「俺は月3500円しか掛からないよ？」とネットとかで見るので気になりました、回答よろしくお願いします。
SoftBankのiPhoneで相手にバレず居場所を特定出来たりする方法ないですか？ iPhoneを探すだと相手にバレると聞いた事があります。 いい方法がありましたら教えてください
キッチンの蛍光灯をつける、または消すとADSLの接続が切れます。 コンセントにノイズフィルタを付けました。 （これ　http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B3DC/ref=pe_492 …） スプリッタにノイズフィルタを付けました。 （これ　http://www.amazon.co.jp/dp/B000148M5U/ref=pe_492 …） 蛍光灯の点灯管を電子点灯管に変えました。 それでも切れます。 コンセントにはアースは付いてません。 何とか切れないようにする方法はあるでしょうか。
ネット回線で質問があります。 現在自宅で利用可能なのが「マンションタイプミニ」ってやつなんですね。 （マンションタイプミニとマンションタイプって違いがあるのですか？） mac 1台（有線）、windows 1台（有線）、PS3 1台（有線）、プラス携帯ゲームするのにwi-fiも使いたいのですが「最安値のプラン」などを教えて頂ければと思っています。 比率で言えば、wi-fiが：8　PCなどのネットが：2ってところです。 例：モデム・ルーターはNTTからレンタルしているのですが買った方が今後安いなどの環境のご提案もして頂ければ幸いです。 備考：携帯はauのスマホを使っていますがau光はエリア外って言われました。 現在5,500円近くかかっていましてうんざりしています。 どなたかネットに関して御詳しい方御教授下さい。
ポケットWi-Fiを契約しようと思ったのですが、電波が届いていない可能性があるらしく厳しいかもしれないと言われました。それでADSLなら速度制限もなくエリアも広い？と言われてADSLを契約したいのですが、どこのを選べばいいか分かりません。わかりやすく教えてくださいm(_ _)mスマホで使いたいと思っています。速度制限が無く、なるべく安いものを探しています。宜しくお願いします
ポケットWi-Fiを契約しようと思ったのですが、電波が届いていない可能性があるらしく厳しいかもしれないと言われました。それでADSLなら速度制限もなくエリアも広い？と言われてADSLを契約したいのですが、どこのを選べばいいか分かりません。わかりやすく教えてくださいm(_ _)mスマホで使いたいと思っています。速度制限が無く、なるべく安いものを探しています。宜しくお願いします
口座振替日に振替できなかったらどうなるの?
パソコンでインターネットが前まで接続済みと表示されていたのに今日開いたら制限ありと表示されていてネットが全然出来なくなっていました。しかし完全に使えないわけではなくスマホの方だとWiFiが普通に使えます。どうしたらパソコンもネットが使えるようになりますか？ WiFiはaterm ce0502 パソコンはvaioのWindows8.1です。
現在、ヤフーBBソフトバンクのバリュープラン５０Mで月額２７６９円支払っています。 内訳は ・ユニバーサルサービス料　2円 ・プロバイダー料　411円 ・50M 基本料　1,117円 ・通信機器レンタル費用50M　1,069円 ・回線使用料　170円 計２７６９円 今は５０Mですがもう最低の８Mでもいいのでとにかく安いところを教えて下さい。 なお、初期手数料や工事費などは問題ありません。 月々の料金を節約したです。 前ほどPCを使わなくなったのですがたまに使うため最低限の回線でいいかなぁと思いまして。 回答お願いします。
初めまして 素人です。教えてください。 先日　初めてＡＤＳＬ（インターネット用に　安かったため。）導入しました。 電話回線を分岐し、送られてきたモデムを装着し無事に開通しました。 ところが、従来通りのやり方では　電話の080や090が掛けられなくなりました。（03などの一般電はＯＫ） 掛けますと、こちらはＢＢフォンです。とのコメントがあり、受け付けないようです。 ”使いたい場合は、0を4回してから発信音の後、電話番号を回してください。” とコメントが流れます。 別に電話回線を従来のから変更するつもりはなかったのですが、元のかけ方に戻す方法はありますでしょうか？（特に老人が使っているため、複雑な操作をさせてたくないのが理由です。高くとも。） 因みに回線はソフトバンクです。 宜しくお願い致します。
本日au光の回線工事？(メンテナンス)などを行いますというようなことを伝えに来たひとがいたのですが本当にそのような人はいるのでしょうか？ 怪しい人だと怖いので回答お待ちしております
1階のADSLをルーターにつないでランケーブルでランジャックにさして、2階のPCでインターネットをしたいのですが、インターネットにつながりません。このやり方であっていますか？インターネットでルーター確認しますが検出できません。
ノートPCをFONルーターでネット接続（YBBのADSL）できてます。しかし、FONからケーブルを抜いてPCに直接挿してもネットに接続できません。以前は、有線接続できたのですが、何の設定をいじったのか、今は接続できないです。こういう場合、何を参考にしたら良いでしょうか？
現在電話固定回線（NTT東)が引かれていて電話は使える状況です この状況にてADSLに新規申し込みをした場合 自宅内工事（当人立ち合い）が必要（必須）だったでしょうか？ もしフレッツ（ISPセット）で申し込んだ場合とフレッツ以外で違いがあるなら それもあわせて教えてください
工事日の記入と証明書を添付した手紙をYahooBBに送りましたがスターターパックはどれぐらい待てば届くのですか？
ルーター機能のあるADSLモデム(Softbank Trio3-G)とアクセスポイントとして使いたいルーター(Warpster WR8100N)について質問です。 アクセスポイントとして使いたいルーターが今モデムのとなりに置いてあるため、遠くまで持って行きたいと思っています。 ルーターにテレビやらパーソナルクラウドにつなぐ線がつながっています。 ルーターを遠い部屋にもって行くことにより、そのテレビやらクラウドにつながる線も長いのにしてそっちの遠い部屋に持っていかないといけないのでしょうか？
先日Yahoo!BBADSLバリュープランに申し込みました。ADSLについていろいろ調べてみると銅線が光ファイバー化されていると利用出来ないとのことでした。家には固定電話が無いので近くのお店の電話番号をいくつか使って経路情報開示システムで検索するとA店では検索できましたしかしA店の隣のB店では検索が出来ませんでした。これはどういうことですか？ 何故隣どうしで検索できる出来ない があるのですか？詳しい方どうかお力を貸して下さい。お願いします。な最後まで閲覧いただき大変ありがとうございますm(_ _)m
先日Yahoo!BBのADSLに申し込みました。するとメタルケーブルが光ファイバー化されていると利用出来ないとのことでした。調べてみると銅線が光ファイバー化されていても工事をすると利用出来る場合があるということが分かりました。そこで、銅線が光ファイバー化されていてそれを銅線に替えてインターネットを利用されている方はいらっしゃいますか？
アカウントを間違って削除してしまった。復旧するにはどうするの。
ＡＤＳＬのアッカはどうなったのでしょうか？ 現在使っているのですが、ホームページで問い合わせを押すと、ソフトバンクになってしまいます。オペレーターと話す方法はないのでしょうか？
今、ADSLモデム-MN4を使っています。 友人から光にしたら？と言われてますが、 家族にケータイやスマホを持ってない人がいるので、 震災の時のような数週間も停電になった場合、 全く電話が通じない光はまだ使いたくなく、 停電になっても電話が通じるアナログ回線を使い続けたいのです(安心のため) 別にまだ問題は無いのですが、 今のモデム、そろそろ１０年目で、(ＮＴＴの懸賞プレゼントで当選したモデムです。) ちょっと寿命が近づいてるような気がして、 その時のために、中古のADSLモデムを探してるのですが、 どれがいいんでしょ？ １番新しいADSLモデムが最も寿命が長いかなぁとも思ってるのですが、 どうなんでしょうか？ 当たり外れがあるのも知ってますが、どの中古ADSLモデムを買えば良いか、 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
ネットに繋ぐ際に有線lanでブロドバンドルーターに繋いでネットをする際に、 AとBという2台のパソコンがあるとします。Aのパソコンはセキュリティソフト等を 入れてあり、何も対策していないPCより ある種のウイルス等やネットの脅威等から多少守られていると想像するのですが、 そこにセキュリティ対策を一切していないBのパソコンを 同じブロードバンドルーターに繋いだ場合、 ネットをしている際にBのパソコンの方に何らかの隙ができて、Bのパソコンを 不正に操作され、勝手にルーターの方の設定を変えられたりする事はあるのでしょうか？また、 そこから更にAの方のPCまで不正に操作されてしまうというような事は 起きることはあるのでしょうか？ 長年の疑問なのですが、同じブロードバンドルーターに繋いでいるので、 2台のパソコンを繋いだ場合、セキュリティの弱いPCがあると、そこが弱点？のような 穴になるような気がするのですが、上記のようなことはありえるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
宜しくお願い致します。 昨日、自宅で使用しているPCがインターネットに接続できなくなりました。 数時間前までは正常に有線での接続ができていたのですが・・・ ADSLのモデムは NEC　Aterm　WD701CV ランプの状態は POWER・ADSL・PPP　いづれも緑の点灯状態です。 しかし、PCの電源を入れた途端、ADSLモデムのDATAランプも点きっぱなしになります。 ここが変だと思うのですが・・・ モデムにはBUFFALO社の無線LAN親機、WZR-600DHPを接続していてスマホ等は正常にネット接続できます。なので、現在はPCもLANケーブルは外して無線経由で接続しています。 気になる点は つながらなくなる前、PCが勝手に行うバックアップの作成をしていたことです。 何か関係がありますでしょうか？ ランプの状態を見る限り正常のようなので、どこに聞けばよいのかすら分かりません。 PCはwindows7です。 どうかお助け下さい。お願いします。
ノートパソコンの破損時に一緒にソフトバンクのルーターと説明書、契約書を処分してしまい、新たに購入したパソコンはdocomoの光回線で使っているが後から気づいたソフトバンクの利用停止が番号もわからず困っています
フレッツADSL モアスペシャル　タイプ2は「売切」と書いてあるのですが、毎月の料金いらないの?
NTT西日本　ADSL モアスペシャル タイプ2　は月々いくら? OCN　ADSL はいくら?
初めて東京駅まで行きます。なので、構内がどんな感じかわかりませんので教えて下さい。盛岡から新幹線で東京まで行き、乗り換えで、JR山の手線外回りに乗ります。新幹線を降りてから山の手線に乗り換えるまでの時間が10分ぐらいなのですが初めての構内ですが10分でも大丈夫な距離でしょうか？宜しくお願いします。
ＡＤＳＬの通信速度が、落ちる原因を教えて下さい。 我が家近辺では、光が来ていないので、フレッツＡＤＳＬ４０Ｍを使っています。 最近たまたま、通信速度が気になって、インターネット通信速度を測定してくれるサイトのサービスで測定したところ、１～２Mbpsしかでていませんでした。 ずいぶん前、同じように測定したときには、１０Ｍbpsくらい出ていたので、納得して使っていたのですが、かなり長い間、速度の測定をしておらず、全く気がつきませんでした。 以前測定したときと、最近測定したときの環境は全く違っていますが、どちらも特に変わった設定をした覚えはありません。 ちなみに、ルータを外して、モデム直結にしたときは、また違った値が出ています。 以前の環境 通信速度　10Mbps フレッツADSL　24M ルーター　型番は判りませんが、NEC　ATERM　station　無線LAN機能無し モデム　型番は判りませんが、W-NTT　MS？？ ＰＣ　windows　xp　PENⅢ　1GHz 今の環境 通信速度　１～２Mbps フレッツADSL　40M ルーター　バッファロー　air　station　WZR-1750HP2 モデム　W-NTT　MS-Ⅲ PC　windows　ビスタ　CORE2　2.66GHz ちなみに、モデム直結だと、 モデムの機器状態情報で、 ADSL回線状態 通信中 (接続モード:G.dmt Annex I　上り:1216Kbps　下り:15168Kbps) LANリンク状態 通信中 (100Mbps 全二重) ハードウェア状態 正常 と、表示されますが、 実際の通信速は、１～２Mbpsと、ルータを通した場合と変わりません いつから、こんなに遅くなったのか、判らないので、何が原因か全く見当がつきません。 考えられること、確認する必要があることを、教えて下さい。 現在、ルータの無線LANで、スマホやタブレットをつなげていますが、 スマホに関しては、wifiより,LTEのほうが圧倒的に早い始末です。宜しくお願いします。
現在の状態は ＮＴＴのＡＤＳＬ　モア２４でモデムＭＳ－３＜Ｂ＞で”ダイアルアップ”で インターネットに接続しています。　プロバイダーはプララ　ＰＣ-ＯＳはウインドウズ７。 ＰＣは一台だけなのでランの構築はしていません。 初めて無線ランを導入しようとルーターＮＥＣ　ＰＡ-ＷＦ1200ＨＰを購入したんですが ダイアルアップの設定の状態ではつながらず、常時接続に変更しようとしても方法がわかりません。
ADSL モアスペシャル　タイプ2 は毎月いくらかかりますか?
NTT西日本。インターネットの利用料金(支払金額)を確認する方法があるの?(ネットで) プロバイダの支払料金はネットで確認できるのですが。
現在GMOBBの39Mのe-アクセスの契約ですが、夜間接続がよく切れるので、 ソネットのe-アクセス（50M）に変えようかと思っています。 ソネットのe-アクセス（50M）は、どうでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
Yahoo BB 50Mを使っていて　http://netspeed.studio-radish.com/　のサイトでスピードテストしたところ 線路距離長5110M、伝送損失：53dBで 下り625.1kbps　 上がり82.38kbps　でした。 回線をZTVに変えようか悩んでいるのですが上がる見込みはあるでしょうか？ また、これなら12Mとか安いプランに変更した方が得でしょうか？ どなたか回答お願いします！
毎月の御社へのプロバイダー料金や通話料金等を調べる方法を教えて下さい。 yahoo japanを開いた以降どのように入ってたどってゆけば、よいのでせうか？ 当方既に10数年御社と契約しています。 宜しく御願いします。
自分の考えや世の中の疑問等についてリスクが少なく、簡単に大勢の方に知っていただく方法って何かないでしようか?当方ITによる情報発信に関わる知識が乏しく、参考にし、必要があれば勉強して覚えたいと思います。ただ、事実に基づかない他人等への誹謗、中傷が絶対にあってはならないことと自覚しております。
ADSL　タイプ2 を使っています。回線一つでパソコンの使いまわしできるのでしょうか? 例、一つの配線を2台のパソコンで使う、今日はこっちのパソコン、今日はあっちのパソコン。 一度に使うのではなくつなぎかえる。
家内のリビングと書斎に、それぞれモジュラージャックがあります。 リビングにはADSLモデムを置くスペースが無いので、 ・リビング：スプリッター＋電話 ・書斎：スプリッター＋ADSLモデム と接続したところ、電話が正常につながらない事が判明しました。 具体的には、 ・フリーダイヤル：通話 ・携帯(090/080)：「現在使われておりません」 ・一般電話(03)：話し中 となります。 スプリッターは3個所有しており、色々と接続ヶ所を変えたり、 電話だけにスプリッターを接続したりとしましたが、改善されませんでした。 また、接続順もADSLモデム／電話ともに行いましたが、ダメでした。 何か、得策など助言いただけると、大変助かります。 よろしくお願い致します。
ＮＴＴ西日本のフレッツＡＤＳＬに対応したモデムを購入したいのですがネットで探しても 見つかりません。 当初購入したＡＤＳＬモデムが不調で購入したいのですがＮＴＴでは販売しておらず、ＮＴＴ のサポートに電話をしても「大きな」量販店などでＡＤＳＬモデムといえば買えると思います、 というのですが具体的にどこのメーカーかと訪ねてもわからないということでした。 僻地なので光とかは開通していなくてＡＤＳＬしかなくて困っています、いまはもうＡＤＳＬ モデムは製造されていないのでしょうか？ 同様の状況でＡＤＳＬモデムを購入されて使えているという方など具体的に製品名などを教え ていただけないでしょうか。
ADSL工事って何？　回線の話したら　〔は？〕みたいな感じだった。詳しく聞くと、自宅内までの工事だとか。配線引くの、電気通すの。　詳しく知りたいです。立ち会い工事なので。
会社で使っているパソコン(windows7)がよくネット接続が途切れます。有線です。パソコン自体は買ったばかりの新しいのです。ルータの電源を切って繋がることもありますが、一時的でまた切れることが多々あります。考えられる原因がいくつかあれば教えていただきたいです。
最近マインクラフトpe、pcでマルチプレイをするためにポート解放をしたいのですが、 本体のバージョンアップで今あるサイトとは別の表示になっていて、わかりません。　　　　　　　　 どなたか最新バージョンのauhome cubeでポート解放してる方、わかる方がいたら回答お願いします。
NTTの工事て何するの？タイプ2で。固定電話の回線では使えないの？工事に来るとNTTから電話がありました。
ＡＤＳＬから光へ変更しようと思いますが、今のところＡＤＳＬでも不自由がありません。ＡＤＳＬのサービス終了はまだないと思いますが、各社光サービスを始めそろそろ変更の頃合いかとも思っています。料金的にはいろいろな割引をするとやはり光のほうが月額１０００円ほど高くなります。ＡＤＳＬ、Wi-Fiともに今のままでも問題ないのですが、サービス終了になったり、ＡＤＳＬ回線の縮小で割高になったりしないかと思いもあり迷っています。光のメリットの高速通信も混めば同じと聞きますし、高い工事費や事務手数料を払ってまで今変えるべきでしょうか？
OCN取り次ぎ、フレッツADSL タイプ2は初期費用、工事費ふくめていくら
Outlookをつかっています。今朝突然メールの送受信ができなくなりました。「メールエラー発生。送受信でエラー。同期の失敗フォルダ内のログを探してください」と出ました。どうしたらいいのでしょうか。そもそもログというものもがわかりません。よろしくお願いします。
この度、KDDIのADSLが廃止されることになりましたが、プロバイダーを乗り換えて引き続きADSLを利用しようと思います。 これって時代遅れですか？
固定電話の契約がなくても、ADSL契約できるの？
MVNOへ移行との兼ね合いで考えているのですが、 アパートの部屋に固定回線を引いてWifi接続という形を考えています 所詮スマホなので光まではいらないし、アパートなのでそもそも引けないかもしれません 一般的なADSLって諸々込みで料金はどのくらいかかるのでしょうか？ 調べてみるのですが、なんだか複雑でよくわかりません・・・ 3000円くらいで収まるのなら、MVNOと合わせてもキャリアの半分くらいで住むのですが・・・ NTTへの基本料金や、プロバイダ側など諸々込みでどのくらいなのでしょうか？
J-COMかポケットWI-FIどちらがいいのでしょうか？ 今度引っ越すところは、アパートでJ-COMと契約していて、160Mコースが3300円で使えると聞きました。 しかし、ネットでみるとJ-COMは速度が 遅いと言っている人を多くみます。 使うのは1台のipadと2台のiPhoneでWI-FI接続し動画を見たり、ゲームをするくらいです。 PCはありません。 この場合J-COMの契約とソフトバンクなどでポケットWI-FIを契約するのとどちらがいいのでしょうか？ ネットの初心者のため、検討外れの質問かもしれませんが、どうかあたたかく回答していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今使ってるNECのPC(Win VISTA)の寿命が近づいてるため、新しくNECのノートPC(Win8.1)を購入しようと思ってるのですが、その時一緒に、フレッツADSLのまま、今使用してる有線LANを止め新しく無線LANにしようと考えてます。 無線LANにする場合、どんな機器を購入し(どのメーカーが良いのかも)、どんな設定が必要なのか教えてください。 全くの素人なので、分かりやすくお願いします。 ※友人などから光にしたほうが良いと言われてますが、ケータイを持ってない家族がいるので、震災の時など長期停電が起こった際、固定電話が通じないのは非常に困るのでアナログ回線は残しておきたいと思ってます。
使用し始めて８年ほどになるフレッツＡＤＳＬのモデムＳＶⅢですが，この頃アラームランプが点灯してネットが使えなくなります。 度々のアラームの点灯する根本的な原因を解消しないといけないのではないかと思うのですが，Setup（http://ntt.setup/）で再起動させていますが，この対処で良いのでしょうか。 アラームが点灯することは，何か使用上問題点があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
デスクトップPCからノートPCへ変更ADSLモデムの取替えが必要ですか
実家を出て一人暮らしするのですが、引っ越し先には電話回線が引かれているものの、加入権が無いため通話ができない状態なので、ADSLを使う場合は通話の月額使用料が込みのタイプが必要でしょうか。通話は携帯があるため、別に要らないのですが・・・
今、自宅で有線でADSLでインターネットをしているのですが この場合、無線をやりたい場合は、インターネット会社に申し出て、 手続きをしないとダメなのでしょうか？ それともルータを買って設定すれば可能なのでしょうか？ ケーブルテレビとの契約をしています。
　最近になって、PCを立ち上げ、しばらく使っていると、タスクバー右下に赤×印付きの旗マークが表示されるようになりました。（立ち上げるたびに毎回） 　確認すると自動Updateがオフになっています。 それで今では毎回立ち上げと同時にコントロールパネルから「自動Update」をONにしていますが、毎回繰り返すのも面倒なので、これを「常時ON」の状態に戻す（保つ）方法を教えてください。 　Windows 8.1　Explorer 11 使用
DELL　Inspiron530S (2007年購入）デスクトップPCですが ヤフオクで怪しいソフトを手に入れてしまったので windows vista homepremium 32bitをwindows7にOSを変えようと思い、 やってみたら、やっぱり認証するためにアクティベーション回避させるために windows Loader v2.2.1なるものをインストールしてと書いてあるので 違法と思い、元のビスタに戻しました。インターネットはyahoo japanなど表示は 可能ですが、すぐに止まるのです。 InternetExplorはバージョン7で上げたいのですが止まってしまい、これも 不可能、クロームも止まりますのでインストール不可能です。 どうすればいいのか？ どなたかお助けください。 お願いいたします。
ADSLの料金とモデムとルーターのレンタル料金として、 インターネットの通信費として３２００円ぐらい払っています。 インターネットの回線速度は３Mなのでそれほど早くありません。 もっと良いプランはないでしょうか、アドバイスよろしくお願いいたします。
写真に写っているのは17年ほど前にフレッツISDNでインターネットを始める際、電話線の無い部屋でインターネットがしたかったので業者に頼んで付けてもらったものですが、これはADSLを契約した際でもそのまま使えるでしょうか？ それともまた違うものを取り付けるために室内工事をしなければならないでしょうか？ ちなみにこの家では10年ほど前にインターネットを解約しており、この装置(？)は現在までずっと放置してありました。 宜しくお願いします。
家計のインターネット代のことです。 うちは今までADSL（月額3500円程度）で十分という認識だったのですが子供たちと主人が光にてほしいと言うようになりました。 スマートフォンやタブレットやゲームなどで使うのが目当てのようです。 このようなサイトをみて、節約になるからというのですが結局はインターネットの業者にだまされているのではないでしょうか？他に追加料金が取られたりするのではないでしょうか？ https://flets.com/ http://kakaku.com/bb/ 確かにスマートフォン代が安くなるというプランもあるみたいなのでその点は良いかと思うのですが・・。私・主人はガラケー（料金安いならスマホにしたい）、高校生の姉はスマホ、中学生の弟二人は持っていません（スマホほしいとはいいますが）。 ＡＤＳＬから光にして、スマートフォン代が安くなる方法というのはどうやるのが一番いい方法なのでしょうか？また、プロバイダーもたくさんありますが、どこにすればスマホも安くなりますか？ 中学生・高校生のお子様がいる家庭ではどうされていますか？
現在の回線がフレッツADSLで、モアスペシャルというタイプです 光がエリアになっていないので使っています 電話番号もあるので住宅用の電話回線との共用タイプかと思うのですが、 固定電話はもう使わないのですが こちらを解約しても回線使用料(基本料1850円)分は変わらずかかるのでしょうか？ 合算で5千いくら位かかるので、今どき高い気がするのですが・・・
初歩すぎる質問ですが… (1)NTTが提供しているＡＤＳＬと光ファイバー回線は、それぞれ収容局が異なるのですか？ それとも、一緒の局で機器だけ分かれているのですか？ (2)ＡＤＳＬの場合、自宅からプロバイダまでの道のりは、 自宅→収容局→収容局のネットワーク(市町村の収容所が全て繋がっている？)→プロバイダ という感じで合ってますか？この収容局のネットワークをＡＤＳＬ網と言うのなら、 (1)の光ファイバーは別の収容局になりますが…
タイトル通りですが、 「ＦＴＴＨ」がひかりファイバー通信は分かりますが、 ＡＤＳＬって何の略で、どういう意味なのでしょうか？？ どなたか、分かりやすく、お願いします！！！
自分でも調べたり、聞いたりしてみたのですが、どうするのがいいのかわからなくなってしまって、アドバイスをいただきたいと思います。 現在、公営住宅で両親と3人で暮らしています。 私と母は、Softbankです。父はdocomoです。 私は、去年の6月に機種変更をして、その時に、「ULTRA WiFi 4G 102Z」を持った方がいいとショップ店員さんにかなり勧められ、一緒に契約しました。 ●今、使っている、「ULTRA WiFi 4G 102Z」を頑張って使うべきでしょうか？ ●制限もないですし、Yahoo！BBで固定回線（固定電話あり）の方がいいのですかね？ ●もし、変えるとすると、光かADSLどちらがいいのでしょう？ 　ちなみに、ADSLは基地局から3キロ離れているそうです。 　通信速度は12Mですね。と言われました。 今のADSLは、昔よりずっとサクサク動いてくれるのでしょうか？ Yahoo！BBで質問の電話を対応していただいた方が、なぜか、すぐにでも契約して！と言わんばかりの対応でした。 ですから、早く決めないといけないな、と思っています。 よろしくお願いします。
遜色なく繋がることもありますか？ 速度が一致すればなど
FMV-BIBLO　NF/A70　ソフトバンクのADSL Win8.1 PC起動直後に必ず「ネットワークに接続されていません」の画面表示になります。 MODEMや無線装置のランプ表示を見る限り問題ないようなのですが、トラブルシューティングをすると接続されるようになります。 PCを電源を入れたままにしておきしばらくして使用するときも発生することがあります。
PLANEX USB 56K アナログ回線対応 FAX/DATAモデム PL-US56K アナログ回線（電話回線） 月々の使用料、電気代 パソコン LANケーブル さえあれば、ADSLのインターネットは完璧ですか？ よろしくお願いします。
10000円台のADSLモデムと3000円台の外付けモデムの違いは何ですか？ どちらでもADSLでのインターネット接続は成功しますか？ よろしくお願いします。
外付けモデムで、ADSLでのインターネット接続はできますか？それと、ADSLでのインターネットに必要な物・事は何ですか？
素人ながらネットサーフィンすると料金が安くて、それなりのプロバイダだと人件費を掛けないのかサポートが悪くて、そこそこ料金が高めの大手の有名プロバイダは、くちこみサイトの評判が良いのですが。　　 どこまで料金を節約するのかアドバイスを下さい。　 今のところメールのセキュリティサービス込みで月額￥３０００程、掛かってます。　 消費税が１０％に成り負担が進むとプロバイダへの負担も重くのし掛かって行くのでプロバイダを乗り換えて行こうと決意してます。　 今のところアット・ニフティのＹモバイル（旧名・イー・アクセス）ＡＤＳＬ１２メガ・コースです。　 今でも銀行口座振替なので他のプロバイダの乗り換えで料金を節約出来そうなので乗り換えを決意します。　　 どこのプロバイダが自分に合って居るのか使って視ないと判らないですがアドバイスを下さい。　 希望と、しては今よりも料金を節約出来てアフターサービス（サポート）で遜色が無いコト。　 アット・ニフティ自体がサポートが良いので、それ以上か同じくらいのサポートが受けられるプロバイダを選ぶのは難しいかも知れませんが、あえて質問をします。　 解答の解る人はアドバイスを下さい。　 納得の行く解答を頂けると嬉しいです。　　 こちらで確認の上ベストアンサーを差し上げますので回答をよろしくお願いします。　　
よろしくお願いします。 ソフトバンクADSL→モデム→無線LANルーター(ELECOM WRC-733FEBK)→Asus F553MA(Windows8.1/64bit)で、回線速度をサイトを使い測ってみました。 ダウンロード 4473Kbps アップロード 838Kbps という結果でした。 PCを使っていると、たまに遅いかなあと思う事がありますが、ネット環境的にはどうなんでしょうか？ ELECOM WDC867SU3S http://www.akiba-pr.info/2014/09/17/elecom-wdc-8 … 上記の無線LANアダプターの追加を検討しています。 このことについてもアドバイスお願いします。
現在、NTT西日本のADSLを利用して１０年目です。 電話は固定回線を昔７万近く払って買い取ったので 廃止するのが勿体無くて今でも使っています。 でもはっきりいって、家の電話なんて滅多に使わないです セールスがかかってきて鬱陶しいので、ここ数年は電話線抜いています。 自分がかける時に線を繋いで使う程度です。 一時期、光回線のセールス頻繁に電話かかってきてたのですが 月額料が高いのと、そんな高速で何か処理したいような使い方しないので （パソコンで映画など見ないんです。レンタルをテレビ画面で見ます） ADSLのままなんですが、 今度、引っ越す事になり、引越し先はマンションで光回線入っています。 色々調べたのですが、私の固定電話を休止にして、 電話無しにして フレッツ光（ネットだけで使用）に乗り換えたら安くなるのでしょうか？ 現在のNTT費用は月額平均４８００円です。 回線使用料１７００円 ADSL２９８０円 モデム代４４０円 スプリッタ代５０円 あとは時々通話するので、だいたい５０円ぐらい。 割引はマイライン２６９円 ADSLのずっと割が１割なので２９８円です。 こんな感じでこの１０年間、ほぼ毎月５千円と プロバイダがOCNなので、これの月額１６００円（はっきり覚えていませんが、 これぐらいだったと思います） 合計、６６００円がネットをするのに必要な経費になっています。 スマホ持っていますが、通話し放題プランじゃないです。 通話代高いから、ほとんど通話なしです。 緊急時はかけます。 わかりにくい部分あると思いますが、 光にした方が安くて快適にパソコン使えるのでしょうか？ 引っ越すので、キャンペーンを利用したらキャッシュバックとか・・・の 文字に動揺します。笑 キャンペーンを利用したほうが得なんでしょうか？？ スマホ買うときに店員さんからスプリッタとか自分で買ったほうが 安いのにって言われました。 １０年前のネット導入時、よくわからないのでNTTからモデムとスプリッタを レンタルして、今もそのまんまなのです。
現在、光フレッツを使っていますが、ADSLに変えた方があまり変わらず安くてよいなどと勧誘されたことがあります。しかし、動画など容量の多いものを見る機会が増えてくるような気がしてADSLに変更するのを躊躇しています。 最近、光からADSLに変えた方がおりましたら体験的なアドバイスをお願いします。
インターネットの回線速度について教えて下さい。 私の実家では、光回線が利用できません。 現在、ADSLで50Mbpsのサービスを利用しております。 使用環境は無線LANでWifiを利用しています。 現在、利用しているプロバイダ（50M）があまりにも遅くて いくつかのフリーソフトで回線速度を何度か測定したのですが、 250kbps程度しかありませんでした。 そこで質問なのですが、回線速度が50Mのプランを利用しているのにこの 遅さはどういうことなんでしょうか？ 無線LANで利用していますが通信感度は良好です。 ここまで遅いとさすがにキツイです。 プロバイダの変更を考えているのですが、50M以外の8Mや12Mなど通信速度が遅くて 安いプランがあります。 私の環境では、250kbpsしか速度が出ていないので8Mや12Mに変更しても問題ないように 思うのですが、8Mや12Mに変更すると回線速度が250kbpsよりもさらに遅くなりえる でしょうか？ 以上、ご回答よろしくお願い申し上げます。
ADSLを使ってインターネットを見たいと思います。その際に固定電話回線が必要になるのでしょうか。
この頃、ブラウザの読み込みが遅くなることが度々あります。 起動直後は、サクサク動くのですが時間がたつにつれかなり遅くなります。 IE11で楽天市場にアクセスした時は2分経過しても読み込み終了できませんでした。 この時のCPU使用率は10％前後で、メモリは3GBくらいです。 マイドキュメントの表示は普通の速さです。 ブラウザは、IE11・Chrome・FireFoxを同時に開くこともあります。 ブラウザが遅くなった状態の速度は、ADSL接続でダウンロード13.75Mb/S　アップロード1.40Mb/sでした。 以前は、ブラウザ3個使用の状態でも表示速度には問題ありませんでした。 最近では、他のソフトの動作も遅くなりPC全体が反応しなくなることもあります。 PCを再起動すると速度は速くなりサクサク動きますが、しばらくするとまた遅くなります。 ネットで見たいろいろな方法を試しました。（キャッシュやクッキーを削除、デフラグやディスククリーンアップ） 最近は、新規ユーザーを作って試しましたが変わりませんでした。 クリーンインストールは手間がかかるので、何かよい方法はないでしょうか？ もしクリーンインストールする場合は、PC内部のOSよりMSのOSのほうが良いでしょうか。とりあえずisoファイルをダウンロードしておきました。 使用PC FRONTIER　FRS515/23A CPU Core i5 2320 (3.00HZ/6MB) チップセット　H61 Express メモリ　4GB×1　増設4GB×1　合計8GB ネットアダプター Reatec PCIe Family Contorller 詳細設定　ARP Offload 値　有効 ドライバ　バージョン　7.4.1.216.2011 最新 OS windows7 Home Premium Service Pack1 64bit
通信速度測定結果 下り通信速度 （ダウンロード・スピード） 11659 Kbps 上り通信速度 （アップロード・スピード） 710 Kbps 日によってすごい差がでますね 下りは8000～8500くらいがふつうなのに。
まず、スマホは「AQUOS PHONE es」の「WX04SH」を使用しています。 家のインターネット環境は「So-net ADSL」の50Mタイプで、2階建ての家の2階にモデムを置いています。 そしてそのすぐ横に無線ルーターを置いて使用しています。無線ルーターはバッファローの「WHR-G」を使用しています。 パソコンは家のどこであろうとも問題なく無線LANに接続できますが、スマホの方は、家の1階にいる場合はかなり接続しにくい状況です。 スマホとパソコンを比べると、やはりスマホの方がWI-FI感度は悪いだろうと聞きました。 スマホはどうにもならないので、例えば、もっと感度の強いルーターに買いかえれば・・・みたいなことも聞いたのですが、具体的にどういうのを買えばいいのかわかりません。 そもそも、ルーターによってそれほど感度が違うものかどうかも分かりませんが・・・ 商品ページなどのスペック情報にも、そういう数値がないので、なにを基に買いかえればいいかわかりません。 何かアドバイスをお願いいたします。
プロバイダに連絡して調整を行ってもらったのですが結果として1M増えた程度で大した差は無かったのでプランの変更を考えています。（前回の質問はこれ　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8782096.html） そこで疑問なのですが、元々50Mbpsで契約していて12Mbps程しか出ていないものを12Mbpsで契約に変更した場合12Mbps出ていたものがそれ以下になることは有りえるのでしょうか? （天候などに左右されるとかそういう話では無く単純にプランを変えた事による影響のみを考えた話です）
愛知県在住。 一軒家購入に伴い、電話とネットの申し込みを検討中です。 電話は恐らくあまり使いませんが、ネットはなるべく１Ｍbpsが希望です。 ネットの比較サイトや、家電製品店で色々と見かけますが、 どこが一番お値打ちなのでしょうか。 家電製品店では、ネット申し込みとＰＣ購入だと○万円割引だとか、 ＤＳつけますとか色々とありますが、 その分割高だと聞いています。 また、ネットだと○万円キャッシュバックとかありますが、 どれが良いかいまいちわかりません。 何かオススメはありますか。 宜しくお願いします。
私の家ではeacces系のADSL-directというプロバイダと50Mbps契約しているのですが、思ってた以上にスピードが出ません。(計測した結果 最大↓10Mbps 最大↑1.2Mbpsでした) どの時間帯に計測しても多少差がある程度です。遅い原因がNTTの収容局から離れてるのかと思い距離を測ってみましたが1.3km程度でした。この距離では普通2、30Mbps前後は出るとプロバイダのサイトに書いてあったのですがそんなに出たことは一度もありません。 他の原因としてモデムなどの接続方法が間違っているのかとも思いましたが、電話線とモデムを繋ぐケーブルが極端に長い以外の異常はありませんでした。やはりこのコードは必要最低限の長さのものを使った方が良いのでしょうか？ その他こうすれば改善する等のアドバイスがあれば是非 (プロバイダには週末に電話する予定です)
ヤフーBBの新規契約にも影響有るんでしょうか？？ ワイモバイルに名前が変わった見たいですので。。。
adslインターネット回線を契約しようと思い価格.comで調べていて自分に合ったプロバイダを見つけたのですが初期費用が発生するのがわかりました。サイトには「月86円支払って合計で5160円を支払ってください」と書いてあったのですが、その他に初期費用や工事費用は発生するのですか？教えてください。NTT東日本です。
今ホワイトBBのインターネットを使っています。 ネットで検索したらADSLなんですね。 よく分かっていないのですが、ADSLって特別な設定は必要でしょうか。 今の部屋でホワイトBBを設置する時工事はしましたが、ちょちょっといじって帰って行きました。 ですが、今度新居に引っ越す予定でそこでは電話用のジャックはあるのですが、 「部屋の特徴」という欄に「光ファイバー」「CATVインターネット」と書いていてADSLは特に書いてありません。光回線の線をもうすでに引いている部屋はADSLの回線を引くのは無理ですか？ なんか勘違いしているかもしれないです。もしも難しいのであれば簡単に設置できて安いインターネットに変えようかなとも思っています。おすすめはありますか？ また、少し違う話なのですが、新居を契約した際「CATVのスタッフがテレビの電波？をチェックしに行きます」と言われました。よく意味が分からないのですが、これをしないと地上波のテレビが見れないのですかね？ 宜しくお願いします。
初期費用は分割払いできますか？
ＷＩＮ７が時々ネットに繋がらなくなるので（操作中に突然に）、その時は ＪＣＯＭのＬＡＮケーブルを７から抜いてしばらくして 挿入してしばらくすると正常になります。 繋がっていませんという表示のときはメールも 繋がりません。 解決方法をお教え下さい。
LANが使えません ・・LANポートが壊れてるようです そこで増設をしようと思うのですが 空きスロットが何なのか良く分かりません。 PCIカードを買ってきたら合わなかったので 別なのは確かです。 PCIエクスプレスX１６とか書いてます この規格のLANカードはあるんでしょうか 機体はDELLのOPTIPLEX３８０を使っています。 OSはwindows7の64ビットです。
インターネットの接続が不安定なのですが、改善方法をご存知の方がいらっしゃればご教授願います。 接続が不安定になるとネットサーフィンやブラウザゲームの最中にはエラーページになり、インターネット接続がされていない旨のメッセージが出るのですが、オンラインゲームの最中では同じ状況でも、ゲームのプレイが困難になるほどの著しいラグが発生するものの、切断されるといったことはありません。 無線LANを使用していることが理由かとも思いましたが有線に変えても改善されることはありませんでした。 使用しているプロバイダはYahooのADSLで十年近く使用しています。 モデルなど詳しい情報が必要でしたら追記いたします。
LANが使えません コントロールパネルの　ローカルエリア接続 が見つからないのは LANドライバーが無いからだとか そこで探しているのですが ネットワークドライバーはどこにあるのでしょうか？ 機体はDELLのOPTIPLEX３８０を使っています。 OSはwindows7の64ビットです。
ニフティで先日ADSL３９ＭＢのコースに変えたのですが 半日接続できなかったり、１日３０回以上切断されたり が３週間以上続いたりでいつまでたっても安定せずたい へん困ってます。 ニフティは同じ対応者が電話対応しないので毎回違う 対応者が履歴と必要であれば録音を確認しますが３ 週間以上のことなど初めて私の対応をした人物が正確 に経過を把握できるはずがありません。 先日ニフティの上席と電話でクレームをいい話したので すが「収束させましょう」といいながらいっこうに安定しま せん。 住んでいるのは都会の１戸建ての古家で環境が悪いと も思えません。 ニフティは回線調整を→イーアクセス（ソフトバンクに買 収され名前変更）→ＮＴＴに依頼して帯域調整というスピ ードを安定して出す回線調整するようです。もう４回して ますが安定しません。 現行１日１秒が１０回以上瞬断されます。 スピード下りが下記サイトで４００～６００Kbpsです。 http://www.musen-lan.com/speed/ ニフティ以外の方の話ですと 瞬断１０回はあきらかに異常 速度は１Mでないとおかしい という意見なのですがニフティは 「ＡＤＳＬは安定しないものですからそういう場合もあ るんです。」と逃げてばっかりです。 この瞬断回数、速度は一般的ではないのでしょうか？ また実作業をまったくせずイーアクセスに指示する だけのニフティに今後どう対応すればいいでしょうか？ たいへん困って疲れもひどい体調です。 どうかよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 対処の仕方がよくわかりません。 ブラウザはChromeです。 あるサイトのTopページを見ていまして、そこから、そのサイトからリンクされている関連ページに アクセスしたのですが、その際に「このサイトのセキュリティ証明書は失効しています」と表示され て先に進めない感じです。プロバイダーに相談するべきものなのでしょうか 初めての経験で、戸惑っています。 PCのプロではありませんので、分かり易くアドバイスしていただけばと思います。
教えて下さい。 BuffaloのWHR300というワイヤレスルーターで（アクセスポイント）ADSL (PPPoE接続) 1: Internet@Start(デフォルト) IPアドレス取得方法は「インターネット＠スタートを行う」 ＠スタートの意味が分かりません。 ＠スタートとは何ですか。
ADSLが不調で困っています。先に質問した内容はhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8693980.htmlのとおりです。速度が遅く、切れまくり、イー・アクセスに相談して、一旦行っていた帯域調整を外してもらったら、完全に７Mのリンクスピードが出て全く切れなくなりました。ただ、モデム交換の手続きはしたので、モデムは交換しないといけないと言われ、交換しました。3日ほど安定していたのですが、徐々に速度が落ちて、切れだしました。帯域調整を解除して1週間経つと、完全に元の状態に戻ってしまいました。 切れまくり、速度は128kbまで落ちます。再起動してもMAX１Mまでしかなりません。急速に悪化した原因は何が考えられるでしょうか？宅内環境などは1週間、何も変わっていません。思うにイー・アクセスのプロバイダに原因があり、調整するしかないと考えますが、どうなんでしょうか？ほとほと困っています。
私のプロバイダはずーっとニフティで先日トラブルで電話して ついでに聞くとすごーく安くなってると聞き変更しました。 そしたら夜とか混んでるときにブラウザの更新がすごく遅くな って困ってます。開いてるタブの全更新をすると更新が止まる タブが結構でてくるし１つのタブの更新自体が遅い。 説明ももっとスピード考えたアドバイスして欲しかったです。 ニフティ料金一覧 http://setsuzoku.nifty.com/price_list.htm 今までのコース １． モデムレンタル：５００円～８００円（よく知らない） コース：フレッツＡＤＳＬ ４０Ｍタイプ　４１５３円～（～ってなんだろう？） 回線事業者：ＮＴＴ ２． ちなみに ４７Ｍタイプ　４１５３円～（～ってなんだろう？） 同じ値段だったらこっちがお得でないの？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 変更したコース ３． モデムレンタル無料 コース：ＡＤＳＬ接続サービス ３９Ｍコース　２４９３円～ 回線業者：イーアクセス ４． ちなみに ５０Ｍコース　２９９３円～ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ２０００円弱安くなった それでも早くしたいので １． これはイーアクセスとＮＴＴの違いなのかな？ もしそうなら上記１の元のコースに戻す ２． イーアクセスの上記４のコースに変更する それでも１５００円ぐらい安い １と２のどちらに変更するのがいいのでしょうか？ アドバイス、経験論、ご意見などなにとぞ聞かせてください。 よろしくお願いします。 ちなみにイーアクセスはソフトバンクにのっとられたらしい・・・・
４月に価格コムからヤフーBBのバリュープランの値段表示をみて契約しました 最初の１ヶ月は通常プランに入ることが条件だったらしく契約時口頭で色々な説明を一気にされ理解しきれず記憶も曖昧になっていました メールで契約内容を見返してもその事以外の事は書かれていましたが、その事は書かれていませんでした それで文章で契約内容が残ってないので分からなかったと問合せたところ書類で送った記録があるといいます が間違いなく届いてきてないです それと価格コムのサイトにも契約内容は記載されているし口頭で説明したのを録音もしていると言われました （現在は記載されていないです） 通常残る物で契約内容をいただかないと後で確認出来ないですし 口頭では分かりにくい場合もあると思うのですが これは錯誤にあたりませんか？
よいお知恵を拝借致したく質問させて頂きます。 横浜市中区のマンションに住んでおります。9月頃に戸建に引越をする事になりました。 横浜市西区へと移ります。 初めての戸建なので解らない事だらけです。 もっとも気になっているのが地デジの視聴とインターネットへの接続です。 地デジ放送の視聴はアンテナを設置してもらって視聴しようと思っていました。 インターネットはADSLで十分なのでADSLをどこかの業者で契約しようと思っていました。 でも最近はケーブルテレビ、たとえばJCOM等に加入するとテレビ放送、インターネット、固定電話もセットになっているパックがあるようです。 これなら楽そうだなと思っています。 しかし、高額になるようなので迷っています。 地デジ、インターネット、固定電話の3つを合わせて月額5000円程度と考えています。 テレビは地デジ放送のみ見られれば十分です。インターネットはADSLで十分。 電話は普通に固定電話が繋がれば十分です。 こういった場合に最適な安価な方法をご存じの方がいれば教えて頂けると助かります。 やっぱり全て個別で契約していくのが一番安価でしょうか？
以前、yahoobbのADSL　８Mを使っていました。特に問題もなかったのですが料金が安かっったので5年ほど前にイー・アクセスのADSLに変えました。イー・アクセスは不調で、最初は切れまくりNTTに連絡して回線を見て、変えてもらったら安定しました。 ところが、この1年間イー・アクセスのADSLが切れまくり、速度が出ません。以前と同じと思いNTTに見てもらいましたが回線は問題なしとのことでした。でも回線は付け替えてくれました。しかし状態は改善されません。電話のノイズを確認するとNHKの菖蒲放送局が近くラジオ放送が聞こえるので、NTTにノイズフィルターを付けてもらいました。するとラジオの音声は電話に入らなくなりました。 　しかしADSLが切れまくるのは変わりません。イー・アクセスに相談すると、回線が不安定です、帯域調整をしますと言われ速度は480kbpsになりました。正直遅すぎて困っています。 　家のノイズ源はさんざん調べましたが見つかりません。ケーブルもフェライトコア付きのシールドされた短いものにしています。でも改善されません。 　モジュラージャック→スプリッタ→電話 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→モデム（TE4571E)→ルーター（バッファローAG300HP） 　　ルーターから有線でPC２台 　　　　　　　　　　無線でPC１台 　　　　　　　　　　無線子機２台→テレビ２台・レコーダー３台 　　　　　　　　　　タブレット１台、スマフォ３台 　 　このようになっています。 　■ながながすいません。 　　聞きたいのは次の点です。例えばプロバイダをイー・アクセスからyahooBBにかえたなら 　　安定する可能性はありますか？NTTの回線は同じものを使うわけではありますが。 　　 　　　　　 　　　
プロバイダをネクシーズから変えようと思うのですが、 http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGrou … を見ると、yahooBBがよさそうですが、ネクシーズからyahooBBに変えた場合でもキャッシュバックされるのですか？ネクシーズもyahooBBも同じ会社なのではないのですか？ どっちもSOFTBANK?
お世話になります。 ネットのスピードの事なのですが、niftyの39Mのコースを使っています。 最近はスマホをWiFiに繋げて使う事が多いのですが、 スピードが遅くて気になります。 スピードテストのサイトで調べると、2M～2.5Mくらいしか出ません。 NTTまでの距離は2710mで、伝送損失が41です。 このスピードは遅すぎないでしょうか？ 勿論環境によって異なるのはわかってます。 モデムも初期化したり、電源を切ったりしてますが、良くなって2Mです。 これは、niftyに電話したら少しは改善するのでしょうか？ 今のままのスピードなら、一番料金の低い12コースに変更も考えてます。 光などは、考えてません。
はじめまして。質問させていただきます。 2年くらい前から、ネットが切れるようになりました。※着信で切れるやつとは別です。 1週間に1回程度だったから気にしてませんでしたが、最近は平均1日5回。 さらに親も「実は前から電話が切れる」と言います。 本当に色々試したのですが、解決せず。※下記に書きます。 最後に浮かんだののは保安器です。 そこで質問ですが、保安器が原因でネットが切れることは、あるのでしょうか？※ダメ元で11,800円払って保安器かえる予定です。それでもダメなら光回線に。 よろしくお願いします。 ■試した内容など ・ADSL、7M/12M ・LANケーブル、モジュラーケーブル、モデム、スプリッタも換えたのに効果なし。ドアホン無し。 ・NTTに電話したら「回線に問題ありません」で終了。 ・回線はランダムで切れ、30秒ほどで復活します。プロバに帯域制限をしてもらったら、同じくらい切れるものの、5秒くらいで復活するようになる。 ・ネットが切れたときに電話を持ちあげてみたのですが、「ツー」音がしました。 ・ゲームをしているのですが、接続先のサーバーは個人サーバーで32人いるのですが、僕が落ちるとサーバーも0人になります。何十回も遭遇。他のゲームでも遭遇。つまり、僕側の問題によりサーバーが落ちている。 ・プロバイダに相談してもダメ。プロバを変えたが効果なし。
昨晩、大気不安定のためものすごい雷雨がありました。 気が付いたら、ネットが不通になっていることがわかりました。 NTT東のフレッツADSLモア2でNTT製の買い取りモデム単体+バファロー無線LANルータ、です。 ACアダプターは入れっぱなしなのに、電源ランプが消えているので、まさか、カミナリで壊れたか、と思いましたが、とりあえず、ACアダプター抜いて挿したら電源ランプ点灯。 PCでブラウザ開いてもデータランプが点滅しなかったので、無線LANルーターもACアダプター抜いて10秒で挿して、PCも再起動したところ、無事に復活してネット接続が戻りました。 「電子機器、何かの時は再起動・・」でなんとかなりました。 ADSLはカミナリに弱い・・とか聞いたような気がしますが、幸いにも長年使っていて初めてなりました。 そこで、気になってNTT東の通信機器販売サイトを見たところ、なんと、ADSLモデムが全て販売終了になっていました。 モデムは他では販売していないようなので、もう新品は手に入らない・・と言う事は、もしこれが壊れたら、光回線に変更しろってことでしょうか・・。 家が電話の中継所？から約800ｍくらいの位置にあり、昼間に下り速度で20Mほど出る好条件ですのでADSLで何の不自由なく使っています。 そこで質問ですが、モデムを大事に使う対策として・・ 安いカミナリ対策用のアダプターなどを付けて本当に役に立つのでしょうか？ 面倒ですが、カミナリに気がついたらACアダプターを抜くことでしょうか？ 中古のモデムを買って予備にしておく？ ほかに何か方法があるでしょうか？
大まか比較ですが、現在光フレッツ小規模マンションタイプですが、同マンション内の加入者が増えて、夜は特に下り速度遅く感じます。 今度戸建に移住予定ですが、戸建料金も高くなるので、ADSL　Yahoo! BB 50M　を考えてます。 どんな感じでしょうか、おおまか<(_ _)> NTT基地局は電柱ルートで500ｍ以内にあるようです。。 ほかNTTひかり電話にしちゃっていますが、これも安く考えたいのですが・・・ 「電話加入権」とかは前に売り払っちゃった？記憶が・・
今現在ソフトバンクのモデム使用でyahoo bbと契約しています。 しかしモデム裏にあるモジュラジャックに電話の線をつなぐとインターネット接続も電話も間違いなくなるのですが この状態ではナンバーディスプレイが正常になりません。 もちろんナンバーディスプレイについては契約してありますがその日その日で表示される日とされない日に分かれます。 もちろん相手は非通知にしていないことは間違いありません。 例えば私の実家の電話番号。昨日３回かかってきて一度は表示。残り２回は非表示。本日は２度かかってきてどちらも表示されない。このような状況です。 そして上記の配線ではファックスの送受信ができません。 次に、モデムの配線をモジュラジャックというところから抜いてすぐに下にある「電話回線」につなぐと ナンバーディスプレーは正常になりファックスも正常に使用できるようになります。 その代りネットへの接続は一切できなくなります。 このような状態で何が原因なのかわかる方いらっしゃいますでしょうか?
光フレッツ・有線でネット接続しているのですが、先日一度ネットが接続できなくなったときから、「＠niftyインターネット接続」ではなく「インターネット接続」で接続していました。 この２つは別の物なのですか？固定の料金外の請求が来るのでしょうか？
「「トリオモデム３－Ｇ　Ｐｌｕｓ」というモデムを使っています。 パソコンを起動しているときは、緑色ランプが点灯・点滅していて問題なくネットが使えています。 きょう気がついたのですが、パソコンの電源を落としていると、「パソコン１」のランプだけが赤色に点灯になっています。 これは故障でしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 インターネット接続を自動化する手段を探しています。 具体的には、 Windows7,Windows8.1のパソコンに有線LANケーブルで接続しています。 そして、立ち上げるたびに画面右下の黄色い三角ボタンを押して、 「接続」→「OK」の順で接続しています。 （IDとPWは常に保存されている状態です） これを、パソコンに有線LANケーブルを挿した時点で、 インターネット接続を認証させたいのですが、可能でしょうか？ もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、親が所有する鉄筋の分譲マンションに住んでいます。 家にはフレッツ光が敷設されていますが、親曰く「お前には家の回線は使わせん！」と言うので（仲が悪いため）、やむなく自分専用の一般加入電話回線を引きました。 １つの家で 光ケーブルをもう１本引くことは出来ないそうなので、今はイーモバイル（プロバイダはｔｏｐｐａ！）のモバイルルータでホームＬＡＮを構築し、更にＰＣ～ルータ間はWiFiでインターネットにつないでいる状態です。 しかし、ＰＣ～ルータの間は電波状態良好なのに、実質通信速度は昼間でも下り１Ｍｂｐｓすら出ていない有様です。 なので、動画なんて見ようものなら、１０秒再生しては３０秒止まる・・・みたいな状態になります。 ルータ側の電波状態表示画面ではＬＴＥ接続でアンテナ３本（いわゆるバリ３）になっており、帯域制限もかかっていません。 ネットラッシュの夜間～深夜帯は、普通のサイトでさえ、結構タイムアウトエラーが頻発します。 ソフトのダウンロードなんて、夜は全く出来ません。（途中で中断してしまいます） そこで、代替え手段として以前の主流であったＡＤＳＬ回線に切り替えようかと考えているのですが、ＡＤＳＬモデムに無線ルータをつなぎホームWiFiを構築した場合、今の環境よりも向上が期待できるでしょうか？ ちなみに、回線収容局までの距離は約1.3km、伝送損失は-19dbとの事です。（NTTのサイトで計測した結果） それとも、他のモバイルルータ（ドコモとか）を選んだ方が得策ですか？ 今回、光回線は選択できないという前提で回答をお願いします。
自宅にはルータ内臓モデムがあり、そこに無線lanと有線で自分のPCを繋いでいます。 親は無線lanでノートPC（WindowsVista）を繋いでおり、正常に動作するようなのです。 対して、有線でつながっている自分のデスクトップ（Windows7）は頻繁に回線が断たれます。 トラブルシューティングをすると、イーサネットケーブルが正しく接続されていないと表示されます。 しかしネットワークアダプタのドライバを無効にし、その後有効にすると回復します。 これはどういう原因で起きていて、対処法はあるのでしょうか？ Lanケーブルは一回別のものに変えているので、これの断線ではないと思います。 またデスクトップPCは自作で、マザーボードはasusのｈ87-proです。
Yahoo BB ADSLのモデムの接続が分からないので教えて下さい。 ホームテレホンを利用していて以前そのための工事を行ったので、壁にはケーブルを差し込む穴が2つあってひとつはLINE、もうひとつにはSPと書かれています。 JANISというプロバイダからの乗り換えで、それはまだ解約していないのでJANISのモデムを接続するとインターネットを使うことが出来ます。 そのモデムの接続は以下のような感じで VDSL|---------------|LINE モデム　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　壁 PHONE|---------------|SP モデムのVDSLと書いてあるポートと壁のLINEと書いてある穴をつなぎ、モデムのPHONEと書いてあるポートと壁のSPと書いてある穴をつなぐと正常に作動します。 Yahooのモデムはトリオモデム3-G plus/BBModem 4-Gでモジュラージャックと書いてあるポートと壁のLINE、電話機と書いてあるポートと壁のSPをつなぎましたがリンクのランプが点灯しませんでした。 JANISのADSLは有線放送の回線を利用していてYahooで使う回線とは関係ない筈なのですが、JANISを解約しないとYahooは使えないのでしょうか？ http://www.janis.or.jp/01-service/01-adsl/01-tok … よろしくお願いします。
　こんにちは、電気関係の知識の無い者です、宜しくお願いします。 　今更ながらですが、ADSLについて質問します。 　ADSLは電線の中をアナログ信号で流れているという認識で良いのでしょうか。 　それをADSLモデムでデジタル信号に変換するということでしょうか。 　もしそうなら、既設の電話線を使った場合には、既に電話信号が流れていると思うのですが、 これは、電話信号とは周波数とかを変えて、識別出来るようにしているのでしょうか。 　光回線の場合には、アナログ信号とデジタル信号とを分けるため、家庭では、まずスプリッタ －で信号分離を行うみたいですが、ADSLも同じ流れでしょうか。
実家で、フレッツ光でプロバイダはヤフーで、有線でＰＣを繋ぎ、 無線LANルーターを使って、タブレットを使っています。 毎月７千円くらい払っているようで、 よくインターネットを使うならいいですが、 たまに趣味の囲碁のゲームするくらいです。 ＡＤＳＬにしたら少し安くなりますよね？ その場合、ゲームは固まったり遅くなったりするのでしょうか？
ご存知の方、ご教示お願い致します。 現在、光回線（100Mb/s契約のwebで実測しましたが10Mb/s）を契約しています。 色々調べるとADSL（12Mb/s）でも基地局から近い(1.5km以内)と、７～８Mb/sくらいは 出るみたい（webの速度計算）で光を契約しているメリットを感じません・・・ そこでADSLに乗り換えようかと思いますが、回線料金、プロバイダー料金、キャンペーン割引等で 実質的（長期的）にお得な業者がわかりませんので下記３点をお教えいただきたいのですが・・・ １．12Mb/sで月額（総額）いくらくらいなのか？ ２．皆様が選択したお勧めのプロバイダーと何故お勧めなのかをお教えいてでけると助かります。 ３．そもそも上記（ADSLへの乗り換えのきっかけ）の考え方が間違っているなど色々な意見をいただ　　けると幸いです。 お忙しいとは存じますがよろしくお願いいたします。
一日２，３時間ネットサーフィンをする程度でも光ファイバーを進められるのですが これは実はＡＤＳＬでも十分だけど、 ＮＴＴの施策で光ファイバー率を高くしたいから、 私にあうのはＡＤＳＬでも光ファイバーを進めてくるのですか？
100M-VDSL　アダプタ装置S型　VH-100「3」E「S」 は、何の機械でしょう？ モデムでしょうか？ 賃貸に住んでるのですが、この説明書だけが部屋に残ってます。
アパートに引っ越してocn接続にしてから、ポートの開放方法がわからなくなりました。 GE-ONUというモデム？と有線接続してある状態です。 グローバルIPの固定化は行っていません どなたか回答お願いいたします
　お世話になります。 XPを削除してWindows 7またはリナックスを新規インストールした場合ネット接続(ADSL)や、有線ルーターの設定は、もう一度やり直す必要があるのでしょうか。
よくわからないのですが ADSLの料金は、この表だと8Mと50Mではどちらが得なのでしょうか？ キャッシュバックの額は50Mの方が得っぽいですが 平均支払月額は８Mの方が得に見えます。
引っ越し先のアパートは「光回線OK」と書いてあるのですが、 ＡＤＳＬでインターネットをしたいのですが、光がとおっていればＡＤＳＬもとおってると思っていいですか？ それとも回線ルートが違うのでしょうか？ 築4年のアパートで新しいからＡＤＳＬはないのでしょうか？
少し前から回線速度が急に遅くなる現象が起きます。 それと、サイトを開こうとすると「接続できません」と表示され更新すると開くという現象が頻繁に起きます。これらの原因は何でしょうか？ 心あたりがあるのは・・・ ・丁度その頃にノートPCを買い替えた。下のURLのノートPCです。 http://kakaku.com/item/K0000587455/ ・有線LANケーブルを買い替えた（エレコム） 気分転換に変えました(笑) ・ルーターを中継して接続している。モデム→ルーター→ノートPC（有線です） ルーターはロジクールです。３年以上使ってます。 心あたりがあるのはこのくらいです。何が原因なのでしょうか？ 今のところ解決策は、ルーターのコンセントを抜いてまた差し込み暫くすると回復します。 しかし、ルーターは姉の部屋にあるので面倒だし入りにくいです。（深夜とか） 回線は ヤフーBB、ADSL５０M 通常の回線速度は１６．○○○Mbps～１９．○○○Mbpsです。 ところが急に回線速度が落ちると ０．８○○○Mbps～０．９○○○Mbpsと極端に下がります。 急に回線速度が急に遅くなる現象とサイトを開くと「接続できません」となる原因を教えて下さい。 予想ではルーターかなぁと思います。
固定回線有り 【2014年02月利用分】 BBフォン国内通話料 57円 BBフォン携帯通話料 183円 8M 基本料 1,039円 プロバイダー料 1,354円 通信機器レンタル費用8M 724円 Wi-Fiマルチ/無線LANパック使用料 1,039円 回線使用料 173円 ユニバーサルサービス料（Ａ） 3円 計 4,572円 BBフォンというのがよくわかりませんが、はずせますか？ あとこっちのほうが安そうなんですが、 切り替えたほうがいいのでしょうか？ ADSL業界最安値のYahoo! BB バリュープラン｜ADSLサービス-Yahoo! BB http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ よろしくおねがいします。 　
約１０日後にアパートから新築一戸建てに引越す予定です。 早くせねばと思いつつ、まだ電話とインターネットの移転手続きが出来ておりません。 詳しくないため、どのような手順で行なうべきなのか教えて下さい。 現在、固定電話回線と共用でADSL（Yahoo!BBの12M）を使用しています。 引越予定日は３月２３日の予定です。 可能な限り、その前後でネットが使用できない空白の期間を作らないよう手続きできたらと思います。 手続きが引越日にもう間に合わないかも知れませんが、そこはとりあえず考えずに 間に合う前提ということでお願いします。 自分が想像している手続きとしては、 （１）NTTの116に電話移転の申し込み（３月２３日付で移転したいと言う） （２）Yahoo!BBにADSL移転の申し込み（３月２３日付で電話が開通するので、それに合わせて移転したいと言う） で良いのかなと思うのですが、これで空白の期間を作らず移転ができますでしょうか。 もし申込時の注意点などもありましたら教えて下さい。 また質問の趣旨から外れるかも知れませんが、価格.com等でADSLに新規に加入すると 様々な特典を受けられるのを目にするのですが、今回の場合、Yahoo!BBを一旦解約して 新たにYahoo!BBまたは別のプロバイダに新規契約することでそういった特典を受ける、 ということは可能なのでしょうか。 そしてその手続きの手順としては、上記（２）の部分が「ADSLの解約および新規契約」に変わるだけ と考えて良いでしょうか。 お詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
インターネットって契約してから開通までどのくらいの時間かかりますか？ 引っ越しを考えてるのですが、引っ越し日が4/1だとしたら、いつまでに申し込めば、４/１に使えるのでしょうか？ 固定電話は持ってないし契約するつもりはありません。 ＡＤＳＬ希望で、アパートです。
現在有線ラン(ＡＤＳｌ)でパソコンを使用しています。パソコンを買い替えた場合、USBケーブルに新しいパソコンを繋げばインターネットが出来るのでしょうか？楽天など会員登録していますがUSBケーブルに繋いだ新しいパソコンはまた会員登録をするのでしょうか？ それとも繋いだだけで私の情報は出るのでしょうか。
今Yahoo BB ADSL 8Mおとくラインタイプに父親が契約しています、これを解約して自分がYahoo BB ADSLバリュープラン12Mで契約しようと思うんですけど、この場合回線撤去などでネットが使えない期間ができますか？ 通常のプロバイダ乗換えと同じ流れなら解約日、回線撤去日はどのタイミングで言えばいいですか？コールセンターに電話したとき？解約手続書届いてからでしようか？ 解約日、回線撤去日の希望は特に無いんですけど、ネットが使えない期間を出来るだけ少なくしたいのでよろしくお願いします
http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=5017 … この回線について教えてください。 【１】 回線速度は下り50Mであってますか？ 対象プランが 「Nexyz.BB 50M」となっているので。 【２】 21,710円キャッシュバックが使い切った後の月額料金はいくらでしょうか？ 2年間の実質費用 2,105円/月/5年間の実質費用 3,367円/月 とかいてありますが、本当の月額費用がわかりません。
docomoのスマホを持っていて、テザリングと言うのをできるのですが これがあれば家のａｄｓｌを解約しても問題ないのでしょうか？ ネットは一日に2時間くらい調べ物をするくらいです。
自宅のみでのインターネット使用。 ｙａｈｏｏ！ＢＢ　ＡＤＳＬでインターネット接続（賃貸アパート、電波悪そうな環境）をしてますが12Ｍ+無線ＬＡＮパック（ルーターレンタル）で1ヶ月6,800円の料金です。 とにかく高いのがルーターのレンタル料金と、無線ＬＡＮです。 これってヤマダ電機とかに売ってる物でも代用が効くものなのでしょうか？ 皆さんも料金はこんな感じですか？
質問のタイトル通りです 受話器をとったらすぐに話し中状態になり、どこにも通話する事が出来なくなりました これは通話料金を滞納してるという事なのでしょうか？ それとなぜかADSLには繋げられネットに接続する事が出来ています 通話料金滞納中にADSL経由でネットに接続すると、別個で接続中に電話代とか発生しないのでしょうか？ 以前ネット接続関係でKDDIから月数万の請求が来てたので不安で仕方ありません どなたかご助力のほどお願い致します
はじめまして。質問させていただきます。 ネットと電話が、1日平均5回切れるのですが。※着信で切れるわけではありません。 lanケーブル、モジュラーケーブル、モデム、スプリッタも換えたのに問題なく、nttに電話したのですが「回線に問題ありません」とのこと。 そこで質問なのですが、電話機の故障でネットが切れることはあるのでしょうか？ ※ちなみに、ゲームをしているのですが、接続先のサーバーが32人いるのですが、僕が落ちるとサーバーも0人になります。何十回も遭遇。他のゲームでも遭遇。つまり僕側の問題によりサーバーが落ちている。 よろしくお願いします。
今度引越しをする予定なのですが、 引越し先でパソコンの設定について悩んでいます。 プロバイダに電話番号変更を伝えたあと、 引越しを終え、 モデムの設定の変更が必要ない場合は 無線LANやモデムのセッティングを終えた後 電源を入れるとインターネットの利用はできるものなのでしょうか？ 初心者なのでよくわかりません。 教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
下記の条件ですが、何か改善できる所はあるのでしょうか？ あればご教授願います。 線路条件 ○線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル）1970ｍ ○伝送損失35ｄＢ 通信速度測定結果ＹＡＨＯＯＢＢのスピードチェッカー 下り通信速度 （ダウンロード・スピード）1197 Kbps 上り通信速度 （アップロード・スピード）427 Kbps 無線ＬＡＮのノートパソコンでの測定結果です
Wild Speedというページで測定してもらった結果ですが、 上りは992.0kbpsと出ました。 基地局から離れているものの、戸建てではないせいもあるでしょうが・・・ かなり低いような気がしています。 因みに、プロバイダーとの契約時、そこまで低くならないはずとの事でしたので 50Mbpsくらいのコースにしましたが無駄になってるなら少し安いコースに変えようかと迷ってます。 今回は上記のページで計測しましたが、他に３つのサイトでも計測してみたところ同じ位でした。 このような場合、プロバイダーのコースを選ぶ上でこれ以上の回線速度のは無駄という分岐点を 教えて頂けないでしょうか？ 追記・・・ NTTの回線に異常があるかもと疑われ、ジャックごと交換しました。 その前後でプロバイダー側で回線を絞ってノイズがあれば回避できると言われ試しましたが、 速度がさらに落ちるだけで急な切断という症状が治らないままだったので今は絞ってません。 時間帯の影響もあるのかもしれませんが、パソコンはわりと新しいものでスペックも低くはないので、 立地に問題があるなら速度に見合った妥当価格のコースに乗り換えたいです。 皆さんの知恵と経験からよいアドバイスを頂けたら嬉しいです☆
今度引越しをする予定なのですが、 引越し先でパソコンの設定をどのようにすればよいのかわかりません。 プロバイダに電話番号変更を伝えたあと、 引越し先でインターネットを使うことができるようにするためには、 モデムや無線LANなどの設定を一からやりなおさないと いけないのでしょうか。 それとも、電話番号変更を伝えておけば、 何も設定の変更をせず、 電源を入れるとパソコンを使用することができるのでしょうか。 パソコン初心者なのでよくわかりません。 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、KDDIのADSL oneを利用しているのですが、昨年11月にKDDIから「お客様がお住まいの地域でADSLサービスご利用者が減少しているため2014年5月14日にサービスを終了します。つきましてはサービスの移行を検討ください」といった内容の知らせが届きました。 ADSLサービスが終わるということはインターネットが使えなくなるということですよね？ ネットやKDDIのHPを調べてみても上記のような内容のことは書かれていませんし、本当に終了するのかどうなのかわかりません。 同じ内容の知らせが届いた方はいますか？
ウインドウズ７か８のパソコンを買う場合、 光にしないと遅くて使えないのでしょうか？ 買って5年経ったノートパソコン（ＮＥＣ　Lavie ビスタ）が 画面がチラチラするようになり、寿命と思い 買い換えでお店に行くと ウインドウズ８が沢山と、７が少し売っていて、 店員さんの話だと 高性能なので、光にしないと動きが遅くなる との事でした。 家はＡＤＳＬです。 しかし、光にすると毎月2千円も高くなります。 パソコンでは、たまに買いものやブログをするだけです。 古いパソコンで十分満足していて 新しいパソコンを買っても、やる事は今までと同じです。 お店の人には ３００Ｍのものが+２０００円で使えるのだから光はとても安い、 どうして１６～３０ＭくらいのＡＤＳＬにこだわるのか？ と言われましたが 毎月2千円も高くなる高性能のパソコンは 正直いらない・・と思いました。 （パソコンがいらなくなるかと思い、 １年前位に携帯をアイフォンにしましたが、 タッチ操作は時間かかり、画面も見ずらいので やっぱりパソコンは必要と思っています） ウインドウズ８か７のパソコンで ＡＤＳＬの方がいましたら、 どの位動きが遅く不便があるのか 教えて下さい。 それから、 ウィンドウズ８の操作の変化にはどうしてもついていけないので 買うなら７にしようかと思っていますが それ以外の選択肢がありましたら、是非教えて下さい。 （もう新品中古のビスタノートパソコン買いたい・・・ でもサポート切れになりそうで・・・うーん・・・） カテゴリ違いでしたらすみません。 よろしくお願い致します。
実家でフレッツ光プレミアム（西日本）＋ひかり電話を使用しています。 私が就職するに伴い、実家での高速回線は不要になった(月２、３回程度使用)のと、ほとんど使用しないにもかかわらず月額6000円程度払い続けることが辛くなったので、他の割安なインターネット回線に乗り換えようと思っています。 実家では父親がインターネットを使っているのですが、youtubeを見るような重負荷使用をしないため、ＡＤＳＬの１Ｍプラン程度でいいのかな？と思っています。 （ＮＴＴ基地局からは１．５ｋｍほどです） そこで、インターネット回線を維持しつつ、ＡＤＳＬに乗り換えようと思うのですが、手順としては （１）ひかり電話をフレッツ光のセットから、元の固定電話(月額1500円程度)に戻す手続きをする （２）価格comなどでキャンペーンをやっている割安のＡＤＳＬ業者に依頼し、工事をする （３）光回線の廃止手続きをする といった流れで手続きをすれば、インターネット回線が使用不可能になる期間もなく、移行できると思うのですが、どうでしょうか。 問題は工事費で、（１）（２）（３）すべてで工事が入るため、工事費が割高になりそうだな・・・という点です。 このプランだと、どの程度の工事費用がかかるのでしょうか？
以前、Win98のパソコンで、NTTの回線を使い、ダイヤルアップでインターネットを使用していました。無料のプロバイダでIDとパスワードを登録するだけでつながるものでした。 このたび、Win８のパソコンを購入し、NTT以外の回線業者のADSLに改めて申し込もうとしています。 ところが、通常はプロバイダからレンタルしたモデムに線（正式名称がわからないので、幼稚な表現で申し訳ないです）を差し込むだけでインターネットができるそうですが、当方（一戸建て）の電話がホームテレホン（ハウディホン）というもので、普通にプロバイダ（NTT以外を考えています）に申し込んで、ADSLができるのかわからないのです。 と言うのも、ホームテレホンというのが特殊な電話らしく、モジュラージャクが４芯になっていて（普通は２芯と聞きました）、ダイヤルアップでインターネットをするときにもNTTに自宅に来てもらい、配線工事（？）をしてもらいました。電話近くの壁から線が２本出ていて、１本は電話に、もう１本はＰＣ用にモジュラージャックが差し込まれている中継点(1)を経由し、５ｃｍほどの線を経て中継点(2)（モジュラージャックが２カ所差し込める物）にモジュラージャックがつながっています。そして中継点(1)(2)それぞれから線が出ていて、ＰＣ本体の背面にある電話マーク２カ所にモジュラージャックが差し込まれています。中継点(1)は、同じ箇所で２本の線があり（電話からの線が入り、中継点(2)に経由する線が出て行っています）、その反対側の箇所はモジュラージャックでＰＣに繋がっています。 新しいＰＣの背面を見ると、モジュラージャックを差し込めるような場所はなし（モデムからLANケーブルを差し込むと聞きました）、電話からモデムに１本モジュラージャックを差し込むと聞きましたが、Win９８のＰＣに差し込まれているモジュラージャックは２本なので、どうすれば良いのだろうということで困っています。しかもモジュラージャックの４芯は普通じゃないといわれたので、モデムに差し込めるのかもわかりません。 説明がわかりにくくて申し訳ありませんが、どうすればADSLを使用できるようになるのかアドバイスをよろしくお願いします。
ＬＡＮケーブルってあるじゃないですか。ツイストペアケーブルが主ですが、同軸ケーブルだったり電話線だったりする事もあります。両端にＲＪー４５っていうモジュラージャックが付いてる事が多いですが、ＲＪー１１だったりもします。 （質問１）電話線とＲＪー１１はコストが安い、これは長所だと思います。では、これ以外の性能面などで何か長所はありますか？ツイストペアケーブルやＲＪー４５と同じコストなら、ツイストペアケーブルやＲＪー４５を誰もが支持しますか？ （質問２）同軸ケーブルはテレビによく使われていて、アンテナとチューナーを繋いでいます。これをツイストペアケーブルや電話線に置き換えると、どうなりますか？ （質問３）ツイストペアケーブルはモコモコしていて、内部で銅線をネジネジに巻いています。こうする事で電磁誘導を相殺して、ノイズに強くなり、シグナルが安定するんだそうです。では、ＨＤＭＩケーブルなども内部の導線をネジネジ巻きにすればいいのでは？同軸ケーブルだと内部の銅線が１本なので、単純直線でしょうけど。 （質問４）ＲＪー４５よりＵＳＢの方がＬＡＮのインタフェースに適していると個人的に思うのですが、どうかしら？ピンの数はＵＳＢの方が多いから、単純に考えてＵＳＢの方が速いのでは？引っ張るとすぐ抜けるからダメで、ＬＡＮケーブルにはツメのあるモジュラージャックを使っているのかしら？
先ほどNTT西日本から電話があり母が出たのですか、アナログ回線からデジタル回線に変えないかということらしく今なら無料だと…光回線がどうだとかも言っていたとADSLが何とか 名前や誕生日まで聞かれ答えてしまっていて、住所も。 みなさんの意見を聞きたくて
先日もこちらで質問したのですが、原因がさっぱりわからないので教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8406810.html 2週間程前にインターネットをしていたら急につながらなくなりました。（その際ソフトをダウンロード等はしていません） でも全くつながらないわけではなく、ごくたまにページが表示される場合がありましたが、いつもと違い表示が変ですし表示にかなり時間がかかります。 その後リカバリをしてセキュリティソフトは入っていない状態にしました。 それでも改善しません。 実家にパソコンを送り接続してみたら（ケーブルテレビ）何の問題もなくネット表示され、Windows updateも始まったそうです。そのことをプロバイダーに伝え、モデムの交換をしてもらい４日に届いたのですが、交換する前と全く同じ状態でした。（ケーブルも新しい物です）パソコンもネットができない以外は他に問題はありません。 モデムの表示は正常・ローカルエリア接続の表示も正常。 ネットワーク診断をしても原因が特定されません。 プロバイダーにもパソコンメーカーにも問い合わせしましたが、回線は正常だそうで全く何が問題なのかわからない状態でした。 昨日またモデムの電源を入れ直したところ、いつもならモデムのランプが割とすぐ着くのにPPPランプが5分以上ずっと点滅していました。やっと点灯してネットをつないで見たら表示されるようになりました。 （ちなみに電源の入れ直しは見れなくなってから何度も行っていました） 以上のことからパソコンもモデムも壊れてなかったようですが、いったい原因は何だったのでしょうか？ 何か回線に問題があったのか、それか外部からのノイズの影響なんてあるのでしょうか？ちょうど（一般的な会社の）今年仕事始めの6日から見れるようになるなんて偶然とは思えないのですが・・・。
以前ＮＴＴのＡＤＳＬ→フレッツひかりという流れで契約していたのですが、光の価格が高いこともあり、数年前にケーブルテレビのネット回線に切り替えました。現在は8Ｍコースで3600円（ネット）＋1800円（電話,ナンバーディスプレイ）＝5600円の料金体系になっています。 ここで質問なのですが、もしかしたら現在よりもADSLに戻したほうが安上がりなのではないでしょうか？ 私としては、速度は8～12ｍ程度で十分なので、とにかく低料金で維持できる環境を望んでいます。より安いのであればＡＤＳＬに戻したいと考えていますが、アドバイスをお願いいたします。
インターネットがつながりません。 YahooBBのADSLで バッファローの無線LANを使っています。 インターネットがつながらなくなったので Yahooに問い合わせし調べてもらったところ、モデムまではつながっていると確認できました。 モデムとパソコンを直接繋いでみたら、インターネットが使えました。 無線LANの故障かと買い換え、本日新しいバッファローの無線LANを取り付けましたがインターネットにつながりません。 モデムとルーターはコードできちんと繋いであるのですが、ケーブルが接続されていませんとなります。 コードも三本試しましたが、同じなので ケーブルのせいでもないようです。 パソコン、DSとも無線LANは認識しますがインターネットへの接続ができない。となります。 電源を抜くことや、配線やり直しは何度も試しました。 モデムがインターネットはつながるけど、無線LANへの接続部分のみ故障とかもあるのでしょうか？
PCです。 まれにネットが全く繋がらなくなり、どのサイトも「このサイトは表示できません」となります。 接続の問題を調べるをクリックすると、「手順に従ってモデムを再起動してください」とありますが、 その手順の中に「モデムの電源を入れます。」とあります。 が、うちのモデムに電源らしきものはありません。 三本の線（パソコンに繋がるもの、電話線の口に繋がるもの、コンセント）がの差し込み口があるだけです。 繋がらない現象は、線を抜いたり挿したり、いろいろしていると20～30分で回復します。 回復直前にやったことが解決策かと思いきや、実際は「10秒前まで繋がらなかった」状態から何もしないで不意に回復したりします。 とてもいらいらします。 待つ以外に、何をしたら回復するのか…… パソコンのOSは7プレミアム、ブラウザはインターネットエクスプローラ１０です。
たまに回線速度が極端に下がります。１階にあるモデム→２階にのルーター→自分の部屋へ有線LANで繋いでます。 ルーターのアダプターを抜いて再度差し込むと速度が良くなるんですが、ルーターのある部屋は妹の部屋なので一々断らないと入れません。夜なら尚更です。非常に不便です。 回線速度が良い時は19．???Mbps（大体）なのですが遅い時には0.7??Mbpsです。 ロジテックと言うメーカーのルーターを使っていますが妹が買ったのでよく解りません。 安物だから？三流メーカーだからか？解りませんがルーター交換した方がいいですか？ 良いルーターがあったら教えて下さい。回答お願いします。 ちなみにヤフーBB　ADSL50Mです。
フレッツADSLモアでADSLモデム-SVIIIを使用しています。 スイッチングHub（5ポート）バッファローLSW-TX-5EPに４台のパソコンを接続しています。 しかし、ネットには２台までしか同時に接続できません。（パソコンの組み合わせは関係なし。） ３台目を使用する場合には、他の接続しているものを中止しなければ接続できません。 ４台とも同時接続するにはどうしたらよいでしょうか。 ご指導のほどよろしくお願いします。
現在、別棟にインターネット設備があります。モデム→無線ルータ で、PCと無線接続しています。そこで、離れでもスマホやゲーム機などを無線接続したいのですが、現状では電波が弱いため、有線を母屋まで引くことを考えています。この場合、モデム→無線ルータ→LANケーブル→無線ルータで良いのでしょうか？初心者質問ですみませんがよろしくお願いします。
よくネット閲覧をするのですが 実家で利用している月額２，６００円程のＡＤＳＬの方が 現在の部屋で利用している月額４，５００円程のＮＴＴ西フレッツ光・隼・マンション よりも明らかに快適です。(使用ＰＣ・ＯＳ・環境などはほぼ同レベルです) 地図のスクロールや画像の多い画面の表示スクロールで明らかに実感出来ます。 ＡＤＳＬというと光に比べ一昔前のネット環境というイメージなのですが 何故ＡＤＳＬの方が快適なのでしょうか？ 解説・アドバイスなど宜しくお願い致します。
USENっていうサイトで回線速度を測った結果０．７９９Mbpsでした。遅いですか？ 何か先月ノートPCを買い替えたんですがDLや読み込みが遅くなったような気がします。 前のノートPCは６年前ので遅いのはしょうがない、新しいの買えば速くなるかも、って事で買ったんですが期待ハズレでした。 もしかして回線速度とPCのスペックは関係ないのですか？メモリとか ヤフーBB ADSL５０Mで契約しています。 前のPCより遅いと感じたのは間違いですか？ あと、時々「読み込めません」と表示されたりして更新を押すと読み込めますが何故読み込めないという表示が頻繁に出るようになったんですか？ もう一つ、電源オン→ブラウザを開く（Google Chrome）→「読み込めません」という現象が起きます。 スタートページはヤフージャパンです。 前のPCではこんな事は起きなかったのに・・ 説明が下手ですいません、回答お願いします。
Windows7のノートパソコンをADSL有線接続で使用しています。 数日前にインターネットをしてたら急につながらなくなりました。 でも全くつながらないわけではなく、メールの受信は可能で、ごくたまにページが表示される場合がありますが、いつもと違い表示が変ですし表示に時間がかかります。 リカバリを行い、セキュリティソフトが入っていない状態でもやはりつながりません。 ケーブルの交換も行いましたが同じでした。 コントロールパネルからネットワークの表示を見ると異常なしで、ネットワーク診断をしても原因が特定されません。 プロバイダに問い合わせたら、信号が届いているしモデムの表示も正常だから、何かパソコンに問題があるのではとのことでした。 メーカーに問い合わせたら、もしかしたら基盤が故障しているのかもしれないと言われました。 今後ほかの場所で接続してみてつながるかも確認する予定です。 LANアダプターをこれから買って接続してみようと思うのですが、これで改善される可能性はあるでしょうか？それとも基盤が故障しているから修理するしか方法はないでしょうか？ もし他に解決方法があったら教えてください。
● OSはWin7　有線ADSL ● 問題は半年以上前からですが モデム本体の、電源・ADSL・INT・LAN この4つのランプのうち、起動時にLANが点灯しない ということがよくありました。 点灯していないと、PC側でネットワークデバイスを認識していない事になり 接続ができない、ということがたびたびありました。 長時間モデムの電源を入れっぱなしにした後に よく起こるようでした。 しかしその症状は、PCとモデムの主電源を切り（コンセントを抜き）、 15分～1時間程度放置すれば正常に戻ることが多かったので 今まではそれを目安として何とかやっていました。 寝る前には主電源を落とすことも習慣にしました。（翌日の不具合を防ぐため） が、最近、いくら主電源を切って長時間放置していようが LANの不点灯が変わらない状態になってしまいました。 正常に起動させるためには かなりのコツや見極め？が必要で、 その日回線を使えるまでに 少なくとも30分以上は余計な時間が掛かったりします。 急ぎの場合などは、正直かなり不便です。 早朝や夕方などにその不具合が起きやすいので、 たとえば気温が低すぎると起動しづらいなどの特徴があるんでしょうか。 東北で、誰も居ない時間帯は部屋のストーブも消えており 1桁の気温とかがザラなんですが、機器には良くないのでしょうか。 1月の後半ぐらいには工事をして光回線に変わる予定なので それまでは我慢すればいいだけかもしれませんが そもそもの原因がわかっていないので、 判明すればもっと楽に起動できるかなと思い質問してみたのですが… 追記 以前、接続中の回線切れも頻繁だったので　サポートに電話し、 LANケーブル変更・保安器交換・回線速度を落とすなどもしてもらっています。
我が家はADSLでインターネット接続をしています。 ルーターは「NEC Aterm WD70１ CV」で、AirMac EXpressを使ってWi-Fi接続をしています。 使用端末はパソコンはWindowsPC, iMac, iPhoneなどです。 プロバイダーはDTIで、10年ほど前からずっと同じプランを使用していて、いままでは特に問題はありませんでした。 しかし、今月くらいから、朝起きてルーターを起動すると、ずっとインターネットに接続できないということが週に１、２回起こるようになりました。 夜もネットをやっていると、突然ネットが切れてしまい、ルーターを再起動しなければ元に戻りません。ルーターのPPPランプがずっと点滅しています。 いままではこんなことは１度もありませんでした。 これは何が原因なんでしょうか？ 私の自宅は７世帯だけの小さいマンションです。 特に環境が変わったというわけではありません。 ただむかしと違うなと思うことは、パソコンが感知するWi-Fiの電波が数年前は５個くらいだったのに、 最近確認してみたら、２５個くらい感知するまでに増えていました。 こういうことも原因になるのでしょうか？
このパソコンを買ってしばらくは、google画像検索結果の表示でもこんなに表示は遅くなかったのに、ここ１年くらい、普通のホームページでも昔のダイアルアップ接続時代並みの表示速度になります。 なぜなんですか。契約プランは最安のプランですが昔から変わりなくＡＤＳＬだし。 要はそろそろパソコンを買い替えろって事でしょうかね？このパソコンだいたい10年は経つかな？最近では４万～５万出せばブラウズには十分なスペックのパソコンはゴロゴロしてるみたいですからね。でも初期費用かかるなあ。せめて２万～３万にならないかな。
ＮＴＴ東日本からレンタルしているＡＤＳＬモデム（ＭＮ－II）を約１０年近く使い続けています。 先日、配線周りを整理するついでにモジュラーケーブルとスプリッタを交換したところ、回線速度が２割ほど速くなりました。 モジュラーケーブルやスプリッタが１０年間で劣化（？）するのなら、モデムも相応に劣化しているのではないか、それならばモデム自体も買い替え時ではないのか、そう考えて質問させて頂いた次第です。ルーターの買い替えを考えていたからでもあります。 以下の2つの内、回線速度が多少でも速くなり、安定する方はどちらなのかを教えて頂けないでしょうか。 ・モデム単体を買い替える（新規ルーター購入とセットで） ・モデム機能付きルーターを購入する モデム機能付ルーター１台で済ませても良いのかもしれませんが、それ自体が９年前の製品なので、現行ルーターのような機能や性能は期待できず、比較検討することも難しいです。そのため、どちらが良い改善策なのか判断がつかないのです。 尚、ＮＴＴ東日本に交換や買い替えについて問い合わせたところ、故障以外でのモデムの交換は受け付けていないということです。買い替える場合は、ＮＴＴ東日本からの直接購入ではなくとも、対応表記がなされていれば市販されているものでもよいとのことです（尤も機種は同じで値段が違うだけですが…）。 また、光回線に乗り換える予定はありません、あと４～５年はＡＤＳＬを使い続ける予定です。 是非ご意見をお聞かせ下さい。 【使用環境】 ＰＣ台数：３台（他にプリンタ複合機が1台） 配線方法：有線ＬＡＮ（無線非対応のプリンタ複合機に接続しているため） モデム機種名称：ADSLモデム-MNII 基地局からの距離：約４ｋｍ 現在使用中のルーター：ＥＴＸ－Ｒ（有線） 【買い替え候補のモデム、モデム機能付きルーター】 ・（モデム単体の場合） →（モデム）ADSLモデム-MS5（URL: http://web116.jp/shop/netki/ms5/ms5_n_00.html） ・（モデム機能付ルーターの場合） →(1)Web Caster 6400Mワイヤレスセット（URL: http://web116.jp/shop/netki/6400m/64_n_00.html ） →(2)Web Caster 3100NVワイヤレスセット(URL: http://web116.jp/shop/netki/3100nv/31_n_01.html )
押入れの中に情報盤がありまして、 「モジュラージャック-→ADSLモデム→ハブ」→各部屋のLANポート と繋がっています。「　　」が情報盤の中です。 各部屋のLANポートではテレビやレコーダーなどを有線接続したいのですが、１口しかLANポートがないため複数の機器をつなぐためにはどのような機具(HUB？分配機？)を使えばよいのでしょうか。 電源が不要なものはあるのでしょうか。 お手数ですが商品をご紹介いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
今までは、別のノートパソコン（windows7、64bit）とバッファローの無線LAN　WHR-HP-G/U で接続してました。 windows7にも対応してないようなのですが、なぜかできてました。 今回新しくvaio　pro11（windows8）という薄べったいノートPCを買いました。 軽量化のためDVDドライブがついていないタイプです。そのため、バッファローの設定用CDからダウンロードできません。 有線で繋ぐ事も出来ないタイプです。 新しいvaioで接続設定しようとすると、バッファローを認識しているものの、 【ネットワークセキュリティーキー】を入力してください、と出ます。 で、古いパソコンでセキュリティーキーを調べて、長い長い暗号化された文字を入力しました。 が、セキュリティーキーが違うのか、そこから先に進めません。 何度もやって入力の間違いはないはずです。 何かを間違ってるのか、 それとも今まで何故かwindows7で接続できていたけど、windows8になるとさすがに対応しきれないのか、よくわかりません。 困ってます。何を間違ってるのか教えてください。 外付けDVDドライブを買う事も検討はしてますが、正直ネットにさえ繋げれば 自分の用途としては必要ないのでもったいない・・・ 買っても無線LANがwindows8に非対応だったらもっともったいない・・・
こんばんは。 自宅の固定電話から電話がかけられません。 受けることはできます。ダイヤルを全て押して普段ならベルがなりだすはずがなぜか”ピーピーピー”と通話中の音でもない甲高い音がなります。 今月１日からネットのプロバイダをニフティ(ADSL)→ＯＣＮ(ADSL)に変更したのですがどうやらそこらへんからのようです。 検討つきますでしょうか。 宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。分かりやすい説明をお願いします。 一戸建てに住んでいる我が家ではインターネットをYahoobbと契約し、ADSL、50Mで使用しています。 最近フレッツ光からの勧誘で、そちらに移行しようと思うのですが、今のままか、光に変えるか、どちらがいいのでしょうか。それともADSLのまま、速度を変える(例えば、50Mから12Mにする)ほうがいいですか？ インターネットを使うときは、 YouTube pixiv 通販 ホームページの閲覧 地図検索 などです。 要望としては快適に、かつ値段が安いものがいいです。 パソコンに関してはわからないことが多いので何か間違いがあったらすみません。 回答よろしくお願いします。
ルーターの設定等は正常で、有線でつないでいるPCと無線でつないでいるノートPC（ノートBとします）は正常にネットにつながります。 ですが、ノートAだけネットにつながりません。インターネットアクセスはあり？になっているのですが、いざインターネットをしようとしても、WEBページにつなげません的な感じになってしまいます。 何か直せる方法はありますでしょうか。 ノートA：lenobo G560　windows7 モデム： NTT　PR-400MI ルーター：　BUFFALO WZR-300HP ほかに必要な情報があれば補足いたします。 よろしくお願いいたします。
一昨日あたりから、右下のネットワークアイコンがインターネットアクセスなしと表示されて！マークが出ます。 ファイアウォール無効にして再起動をかけるも変わらず。 何故か、coregaだけアクセス可能。 親機、子機ともにバッファロー。
富士通のＡＤＳＬモデムＭ１（2002年7月製）をずっと使用してきました。 昨晩ネット利用時、突然利用できない旨の画面が出て来ました。 モデムを確認した所、Powerランプのみ点灯、後の４つのランプが 消灯していました（Status、PPP、ADSL　Link/Act、Ethernet　Link/Act）。 取説を探し出し、モデムのＡＣ電源抜き差しのほか書いてあることは すべてやったのですが、Powerランプのみ点灯か、５つのランプが 点灯→点滅→Powerランプ以外消灯　のどちらかでした。 これまで１年に１度ほどネットが繋がらない事がありましたが、 モデムのＡＣ電源抜き差しで直っていました。 モデムにも寿命ってあるのでしょうか。 買い替えが必要だとしたら、どういうモデムが良いのか、 お薦めの商品を教えて下さい。 なにぶん機械オンチなので、説明不足でしたら ご回答に必要な情報は追加いたします。 なお、Ａｎｄｒｏｉｄ（白ロム）でのＬＩＮＥ接続用に 無線LAN用機器を設置していますが、 ＰＣは有線です。こちらも当然繋がりません。
最近ネットゲームの対人戦を行っていると突然回線が不安定になり、カクカクしてしまうことがあります。 日に何度もおきる時もあれば起こらないときもあります。 ・PCスペック OS:win7 CPU:Core2 Quad Q8400 2.66GHz メモリ:4GB GPU:Geforce9500GT プロバイダ:Yahoo! BB ソフトバンク 8Mb 回線:ADSL（収容局まで約1.6km） 原因のネットゲーム:Elsword 症状が出始めたのは大体一ヶ月前からです。 不安定になるのは毎回10秒～20秒くらいの短い間で、すぐに元に戻ります。 PCがフリーズしているわけではありません。 プロバイダにも問い合わせ、モデムの交換や速度を安定させる信号を送ってもらいました。 ウィルスやスパイウェアも考え、スキャンもしましたしWindows内にある「プログラムを以前の状態に修復」も行いました。 ですが改善しておりません。 よくスカイプで通話などもしているのですが、その時も切断するわけでもなく各線が不安定になりブチブチと音が途切れ途切れになってしまいます。 その際に、ネットゲームを行っていない場合もです。 スカイプ中でも同様な事が起きるという事は恐らくネットゲームサーバーは関係ないかと。 時間帯は大体18時～25時くらいの間に起きていますが、昼間は仕事でゲームをしてないので症状がでるかどうかもわかりません。土日の休みも昼間は別の事をしており、基本ネットゲームをしません。 正直お手上げの状態です。 PC側に問題があるのでしょうか？ 後、可能性は薄ですが、9月頭くらいに雷がなっていたので保安器や自分のPCがおかしくなった可能性も。 もしそうだったとしても10～20秒だけ不安定になるのはおかしいきがするのですがどうなのでしょう・・・。 一応回線が不安定になった瞬間のローカルエリア接続のネットワーク情報の記録を残せたので画像をURLで申し訳ないですが上げます。 ここの添付昨日を使うとどうしても画像が小さくなってしまうので・・。 http://gyazo.com/c3bf875fc1bcaf2e04eed145e46f2830 時間帯は10月13日の20時頃。 小刻みに小さく触れている線が対人を行っている時。真ん中より少し右の大きくふれている箇所が対人を行っている時に回線が不安定になった状態のグラフです。 1番右は対人を完了した直後。 緑→合計バイト数 黄→受信バイト数 赤→送信バイト数 この様な揺れ方はやはりADSLの回線によるものなのでしょうか？ 通常、ブラウザで動画を見たりする分には回線が不安定になったと感じたことはありません。 エルソードとなんらかのソフトが干渉してる可能性もありますでしょうか？ ご教授願います。
　現状の契約8Mでは下り4.7Mb/s、上り0.854MB/S（線路距離2.3ｋｍ、伝送損失25ｄｂ）ですが、これを40Mの契約に変更することで、下り速度は改善するでしょうか? 　光も検討しましたが、下りで6Mを越える可能性があるのなら、月額の安いADSLのままでと思います。 　経験者の方、お教えください。
最近ネットゲームの対人戦を行っていると突然回線が不安定になり、カクカクしてしまうことがあります。 日に何度もおきる時もあれば起こらないときもあります。 ・PCスペック OS:win7 CPU:Core2 Quad Q8400 2.66GHz メモリ:4GB GPU:Geforce9500GT プロバイダ:Yahoo! BB ソフトバンク 8Mb 回線:ADSL（収容局まで約1.6km） 原因のネットゲーム:Elsword 症状が出始めたのは大体一ヶ月前からです。 不安定になるのは毎回10秒～20秒くらいの短い間で、すぐに元に戻ります。 PCがフリーズしているわけではありません。 プロバイダにも問い合わせ、モデムの交換や速度を安定させる信号を送ってもらいました。 ウィルスやスパイウェアも考え、スキャンもしましたしWindows内にある「プログラムを以前の状態に修復」も行いました。 ですが改善しておりません。 よくスカイプで通話などもしているのですが、その時も切断するわけでもなく各線が不安定になりブチブチと音が途切れ途切れになってしまいます。 その際に、ネットゲームを行っていない場合もです。 スカイプ中でも同様な事が起きるという事は恐らくネットゲームサーバーは関係ないかと。 時間帯は大体18時～25時くらいの間に起きていますが、昼間は仕事でゲームをしてないので症状がでるかどうかもわかりません。土日の休みも昼間は別の事をしており、基本ネットゲームをしません。 正直お手上げの状態です。 PC側に問題があるのでしょうか？ 後、可能性は薄ですが、9月頭くらいに雷がなっていたので保安器や自分のPCがおかしくなった可能性も。 もしそうだったとしても10～20秒だけ不安定になるのはおかしいきがするのですがどうなのでしょう・・・。 ご教授願います。
最近YouTubeなどの動画を見ていると中央に渦巻きが出て、動画が止まり読み込みをはじめて、また動き出すということを繰り返します。 プロバイダはADSLでYahoo!BBを無線で使っています。携帯電話は関係あるのかわかりませんが、iPhoneでソフトバンクです。 原因は何で、対応方法とかあるでしょうか？
フレッツ光ネクストの接続について。 ＶＤＳＬ装置　　ＶＨ-100「3」Ｅ「Ｎ」 無線ルーター　ＰＷＲ-Ｑ200 ＰＣＯＳ　　　　 ｗｉｎ７ 設置場所　　　アパート ＮＴＴから光電話を解約したら、違うモデム（ＶＤＳＬ装置）が届きました。それからネットがうまくいきません。 モデムに有線でＰＣにつないで、附属の簡単セットアップＣＤで登録をしました。ここまではうまくいきます。ネットもつながります。ここでＬＡＮ線を抜き差しすると、ネットがすぐつながらなくなります。またさしても、もうつなげることができません。またＣＤからやってる状態です。 無線ルーターはどこにタイミングでどのように接続するのでしょうか？ 説明書は全然肝心なことが書いてなく。。。 どうか分かるかた教えてください。
お世話になります。 本日、ADSLの速度が5Mから47Mに変わるのですが改めて速度を測定した時に不安な点がありました。 現在（9月30日 6：69　5M）のモデムの状況は以下の通りです。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2013/09/30 06:42:41 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：TNC プロバイダ：TNC 下り速度 ：4.6M(4,611,481bps) 上り速度 ：0.9M(879,188bps) 線路距離長：2030m 伝送損失 ：45dBから49dB 現在はこのような状態ですが、47Mに変えたとしてスピードはどのぐらい変わるでしょうか。 また、回線が切れやすくなったりとかの不具合はありますでしょうか。 それから、47M（料金は800円値上がり）の速度のままネットを続けて、得でしょうか。損でしょうか。 何卒よろしくお願い申し上げます。
SoftbankのホワイトBBを契約して使っているのですが、なぜかiPhone5に接続出来ません。 最初は接続できているのですが、いきなり接続が切れます。 再度接続しようとしたら貼り付けた画面になり接続が出来ません。 なので、その度にモデム・Wi-Fiルーターのコンセントを抜いています。 （コンセントを抜くと接続できるようになります。） ノートパソコンは起動時に自動的に接続され、問題なく使えているのですが、なぜかiPhone5は接続が切れるんです…。 旦那も同じiPhone5なのですが、旦那のiPhoneにも同じ現象が起こるので私のiPhoneの故障ではなさそうです。 モデム・Wi－Fiルーターの故障でしょうか？？ 1日に何度もモデム・Wi－Fiルーターのコンセントを抜くのがとても面倒で、どうにかならないか調べましたが出てきませんでした。 何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
電話工事会社が配線がわからないと言って電柱で止め、あとはお客さんのほうでお願いしますと言われ、対応中です。 写真の保安器にて、左側の黄・白の電線は電圧DC50Vが出るのですが、の右側黄・白の先に繋がっている電線の先の電圧が出ません。 これは電線がどこか途中で切れてしまっているということなのでしょうか、それともこの保安器のどこかにスイッチがあるのでしょうか。 はじめてみたタイプなので戸惑っています。 どなたかわかる方がおられましたら教えてください。
祖父が台湾の人とスカイプでビデオ通話をしていますが、相手から「声が割れる」「画像がみだれる」と言われます。こちらの画面には相手の声も、映像も、私自身の姿も綺麗に映っています。 環境 本体ASUS ME301 Android 4.1 NVIDIA Tegra 3モバイル プロセッサ eMMC16GB, メインメモリ1GB ＡＤＳＬ１２Ｍ下り最大12Mbps/上り最大1Mbps 基地局までの距離約3700ｍです。 ＡＤＳＬ回線契約が低速なので、 モアスペシャル下り最大44～47Mbps/上り最大5Mbps への変更を検討していますが、これで解決できるでしょうか？ 光は考えていません。 アドバイスをお願いします。
NTTADSLモデムが古くなってきたので交換しようと思っています。 モデムにWi-fiルーターを接続しています。 この場合モデムを交換するだけでいいのでしょうか？ それとも新しいモデムをつけた後、接続設定等の作業が必要なのでしょうか？
クレカ無しで、ネットのプロバイダ契約をすることは可能ですか？ 見るとほとんどがクレカ払いのようですが、現金振込みなども容認しているところはありますか？ ADSL希望です。
現在ＡＤＳＬ 1.5mの回線速度で契約しているのですが ルーターを使ってゲーム機器をオンラインにしたいと思いました。 調べたところ、モデムだけでは出来ないと拝見しました。 ルーターは有線の安いものを購入したいと思うのですが種類が多く どれを選んでいいか分からない為質問させて頂きました。 モデムはＡＤＳＬ－ＭＳ５を使っています。 回答宜しくお願いします。
最近、インターネットの光からADSLに乗り換えませんか？という電話勧誘が良くあるんですが、これって月々の料金が安い以外デメリットの方が多いようなきが気がしますが、どうなんでしょうか？ちなみに我が家はインターネットはNTTの光の隼で1日1時間程度の使用、電話は大阪、兵庫県に週に１～２回10分程度利用しています！少しでも料金安くなれば、と思案中です～よろしくお願いします<(_ _)>
ヤフーADSLを使用してますが、近日引越をして住所が変わるのですが、どこ（電話、HP等から）へ連絡すれば良いですか？ちなみに引越で住所が変わる場合、別途料金が発生しますか？同じ市内です。
サークルの知り合いが初めてインターネットを始めたいと、 ノートパソコンとプロバイダーの選定を頼まれました。 パソコン使用はエクセル、ワードに ネットではメール（写真の添付あり）、ほかにユーチューブ閲覧が 主と聞いております。 ノートパソコンはいくつかの候補から 東芝の　T653/46Jを選んだようです。 タッチパネルが気に入ったようです。 それでプロバイダーなのですが、 ヤフーがいいとのことで、 ADSLの12メガのバリュープランがどうかと思い、 家電量販店にパソコン選びかたがた ADSLを相談したところ（相手は光の制服） 中継基地を調べたら、一戸建て自宅からの距離が2.8キロだそうで、 3メガ程度しか働かないとお聞きしました。 そして今は光もADSLも使用料は変わらないから光にと 強く勧められました。 僕は入門編なのでADSLでいいのではと思いましたが、 この環境はいかがでしょうか。 また、本人は無線ラン使用で接続から設定まで訪問サービスを お願いしたいとのことですが、こういうサービスはどの程度 お願いできるのでしょうか。多少の費用は考えているようです。
これだけ、ネット社会になり、実際仕事でも、家庭です、実際今も こうしてネットを利用しているのですが、 分からないことがあります。 ネットを利用しようとすると、 まず、電話契約→ADSLとか光契約→プロバイダー契約　が流れですか？ 自宅では、何故か１階と２階、２契約の電話があります。 母は１階でネットを利用するので、１階でフレッツＡＤＳＬ？に加入し、プロバイダーはＯＣＮ。 私は２階で利用するので、電話機は使用していないですが（電話は使わない）、 ２階でフレッツＡＤＳＬに加入し、プロバイダーはぷららです。 なんとなく・・・・これって無駄？？ですか？ ただ、２階には防音の部屋があり、Ｗｉｉカラオケをするために、ネット接続が必要で。。。 なんとなく、無駄なのかな・・・とか考えていて、質問しました。 何かアドバイスお願い致します。
http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2013/09/03 20:49:07 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：ソフトバンクBB 12M プロバイダ：Yahoo! BB 下り速度 ：9.9M(9,870,818bps) 上り速度 ：0.9M(860,361bps) 線路距離長：690m 伝送損失 ：13dB
ODNのADSLプランを9/20付けで解約の手続きをしました。解約手続きの他にモデム返却を行う予定ですが、その他に何か手続きはございますか？ 例えばADSLのNTT回線撤去日の申し込みは必要なのでしょうか？もしこの手続きが必要な場合はどちらに連絡すればよろしいのでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
ております。 9/2に引越しをする予定です。 現在、yahooＢＢの電話加入権不要タイプを契約しており、新居（戸建）でも使う予定です。 8月中旬に9/2日程にてＮＴＴ工事を予約しましたが、急遽モジュラージャック内の工事が必要と判明し、工事日程が9/10になるとの事です。 仕事でネット環境が必須なっており、このままではその期間の収入が無くなってしまいます。 上記環境で、すぐにネット接続をするにはどうしたら良いでしょうか？ プロバイダは変更でも大丈夫です。 ＮＴＴの電話加入権は持っておりません。スマホも持ってないです。 よろしくお願いいたします。
最近電話機を買い換えたら ナンバーディスプレイの表示が 出たり出なかったりで困っています。 いろいろな所に問合せてみたら 電話機とYahooBBのモデムの相性が 悪いかもと言われて、モデムを最新のものに変えてもらいました。 電話線をモデムを通さず壁に直接差せば表示されますが、壁の所を二股にして 電話線とインターネットを繋げると 表示が不安定です。 何かいい方法はありますか？
OSは、Windows 7 Home Permium です。 「Yahoo! BB ADSL サービス」に契約しています。 最近Yahoo側がモデムの故障を関知したらしく、無料で新しいモデムを送ってくれました。 以下はYahoo側のレンタル品です 無線LANカード WLI-PCM-L11GP-YB 無線子機 型番 WLI2－U2－KG54－BB 早速モデムを接続して見たのですが、無線LAN状態での使用が出来ません。今はモデムとパソコン本体をケーブルで接続した状態で使用しています。 以下の、STEP1～STEP3までは正常に設定できました。 Wi-Fiマルチパック／無線LANパック｜オプションサービス｜接続と設定｜Yahoo! BBサービス http://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/ … STEP1 設定を始める前の確認｜Wi-Fiマルチパック／無線LANパック｜オプションサービス｜接続と設定｜Yahoo! BBサービスk - Windows Internet Explorer http://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/ … STEP2 モデムに無線LANカードを取り付ける｜Wi-Fiマルチパック／無線LANパック｜オプションサービス｜接続と設定｜Yahoo! BBサービス - Windows Internet Explorer http://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/ … STEP3 モデム／光BBユニットのセキュリティ設定（トリオモデム12M）｜Wi-Fiマルチパック／無線LANパック｜オプションサービス｜接続と設定｜Yahoo! BBサービス - Windows Internet Explorer ここまで正常に設定できました。 ここからつまづいています。 STEP4 パソコンのセキュリティ設定｜Wi-Fiマルチパック／無線LANパック｜オプションサービス｜接続と設定｜Yahoo! BBサービス - Windows Internet Explorer http://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/ … 1. 「スタート」ボタンをクリック 2. 「コントロールパネル」を選択 以降 3 4. の項目がなく設定できません。 3.「ネットワークの状態とタスクの表示」の項目がありません?。 4.「アダプターの設定の変更」 どの様にしたら先に進めるでしょうか? 上とは別に、気になる点があります。 無線子機の AirStation54(型番WLI2‐U2‐KG54‐BB)をUSB端子に差し込んだ状態で、PCのスイッチを入れると、1分後位にタスクバー内に「デバイスドライバーのソフトウェアーインストールに失敗しました。」や「wli‐u2‐kg54‐yb セキュリティ設定ツールのインストールに失敗しました。」っと、エ ラーメッセージが表示されます。どうもパソコン本体側のWEPキー設定が出来てないって感じなんです。 また、コントロールパネル▼ネットワークとインターネット▼ネットワークと共有センター▼ アダプターの設定と変更をクリックすると、「ローカル エリア接続」のアイコンはあるのに、「ワイヤレス接続」? とかのアイコンがないのです?。 どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。前回も質問を出して未だに解決できずへばっています。
１０秒に１回位きれます。 ２台パソコンがあってひとつはXP、もう一つは７なんですが、どっちでもすぐ切れます。 繋がらないときはトラブルシューティングでDNSサーバーに接続できませんと出ます。 復元に成功してもすぐまた切れます。 ルーターの電源を入れ直しても効果がありませんでした。 プロバイダーに連絡したほうがいいですか？
先日、落雷があったようだと質問を投稿した者です。 どうやらモデムが壊れたようで電源が入らず、インターネットが使用出来ない状態になりました。 直ぐに新しい物を届けて頂いたのですが、 それも電源が入らない。 契約している会社、モデムのメーカー両方に問い合わせて、一つ一つ試してみたのですが、 やはり電源は入りませんでした。 そして、本日再び 新しいモデムが届いたのですが 恐る恐るコンセントを差し込むと、電源が入りランプが点きました！ 良かったと安堵し、 接続をしていてふとランプを見ると、 ランプは消えていました。 他の部屋に行って試しても、やはりランプは点かず、壊れてしまったようなのです。 二つ共、 最初にモデムを差し込んだのは、以前のモデムの時から使っている延長コードで 携帯の充電や、掃除機のコンセントを差し込んで使用出来るか確認済みです。 一度目にモデムに電源が入らなかった時に問い合わせの電話をしている最中も、 この延長コードに携帯の充電機を差し込んで充電していました。 再びモデムが壊れたのは、 この延長コード周辺の何かによる物なのだと思うのですが、 一体どういう事なのでしょうか…？ 電気や家電、モデム等インターネット周辺機器に詳しいかたはいらっしゃいませんか？ またこの事はインターネットの会社より、明日来る予定の電気屋さんに先に見て貰っても大丈夫ですか？ 正直、かなり落ち込んでいます。宜しくお願いいたします。
現在Yahoo BBのバリューパック50Mに加入してます。 接続方法は無線ラン接続で一階の台所の電話機の横にモデムを置き、その横にバッファローの親機WHR-HP-AMPG。 パソコンは２階の隣り合わせの部屋にEmachines J4504(OSはＸＰ、2GB、CPUはE2180)とONKYO　DT515(OSは7、4ＧＢ、CPUはE5700)で子機はバッファローのイーサーネットコンバーターWLI3-TX1-AMG54でHUBで分岐して２台のパソコンに。 従来速度は2M～6Mくらいまででてたのが２～３日前に突然立ち上がり時にパソコンの右下のタスクバー上の接続状況を表すアイコンに黄色の三角マークが現れ接続できない状態に。(２台とも） その後こトラブルシューティングでアダプタの再設定でなんとか接続できたのですが速度が急激に低下（200Ｋ～500Ｋ）しました。 その後色々速度を元に戻すべく格闘したのですが、 1、ウイルスチェック＞オンラインでのクロスチェックも行うもウイルスの検出はなし。 2、予備の親機と子機に変えてみたり、HUBから分岐でなく直接子機をつないだり、LANケーブルを交換しても症状に改善なし 3、電話とモデムのコンセントを抜き２０分～３０分位して再度電源を入れると一時的に改善するもまたパソコンをシャットダウンして次回立ち上げたところまたもとの急激に低下した状態に戻る。 この場合考えられる原因はなんだと思いますか？
WiMAXが圏外だったのでホワイトBBを契約しようかと思っています いくつが疑問なので教えていただきたいです NTT基地局からの距離を測定したら6キロくらいありました。遠すぎると繋げませんか？ ソフトバンクのガラケーをホワイトプランのみの契約で使っています。これでもホワイトBBの対象になりますか？ 現在家にインターネット環境はありません。固定電話はあります（NTT東） どのくらいの規模の工事になりますか？工事が必要だと費用がかかりますか？ 家電の電話番号は050～に絶対変わってしまうのですか？ 最後に、私は3Gのスマートフォン（ドコモのFOMA）を使用しています。ホワイトBBは速度が遅いと色々な所で見ますが3Gに慣れている人でも遅いと感じるほどですか？ 使用目的はNMPをすると4G/LTEでは絶対になるパケット制限の回避です。これで回避できるでしょうか？ よろしくお願いします
私の閲覧履歴が原因と思われるメールが、 家人にもたびたび送信されて、困っています。 家人には不必要なメールです。 IPアドレス共有していると、このような事例は通常のことなのでしょうか。 IPアドレスを共有したままで、このような事例をなくす方法があれば 教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
SoftBankのiPhone5を契約した時、同時にホワイトBBの契約もしました。 家には固定電話があるので、電話加入権？で契約したのですが、モデムと電話器を繋ぐと050からの番号になってしまいますよね？ 今までの番号で使用する事はできないのでしょうか？ それと、ホワイトBBの利用料(1980円)とiPhone5の利用料は一緒の請求になると言われました。 私が使うので、それは構わないのですが、固定電話の利用料はどうなるんでしょうか？ 今までと同じ、iPhone(＋ホワイトBB)とは別にNTTからの請求ですか？？ 固定電話の利用料は親が支払いをしているので、iPhoneと一緒にまとめて請求が来ると困ります…。 050ではなく今までの番号で使えるか。 iPhone5(＋ホワイトBB)と固定電話の利用料は、一緒の請求になるかどうか。 もし、全てまとめての請求になる場合、どうにか別の請求にする事はできるか。 以上の事を教えてください！！ よろしくお願いします！！！
今EmobileのPocket Wifi LTE でネットに繋いでいますがあまりに遅いので解約して同じイーアクセスのADSL40Mに変更しようと思います。 ADSLに変更することで快適にネットをすることは可能でしょうか？因みにネットはホームページを見るか動画を見るぐらいです。
機器に弱いので、お教え下さい。 現在一人暮らしをしており、固定電話・パソコンを利用しています。 今度、先住者が居る家に引っ越しをする事になりました。 そこではパソコンは利用していませんが、固定電話は通っており １階に電話があります。 引っ越し後もパソコンを利用したいので、引っ越し手続きなどはしました。 それでモデムなどを移動させたいのですが、設置に迷っています。 １階の電話台には電話を置くスペースしかありません。 そこで、２階にもジャックがあるので、私が使っていた電話やモデム等を ２階にそのまま設置しようかと思うのですが。。。 加入コースがIP電話です。 これには問題がありますか？ １階で電話していたら、２階では出来ない事や 話している時にもう一方の受話器を上げたら話が聞こえてしまうなどは 承知しております。 ２階にIP電話用のモデムなど機器を揃えて設置してしまう事で、１階の電話に影響が出てしまうのかを お教え下さい。 宜しくお願い致します。
2012年にインターネット契約をしました。皆さんは設定マニュアルは大きな封筒で来ましたか?小さな封筒で来ましたか?
l利用料金、支払い金額が安い。月々\1260(ADSL) ネットの設定方法が変わった。大きな封筒 OCN(貴重品)・西日本(CD-ROM)から小さな封筒へ。
ＡＤＳＬ専用線を引けばＮＴＴのフレッツ光用電話線を残せるか？が知りたいです。 引越し先のＮＴＴ東日本の電話線が、フレッツ光タイプです（ＮＴＴに確認しました）。 引越し後、ＡＤＳＬを引きたいのですが、ＮＴＴに問い合わせしたところ、ＡＤＳＬを使うにはフレッツ光用の回線をメタル回線に戻すための工事が必要だそうです。立ち会いと、工事費が発生します。 ＡＤＳＬを引いてみて速度が遅いようであれば、そのときはフレッツ光にしたいと考えています。ＡＤＳＬを引くためにメタル回線に戻してしまうと、将来、光を引きたいとなった時に再度光に戻す工事が必要になってしまいます。 ２回も工事に立ち会ってその工事費用を負担するのも　バカバカしいと思います。 そこで質問なのですが、ホワイトＢＢの電話加入権不要タイプであれば、すでにあるフレッツ光用のＮＴＴ回線には手をつけられず残したまま、新たにもう一本のＡＤＳＬ専用線が引かれることになるのでしょうか？　それが可能なら、将来やはりフレッツ光を引きたいということになった場合に、立ち会いの手間も工事費もかけることなく光に移行できると思うのです。 それとも、ＡＤＳＬ専用線といっても、実際には同じＮＴＴの線を使っていて、ＡＤＳＬを引くときにフレッツ光用からメタル線に置き換えられるだけなのでしょうか？ 引越がせまってきていますのでお願いします。 （補足） すでに回線があるフレッツ光でなくホワイトＢＢにしようと考える理由は、 （１）電話交換局からの距離が比較的短いため、ＡＤＳＬでもある程度速度が期待できそう （２）スマホがソフトバンクなのでスマホＢＢ割で携帯料金が1480円割引できてお得 という点です。ただ、（１）の理由の方は実際に引いてみないとわからないので、保険の意味で光をすんなり引ける環境を残しておきたいのです。
先日NTT代理店の方が来て、ADSLから光回線に変えるような流れになりました。 回線の工事が必要なのでしたいみたいなことを言われ、そうするとADSLから光に変わり、今より料金が安くなると言われました。 わたしの家は住宅地なのですが、ほぼ家3件分くらいの土地に我が家だけが建っていて隣の土地は空き地でしたが、最近土地が売れて新しく家が建てられ始めたところです。 なので、引っ越してくる方の関係で必要な工事なのかなと思い込み、その方の言うとおりに変更する返事をしてしまいました。 しかし、後になって騙されているのではないかと言う不安に駆られ、インターネットでその会社名を調べてみたら、jpnumber.comの口コミに 「息子の私が留守で、父親一人の時、勝手に家に上がりこみ危うくフレッツ光の契約と工事日を決められるところでした。NTT東日本販売代理店　株式会社○○○○　と名乗っていました。」 という書き込みを見つけました(一応会社名は伏せます) ちなみに、現在ｙａｈｏｏＢＢのＡＤＳＬを使っているのですが、その工事をしたあとにａｕに変えてしまうと費用がかかってしまうので、2年間は変えないようにとも言われました。 わたしもよく分かっていないので説明が分かりにくいかも知れませんが、騙されているのでしょうか。 6月8日の午後に立ち会う？約束までしてしまったのですが、今から取り消せるものなのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
プロバイダはｏｃｎのＡＤＳＬを使っていて、毎月ＮＴＴcomからお金が引き落とされてますが 接続事業者？回線事業者？（この表現で正しいかわからない）はどこなのでしょうか？ それもＮＴＴですか？ それを調べる方法ってありますか？ 地域やプランによって違うのでしょうか？ ＯＣＮのＡＤＳＬだから○○だ、という訳ではないのでしょうか？
タイに住んでいて、こちらのＩＳＰ（３ＢＢ と言う会社です）とＡＤＳＬの契約をしてネットに接続 しています。 契約の接続速度は１０Ｍｂｐｓで、決して速くはありませんけれど、普通にネットサーフィンを するぶんには全く不自由はなく、SKYPEのテレビ通話も問題ありませんし、 ＹＯＵＴＵＢＥ、ニコニコ動画などは、ほぼストリーム再生が可能で、便利に使用していました。 ところが、数日前に、２日連続して２時間ほどネットが不通になり、その後から ＦＣ２の動画のＤＬ速度が極端に遅くなりました（ＹＯＵＴＵＢＥ、ニコニコ動画などは、 今までどおり問題なく再生できています）。 （ちなみに、こちらのＩＳＰでは、機器のメンテナンスや接続速度の改善などの際に、 ネットが数時間不通になることは珍しくありません。今回、タイ国内の測定サイトに接続して 速度をチェックしてみたら、１３～１５Ｍｂｐｓが表示されますので 最近、予告無く仕様が向上したようです・・・・こういうことは年に一回くらいあります） 日本の接続速度測定サイトで日本との接続速度を測定してみたら 受信速度自動計測ページ　http://homepage2.nifty.com/oso/speedtest/　と ＵＳＥＮ　http://www.usen.com/speedtest02/ では、２Ｍｂｐｓ～４Ｍｂｐｓ　とほぼ今までどおりの結果が出ますが RADISH　http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/setting. … インターネット回線速度調査　http://junkhunt.net/icsi/ では、０．１～０．２ Ｍｂｐｓ　しかでず、体感とほぼ一致します。 （アップロードの速度は、どのサイトで測定しても０．５～１Ｍｂｐｓ で、極端な差はありません） それともう一つ、ＳＢＩ証券の株式取引ツールソフトで　ＨＹＰＥＲ ＳＢＩというのを使って いますが、これのパフォーマンスがひどく悪くなりました。 証券取引場の様子（各銘柄の値動き等）がリアルタイムで常時され、その画面から 売り買いの注文も出せるのですが、それがノロノロになってひどく使いにくくなっています。 おそらく、こちらのＩＳＰで、何かの仕様を予告なく変更したのだと思いますが、 ＩＳＰに質問しようにも、そういう専門的なことをタイ語や英語で質問できるほどの言語力が 無いので困っています。 私のＡＤＳＬ ＭＯＤＥＭやパソコンの設定を変えて改善できる可能性など、アドバイスが いただけると幸いです。 このＩＳＰでどうにもならなければ、ほかのＩＳＰに乗り換えてみることを考えておりますが、 今のＩＳＰのまま改善できればベストですので、どなたか良いアドバイスをお願いできれば、 とお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
実家から一人暮らしをするのですが 家の回線をＡＤＳＬにしようと思います。 ８Ｍ以上出れば十分なので http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGrou … をみたのですが、 １位の「GMOとくとくBB　イー・アクセス12M　接続サービス タイプ2・NTT電話回線不要」 を申込み、29,880円の割引を使い切ったら ２位の「So-net ADSL (eA) 12Mとくとく タイプ2・NTT電話回線不要」 に申込み、30,542円の割引を使い切ったら、 次は４位の「OCN ADSLセット　12Mスマート タイプ2・NTT電話回線不要」 を申し込んで、いろんな会社を数か月間無料で使う・・・ という事は可能なのでしょうか？ （３位はsonettで同じ会社だから割引されないですよね？）
家でちょろっとネットを見たり、（５分くらい） Gooで１個くらい質問したりするのって 何メガくらいあればストレスなくできるのでしょうか？ １０M位で十分なら光からＡＤＳＬに変えても問題ないですか？ 動画を落としたりアップしたりはしません。
わたしの家は、現在　プロバイダ：ぷらら　で ------------------------------------- 「フレッツ・ADSLモアIII(47Mタイプ)2,646円」 下り（データ受信）47Mbps 上り（データ送信）5Mbps ------------------------------------- のプランを使用しているのですが USENの回線速度・通信速度測定を使ってみたところ 「あなたの回線速度 5.333Mbps」と表示されます。 今の速度でしたら47Mタイプでなくて、 プロバイダ：GMOとくとくBB「12Mタイプ」などの 今より安いプロバイダとプランに変更しても 速度は変わらないものなのでしょうか？ 初歩的なことかもしれませんが ご存知でしたらご回等いただけると幸いです。 ※線路距離長（?）は2.5kmぐらいあるみたいです。
インターネット接続用ドライバの組み込み方法を教えてください。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　32ビット　ＩＥ9.0　ｓｐ2　を使用しています。 ＨＤＤを新規に変えＯＳを入れ替えしましたが、このパソコンメーカー(Ｇａｔａｗｅｙ)の パソコンでは何故か自動的にネットワークが組み込まれず、メーカーサイトから ドライバーをダウンロードしてインストールする方式になっています。　 しかし、当然ですがＯＳを入れ替えた場合インターネット接続が出来ませんので ドライバーをダウンロードすることは不可能です。 別のパソコンでダウンロードしてドライバーを入手しましたが、インストール方法を 忘れてしまいました。(ネットにさえ繋がればインストールは出来ます。) 申し訳ありませんが、組み込み方法・ネット接続方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 現在、違う予備機のパソコンから質問しています。
ADSL回線でインターネットをしています。 今日の事ですが、ネットを繋げようと思っても繋がりませんでした。 過去にも何度か繋がらない不具合があったのですが、 プロバイダのOCNに電話して回線の速度を落とす事で、 回線が切断されず安定してインターネットを使える環境になりました。 今日の事はそれとは別に初めて起きました。 1.さっきまで電話回線が使えたのに、突然使えなくなる 2.電話の受話器を取っても発信音が無くなり発信できない 3.携帯から家電話に電話をかけると繋がる。 　その後、一定時間一時的に使えるようになる。 4.数十分経過すると電話回線が使えなくなる。→2 にループ 妙な点は、→3の携帯電話で家の電話回線を刺激すると 家の電話回線が復旧するという点です。 そうしないとずっと使えないままでした。 インターネットと固定電話も数年前から利用しています。 電話機の故障でも、モデムの故障でもなさそうな気もしますし 電話回線が何か問題が発生しているのでしょうか。 また、工事や調査を依頼する場合は プロバイダのOCNとNTTは対応してくれるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
光に乗り換えたいのですが地元には未だに来ておらず、仕方なく少しでも改善しようとスプリッターとモデム間のモジュラーケーブル(30cm)ノイズ対策されたものを繋ぎました。 以前は下り5,8M前後出ていたのが1.8Mまで下がりました。上りはほとんど変わらず950kb前後です。モデムの電源を切って元のコードに戻しても速度が1.8Mから戻らなくなりました。モデムをリセットすれば直るのでしょうか? ノイズ対策されてコードも短くして逆に遅くなった原因が分かりません。
私はＡＤＳＬを使っているのですが、 どうしてＮＴＴって光を進めるのでしょうか？ 一度光にしたことがありますが、大して便利とは感じませんでした。 私が最小限のネットの使い方しかしてないからでしょうか？
近々引っ越します。 現在、Bフレッツマンションタイプ２のマンションで、ADSLを使用しています。 速さはあまりこだわらないほうでそれよりも月額を安くおさえたく、固定電話もできれば使いたい為(ほぼ受信)、今のプランのまま引越しできたらなぁと思っています。 インターネット料金（IP電話込）2400円＋固定電話2050円です。 引越し先のマンションが、フレッツ光ネクストマンションハイスピードタイプ２のようです。 しかし、OCNに電話すると、ADSLが使えるかどうか工事してみないと分からないと言われており、悩んでいます。 もし、光にするなら、ネット料金が上がるので、固定電話は解約して、ひかり電話で妥協しようと思っています。（一般電話のような電話番号が欲しいのでIP電話のみ…というのは考えていません） インターネット料金＋ひかり電話＋ルーターレンタル料で、現在より500円上がります。できれば500円でも節約したいと考えています。 そこで、質問なのですが、 １．そもそも光配線方式のマンションにADSLって導入できるのでしょうか？技術的に・・・。（電話したんですが、申し込みしないとその辺調べてもらえなさそうなので） ２．線路情報開示システムで調べると、現在のマンションより距離は延びるのに伝送損失は低いです。 これの意味することはなんでしょうか？距離が延びても速度はあまり落ちなさそうですか？3km超えるのですがADSLは厳しいですか。 ３．月500円の差をカバーするほどのメリットが光にはありますか？圧倒的に速いなど。 例）・YouTubeで公式MVなどをたまに見ますが、今はたまに止まります。それが止まず一瞬でダウンロード完了するものなのでしょうか。 　・インターネットで写真注文するときに、1枚UPするのに1分くらいかかった気がするのですが、10秒くらいで終わるのですか。 ----------------- ＜補足＞ 現マンションの価格.COMの速度測定 回線名称 ：フレッツADSL 12M プロバイダ：OCN 下り速度 ：2.5M(2,512,418bps) 上り速度 ：0.9M(857,523bps) 線路距離長：1990m 伝送損失 ：46dB ↑この速さでも満足しています。 引越し先マンションの線路情報 距離：3250m 伝送損失：31dB
今ＯＣＮのＡＤＳＬ１２Ｍに入っているのですが、電気屋に勧誘されて、光ファイバーにすることにしたのですが、光になってもプロバイダはＯＣＮを使うのですが、 その際私のほうからＡＤＳＬの解約の電話をどこかに入れないといけないのでしょうか？ まだ工事日も決まってない状態です。
以前からＮＴＴコミュニケーションズの「光フレッツ（ＯＣＮインターネット）」を利用していますが、基本料金で毎月5070円払っており、常々高いと思っていましたが、最近「Nexyz.BB(ネクシィーズ・ビービー)」という会社から再三電話による売込みがあり、基本料金が約3000円/月になるとの説明で信用して良いのか迷っています。説明の骨子は以下のとおりでした。 (1)方式を「光」から「ＡＤＳＬ５０Ｍ通常タイプ」に戻すことによって、使用料が大幅に下がる (2)ＡＤＳＬ方式に戻してもインターネットの使用目的が業務用等の高負荷、高速度を要するものでないかぎり、全く支障はない（昔のＡＤＳＬより技術改良がされているためとのこと） (3)工事は殆ど不要（部品を１個取り替えるだけで2,000円程度で済む） (4)この切り替えによって消費者が不利益を蒙ることは一切無い 話が旨過ぎるのと、夜間に長電話でセールスをするやり方にうさん臭さも感じるのですが、Nexyz.BBという会社と、上記のような説明内容の信頼性（これによるインターネットの処理スピード、処理能力の低下が本当に無いのか等）について、詳しい方のご意見をいただければ助かります。 　　
1年ぐらい前に固定電話を解約したので、今現在のインターネットはWIMAXを利用しています。 しかし、パソコンが一台増え、インターネットを利用する機会も増える事になるので ADSLを契約しようと考えています。 数年前に光を契約していた事もありましたが 月々の通信費が高すぎる（￥7000ほど）、そこまで回線速度の速さは必要ない 等の理由で解約しました。 電話を再開通するとして、（固定電話をつながないとすると金額が高くなるようですので。） 電話・ネットで月々4～5000円ぐらいに抑えたいと思っています。 どこのプロバイダが安いのか価格.comで調べましたがイマイチよくわかりません。 当方は東日本在住、戸建住宅。（ちなみに携帯電話はソフトバンクです。） 無線LANで使用したいと思っています。 メールアドレスやセキュリティ、アフターサービスなどは特にこだわりはありません。 一番重要なのは安さと、PC３台で同時につないで動画等を観てもスムーズに見られる快適さです。 回線速度にも色々あるようですが、それぞれどのくらいの速さなのか想像もつかないので どのように契約するのが一番良いのか教えていただけましたら幸いです。 その他必要な情報等ありましたら追記させていただきます。 よろしくお願いいたします。
ADSLの接続が時々切れます。（ADSLランプが点滅状態になる） １日に何度くらい接続切れしているのか知りたいです。 ADSLの接続切れのログを確認する方法を教えてください。 OSはWIN7です。 よろしくお願いします。
有線LANってなんですか？ 無線LANってなんですか？ aterm DR206 NECというのに線がくっついてネットをPCでしてます。 このaterm DR206 NECのはなんですか？ ADSL接続ってなんでしょうか？ Wi-Fiゲーム用USBコネクタのあとWLI-UC-GNM2Tは Windows 7に対応してますか？ 私（馬鹿）にわかりやすく教えてくださった方が嬉しいです。ごめんなさい。
配線： --モデム--ルータ（ルータモード×）--PC（A） 　　　　　　　｜ 　　　　　　PC（B）　　 PC（A）：IP：192.168.0.2　SN：255.255.255.0　GW： . . . PC（B）：IP：192.168.0.3　SN：255.255.255.0　GW：192.168.0.1 PC（A）からPPPoEでインターネットに接続したいとき、広帯域の接続設定でユーザーIDとPASSを入力して接続ボタンを押して接続するかと思いますが、この時、PC(A)のデフォルトゲートウェイが空欄だった場合でも接続は可能なのでしょうか？ デフォルトゲートウェイの設定が必要なのは、モデムとかにPPPoEを設定した場合のみなのでしょうか？ 言いたいこと伝わりにくいかと思いますが、よろしくお願い致します。
宅内工事の有無は電話加入権なし、ありは関係ないという事は分かったのですが、 私が引っ越した所には電話のモジュラージャックは壁についていました。 ちなみに電話加入権なしのＡＤＳＬで申し込んだんですが宅内工事ありでした。 これはなぜでしょうか？
プロバイダがOCNの時に８Mプランで頂いたモデムが余っているのですが、 他のADSLプロバイダでも使用できるのでしょうか？ 対応している規格の関係上 レンタルを推奨する方が多いのですが、 こういった場合、モデムをPPPoE ブリッジとして使用し、 新しいルータを通しても改善できないのでしょうか？ もしモデムを使いまわして使用している方等いらっしゃったら 教えて頂ければとおもいます。 宜しくお願いします。
ADSL(OCN)に申し込もうと思っていて価格.comで調べたら通常月額が3400となっているんですが、これ以外にNTTなどに支払わなければいけない料金はありますか？ 工事費、初期費用を除いて月に3400 払うだけでいいのですか？
引っ越してインターネットはyahoo bbにしました。ＡＤＳＬ電話加入権なしのやつです。 宅内工事はありました。 ちなみに何年か前にもyahoo bb　ＡＤＳＬ電話加入権なしを契約してましたが、その時は局内工事で宅内までは来なかった記憶があります。でも電話加入権なしの場合は宅内工事なんですよね？ という事は何年か前に契約したときは電話加入権つきのを契約した可能性ありますかね？私が心配なのは、よく分からず契約して電話加入権つきのを契約してて、yahoobbは解約したけど 電話加入権は解約せずそのままという事になってやしないかと。 宅内工事された記憶がまるでないんですよね。かといって電話加入権申し込んだ覚えもないです。 電話加入権付きを申し込んでたら、覚えますよねきっと。
どうぞ宜しくお願いします。 現在、有線でＶＨ１００＜３＞Ｅ＜Ｎ＞というＮＴＴの機器を利用して ノートＰＣをネット環境に繋いでおります。 今後は、無線環境で、ＰＣだけでなくWillやＰＣ３もネット環境に繋げ ようと考えております。 どうすればよいか全くわからないのですが、色々と調べてみると、 とりあえず以下２パターンがあるのがわかりました。 ここから先、どちらを選択すればよいのか全くわかりません。 どうぞご教授願います。 １．Wi-Fi 無線LANアクセスポイント 　　とりあえず、ルータ付きモデム、またはルータと繋げば簡単にネットと 　　繋がると書いてありました。 　　これが紹介されてました 　　http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Wi-Fi-Gamers-%E7 … ２．無線ルーターと子機セットの購入 　　ＶＨ１００＜３＞Ｅ＜Ｎ＞にはルーター機能がないような記載がネット上に。 　　そのため無線ルータを購入する必要があると。 　　また、自分のＰＣ（２００６年モデル）には子機が内臓されていない可能性が 　　あるので、子機も含めてセット購入が必要になりそうな 　　これが紹介されてました。 　　http://kakaku.com/item/K0000084702/ 　　
　先日こども待望のWiiUを購入しました。 　わが家はYahooBBのADSLでして有線ＬＡＮでの接続を考えていたのですが、WiiUを有線ＬＡＮにするには別売の有線ＬＡＮアダプタを購入する必要があることがわかりました。 　また有線ＬＡＮアダプタがWiiUの２つしかないUSBコネクタの１つを占拠するので、同時にカラオケマイクを２つつなげることもできいこともわかりました。 　そこで教えていただきたいのは、YahooBBのADSLモデムにつないで、無線LAN化出来る機器名です。 　また無線LAN化は可能だが、よく途切れる、調整が難しい等のアドバイスも歓迎です。 　よろしくお願いします。
現在、YahooBB 50m revoに加入していますが、上り速度が極端に遅すぎて困っています。 livetubeなどの生放送をしたくて12M→50M revoにしたのですが、速度があまりかわりません。 基地局からの距離は1500Mです。 下り受信速度: 7.1Mbps(7.10Mbps,888kByte/s) 上り送信速度: 1.0Mbps(1.02Mbps,128kByte/s) 信頼できるサイテで測定しました。 生放送では、最低 300kByte/s の上り速度が必要だそうです。 ネットで調べてみると、同じ回線のほかの方は900kByte/s ほどの速度が出ていて不満があるようでした。 900や１Mまで上り速度が欲しいとはいいませんが、300～500位は欲しいです。 じゃないと、回線変更した意味がない。 調べてみると回線会社に直談判しても無理だとの回答があったようなのですが。。。 自分なりに探して、この方法は試しましたが、全く変化はありませんでした。 http://musemd.at.webry.info/201102/article_4.html 一応、回線会社には相談してみますが、何か良い方法はないでしょうか？ 非常に困っております。よろしくお願いします。
質問です。 ダウンロード等はほとんどしないのですが、 動画を見たりすることが多いくらいですが どれくらいの回線速度があればいいのでしょうか？ 出来るだけ節約したいと思っています。 引っ越しと共に新たにプロパイダを契約しようと思っています。 ご経験者・知識ある方々の ご意見やアドバイスをお待ちしています。 ちなみに今の速度を測った所、31Mbpsぐらいです。
ここ最近インターネットが急に重くなってしまいました。 時間をかけて待ってみても接続がリセットされたり、画像が表示されなかったり、サイトのデザインが崩れたりしてしまいとても不快です。 ブラウザはfirefox・IE・choromeとどれも最新のものを使用していますが、どれで見ても同じ状況です。 キャッシュや履歴の削除も試してみましたが効果はありませんでした。 セキュリティはニフティ提供の常時安全セキュリティ24を使っています。 どなたか解決策を知っておられる方がいらっしゃれば是非ご教授願いたく思います。よろしくお願いします。
集合住宅に住んでいます。来月にADSLを引きます。 居間にはモジュラージャックみたいな電話線があるのですが自分の部屋にはありません。 新築で引っ越ししてきて一度も電話線も引いてないと思います。という事は電話線自体ないって事になるのでしょうか？ 普通の電源の上らへんにNマークのプラスチックカバーがあります…。 これに電話線があるのでしょうか？？？ 居間から自分の部屋までケーブル繋ぐって大変だろうと見た目的にすごく心配です(それとも壁を…) でもご近所さんにはパソコンを持ってる方や電話を持ってる方もいますし、新築でまだ10年ぐらいなのでもしかしたら電話線もこのNマークのプラスチックケースの奥にあるのかも…と思いまして。分かる方教えて下さい。
現在NTT西日本のADSLモデムとスプリッタをレンタルしています。 回線？はフレッツADSLです。 今までたぶん１０年ほどずっとレンタルしてたんですが、 買った方が断然安いのではないか、と思いました。 ネットなどの契約をしたのは１０年以上前で、 その時は親が契約などしてたのですが最近になって自分の家の契約などについて調べました。 レンタルのメリット、デメリット 購入のメリット、デメリットを教えてください。 ちなみにモデムは、 ADSLモデムMS3 というのをレンタルしてます。
ODN　フレッツADSL　有線接続 先日ネットに接続できにくくなったのでODNに電話したところ、 ルータが壊れているかもしれないということで ルータを介さない接続方法を教えてもらいました。 PPPoEっていうんですかね？ それで、ほんとにルータが壊れていたのかを確認するために、 http://www.odn.ne.jp/rescue/device/lan/desktop/d … を見ながら設定してみましたが 最後に「接続に失敗しました」とでました。 やはりルータが壊れているのでしょうか？ ルータのランプは正常についています。 他にルータが壊れているかを確認できる方法はありますか？ ２０センチほどの段差から何回か落としてしまったことがあるので それで壊れたのでしょうか？
ここ数年、「光回線契約に変更しろ」というような勧誘電話が、YahooやらNTTやら、それらの関連会社らしきと名乗るところから、うるさいくらいシツコクかかってきます。 当方としては、下記契約の月額使用料で、なんら不都合・不満（特に速度が遅いとか）を感じていないので、月額料金を上げてまで変更する理由・メリットが理解できません。 世の中、いずれは光回線網に変わる（整備される）とは感じてますが、今　光回線契約に変更することがNTTやYahooの会社利益だけでなく個人・社会にも利益のあることでしょうか？ 私の考えは間違ってますか？（今日のYahoo勧誘電話は、あくまで「協力」の要請であることを強調しておりました） 当方の契約・月額状況は、（合計しても毎月５，０００円越えることはありません） ・NTT西日本、回線使用料＋通話料等だけ（室内配線買取済）で月額２０００円を越えることは無し。 ・Yahoo！BB、ADSLバリュープラン５０M通常タイプ、通話料等すべて込みで月額２９００円を越えることはありません。 なお、ADSL設備の置かれているNTT基地局は自宅から２００ｍの距離しかありません。 家族でノートパソコン４台使用（無線ラン）、固定電話は受信主体、発信は個人のPHS/携帯を主に使用しています。
「ワイヤレス接続XXXに接続しました。」というメッセージが結構でます。 実は話すと長くなりますが、 去年の秋から頻繁に切れるようになり、不思議と思っていました。 （それまで何年も使っていましたがそんなことはありませんでした。） 調べたところ、ＮＴＴ東日本で交換機を新型に交換していると在り、 その時期（12年11月）が切れ出したタイミングとピッタリだったのです。 （この件が分かるまでにも、よく切れるようになったとプロバイダーには報告していました。） 分かったあとに、この件を告げたところ、とにかく帯域調整をやってみてください、 ということで、昨日お願いしました。 ノイズマージンを上り／下り＝6／8（ｄｂ?）に調整したとのことです。 チューニングは午前中だったので、午後（14時から15時）に使ってみましたが、 その時には切れませんでした。 そして夜間（19時から）に使ったところ、前ほどではありませんが、 やはり切れるようになっています。 今朝（5時から現在6時半）でも出るようになりました。 このメッセージは、エアステーションを使っているからだと思いますが、 そもそも一度切れているからであり、再接続かと思うので、内容を調べたいのです。 このメッセージは精神衛生上も良くないし、メッセージを出さなくすることは簡単ですが、 それでは元から断てないので、何とか見てみたいと。 前置きが長くなりました。 プロバイダー交換機との部分のセッション状況を見られるようなサイト、ソフトは無いでしょうか。 在ったら是非お教え下さい。 また、 プロバイダーからは、『これでダメなら（現行機種と同じ機種ですが）モデムを交換します。』と 言われています。 この、モデム交換は有効な手段でしょうか。 以上2点、ご教示いただければ幸いです。
パソコンを起動すると自動でネットに接続できてましたが 何か設定を変更してしまったのか（本人無意識）接続エラーが出てしまいました なので新たに設定を入力し「ブロードバンド接続２」というのができました なぜか今はどちらとも接続できるようになったので「ブロードバンド接続２」のほうを消去したいのですが方法がわかりません また、以前のように起動と同時に接続したいのでその方法も教えてください
ADSL12を使用していますが、上り1.2Mb/sec,下り0.9Mb/secです。 色々なWebSiteからダウンロード速度は、185±15Kb/secで非常に困っています、 以下について教えて下さい。 1.色々なWebSiteからダウンロード速度が、このように遅くなる原因は、何でしょうか。 2.色々なWebSiteからダウンロード速度を、1.2Mb/secまで引き上げることは、できないのものでしょうか。 3.ADSLから光に変更すれば、この問題は解決されば、色々なWebSiteからダウンロード速度を大幅にアップできるのでしょうか。 4．そのとき、期待できる速度はどの位になるのでしょうか
ソフトバンクＢＢのモデムについて教えて下さい。 レンタルモデムから自前のモデムに変更したいのですが（節約したい） 例えばヤフオクで出品されてるモデムを購入して登録する。（登録料￥6300)が設定されてるにも関わらず。 ソフトバンクにＴＥＬして問い合わせるも出来ないの一点張りなぜなのか答えないしどうにも 納得できないのですが。　（唯一の答えが盗品とか違反があるから） ユーザーの不利益ばかりで本当に納得出来ないのです。 よろしくお願いします。
現在　ニフティのＡＤＳL・回線イーアクセス３９を契約しています ３０１６円/毎月（無線ＬＡＮ込み）　ＮＴＴ１７００円+α（通話料３００円ほど） 結構スピードが遅いので やっと　ひかりにしようか考え中ですが、 一番安いプランを探しています ●プロバイダはニフティがいい ●愛知県の戸建に住んでいる ●なるべく安い料金がいい ●携帯はau ●テレビは不要　固定電話とネットのプラン おすすめがあれば教えて下さい
現在ＡＤＳＬを使用してインターネット接続をしています。光は対象外地域です。 将来ＡＤＳＬが使用できなくなると聞いたのですがその時までには光を通してくれるのでしょうか？ 光がとおらないままＡＤＳＬが使用できなくなると困るのですが… そういう時は事前にＮＴＴの方から通知が来ますよね？ また光対象外地域が解除されることは今後あるのでしょうか。 ちなみに家は一戸建てではなく団地です。
フレッツＡＤＳＬとＡＤＳＬって違いますか？
東日本フレッツADSLライトセットに加入して ADSL　モデム　WNV　を使用しています。 ダイナミックDNSに対応した製品にモデムを買い替えたいのですが フレッツADSL対応した物を探さないとならないでしょうか？ また 近く（未定ですが）光回線になります 光回線対応もかねたモデムが良いのですが フレッツADSL＋　光回線対応のものなどあるのでしょうか？ メーカーはこれから選びたいと思っています よろしくお願いいたします。
ノートパソコンを購入するのに、光ケーブルの契約をすると安く成ると、量販店で聞きました。 現在はＡＤＳＬなので、光に替えても良いと思っていました。 ところが、光ケーブルと同時に特定のプロバイダとの契約、光電話、光テレビなど、毎月の総額が9000円くらいになってしまいます。プロバイダを替えたり、光電話までは良いとして、光テレビまでは不必要です。 現在は、ヤフーBB12Mと電話回線で3000円くらいです。速度は300kくらいまで下がっています。遅くて困るのは時々です。ノンビリしてます。 この契約は、ノートパソコンを手に入れたら、直ぐに解約しても大丈夫なのでしょうか。 契約期間は書いて無かったようなので、せめて光テレビの3000円くらいは下がれば良いのですが。 よろしくお願いします。
Yahoo!BBからピカラネットに乗り替えようと、先にYahoo!BBを解約したら固定電話が使えなくなりました。 固定電話は結婚当初に5万円だったかな加入権のようなのを払いました。 15年前に新築の家に電話は付けなおして貰いました。 現在迄、基本料金はNTTから請求が来て払っています。 Yahoo!BBは40Mbpsと遅いので、ピカラネットに切り替えようと考え、Yahooに解約の申し入れをして、解約が完了し、ピカラネットの申し込みを済ませたら、本人確認の為の記入した電話番号へ電話したら「お使いの電話番号は現在使われておりません」とガイダンスが流れてきたと携帯にかかってきました。 電話なしで、プロバイダーにADSL契約した場合、ネットを止めれば、電話使えなくなると聞いたことがありますが、元々あった回線を利用してのADSLの場合はネットを止めても電話は使えると思ってたのですが、ADSLにした時点で同じになったのでしょうか？
エレコムの「LD-GPA」と言うLANケーブルを購入しました。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-gpa/ 店員には、ストレートケーブルとはっきり伝えましたが、 パッケージには、明確にストレートケーブルと言う記載は ありませんでした。 これは、ストレートケーブルなのでしょうか。
こんにちは。 お世話になります。 昨夜インターネットしていたところ、急にページの表示が遅くなって、１回読み込むまでに２～３分ほどかかるようになってしまい、困っております。 直前にやっていた作業を説明しますと、 １．フラッシュプレイヤーの調子がおかしかったので、いったんアンインストールした ２．改めてインストールしようとしたところ、ダウンロード途中で「IEを終了してから続行してください」みたいなメッセージが出た ３．IEを閉じて何度も再試行のボタンを押したが、そのたびに同じメッセージが出た それでパソコンの自己診断の機能を使ったところ、モデムのダイヤルトーンテストのところで「問題あり」との結果が出ました。 しかし直前まで何も支障なく仕えていたので、本当にモデムのせいなのかがわかりません。 一応解決のためにやってみたことは、 ・キャッシュクリア ・ディスククリーンアップ&再起動 ・モデムとパソコンの電源ケーブルを抜いて一晩放置 問題がどこにあるのかわからないので、問い合わせるべき場所も判別できません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをお願いいたします。 パソコン：TOSHIBA　dynabook モデム：BB　Trio3-G　ADSLで使用 ブラウザ：IE9
現在ＯＣＮの１２ＭのＡＤＳＬで3,409円なのですが ＯＣＮでもうちょっと安く利用できるという情報を見たのですが その情報わかる方いらっしゃいますか？ 12Ｍより低くなっても良いです。
インターネットについてまったく知識がなかったのですが、 最近ネットの接続が悪くなりました。 調べてみたらうちは NTT西のADSLを使っていて、プロバイダーはODNでした。 （表現がおかしいかもしれないです。単語の意味もいまいちわからないので） この場合、どこに電話して聞いたらいいのでしょうか？
半月ほど前からネットがつながりにくくなりました。 ADSLを使ってます。 パソコン起動時やスリープモード解除時になかなか繋がらず、 しばらく待つか一回抜いてしばらく待つと接続できます。 たまにですが、途中で接続が悪くなる時もあります。 繋がらない時に コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター で見てみると、画像のようになってます。 ネットワークとインターネットの間に×がついてます。 また、 pc→×→インターネット と表示される時もあります。 原因は何か教えてください。 お願いします。 パソコン知識はまったくないので難しい単語とかはわからないです。
今回、自分でパソコンをインターネットに接続することになったのですが 今まで自分で接続したことがないので手順・方法等が全然わかりません。 どなたかわかりやすくお教え下さい。 WINDOWS XP、OCN、ADSL、で接続したいのですが。
ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬを利用しています。 本日、ＮＴＴを名乗る方が、次の用件で 自宅に来訪されました。 「この地区のＡＤＳＬは３月に終了します。 ＡＤＳＬの家に工事をお願いしています。 都合のいい日を教えてください。 工事費は必要ないが手数料8000円程度は 電話代と一緒に請求されます」 この付近のＡＤＳＬご家庭の一覧表を手に持ち、 同じような家を順番に訪問しているということでした。 その場ですぐ回答は避けて、またこちらから 連絡するからと言って帰っていただきました。 ・ＡＤＳＬもそのうちサービス終了するだろうと 思いますし、もう古いので使用できなくなると いうのも、ありそうな話ではあります。 しかし、仮にそうだとしても、先にＮＴＴから 正式発表か、自宅に文書か電話連絡があるように 思います。突然来訪するでしょうか。 ・他の家の工事との兼ね合いがあるので都合の いい日を早く教えてとのことでしたが、そんなすぐ 決めろというのはおかしいのではないかと思います。 そのうち光回線にはするつもりではありますが、 ケーブルテレビなど、他の接続方法と料金などを 比較検討してから決めたいと思っていますし、 家電量販店などで光加入すればゲーム機無料など お得なサービスがあるみたいです。 光回線に申し込みするにしても、どこの窓口を経由 するか考えてから決めたいです。 ・付近のＡＤＳＬご家庭の一覧表のようなものを 見せられて、ＮＴＴからの工事お願いのような 話をされましたが、そんなうかつに個人情報を見せる というのはＮＴＴならありえないのではないか。 本当にＮＴＴ社員か、ＮＴＴから業務委託されている社員 なら問題のある行為だと思う。 この話は本当だと思われますか。
現在自宅でのインターネット契約をＤＩＯＮ（ＡＤＳＬ）でしています。 家族がソフトバンクにまとめることもあって、 インターネット回線をホワイトＢＢで契約しようかと考えています。 質問なんですが、私の今の環境でホワイトＢＢにした際の メリット、デメリットはどのようなものがありますか？ 特にデメリットの部分が知りたいです。 ※回線速度が大幅に遅れるとか、つながりが悪いとか、つながらくなることが多いとか。 ＤＩＯＮとホワイトＢＢでの純粋比較で結構です。 （地域や基地局からの距離などによって違うことは承知です） あと、固定電話回線もあるため、ＩＰ電話と２つの番号が使えると聞きました。 ホワイトＢＢの料金以外に、ＮＴＴへの固定電話の基本料＋通話料の支払いがあることは承知です。 固定電話とＩＰ電話の使い分けは頭に「００００」をつけるというので合っていますか？ ＦＡＸも通常に使用できるというのも合っておりますか？ あと、モデムなどのレンタル料？も基本料金に含まれると聞きましたが、 必要な費用は、ＮＴＴ基本料＋ホワイトＢＢ基本料（＋通話料金）という解釈で良いのでしょうか？ 電話を使用しなければ4000円程で済むのかなという計算なのですが・・・。 ホワイトＢＢに関する情報を知りたいので既に使っている方や詳しい方は教えてください。
昨日家に4台あるパソコンのうち1台を除き突然ネットに接続出来なくなりました。 うちのモデムはyahooのトリオモデム？(有線1口)で、 それにLANケーブルでルーター？を繋ぎ4台に分岐させています。 色々調べてみると、 接続できているPCに生IPが割り振られているようでした。 (他の３台はローカルIP) モデムの設定でNAT機能をOFF→ONに変更して モデムとパソコンを再起動したら元通り4台ともネットに接続出来ました。 何が原因でこうなって、なぜNAT機能の切り替えで復旧出来たのでしょうか？ 考えられる要因を教えていただきたいです。
現在ADSL１２Mのネット環境ですがWIFI経由でネット動画を見れるテレビを購入しYOUTUBEなどの動画を見ようとしたところ数秒再生されては読み込みを繰り返し5分程の動画を見るのに10分はかかります、光は速度が早いイメージですが実際はどうなんでしょうか動画をスムーズに見れるのでしょうか？月の料金がかなり高くなるので変えようかどうか躊躇しています、詳しい方教えてください。
こんにちは。 ３月に引越しを予定しています。 新しいネット契約をADSLにするか光にするか検討中です。 引越し先付近に住んでいる知人にADSL実速度を伺ったところ、 ４Mbps程度みたいですが、どの程度の速度かイメージできません。 ・Youtubeの高画質映像を見ると、カクカク止まるでしょうか？ ・現契約は8Mbps程度ですが、8M→4Mになると体感ストレスは大きいでしょうか？ ・その他４Mbps体感速度について何かあれば、教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
どなたか経験のある方教えてください。 愛知県新城市の山奥でインターネット回線を使いたいんですが どのような方法が可能でしょうか。 NTTの光、ADSLはエリア外でした。 豊橋ティーズも検討中ですが、それ以外でADSLの地場の業者とかないでしょうか？ どなたか、お教えください。よろしくお願いします。
ＰＣにくわしくないのでご助力ください。 現在「YBBトリオモデム3-G plus」から有線でＰＣを つないでいるのですがＰＳ３や３ＤＳをネットでつなぎたいので 「BUFFALO Wi-Fi Gamers 無線LANアクセスポイント WCA-G」を 購入しようかと検討しています。 ただこれだとルーターを通さないといけないみたいなのですが モデムをみると「パソコン１、パソコン２・・・」のように接続口が複数空いています。 ここにつなげばつかえるのでは・・・と思っているのですが 実際のところどうなのでしょうか？ やはりルーターが別に必要な場合はおすすめのルーターを 教えていただけると幸いです。 高機能ではなくていいので安くて使いやすいものが希望です。 どうぞよろしくお願いします。
ホームページを furonnto page で作成していたのですが、パソコンを新しく買ったら furonnto page が使えなくなり、仕方なくワードで編集していますが、ワードで編集から写真を取り込んでブロバイザーにアップロードしてインターネットのホームページを見ても写真が表示できません。 ファイルを確認すると　スクリプトや activex が実行しないよう internet Explorer 制限されています。 ブロックされているコンテンツを許可(A) と言う表示が出ます、制限の解除法を教えてください。 また、ハイパーリンクでインターネット上のアドレスを指定したのですが、プログラムが無いから表示できませんとエラー表示されます。プログラムの入手法も合わせてよろしくお願いします。
先日、アイポッドタッチ５を購入したのですが、ネット接続の仕方がわかりません。 家にADSLの有線のようなものがあるのですが、これはあまり関係ないのでしょうか？ 上記のモノについては良くわからないのですが、無線などではないとできないのですか？ また、パソコンがあればできると聞いたのですがどのように接続すれば良いのですか？ 詳しい回答お願い致します。
インターネット接続速度が日に何度も変化して困っています．対処の方法があれば教えてください。 また、変化する理由など判ればおしえてください。 インターネット環境は、ＡＤＳＬの１２Ｍで線路距離長が丁度２ｋｍ（伝送損失：３５ｄＢ）で、モデムの後段にＰＬＣを入れパソコンに接続しています。ＰＬＣ～パソコン間の距離は、パソコンを使用している部屋が少し離れていることもあり電路長で２０ｍぐらいあります。 通信速度計測システム（Ｒａｄｉｓｈ Ｎｅｔｗｏｒｋ Ｓｐｅｅｄ Ｔｅｓｔｉｎｇ）で計ると、(1) 通信速度が良い時で、下り回線：７．５Ｍbps、上り回線：７５０Kbpsぐらいです（モデムのそばで、ＰＬＣを入れずに計ってみても ほぼ同じような値です）。　(2) 通信速度が悪い時は、下り回線：１～４Ｍbps、上り回線：７５０Kbpsぐらいで 数時間もこのような状態が継続します（最近は通信速度が悪いときは、インターネットをやめ良くなる時まで待っています）。
現在ＯＣＮのＡＤＳＬを使っていて、さらにＯＣＮ家計簿を使っています。 家計簿にログインする時は、@tenor.ocn.ne.jpのアドレスを使っています。 今回ＯＣＮから別のプロバイダへ変えようと思うのですが そうしたら今までつけてきた家計簿はどうなってしまうのでしょうか？ 強制的に@tenor.ocn.ne.jpのアドレスは使えなくなってしまうのですよね？ あたらなアドレスを取得して会員登録し、家計簿は作り直しですか？
softbank の　adsl50　に申し込み手続きをsoftbankのお店で２、３日前に致しました。 申し込んだ後、adsl５０はやはり解約したくなりました（今の回線は光）。 すぐにsoftbankのおみせにいけば解約できますか？
インターネットをするにおいてＡＤＳＬ１２Ｍって遅いのでしょうか？ 動画とかをダウンロードするのは遅いかもしれないのですが プライベートでネットサーフィンをする程度なら、ＡＤＳＬ１２Ｍで十分ですか？
超初心者なので宜しくご教授お願い致します。 Wi-Fiを導入しようと考えているのですが、ブロードバンドにWi-Fiルーターを接続して使うらしいのですがブロードバンドのスピード（12M　40M　120M）のブランがありますがどのプランに接続してもWi-Fiにすれば一定のスピードがでるのでしょうか？　それもとADSL等の高速プランに接続しないと効果がでないのでしょうか？ もしWi-Fiのスピードがどのブロードバンドプランでも同じ速度がでるなら安いプランにしてWi-Fi接続した方が得策ですよね？　最近のPCもWi-Fi接続の設定できますし。 ただ本当に初心者なのであまり判りません・・・ 詳しいかたどうぞ宜しくお願い致します。
現在、ＮＴＴ　ＡＤＳＬモア24で有線でインターネット接続をしていますが、バッファーローの無線ＬＡＮの機器を購入して設定に何度かトライしましたが、上手く接続が出来ません。 ＮＴＴのモデムの機種名は”ＡＤＳＬモデム-ＭＳ３”、バッファロー無線ＬＡＮの機器名は”ＷＨＲ-Ｇ301Ｎ”です。 OSは、WINDOWS　XP　SP3です。
ハブから２台のパソコンに　つなげると１台しか　ネットに繋がらない ２台とも　XP使用　　フレッツADSL　　プロパイダはOCNです ちなみに　モデムは　古いタイプで　ADSLモデム-MS（ルーター機能はついてない） 配線は　スプリッター→モデム→ハブ→パソコンです ぜひアドバイスを
インターネットの接続が頻繁に切れます。 ADSLを使っています。 無線LANで接続していますが、電波は強いです。 原因は何でしょうか？どうすればいいですか？
Livedoorが行っているADSLサービスの契約解除を行いたいのですが、Livedoorサイト内をいくら探しても具体的な方法やURLが全くわかりません。どなたか方法やURLなどをご存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ADSLで固定電話を引いてないのですが、 価格ドットコムで 実質費用950円 月額費用5041円 というのがあったのですが、 結局1年間は毎月950円かかると思っていいのでしょうか？ 加入してから1年間は、月額費用5041円というのは無視していいのでしょうか？ http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_softbank_yahoo_33 … を読んでもよくわかりませんでした。
先日までヤフーBBのADSL、50Mタイプを使用していました 割高だった事もありOCNのADSL、12Mタイプに変更したところ 回線が安定せずにすぐに途切れてしまいます 速度が遅いというような事は感じません 途切れてから、 しばらくするとまた繋がります もしくは、パソコンを再起動させると繋がります 引っ越しなどもしていないのでNTTからの環境も パソコン周辺の環境もヤフーの時と全く同じです 有線ランで1台、無線で1台使用していますが 2台ともそのような状態です 仕事にも使用するパソコンですので大変困っています(>_<) 50M,12Mの違いなのか？ 違う要因なのか？ どなたか詳しい方、よろしくお願い致します
転居を予定しています（東京都内）。 固定電話は要らないけど、ＡＤＳＬを引きたいと考えている者です。 料金的におすすめの業者・プランがありましたら教えてください。 比較サイトを見てもよくわからなくて、質問させて頂いております。 ・ＡＤＳＬはそれほどＭＢ（？）が大きくなくて構いませんが、費用が毎月固定のプランを希望しています。 ・長く住むかわからないので、契約年数に縛りのないプランを希望しています。 よろしくお願いします。
教えて頂けませんか？ ネット等で調べましたが…難しい説明でf^_^; 友達が私の部屋にプレステを持ち込み、モンスターハンター3をする為にルーターを使用させて欲しいとの事でした。 ルーターが合わなかったのか分かりませんが、オンラインを接続する事が出来ませんでした。 教えて頂きたい事とは、その友人のプレステ本体やネットなどの履歴に私のIPアドレスやIDは残っているのでしょうか？ また、それは簡単に確認出来るものなんでしょうか？ 友人を信用していない訳ではありませんが… 不安になりまして… 宜しくお願い致しますm(_ _)m
　前日夜にADSL契約料金が安くなる等電話がありました。 　現在フレッツADSLモア40タイプI　に加入していて、使用料モデムスプリッタ　税　プロバイダ使用料 　で￥5120ほど支払っていますが、　ネクシーズさんが　その場所からの距離でみて8ｍでも今使われているものと変わらないと思いますといわれ、しかもモデムスプリッタ料が￥0でプロバイダ（今使っているものでOK）、￥210で　￥2593でずっと利用できると説明聞き 　１か月無料でお試しして使用感を確認してから契約検討されてみては？と聞いて一応使ってみようかと思いました。　ですが、自分で家のパソコンの契約をしたわけではないので今の契約のタイプ 　がどんなものかあまりよくわからず、40ｍ？で使用しているのか？距離的なものもあまりよく 　解らないのですが、8ｍでも普通に使用できるものですか？ 　ゲームはしません。家の仕事や勉強にエクセルやワード使用や、検索、動画、メール、ブログくらい しか使いません。 　プロバイダーはそのままですが、お試し期間中回線変えるなら、前のモア４０タイプは解約ってことになるんでしょうか？　その場合またもとに戻す場合以前と同じでフレッツ割とかつきますか？ 　　使用されてる方の利用感等どうでしょうか？ 　勧誘に関しては、丁寧にお話してくれたので悪い印象はないのですが、一応会社等調べ少し勧誘についての批評は悪いようですけれど、利用してる方の意見とかあまり無いと思ったので質問しました。 　資料に送ってくれたFAXの担当会社が北海道で、確かに支店は存在しているようですが、私の住んでいる地域近くの県にも支店があり、同会社で競争してるのでしょうか？ 　　遠い地域での住所なのでなぜだろう？と少し気がかりで、無料モデムのお試しもやはりやめるべきか少し迷っています。 　　　 　 　
ネット環境はBIGLOBE ADSL 39M （収容局までは１ｋｍ強）です。 速度は測定サイトによりまちまちですが、下り１７～２１Mbps　上り６２０kbpsあたりです。 下り速度に関しましては、個人的に問題ないのですが お気に入りをクリック、リンクをクリックした後に、アドレスバーhttp://～の前（サイトのアイコン部分） ここが回転してる状態になったまま、数十秒サイトに繋がらない場合が頻繁にあります。 （レスポンスが悪い？） サイトが混雑してるのでも、特定のサイトでと言う訳でもなく 無差別（ランダム）に起こりますので、サイト側ではなく、こちらの問題とは思います。 勿論、チェックディスク・デフラグ・削除可能な物の削除は実行済みです。 下りの速度に比べて、上りが遅すぎるような気がしますが 考えられる理由、対処策がないか、どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
　現在、ADSL（NTT）にてネット接続をしていますが、収容局まで4kmほどあり1M程度しか出ません（光接続対象外地域）。しかも、時間帯によっては周辺住宅（？）でネットを使い、回線が混雑するためか接続すらできないことがあります（8時と17時あたり）。 　このような状態で、少しでもネット速度を上げるにはどのような方策があるのでしょうか。また、接続できなくなることを回避することはできないのでしょうか。 　よろしくお願いいたします。 PC：WinXPとWin7、CPUやメモリなどは十分かと思います
同じ家で同じADSL回線を利用し、同じルーターで2台以上のPCをネットに繋いだ場合、プライバシーの面で何か不都合は生じますか？ 私はこれまで自分一人の環境でしかネットを利用したことがないので、このあたりのことがよく分かりません。例えば、ブラウザ履歴、Amazon、Twitter、SNS等の情報が、家族に漏れたりすることはないですか？
NTT西日本のフレッツADSL契約、設定がダイヤルアップ形式はなぜ
現状…ADSLで通信しておりますが速度を改善しようと考えています。 色々な対策とかソフトがあると思いますが…結局基地局??への距離が第一で色んな対策をしてもそこまで速度の改善は見込めないのでしょうか?? 宜しくお願い致します。
ADSLの契約速度を、12Mbpから40Mbpsへ変更しました。 ちなみに線路距離長、3690m、伝送損失、43dBです。 NTT収容局からの距離を考え、40Mbpsに変更すれば、多少は速度アップは望めると判断したのですが、結果は下記の通り。 　　従来の速度　　12Mbpsのとき　　上り 0.8Mbps 下り 1.8Mbps 　　今回の速度　　40Mbpsのとき　　上り 0.4Mbps 下り 1.5Mpbs 速度劣化をカスタマーセンターに訴え、帯域調整を行ってもらいましたが、結果は変わらず。 担当者は「速度変更の設定と時期を同じくしてユーザーの回線状況が突如悪化したと思われますので、どうしようもありません」との返答。狐につままれたようで不思議でなりません。 こういう事例は当然予想されることだったのでしょうか？ あるいは担当者の語る理由が妥当なものだとすれば、みたび手間をかけて元の速度に戻したとしても、従来の速度よりもさらに悪化した結果になり、元の状況には戻せないということになるのでしょうか？ 実際、速度変更を試みた方がたの状況をお聞きしたいと思い、質問を寄せました。 よろしくお願いします。
私は現在、プロバイタは楽天ブロードバンド、回線会社はイー・アクセスでネットを使用しています。 楽天から請求されるプロバイタ料金は2000円くらいです。 ところでパソコンでネットするのに、プロバイタ料金以外に回線会社（イー・アクセス）に回線使用料？というものを払い続けるものなのですか？ 現在私の銀行口座からは楽天から請求されるプロバイタ料金しか引き下ろされておりません。 2年ほど前は、プロバイタも回線会社も違うものでしたが、その時も回線会社にお金を払った覚えはありません。 どうか教えてください。お願いします。
年賀状のシーズンになってきました。 筆ぐるめで住所録を管理していますが、熊本市が平成23年に政令指定都市になり区役所が 出来た為、住所に「区」を挿入したいのですがどうしたらよいかわかりません。 アップデイトで新住所をと思い手順に従い操作しますが 「アップデイト・お知らせは有りません」のダイアログボックスが出て変化がありません。 下記の「機種で操作方法」を書きました。 どなた様か、私初心者の為分かりやすく教えて頂けないでしょうか。 機種　 　　2008年春モデル　Vista 　　FMVデスクトップ型　オフィース2007 　　筆ぐるめ　Ver15が入っている 操作方法は何とかネットで調べて、下記の通りしましたが上手くいきません。 　　 　　スタート→全てのプログラム→筆ぐるめ→筆ぐるめサポートツール→ 　　アップデイト・お知らせツール→ここを操作しましたが 　　「アップデイト・お知らせは有りません」の文字だけです。 Ver15は「郵便辞書住所録」はインストールできないのでしょうかね。 どうぞよろしくお願いいたします　<m(__)m>　。
友人宅のPCでWIN　XPを使っていて、IE７からIE8にアップグレードした時に、謝って英語版をダウンロードしてしまい、急いで削除して再インストール(日本語版）したが、再起動後ローカルエリア接続が出来なく、ネットに繋がらなくなってしまった。ネットの接続はADSL　無線ラン・IE・ローカルの３個あって、ローカルだけが接続できない状態になっている。 そこで、復元をかけて見てもローカルだけは繋がらない状態で、やはりネットに繋がらない。 どの様にしたら元に戻るでしょうか？ 宜しくお願いします。
携帯をauのiPhoneに 変えると共に PCのプロバイダーを So-netのADSLからauひかりへ 変えたいと思っています。 工事費用はどれくらいですか？
ADSLの速度向上についてのノウハウを求めています。お勧めのサイトや本があったら教えてください。なるべく新しい情報が欲しいです。よろしくお願いします。
パソコンを2台接続したいと思っています。 現在ADSLで、モデムは富士通FA11-M2を使っています。 ルータ内臓タイプ（？）らしいので、スイッチングハブを買えば良いと言われました。 現在の接続状況は以下のようになっていますが、 ---（電話回線）---【モデム】---（LANケーブル）---【パソコン】 スイッチングハブを使用した場合の配線は、以下で合っているでしょうか。 ---（電話回線）---【モデム】---（LANケーブル）---【スイッチングハブ】---（LANケーブル×2）---【パソコン×2】 間違っている箇所があったら教えて貰えると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在OCNの「adsl １２Ｍ」に加入していますが、 ソネットの「adsl ５０Ｍ」にプロバイダを変更したいと思っております。 価格コム・キャンペーンで加入したいのですが、 回線業者が同じイー・アクセスの為、適用されないようです。 一度ＯＣＮのダイヤルアップに変更後、ソネットに加入したいと思っていますが、 今月ＯＣＮの「adsl １２M」を解約して、ダイヤルアップのコースに変更し、 来月価格コム・キャンペーンからソネットの「adsl ５０Ｍ」に加入することはできるでしょうか？ 同じ回線業者を過去に使用していた事になりますし、 余りに急過ぎて、業者にも迷惑をかけ、認められないようにも思います。 アドバイスいただける方、どうぞよろしくお願いいたします。
複数台でネットを接続するためルータを買いました。IEで設定をしたのですが、chromeでも設定をしなくてはいけないのでしょうか？ 一応、chromeでも接続していますしスピードも問題ないと思うのですが・・・ ちなみに製品はバッファローのBBR-4MGです
閲覧ありがとうございます。 最近になってADSLの速度が不安定になってきました。 モデムのランプはADSLとLANのランプがテッカテカ(激しく点滅)光ってます。 FPSオンラインゲームなどをするとラグが激しくてできないです。 契約してからまだ１年と半年ぐらいです。 このような症状がでたのは初めてです。 ここ最近とくにＤＬ.インストールは何もしてません。 迅速な対応お願いします。
J-COMと契約しています。複数のPCとネットの接続をするため、ルーターがほしいのですが市販のものでいいのでしょうか？
　現状ですが、今までは、２ギガ弱の映画のダウンロードに２～３メガバイト位で走っていました。 今は、最大０、３MB以下に成っています？ 私は、yahoo　ＡＤＳＬ１２ＭＢで契約しています、契約当時は８ＭＢ位出ていました。（自宅と事務所） で２契約していますが、両方とも同じくらい遅いです、（自宅と事務所は２５ｋｍ位離れています） 最近違う事といえば、娘がスカイプで回線を使っている位です。
現在eo光に入っている者です。 今回、１００Mから１Gへのコース変更をしたのですが、速度が上がりません。 ブロバイダから送られてきたメールのとうりルーターの接続を行いました。 ですが回線速度を価格comさんで測ってみたところ 有線 上り７８．５mbps　下り94.0mbps 無線 上り20mbps　下り18,9mbpsでした 使っているPC　ルーター　LANケーブルは以下の通りです PC　QF540ｍ ルーター　WZR-HP-G450H LANケーブル　おそらくカテゴリ５e以上だと思います ルーターの設定をしてから1時間以上は経過しています。 回線が切り替わるのに一日かかるのでしょうか？ もうなにが原因なのかさっぱりわかりません。 ご回答待っています。
So-netのADSL、電話線と共用タイプのを使ってます。 使ってるパソコンは無線LANなどは付いてないかなり古いパソコンです。 電話差し込み口が付いてない2階部屋でもパソコンが使いたい ので調べてみたら今は電話線がない部屋でも自由に使えるとのことで 無線LANルータ付き新しいパソコンを捜しに某大型電気屋に 行って来ました。 電話機がある1階の部屋でも使ったり電話線がない2階部屋でも 使ったりしたいので可能かどうか、と店員さんに尋ねたら どの回線を使ってるか？と聞いてきたのでADSLと答えたら フレッツADSLや光なんとか（←名称忘れました）だったら出来る とか言われました。 私はあまりインターネットに詳しくないのですが、自分の 入ってるのはフレッツとかでなく、普通の？ADSLなんです… 店員さんは「ADSLには普通、NTTのフレッツかKDDIのなんとか （←すみません忘れました）どちらかがあるんですけど」と 言われるんです。 部屋を移動して自由にネットを使いたいのですが、 ADSLの種類によっては出来ないのでしょうか？ ご指南よろしくお願いします。
NTTのADSLの場合は、NTTの電話回線が来ているマンション（つまりほぼ全てのマンション）で利用出来ると思うのですが、KDDIのADSLを使いたい場合はどうなのでしょうか？ 例えば、au one net ADSLの場合はNTTの回線を利用しているそうですが、つまりNTTのADSLが使えるマンションであれば必ずau one net ADSLも使えるって事でしょうか？ また、ADSL one の場合は、NTTの電話回線不要というように説明されていますが、こちらの場合は、KDDI独自の集合装置をMDFに置き、KDDI独自のADSL回線をマンションに引っ張って来る必要があるという事でしょうか？ お手数ですが、上記につき、どなたかご回答をお願いします。
今、ＡＤＳＬを使用しています。 今度引っ越す予定なので、ＮＴＴの手続きをＨＰからしたら、 引っ越し先のマンションに光回線の工事がしてあるので、 ＡＤＳＬを使い続けるのなら、光からアナログ回線にする為の工事が必要で、 １１０００円の工事料金が掛かると言われました。 私としては、このままＡＤＳＬを使い続けたいのですが、 工事料金１１０００円を払うのは馬鹿らしい、 そうかと言って光に切り替えれば、月々の料金が倍以上になってしまいます。 なにか、解決法などあれば、コメントお願いします。
このサービス昨日請求書が届いたのですが、固定電話が使えないのになぜなんでしょうか？
asahi-netのadslでnec製のa-term, dr202cですが 買うのではなくて賃貸に勝手にさせられました。 簡単な装置なのに死ぬまで賃料を払ったら 巨額になるので不平等な売買契約と思います。 何で強制的に賃借させられるのか説明してください。 しかも怪しいことには 銀行口座から引き落とされた形跡(項目名)が有りません。 asahi-netの契約料にはmodem賃貸料を含んでおりますか。
ＡＤＳＬに関して家電量販店で聞いた事です。 「ＡＤＳＬは住んでいる所により、速度が落ちてしまいます。 これはどうしてかというと、ＡＤＳＬは電話線です。電話線は半世紀前からあります。 音声を伝達するのに作られたケーブルなのです。 半世紀前にインターネットなどありません。 そのインターネットがない時代に作られたケーブルに、無理やりインターネットの信号を流して通信しているから、速度が落ちるのです」 このように、店員さんから教わりました。 で、半世紀前に仮にブロードバンドがあったら、電話線がノイズに強い線になっていたと思いますか？
インターネットをするのに、うちにはアナログ回線(電話)の契約がしてありません。ADSLをするのに@niftyを使いたいのですが、NTTとの契約が必要なのでしょうか？
新しくフレッツADSLの申し込みをするのですが、前使っていた、フレッツ接続ツールでは接続できないのでしょうか？
うちには光IP電話があります。前のアナログ電話は解約になっています。このような状態でADSLは契約できるのでしょうか？
フレッツADSLのモア40は電話共用タイプだといくらかかりますか？
パソコン回線について。 ADSLと光では料金の違いはかなりありますか？ 近々引っ越しをするのですが、今まで使用していたパソコンが完全に壊れたために契約していたフレッツ光は解約しました。 オンラインゲームは全くしません。 ヤフーメッセンジャーとスカイプを利用するのでADSLの通信速度が気になります。 ADSLで問題なく安いのであれば回線業者はどこがおすすめでしょうか。
インターネット接続で自宅の電話番号が変わった場合、そのままの状態で使えるのでしょうか？プロバイダに新しい番号を知らせた方がいいのでしょうか？
フレッツADSLはネットからでも申し込みできるのでしょうか？ ADSLモデムは新旧あるのでしょうか？前、モデムMS-5を使っていたのですが同じものでも大丈夫なのでしょうか？
ネットゲームのため、つけぱ、しているのですが、1日1回ほぼ同時刻に落とされます。 毎日、2分早くなっているのですが。 はじめはゲームサーバーだけかと思っていたのですが、同時につけているほかのゲームも同時に落ちます。 また、かならずではないのですが、落ちた後にルータに割り当てられているグローバルIPアドレスが変化しています。 ちょうど、落ちた瞬間に出くわした瞬間から約30秒ほど、接続できなくなっています。 どんな原因が考えられるでしょうか？ いつごろかは忘れたのですが、7月の終わりごろまでには発生しています。 NTTの工事かと思って様子を見ていたのですが、ぜんぜん、状況が変化しないので困っています。 その前はうまくいけば、3、4日ついたままでいけたこともありました。 週に1回メンテがあって、その時は2時間ほど、PCの電源も落としているのですが、 (1個気にっているゲームがあるので、それにあわせて落とす) メンテが終わって、つけて1時間ほどしていつもの時間になって、やはり落ちてしまいます。 （ADSL8Mの回線で契約、ブラウザの常時接続ゲーム2個と手動更新1個のゲームをやっています、この間、新たなソフトは把握できてる限りではしてないし、自分専用PC)
フレッツADSLの申し込みは電話からでもできるのでしょうか？
今フレッツADSL24Mで契約しています。 プロバイダはplalaです。 線路距離長は4330ｍ 伝送損失は35ｄＢ ADSLモデム機器状態・ログのモデムを設定するところでは 864kbps 下り 2240~2432kbps(時間帯によってモデム再起動すると速度が変わる) G.dmt Annex C(中距離)上り 4dB 下り 6dB モジュラーケーブルは10cm(0,1M) LANケーブルは長いものを使用しています スプリッター、ADSLモデム、パソコン直接接続 速度が遅くて困っています。 これは普通でしょうか？ またこれよりも速い速度と契約するには工事などが必要になりますか？ お金はどの位変わるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
NECでVista、有線でADSL回線です。 前までは普通にネットが出来ていたのですが、先月末から繋がったり繋がらなかったりして、とうとう三日前あたりから完全に繋がらなくなってしまいました。 「ネットワークと共有センター」を見たところ、コンピュータとネットワークまでは繋がっているのにネットワークからインターネットの間が×で繋がっていません。 ネットワーク診断は「ドメインネームシステム(DNS)の構成に問題がある可能性があります。」と出ました。 どうしたら良いでしょうか？
OSをwindows7に入れ換え、ネット接続が終了しました。入れ換える前までは、電源を入れたらその後ネットは自動接続だったのですが、入れ換え後は、手動接続になってしまっています。自動接続方法を教えてください。また、アウトルックを使っていますが、起動ごとに、マイクロソフトからの通知で[同意する][同意しない]とその都度表示され邪魔です。使用に当たっての[同意する][同意しない]を表示させない方法を教えてください。上記のとおりの二つの問題を解決する方法を何方かご存じの方おりましたらおしえついただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
インタネット加入予定。 今のキャンペーンでＡＤＳＬなら２０００円以下で使えるようです。 電話権加入の方が安価設定になっています。 なぜ権利つきの方が安いのでしょうか。逆に思えたので若干不信感があります
このサービス使っていたのですが、固定電話と共用でしていました。ところが固定電話の料金を払い忘れていたため強制解約となりフレッツサービスも使えなくなりました。この場合、どうすればいいのでしょうか？ 固定電話の料金を払えば今までのフレッツツールでネット接続可能になるのでしょうか？
ＡＤＳＬ８Ｍの現状ですが、光に変えないので、次のような現象になっているのでしょうか。 最初の段階では、インターネットがつながりますが、画像など多いＷｅｂサイトだと、途中で固まることが頻繁に起こります。 以下はパソコンの性能です。ＯＳはWindows 7。（メモリ４ＧＢ　システム情報６４ビットオペレーテイングシステム　Intel® Celeron®　CPU G530 2.4GHz）のＰＣです。Internet Explorer ９です。 下記の表示の数値は、実際に速度測定を行った通信環境の通信速度です。 下り5453 Kbps　　上り　668 Kbps
フレッツADSLでネット接続しようとすると リモートコンピュータが応答しませんでした。 とメッセージがでました。どういうことなのでしょうか。どうすれば接続できるようになるのでしょうか？
モデムのINITランプがオレンジ色に点滅しています。これは何か異常なのでしょうか？
フレッツ・ADSL8メガプランから　フレッツ・ADSLモアスペシャルに変えても値段がそんなに変わらないから、変えたいんですが ネット上でコース変更するだけでいいんでしょうか？ レンタルしてるモデムを変えないといけないんでしょうか？ だとしたら、どこに連絡してモデムを変えてもらうのでしょうか？ あと、これって2年契約とか、そういう縛りなしの定額コースですよね？
タイガース.ネット ADSL eプラン 40Mコースで、PS3を使用してＦＰＳ系のオンラインゲームをやったことがある方に質問させていただきたいのですが、快適にできましたでしょうか？
お世話になります。 ソネットを使用しておりましたが、今月いっぱいで解約することになりました。 ソネットから退会手続き完了のお知らせのメールには「7月末日にて退会を承りました」 と言うような内容でした。当然本日中に回線撤去が行われると思いきや今現在普通に インターネットが使えております。 普通に考えたら、この後の時間で回線撤去ガ行われるとは考えにくい気がするのですが どうなのでしょうか？もし行われないとしたら明日もネットにつながってしまうと言うことですよね？？ つないでしまうと料金が発生したりするのでしょうか？？ ちなみに新しいプロバイダは8月7日回線工事予定です。 素人質問ですが宜しくお願いいたします。
2世帯住宅に住んでいて電柱から青、白、黄、茶の線より青と白の線につなげてインターネットをしているのですが、自分は電話をやめるので親世帯にネットをつなげたいのですが、ほかにケーブルらしきものがなく、どうゆう線につなげればいいのかわかりません 誰か教えてください
ADSLによるインターネット接続を検討しております。 タイプ2は考慮しておらず、タイプ1を考えております。 ADSLが引けなければ固定電話を引くことは考えておりません。 まず固定電話を契約し、その後ADSLを申し込むことになります。 ADSLを申し込んだ後で適合性確認（光収容かメタル収容か、空きがあるか等）でNGになった場合、固定電話の工事費用（約1万円ちょっと）が無駄になります。 それで、申し込み前（固定電話契約前）にADSLが引けるかどうかの適合性確認をしてもらうことはできないのでしょうか。 現状としては、1万円払ってからADSLの可否がわかり、駄目ならその1万円は無駄になるという状態です。 ※プロバイダ（OCN）には、「お申し込み後・・・適合性確認を行います・・・」と返事されました。 ※タイプ2で試すとか、光を引くとか、その他方法でつなぐといった、別手段によるネット接続等を進めるといった回答は御遠慮させてください。
最近、ネクシーズと契約しました。 今まではＫＤＤＩでメールアドレスの変更はしなくてもよいということでしたが 最近全くメールがこないんです。。 このプロバイダーにするまでは必ず毎日最低でも10.20通のメールがきていたのですが。。。 なぜでしょうか？
ｎｔｔｓｅｔｕｐに接続したい。
モデムについて。現在、ＢＢフォン通話料、標準工事費、プロバイダー料、12Ｍ基本料、通信機器レンタル費用12Ｍ、回線使用料、ユニバーサリーサービス料。の利用にて毎月支払っていますが、「通信機器レンタル費用12Ｍ」ってモデムのレンタル料ですよね、これを購入(社外品、ソフトバンクより)してモデムを返却することは可能でしょうか？可能ならば初期投資のみにて毎月の890円+税44円が浮くのですが。毎月レンタル費用を支払うのが腑に落ちません。購入可能ならばどのモデムを購入すればよいか教えて下さい。
新品をオークションで購入して、ウイルス対策ソフトをインストールして、無線ランや有線ランでネットに接続しようとしていますが、全く接続できず、ウイルス対策ソフトがwin７非対応に気づき、削除しようとしていますが、出来ません。PCの画面上では丸い輪がクルクル回転していて、固まっているように見えます。何かが邪魔しているようです。ネットに接続する方法を教えて下さい。 富士通のサポートにもつながらず、お手上げです。 宜しくお願いします。
初めてパソコンを買おうと思っています。 全くパソコンについての知識がないのですが、今、数年前にauboxというものを借りてそのままで、ADSLの回線をひいています。 もしパソコンを買うとしたら、このままADSLを使用するか、マンション事態がフレッツ光にしか入っておらず、どちらかなのです。 もちろん今や光にする方がよいでしょうが、ADSLの方が安くていぃのですが、ADSLは近年なくなると聞きましたし、やはり速度もだいぶん遅いのでしょうか？ あと、プロバイダだけ変えることはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
au one ADSL 10Mコースに契約しています。 （今は30Mコースに変更されていますが、10M時代と変わらないので） モデムの管理画面から見ると、線路損失が60dBととてつもなく大きいのですが、 それでも安定して1.7Mでリンクしています。 IP電話も良好です。 電話局から5km離れているので60dBは嘘ではないと思います。 60dBのコンディションでここまで使えるADSLって、貴重な存在でしょうか？ 下手にプロバイダ変更しないほうが、よいのでしょうか？
　ＹＡＨＯＯ！ＢＢを利用してますが料金を安くするため、長らくＡＤＳＬ５０Ｍにしてたのを同１２Ｍへ内容変更しました。更にモデムのレンタル契約もやめて、持ち込み（自分で買ったのと付け替え）の方にしたいと思ってます。 　お勧めのモデムがあれば教えて頂けると助かります。ちなみにこれまで（現状も）、ヤフーのＴｒｉｏ３－Ｇを使ってました。ネットの利用はごく一般的で、あまりディープな使用はしません（というより正直、やる能力もなし）。 　浅学ながら、ルーター＋モデムの方が良いかも知れません。今はデスクトップ・パソコン１台のみの使用（EPSON Endeavor Pro3000）ですが、少し先にノート・パソコン（FUJITSU FMV-C8240）を追加する予定です。 　(※)蛇足ですが、エレコムの3ポート・スイッチングHUB(業界最小)なら１つ所有しています。
　今OCN　ADSLセットに契約中です。通信会社はイーアクセスなのですが、１０年ほど前にレンタルした富士通アクセス　FA11-W4のモデムを使っています。(無線LAN使用)。 　パソコンが壊れたためWin 7 IE9に対応しているかOCNに尋ねたところ、「対応している」とのこと。しかしイーアクセスのHPでは未対応になっており、さらに富士通テレコム(富士通アクセス合併)に聞いたところWin7は動作確認済だがIE9は未対応との回答。 　さらにOCNの窓口に問い合わせると、イーアクセスのHPのことは知らぬ存ぜぬの一点張り。イーアクセスの問い合わせ窓口を尋ねると、教えられないの繰り返し。 　なぜ通信会社やモデムのことを隠したがるのでしょぅか。 FA11-W4をWIN7 IE9でお使いの方がいらっしゃいましたら対応状況を教えてください。 愚痴のようになってしまい失礼いたします。
10年くらいADSLを使っているのですが、まったく問題ないので、そのまま使い続けていました。しかし1週間ほど前から突然、しょっちゅう断線するようになりました。pppランプが消え、LINEランプが点滅する状態が断続的に始終起こり、ここ数日は断線時間のほうが長くなっています。どんな原因が考えられるのでしょうか？ 偶然かと思いますが、ちょうど同じときに、住んでいる集合住宅にJcomが入りました。何軒かは契約したようですが、うちはテレビも見ないし、電話もあまり使わないので契約しませんでした。このJcomの集合住宅への工事とわが家のＡＤＳＬの不調とは何か関係ありますでしょうか？ この投稿もランプとにらめっこで接続された瞬間を狙って、投稿しているという悲しいありさまです。 よろしくアドバイスお願いします。
NTTのVDSL 100Mbpsを使っているのですが、PS3を有線で接続しても4Mbps程度です。 そこで気づいたのですがLANケーブルを挿す原点？のような装置から配線が2本はみ出ていました。 速度が上がらないのはこれが原因なのでしょうか？ 他にどのような原因が考えられるのでしょうか？ 装置の画像を添付しておきます。
YahooBB trio3-GのNAT 無効 にしてしまいました。ルーターを20分以上おいて再起動しましたが、ネットにつながらなくなりました。元に戻そうにもネットに繋がらないのでどうしようもありません。何か手があるのでしょうか？
回線が遅いのは通信機器が悪いのかADSL１２Mだから悪いのか教えてください。 PCはデスクトップPC Windows７ 64ビット CPUはPentium Dual-Core G630 メモリ４GB ネット環境は ヤフーBB ADSL 12M 回線距離は1810m 伝送損失は28dBでした 木造一戸建て 一階のブロードバンドルータ WHR-HP-Gから無線LANで 二階の無線子機 WLI-U2-G54HPを接続してネットをしているPCと 一階のブロードバンドルータ WHR-HP-Gから有線で接続しているPCがあります。 複数のネットサイトで回線速度を計測しましたが どちらのPCも同じぐらいで 下り 400 Kbps ぐらいでした。 ネットでライブ放送など見るとカクカクしたり遅れたりして普通に見れません。 動画の読み込みも遅いです。 契約しているADSL12Mが悪いのか・・・ ルーターなどの通信機器が悪いのか・・・何が原因なんでしょうか？ どうすれば回線速度が速くなるか教えてください。 お願いします。
当方、現在までADSLを利用していました。 しかし、光に変えるとPC代が大幅値引きになる、ということで、 現在、光への移行を考えています。 そして光回線移行の工事の人に来てもらったところ、 「毎日のように光をやめる人がいる」という話を聞きました。 驚いたので、工事を一時延期にさせてもらってる状態なのですが、 ＞毎日のように光をやめる人がいる これは本当なのでしょうか？ 現在、光回線を使用している方も、そうでない方も、 光回線をお辞めになった方も、 その実情をお聞かせ下さい。（光にしてからの実情）m(__)m うちは基地局から８００Mほどなので、 一応ADSLでもサクサク動いてはいます。 この状況で、光にしたほうが良いのか？ 光にすれば、さらにもっとサクサク動くのか？ ちなみに、値段的には、ADSLでも光でも、 それほど変わりはないようです。 是非ともご教示下さい。m(__)m よろしくお願い致します。m(__)m
先ほどルーターの設定が終わり、インターネットに接続できる状態になったのですが、接続方法、又は接続されている表示について不安があります。 今までは、モデムをＰＣと直接繋げてインターネットに接続しており、その際には ＰＣを起動 →デスクトップ右下の添付画像の赤丸内のアイコンをクリック→各種接続名が表示される →その中の一つをクリック→画面中央へ「（接続名）へ接続」というウィンドウが現れて、そこにプロバイダから提供されたユーザー名とパスワードを記入して「接続」ボタンをクリック →接続完了 という順序を経ていました。要は手動で行っていたのです。 ところが、ルーターを介してインターネットに接続する際には、上記のような今まで行っていた手順を介さずにできてしまいます。 また、以前ならインターネット接続中に添付画像の赤丸内のアイコンをクリックすると、どの（接続名）によって接続されているかが表示されていました。それが現在は表示されていないのです。 インターネットの接続自体に関しては特に問題はないのですが、手動でつながないと若干の不安が残り、何より今までは接続しているかどうかの判断基準としていたデスクトップ右下のアイコン内のすべての（接続名）がどれも接続されていないままにインターネットができてしまうのが少々不気味です。 この状態が正しく安全な接続状態なのか、また以前私が行っていたようにウィンドウズ右下のアイコンからインターネットに接続した操作をなぜしなくてよいのか、この２点についてご教示ください。 【ＰＣ・インターネット環境】 ＯＳ：Windows７（６４ｂｉｔ） 回線：フレッツＡＤＳＬ ルーター：アイ・オー・データ社製ＥＴＸ－Ｒ
最近引っ越しをして。んで光が使えないのでadslを新たに使い始めたのですが…何度ネットワークのセットアップをしてネットワークへの接続をしてもパスワード、ユーザー名が認識されない、認証プロトコルがリモートアクセスサーバーで許可されないと表示されます。パスワードやユーザー名はプロバイダからのものをしっかり入力してるのですが… どなたかお力を貸してくださいお願い致します。
現在、ADSLでインターネットをしています。 友人からWBC 110Mを安くで購入しました。 下記のイメージで使いたいのですが、マニュアルを見るとフレッツ光回線前提でしか書かれていません。 どうやったら使えるのでしょうか？それともADSLでは無理？ フレッツADSL→ADSLモデムSVIII→I/Odata airport→インサーネットコンバーターWN-WAG/C→WBC 110M→電話機 ちなみにパソコンは無線LANでI/Odata airport→PCと接続されています。 上記の設定だと無線LANの電波の届く範囲はどの部屋でもIP電話が移動可能というメリットを考えてです。 よろしくお願いします。
　いま、フレッツ光を使っているのですが、今度引っ越すことになりそうなので 契約を考え直したいと思ってます。 というのも、通信速度を測ってみると、有線だと９０Ｍ(上り下りとも）あったりするのに 無線だと一桁Ｍで、悪い時は１Ｍ切ってしまい、ついには切断されてしまいます。 が、数値はともかく、切断しなければスピードには文句はないので、 それなら何も料金の高いひかりでなくてもＡＤＳＬでいいのではないのかと思うのです。 　 　ＰＣの用途はせいぜい動画を見る程度ですが、複数利用する(最大3台）ので いかがなものでしょうか。 ちなみにうちの料金明細は、 　(ＮＴＴ分） 　フレッツ光利用料　　　　　　　　　　　2247円 　　　　装置利用料　　　　　　　　　　　　493 　　　　配線利用料　　　　　　　　　　　　109 　　　　光電話Ａ　１　　　　　　　　　　　1020 　　　　光電話Ａ　２　　　　　　　　　　　　480 　　　　　　　通話料　　　　　　　　　　　　272 　　　　光電話定額分通話　　　　　　　-56 　　　　光電話(携帯へ）　　　　　　　　　838 　　ユニバーサルサービス　　　　　　　　8 　　　　消費税　　　　　　　　　　　　　　　270 　(回収代行） 　　　　ＯＣＮ　　　　　　　　　　　　　　　1005　　　　　　　　　　総計6686円 　 　結局お伺いしたいのは、 　(1)光からＡＤＳＬに変えた場合、用途は動画閲覧程度でも最大3台の 　　ＰＣで使用したら使いではいかがなものか？ 　 　(2)おすすめの契約はどれですか？（ＮＴＴ／ＯＣＮ以外でも） 　　使用している　ＰＣは　　　FMV　A77GR（CPUはi7） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　レッツノート　ＣＦ－Ｒ７（ｃｏｒｅ２ｄｕｏ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｅＭａｃ(これは新しいのを買うかも） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 　　　　　　　よろしくお願いします。 　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パソコンを、新しく買い換えようと思っているのですが、いまのインターネットの契約は８年ほど前にしたもののようで、一度解約しようとおっています。 おそらく、ADSLモアII共用型と言うものだと思います。 契約は父がしたのでしが、現在は一切わからないとのことで、全て私がやることに。 現在契約中のものを解約し、新しくパソコンを買うときに、フレッツ光を契約するとしたら、回線工事は必要なのでしょうか？ 家の構造上配線が地中だったりなので、外壁に穴が開けられないのです。 また、パソコンとセットのイーモバイルの契約だと、２年のトータルで考えると特に安くないようですが、工事が出来ない状況であれば、イーモバイルのほうがいいのでしょうか？ まったく疎いもので、わかる方いましたらお願いします。
プロバイダがＯＣＮのＡＤＳＬ1.5Ｍを使っていましたが解約を考えています。その時はＮＴＴとＯＣＮに解約を伝えるのでしょうか
ＯＣＮのADSLセット50Mに加入しているのですが、 回線速度（リンク速度）は20Mbps程出ていますが、 実行速度が2～3Mbps程しか出ません（スピードテストサイトにて）。YouTubeもカクカク再生です。 ダウンロードソフト等では16Mbpsくらい出ます。 モデムはＷＤ７５４ＧＶです。モデム以下はLANケーブルで直接ノートPCです。 また、同じノートパソコンで会社の光ケーブル環境下では、ダウンロードソフト、スピードテストサイト で60Mbpsほど出ます。どこが悪いのでしょうか？ ＯＣＮのサポートにも問い合わせたところ、モデムまでの回線速度は20Mbps程の確認及び回線 調整もしてもらいましたがダメでした。フェライトコア等の対策をしてもダメでした。 ダウンロードソフトでは16Mbpsほど出るのでやはりパソコン側の設定でしょうか。 パソコンはWindows7　64bit　CPU：Core i5 2450M/2.5GHz/2コア メモリ容量：4GBです。
モジュラージャックからモジュラーケーブルを介してモデムへ繋ぎ、 モデムからLANケーブルを介してコンピューターに繋いでいます。 つまり全てをケーブル接続で介していて無線部分はありません。 この場合のモジュラーからコンピューターまでの距離間の、 モジュラーケーブル長とLANケーブル長の割り当てについてですが、 やはり距離中のLANケーブルに割り当てる距離を長くした方が回線速度は出ますか。
ADSLでインターネットに接続しています。 インターネット＝モデム＝無線LANルータ＝パソコン とつないでいますが、特定のサイトの表示が極端に遅くなったり、見られなかったりします。 問題ないサイトは比較的サクサク見られています。 特定のサイトというのは色々あります。 たとえば、ヤフオクのトップページはサクサク開きますが、同じヤフオクでも検索がとても遅くなります。タイムアウトになることも少なくありません。 そこで、無線LANルータを通さずに、直接モデムに接続し、PPPoEで接続すると一気に解消されます。 そのことから、無線LANルータの問題かと思い、別のメーカーの無線LANルータも試しましたが、結果はまったく同じでした。 また、パソコンも複数台で確認しました。iPhoneでも試しましたが、同じですので、パソコンによる原因ではないと考えています。 以上から考えられる原因が何かありますでしょうか？ モデムの問題でしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在自分用のパソコンの購入を考えています。 店頭でYahoo!BBADSLに加入すると3万円引きと言われました。 家で家族が1台使っておりNTT西日本のフレッツADSL回線でプロバイダーはau one netを利用しています。 Yahoo!BBにプロバイダー変更した場合NTTも解約しなくてはいけないのでしょうか？ また新たに工事をしなくてはいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
とあるps3のオンライン対戦をしているのですが、回線落ちが多くいろんな方々に迷惑をかけてしまいます。 自分の回線はADSLで回線スピードテストをしてみたところ5.84Mbpsという結果でした。 回線契約を変えず、少しでも今の状況から回線をよくしたいです。（田舎過ぎて光回線は通っていません） 解決策を教えて下さい　
既出の質問かとは思いますが、不安でたまらないので、質問させてください。 現在、@nifty　ADSLを使用していますが、2012年5月31日で解約し、6月分の費用発生が生じないようにすることは可能でしょうか？ 可能でしたら、それは、いつ（またはいつまでに）、どのように手続きをしたらよいのでしょうか？ 昨日、PCを購入し、ひかりOCNに乗り換えることにしました。ひかりは、6月4日工事予定です。 この場合、ネットが使えないのは、6月1～4日と考えればよろしいのでしょうか？ 調べては見ましたが、イマイチこれといった答えが得られませんでした。また、週末のため、niftyと直接、連絡がとれないので、質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。
　他社プロパイダへ切り替えたいので、ヤフーの解約をしたく電話（0800-1111-820）をしたのですが、当方の電話番号は確認できているのですが、キャンセルの確認が出来ていないとの自動メッセージが流れ、明日以降に再度連絡しくださいとのことでした。しかし、その後に連絡をしても同じメッセージが繰り返されるばかりです。一体どうしたらヤフーを解約できるのでしょうか。宜しくお願いいたします。
プロバイダを変更して二週間になります 以前利用していたプロバイダでは、50M契約で距離は1.2kmの条件で速度は15Mほどで安定していたのですが、プロバイダを変えてから同じ50Mで環境も同じなのに速度が14M～4Mと変動が大きく安定しません しかし、以前のプロバイダでは電話がかかってくると必ずADSLが切断され雨の日も数時間ごとに切断してストレスになっていたのですが、現在のプロバイダでは回線が切断されることがなくなって個人的にはプロバイダを変えて良かったと思ってます プロバイダが違うと変わるものなんだと驚きました でも、なぜ今のプロバイダはこんなに速度が変動するのでしょうか？ もう一つ、モデムの電源を入れて5分間ぐらいは一度接続されてから何か調整してるのか一二度回線が切断されるのですがなぜでしょうか？
今、ADSL 12Mを導入しようと考えています。 今候補としては、Niftyとyahoo BBを検討しています。 スピードはどちらが速いでしょうか。 私は、e-accessとyahooBBの回線のどちらが速いかが問題と考えています。 なお、他にも安くて速いプロバイダがあれば、ご教示願います。 IP電話も付ける予定です。 宜しくお願いします。
雷のなる季節になりましたが、たとえば万が一落雷が来た場合でノートパソコンとかＡＤＳＬモデムを落雷から壊れず守ろうとしたい場合になにかコンセントや線につなげて落雷を防止するような機械や線などはあるのですか？とりあえず購入してみようと思い。でたとえばノートパソコンなんかは電源つないでいるとコンセントから落雷なんかうける気がしないでもないですが、防止しようとしたらバッてりーをつかッてやれば電源してないので落雷に対して安心なのでしょうか・・・・・？しかしランケーブルなんかでつないでいるとモデムから感電して壊れるケースも考えられるのでしょうか・・・・？その場合はやはりモデムのほうになにかそういう機会をつけていればたとえばそういうケースで安心なのでしょうか・・・・・・？
ADSL回線を新たに引くことになりました。 そこでADSLのプランの話なのですが、既存の電話回線とADSLの回線を共有する場合としない場合があります。 我が家では三つの電話回線を契約していて、そのうち二つはIP電話なので使えないと言われました。 残る一つは使えるはずですが、現在その回線はFAX専用になっていて、FAXはモデムを置きたい部屋から30m以上離れた部屋にあり、その間に通る部屋の事情で、そこにモデムを置いてLANケーブルを引いてくることはできません。 この場合、モジュラージャックの増設工事を行うか、電話回線をつかわないプランで契約するか、どちらがより良い選択と言えるでしょうか？ また、電話回線を共有するということの仕組みが分かる方がいらっしゃいましたらそれも教えていただけると嬉しいです。 なぜなら、家じゅうの電話をIP電話にする前はビジネスフォンが各部屋に置いてあったため、現在は使えませんが、モデムを置きたい部屋にもモジュラージャックはあり電話線も通っているので、これを使えれば使いたいからです。 わかりにくい説明かもしれませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
インターネットエクスプローラー8.0にてフレッツADSLにてネットに接続しようと したところ、普段問題なく接続出来ていたのですが、昨日から 特定の時間30分程度のみネットの接続の方が出来なく、待機中 となって、全くホームページ等が表示されなく待機中となってしまいます。 ネットには接続できているはずであり、PPPも成立しており、回線も 間違いなく接続出来ているはずなのに、待機中のままで ネットに接続できないのは何が原因だと考えられますでしょうか？ しかもこの接続状態が実に曖昧で、わずかばかりホームーページ等の 一部が表示出来たりする時もあり、完全に接続できないというわけでも ない時もあるのですが、そこから一向に進まなくホームページなども 表示できません。文章が2行程度表示されるくらいまでは接続出来たりする時も 稀にあります。 先程夜の９時になった途端、簡単にネット接続可能になり、待機中にならず ホームページも表示され、 今質問サイトにて 書いているのですが、何が原因なのでしょうか？ ブラウザの不調等なのでしょうか？それともプロバイダ等がひそかに工事していて 繋がらなくなりにくい状態だったのでしょうか？ 原因が分からなく困っています。先日の場合は、PCをシャットダウンして動かしたら 接続できました。本日同じ事をしましたが無理でした。先日治ったものが 本日治らないという所が意味不明なのですが、何かブラウザに邪魔な要素が 入っていて問題が起きているような気もします。現に今日は時間帯が経過して 自動的に治りました。宜しくお願い致します。
プロバイダー変更をして新しくレンタルしたモデムを使用中です。 古いモデムについてですが返却の必要はないのですか？ NEC Aterm WD605CV(C)です。 前のプロバイダーのHPを見ますと返却する必要があるモデム リストが掲載されていて捜してみても私がレンタルした型番に 似たのはあるのですが末尾に(C)が付いてないのですよね…。 前のプロバイダーに問い合わせても電話が混雑してるようで 毎回繋がりません。 問い合せフォームからも幾度と送信してますが返答がありません。 この型番のモデムの処分に困ってます。 家族に聞いてみたら、連絡が来ないんだから処分してしまえば？ と言うんですけど…返却の必要がない型番でしたら 邪魔なので処分したいのですが、もし処分後に突然返却要請が 来られてら、と…。 プロバイダー側から全く音沙汰なく困ってます。
インターネット自宅ADSL契約していてするときにはADSLのモデムのアダプタをいれないとねッとできませんが、たとえばこのアダプタモデムのですが、２４時間つけ ッぱなしでいくらていどかかるのでしょうか？ヤフーの１２MのBBフォン月利用していますが、あとノートパソコンにランケーブルでつなげてインターねッとしていますが、このランケーブル入れてつなげている状態にするだけでたしょうノートパソコンの電気代もねッとのランケーブルにつなげているいないで多少電気代かわるものなのでしょうか？かわるとしたらいくらぐらいかわかりますか？
インターネットが頻繁に切断されます。 ADSLを無線LANで使用しています。 原因は何が考えられるでしょうか？また解決策は？
　回線をYahooBBバリュープラン12Mとすることにしました。パソコンは、lenovoG570 4334-98J（無線LAN 11b/g/n搭載）などを購入し、ネット接続をしようと考えています。できれば、無線LANルーターを購入し無線化したいと思います。以下の事がわかりません。 　ご指導の程宜しくお願い致します。 (1)無線LANルーターは、どの様な機種を選択すればいいでしょうか。 (2)有線接続と無線両方使える機種もあるのでしょうか。（デスクトップは有線で、ノートは無線でとい　うふうに） (3)無線だと速度は遅くなるのでしょか。
こんばんは。 今現在、 NTTのADSLモデム-MS5　　→　　ノートパソコンという接続で インターネットをしているのですが、毎回ダイヤルアップのような形で接続されます。 新しくパソコンを買い替え、ダイヤルアップのような接続ではなく、 LANケーブルを接続するだけでIEが使えるようにしたいです。 ルータを買ってきて、 NTTのADSLモデム-MS5　　→　　”ルータ”　　→　　ノートパソコン という接続にすれば可能でしょうか？ ちなみに新しいパソコンのOSはWindows７(64)です。 古いパソコンはXPでした。 よろしくお願いします。
OS再インストールし、インターネット接続しようと思いましたが、設定できません。 http://gmobb.jp/support/manual/internet.php?c3=1 … ２項目目の、「ブラウザのアドレス欄に『http://web.setup/』を入力し、Enterキーを押します。」が実行しても、「ページが表示できません」となります。 AOLからとくとくBBに切り替えて、AOLのモデムをそのまま使っていましたが、今まで問題なく使えています。 また、家族のPCは インターネットに問題なくつながりますので、モデムが原因とは思えません。 詳しい方のアドバイスをよろしくお願いします。
以前、ここに質問をしましたが、、、 ゆえあって、ここにもう一度投稿いたします。 　→　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7385124.html 例のパソコンの、コントロールパネルを添付いたします。 どうぞ、よろしくお願いいたします！ **************************************** ADSLモデム　NV　III　というルーターを使用して、職場のパソコンにつないでいます。 バッファローのbroad stationを使用して、LANケーブル（あの、青い、ネット接続のための線）をタコ足状に広げています。 職場のパソコンは、ネットにつながっています。 2台目の、自宅用のパソコンに、LANケーブルをさしたところ、これも勝手にネット接続されました。 ところが、３台目の自宅用パソコンに、同じケーブルをさしても、接続されません。 ２台目のパソコンはレッツノートです。 ３台目の、問題のパソコンは、ACERです。windowsXPが入っています。 ACERも、LANで接続したいのですが、 どのような設定変更（？）をすればよいのでしょうか。 アドバイスを、よろしくお願いいたします！
今、帯広に住んでおり、岩手県遠野市の友人とスカイプでビデオ電話しています。 しかし、相手のビデオ画面（私が映っている）は動いていても、私の方が止まってしまうことばかりです。 「双方間のインターネット速度が低速なため」という表示が出てきます。 今、ADSLでyahooBBのサービスを受けてネットにつないでいます。 全くの初心者なので、どうしたら速度が上がるかを調べていますが、わかりません。 丸投げの形になってしまい申し訳ないのですが、以下の点について教えてください。 ・利用料金の関係から、yahooBBを辞めてULTRA WIFI 4G　softbank101SIを買おうか考え中。 帯広市がサービスエリアに入るかは店舗で聞いて確かめる予定ですが、それで通信速度は上がるのか。 yahooBBのサイトで調べた、今の通信速度は以下の通りです。 下り通信速度（ダウンロード・スピード） 11241 Kbps 上り通信速度（アップロード・スピード）890 Kbps 拙いうえに初心者すぎる質問かもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
月額料金が安いものでキャッシュバックが割と早めにもらえる所があれば教えて下さい。 価格コムや比較サイトを見たら、ほとんどが開通後半年～12ヶ月経過が必要みたいですが。 Wifiは1台持ってますが、追加なので低価格重視ですがどこかないでしょうか？（店頭でも可） よろしくお願いします。
パソコン初心者で自分なりに調べたんですが、分からないのでお願いします。 ブロードバンド？の契約が、Yahoo!BB、ＡＤＳＬ、１２Ｍです。 通信速度を計るサイトで、計ったところ、ＮＴＴから１,５２０ｍ、２４ｄｂ、３,３Ｍでした。 素人考えだと下り３,３Ｍだと、Yahoo!BBの契約を８Ｍにしてもいいような気がするんですけど、そんな単純な事じゃないんですかね。 ８Ｍにしたら通信速度が落ちますか？ よろしくお願いします。
お世話になります ADSLを利用しているのですがADSL利用料金など底値と感じますが （現在）イーアクセス ADSL-direct II 12M \1480を利用しています 最近、YahooBB ADSL12M \1327を見かけて微妙な金額差ですが 12Ｍの使用にて問題なく使えているので乗り換えを検討してますが？ ADSL業者により？または支給されるモデムにより接続速度などに 違いがあるものでしょうか？ 両者を比較してますがお詳しい方とよりお勧めの内容が御座いましたら 是非ともアドバイスをいただければ幸いです。
初めまして。今回、インターネットの速度について質問があり投稿させていただきます。 現在私はYahooBB 12Mを契約しているのですが、速度があまりにも遅いので困っています。 インターネット速度を調べられるサイトで測ってみたところ、速度は419.42Kbps (52KB/sec)でした。 また、基地局からの距離と伝送損失を調べてみたところ、基地局からの距離は1820mで、伝送損失は42dBでした。 私はあまりインターネットには詳しくないのですが、色々調べた結果この42dBという数字は大きい方ではないのかと思います。 元々はYahooのバリュープランに変えようと思い、料金を調べていたのですが、50Mのバリュープランが思いのほか安めだったので速度を早くするためにも50Mに申し込もうかと思っていました。 しかし、この距離と伝送損失では、12Mから50Mに変えても速度的には対して変わらないものでしょうか？ 速度を上げるには光加入しか方法はないでしょうか？ インターネットについて詳しい方がいましたら回答お願いします。
先月、10年使っていたODNのADSLから、au光へ乗り換えました。 レンタルモデムも返却しました。 ソフトバンクから本日、5月引き落としの請求書が届きました。 内訳は「ADSL割引キャンペーン解除料、3150円」。 これっていったい何ですか？？ 同じような請求された方、いらっしゃいますか？
現在家を建てる予定で工務店と話を進めています。 コンセントの位置等の話をしたのですが、インターネット（LAN）についてがさっぱり理解できません。 LANのジャック？コンセント？をどこにするか、などの話だったのですが・・・ ・今のところ光にするかADSLにするか決めていないのですが、どちらにするかによりその位置にも違いがあるのでしょうか？また、電話加入権が必要なタイプとそうでないタイプではどうなのでしょうか？ ・メインをどこにするか、と聞かれたのですが、メイン以外のところではどのようにつなぐのでしょうか（ジャックからLANケーブルで直接PCに？） ・空の配管を作っておく、というようなことを言われたのですが、その場合はインターネットの契約をした際にまた別の工事費がかかるのでしょうか？ ・プロバイダ（それともNTTでしたでしょうか・・・）などからレンタルするモデムはどこに置くことになるのでしょうか？ ・もし無線ルータを使用する場合にはメインのジャックのところにしか置けないのでしょうか？ ・家を建てる前に自分がしなくてはいけないこと、用意しなくてはいけないものがあるのでしょうか？（プロバイダとの契約やLANケーブルを用意する、ルータを用意する、など） また、このようなことはもし問い合わせるとしたら誰に（どこに）聞けばよいのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、詳しい方いらっしゃいましたら素人の私にもわかるようにお願い致します。
yahoo! BBのADSL12M　通常タイプを2003年から使っています。 バリュープランがあるというのを最近知りました。 ネット代が安くなるのなら、、とコース変更を考えていますが 相談させて欲しいです。 10周年の最安のバリュープランが魅力ではありますが、 新規限定の為、一旦解約して6ヶ月間のブランクが ないと行けないらしいので、そちらは諦めていますので、 通常のバリュープランをと思っています。 2年縛りがあるのは知っていますが、今のタイミングで （光が普及しつつあるので）変更してタイミング的にどうなのか？ サービスが終了するとか、今より不便になるという事が無い限りは まだyahoo!を使い続けるつもりではいますが、 もし、途中解約する事も考えてどのくらい使えばトータル的に安くなるのか、 などの計算がイマイチ分かりませんのでアドバイスをして頂ける方が 居ましたらお願いします。 今現在、yahooのモデムはTrio１というものを、契約時から9年間 使っています。 通常12Mからバリュー 12M に変更する場合は今のモデムを 使い続ける事になるのでしょうか？ それとも交換する必要がありますか？ またプラン変更に伴う事務手数料は分かりますが、 人が来て作業をする工事が発生しますか？切り替え工事のみ？ 工事費ともかかりますか？ プラン変更する場合、変更手続き～工事～開通の期間でネットを使えない 期間があるんでしょうか？ 申し込み以外にこちらでしなくてはならない事とかあるんでしょうか？ あまりプロバイダー関係に詳しくないので、 他に必要な事があれば補足しますので、ご指導下さい。 （この件とは別ですが、ネットをしていると、たまにいきなり回線がカチッと言って 切れる事があります。モデムを見ると通信、bbフォンのランプが 消えている状態です。しばらくするとカチッと言ってまた繋がったりしますが これはADSLによるもので普通にあることなのか、 モデムの不調によるもの何か分からないのでこちらもついでに アドバイスがあればお願いします。） ◇線路条件 ○線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル） 1410ｍ ○伝送損失 33ｄＢ
　Yahoo！BBバリュープラン12Ｍ　限定値引き　永年1327円加入を検討しています。以下の質問宜しくお願い致します。現在電話回線にて、インターネット接続をしています。 (1)私の調べた範囲では、このプランが１番安価にインターネット接続をする方法だと思いますが、い　かがでしょうか。（沖縄県在住です。）電話回線や速さにこだわりません。 (2)線路距離長　2120ｍ　　伝送損失　35ｄＢです。回線的には問題ないでしょうか。ＡＤＳＬというもの　は、時間経過と共に速度が、落ちていくものなのでしょうか。 (3)非常に安価なプランだと思いますが、加入にあたって落とし穴というか注意点は、無いでしょうか。 　以上です。皆様ご多忙中誠に恐縮ですが宜しくお願い致します。
お世話になります。パソコン音痴な者の質問で申し訳ありませんが、どなたかご教授いただけたらありがたいです。 海外在住で日本のものではないのですが、我が家には複数台のパソコン全部を無線で繋いでいるモデムが一台あります。（ADSLです）今回、主にネットTVなどを見るパソコンのみスピードを上げたいため、パソコンをモデムのそばに置いて有線で繋ぎたいのですが、線で繋いだだけだと「識別不明の接続」と出てネットには繋がりません。 どのようにしたらネットに繋がりますでしょうか？ワイヤレスで使っているモデムは有線では接続できないということはあるのですか？ また、もしかしたらIPアドレスというものを入力するのかもしれないのですが、どれを参照したらよいものかさっぱりわからないので、どこをみたらわかるよ、などの情報をお持ちの方いらっしゃったら終えていただけませんか。 ご回答いただけたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ADSLの12Mを使っています。 長年12Mを使っていて特に何の問題もなかったのですが、 去年プロバイダーの会社を変えてから 「Internet Explorer では ○○ に接続できませんでした」や、 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」 という表示が多く出るようになりました。 このままこういったことが続くようであれば プロバイダーの会社を変えようかと思っているのですが、 同じ12Mでもプロバイダーの会社によって 速い遅いというのはあるのでしょうか。
現在、回線速度が１２Ｍ（Ｙａｈｏｏ！ＢＢのＡＤＳＬ）ですが、２６Ｍに更新すればｗｅｂサイトへのアクセスがどのくらい速くなるものか？．調べる方法や比較サイトがあれば教えてください。 通信速度測定システム（http://netspeed.studio-radish.com/index.html）で、現況を調べてみたら、 下り：７．１Ｍｂｐｓ、上り：８０２Ｋｂｐｓ〔(1)線路距離長：２，０４０ｍ (2)伝送損失：３５ｄＢ〕と云う結果でした。 ｗｅｂサイトにたどり着くまで、ひと呼吸（もしくはふた呼吸）するくらいのアクセス時間がかかっています。 パソコンは ｉ５ｃｐｕ、メモリ１２ＧＢ、セキュリティソフトはノートンからソースネクストのスーパセキュリティＺＥＲＯに変えより速い環境にしたつもりです。
私はＮＴＴコミュニケーションズのＡＤＳＬ１２Ｍを契約していますが http://www.usen.com/speedtest/top.html で計測した結果、 あなたの回線速度 2.702Mbps と表示されました。 １２Ｍ契約なのに、2.7Ｍはどうなのでしょうか？ 良い方ですか？酷いですか？ ＡＤＳＬに詳しくない為判断できません。 ご回答よろしくお願いします。
「lenovo G475」を使っていますが何度かネットサーフィンを繰り返すと切れてしまいます。モデムの電源をおとし数十秒間たってから繋げますと直りますがこの何日かその症状が多い為もしモデムの故障ですと借り物なのでとても困ります。なぜこのような症状になるのか詳しい方教えてください。 モデムは「ソフトバンクヤフーBB」です。
フレッツ・ADSLモア12MbpsにてモデムはNTT　ADSLモデム MS2は使用できるでしょうか？ 商品説明対応表ではフレッツ・ADSL モア/8Mプラン/1.5Mプランとありますが、使用頻度少ないPCに使いたいので何方か経験、や知識有る方教えて下さい。接続はLANケーブル(有線）です。
　こんにちは 　私のＰＣは、ＸＰが発売されて間もない、２００１年の年末に購入した、ＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＰＣ－ＶＣ５００１Ｄという、デスクトップ型です。 　接続環境は、もともと日本テレコム（現：ソフトバンクテレコム）の市外通話の契約をしていたため、ＯＤＮ　ＡＤＳＬ　１．５Ｍですが、最近、スピードテストで、速度が１Ｍを切るようになりました。 　最近、特に困っているのは、ＨＰにアクセスしようとすると「問題が発生したため、Microsoft Internet Explorer を終了します。ご不便をおかけして申し訳ありません」という、エラーメッセージが、頻繁に出るようになったことです。 　特に、検索エンジンからのアクセス、他のサイトからのリンクでのアクセスの際、この現象が起こり易いようです。 　他にも、画面下の「残り○項目」「ページが表示されました」の表示が、繰り返し出たり、緑色の進歩バーが、一杯になったまま、なかなか消えなかったりと、問題が多くなりました。 　これは、今のＨＰは、さらにハイスペックのＰＣでアクセスすることを前提に、開設されているためでしょうか。 　ＸＰのサポートが、２０１４年で終了すること、Ｗｉｎｄｏｗｓ７から８と、次々と新しいＯＳが出現していることなどで、私のＰＣも、そろそろ買い換え時と考えています。 　ただ、ネット環境については、友人から、ＡＤＳＬから光接続に乗り換えたが、さほどスピードが速くならない、といった話も聞きます。 　私のマンションでも、数年前から、光接続のマンションタイプ（詳しくはわかりませんが、たぶんそう思います）が導入され、以後、ＮＴＴから勧誘電話が頻繁にかかってきます。 　こうしたＨＰにアクセスした際の不具合は、ＰＣを買い換えることにより、解消するものでしょうか、また、ネット接続の環境は、設定が面倒なため、ＰＣ買い換え時に変更と考えていますが、やはり光接続が良いのでしょうか、よろしくお願いします。
ADSLでのノイズについて質問です。 先日から回線をADSLにしたのですが突然回線が途切れて困っています。 配線図は 画像の通りです（書いたんですがズレたんで画像にしました。すみません） このモデムとハブの間に扉があり扉の下の隙間にLANケーブルが接触しないように配線しています。 ノイズはこの扉を「バタン！」と強く閉めたときにおきます。 扉からモデムへの距離は1mもありません。 また扉の接合部の壁とNTT回線が出ている壁は同じ壁といったらいいんでしょうか？ とにかくつながっています。扉の振動がそのままいってるかもしれません。 スプリッタやモデムはレンタルもしくは既存のものを使っています。 ものすごくわかりづらい説明ですがすいません。 この場合のノイズの対策はどうしたらよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
　YhooBBバリュープラン12Ｍ限定値引き永年1327円について、プロバイダーの料金が含まれているのでしょうか。 (1)現在仕事場では、フレッツISDN、プロバイダは、ニフティです。自宅では、電話回線にて、ニフティのＩＤを使用しています。自宅をYhooBBにした場合、プロバイダーの料金がふくまれていない場合ニフティのＩＤでログインできるのでしょうか。（今時、電話回線の人がいるのかなんて言わないでください。） (2)YhooBBにした場合、無線機能の無い機器をレンタルして、市販の機器を購入して、無線化する事は可能でしょうか。 　あまりにも、情報不足で答えにくいと思いますが、宜しくお願い致します。
現在、とあるプロバイダーと契約しています。 ＡＤＳＬで毎月４２００円程度です。 「ADSL one30」というコースで、速さとか、普段利用する分にはまったくありません。 ただ、同じような速さで、もっと安くできないものかと思っていますが、 どうすればよいか、また、ここは安くていいよというお勧めありましたら教えてください。 ちなみに住んでいる地域は東京２３区内です。（関係あるかわからいませんが。）
現在ＹＡＨＯＯのＡＤＳＬ１２Ｍ利用していますが、 バリュープラン１２Ｍに切り替えをしたいと 思っていますが、一度現在の契約を解約 するような形になるのでしょうか？
ADSLモデム　NV　III　というルーターを使用して、職場のパソコンにつないでいます。 バッファローのbroad stationを使用して、LANケーブル（あの、青い、ネット接続のための線）をタコ足状に広げています。 職場のパソコンは、ネットにつながっています。 2台目の、自宅用のパソコンに、LANケーブルをさしたところ、これも勝手にネット接続されました。 ところが、３台目の自宅用パソコンに、同じケーブルをさしても、接続されません。 ２台目のパソコンはレッツノートです。 ３台目の、問題のパソコンは、ACERです。windowsXPが入っています。 ACERも、LANで接続したいのですが、 どのような設定変更（？）をすればよいのでしょうか。 アドバイスを、よろしくお願いいたします！ 　
光ファイバー・ADSLでの利用料の差額について教えてください
富士通のＦＭＶ-ＢＩＢＬＯ ＮＢ50Ｋのノートパソコンを使っています。 7から8年ぐらいは使っています。 ネットを使っていると、画面が何十分以上も止まることがあります。 文字を速く打ちすぎたり、キーを速く打ちすぎたりすると、必ず画面が止まるようです。気のせいではない気がします。 文字を速く打ちすぎると画面が止まるのですか？違うなら、何が原因ですか？ 画面が止まらないようにするには、どうしたらいいですか？
我が家の回線速度が異常に遅いため質問致します。 インターネットプロバイダーはYahoo!BB 8Mを利用しています。 かれこれ５年程利用しているのですが、ここ最近で回線速度が急に落ちてしまいました。 立地条件ですが家は基地局から離れた山地にあります。具体的な距離は判りませんが、家が山地であるため、基地局から結構な距離があります。 しかしながら、契約時は速度に問題は無かった為距離だけの問題とは考え難いと思われます。 以下に現在利用しているPCの性能と回線速度を記載致します。 CPU Intel PentiumDualcore G6950@2.80Ghz(2cpu) チップセット　Biostar H55HD OS Windows7 home premium64bit メモリー　2GB*2(4GB) HDD 500GB(100G/400G) グラフィックチップ　NVDIA Geforce GTS450(1GB) 接続方法　有線接続 ・下り速度　 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.2001 測定日時： 2012/03/17 20:57:46 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 153.46Kbps (19.09KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 718.4Kbps (89.16KB/sec) 推定転送速度： 718.4Kbps (89.16KB/sec) ・上り速度 データ転送速度 577.48kbps (72.18kB/sec) アップロードデータ容量 600kB アップロードに要した時間 8.312秒 測定日時 2012年03月17日(土) 20時59分 --------------------------------------------------- セキュリティソフトやPC内の容量不足、ブラウザを疑いましたが、試行錯誤して速度計測を実施しても 回線速度に大きな差はありませんでした。 動画閲覧を始め、yahooトップページを開くのにも時間が掛かったり、 ブラウザーのフリーズも頻繁に起こるため困っています。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
プロバイダー乗り換え予定でどこのプロバイダーにしようか、また 速度に関してわからないことがあります。 当方ネット音痴なので教えていただけたら助かります。 今契約してるところはニフティのADSL、速度は12M、OSは98SE。 以前にはそれほど問題なかったでしたが何年か前あたりから動作が重くなりがちです。 OSの影響が大きいと思いますが。 その何年か前からというのは家の目の前にある電信柱にNTTの工事が始まった 頃からなのです。 柱に青文字でNTT ISDNと表示されるようになりこれは近所でISDNの契約 をしたお宅がある…ということなのですか？ ネットの速度が遅くなってることと影響はあるんでしょうか？ 因みに我が家の目の前にはもう一本（上のよりもっと大きい）電信柱があります。 線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル）は 4280mです。 速度コースも変更するべきでしょうか？
下り最大50Mｂｐｓ、上り３Mbpsってどういう事ですか？ これよりも下の物と上の物は何が違うんでしょうか？
LANケーブルを使ってインターネットに有線接続しているのですが、 モデムやルーター、「Link Speed/Duplex Mode」の設定をいじっていないにも関わらず、 ネットの接続速度が100mbpsから10mbpsに変化してしまいます。 ネット接続を無効にして再接続すると10mbpsから100mbpsに変わったり、 100mbpsから10mbpsに変わったりして安定しません。 最近は「Link Speed/Duplex Mode」を「Auto」や「100mbps」にしても10mbpsになります。 現在のLANケーブルはもう何年も使っているのですが、 古いために劣化してこのような事態になったりするのでしょうか？
現在、ODNのADSL：12M に加入し無線で使用しています。このたび、ODN ADSL　50M コースに変更しました。 ADSLモデムが変更になるため、再設定が必要になると思いますが、下記の環境においてADSLモデムおよび無線ルーターの再設定の接続手順がよく分かりません。 ADSLモデムを取替えて単独で再設定後に無線ルーターを接続して再設定するのか、または、現行接続のままでADSLモデムを取替えのみで再設定可能なのか。ご教示ください。 《環境》 (1)　windowsXP、(2)ADSLモデム： 現行DR202C、変更DR207C (3)無線ルーター：（親）WL5400AP、（子）WL54AG
ソフトバンクのモデムを取り付けたのですがアウトルックエクスプレスのアドレスの設定が分かりません。 ソフトバンクに問い合わせたのですが専門外ですので分かりませんと言われました。 お分かりになる方いましたら回答お願い致します。
OSを入れていたSSDが故障したため新しいSSDを入れ、再度インストールしなおしたところインターネットにつながらなくなりました。 マザーのLANはオレンジ色の常時点灯（以前繋がっていた時は緑常時）がBIOSでの設定はLAN有効になっていました。 右下のアイコンでは「未接続、接続は利用可能です」との表示ですが、接続するとリダイヤルになってしまいます。 書き込みできるように同じケーブルを別のノートPCに使用したところ、ネット接続は可でした。 ユーザーIDは何度も入れなおして確認しましたがやはり繋がりません。 マザーの付属CDはインストール済みです。 ただ何度もbluetoothだけインストール出来ていないようですが・・・。 とのようなことが考えられますでしょうか？ マザー:ASUS P8Z68VPRO OS:windows7 回線：ADSL なにぶん少ない情報で申し訳ないのですが症状がお分かりになる方、いらっしゃったら回答いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
先日よりADSLに加入しインターネットを利用し始めました。 しかし、インターネット上でのスピードテストを行ったところ1.0～1.3Mｂｐｓ程度の速度しか出ておらず 回線会社に「速度優先の帯域調整」の作業を行ってもらいましたが、速度は改善しないままです。 このような問題の原因、改善策をご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 以下が私が利用している状況です。 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.3 測定時刻 2012/03/06 21:07:47 回線種類/線路長/OS：ADSL/3.5km/Windows XP/愛知県 サービス/ISP：eaccess 50Mbps/So-net サーバ1[NTTPC(WebArena)] 1.27Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 1.28Mbps 下り受信速度: 1.2Mbps(1.28Mbps,160kByte/s) 上り送信速度: 480kbps(483kbps,60kByte/s) モデム：AtermWD７０１CV ウィルスソフト：Kingsoft　InternetSecurity2011 このほかPCの部品で必要なところがあればご指摘ください。 ルーターは使用していません。
So-net　接続用パスワードを一度変更し、その後わからなくなってしまいました。 再発行してもらうのにお金はかかりますか？ ホームページで調べてみてもわからなかったので教えて下さい(>_<)
福島市在住で、現在契約している下記の料金からできるだけ下げる方法はあるでしょうか？ メールアドレスだけは変更したくありません。 ＡＤＳＬ「フレッツ」基本料　1,950円 マイラインセット割引　　　 -700円 消費税相当額（合算分）　　　62円 フレッツADSLモアIII　　　　4,217円 携帯はauを使用しているので、au one netに変更するのも選択肢でしょうか？
引っ越すにあたって、光回線にします。 私は今ADSLをプロバイダSo-netで使っている状態なのですが、 光回線にするにはADSLは解約しないとなりません。 この場合のADSLの解約方法、タイミングと、モデム返却の方法を教えて頂ければ幸いです。 加えて、プロバイダはSo-netのままなのですが、新しいパスワード、メールアドレスを貰ったので、 古い方のパスワードやメールアドレスは破棄したいと考えています。 その破棄の方法も、よろしければお願いします。 どちらかひとつだけでも良いので、分かる方、いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
自宅でネット使用中に 電話をかけてくる相手によって通じていないことがあり（つながらないそうです） そのためネットを使わないときはモデム、無線ルーターの電源をいちいち切っている状態なのですが、めんどくさいです。 どうすればいいのかわからないのでどなたか解決法を教えてください。 　 ちなみに携帯からかけると、ネット使用中でも普通に通じてます・・・
今現在ＮＴＴのＮＶをレンタルしています。 レンタル料金はモデムが月々440円。スプリッタ使用料50円。そしてＡＤＳＬ使用料が2650円となっていますがもし自分で通販からモデムを購入した場合、上記の料金で不要になるものはどれでしょうか？ 当然使用料金は省けないですが、モデムのレンタル料は省くことができますよね？ 毎月440円でも10ヶ月で4400円。もう10年近く使用して居ますので当然新しいモデム2台は購入出来る金額を支払っているはずですがやはりレンタルは損してますよね？ ひとまずこちらの地域は去年10月に光りが導入された地域ですが、光に変えるのはまだまだ先の事になると思います。 そして通販で購入するならどれがおすすめでしょうか？ ちなみに東日本です。
クリックありがとうございます。 私が聞きたいのはネット（ADSL）の速度が遅くて困っているということです。 クリックしても次の画面に行くのに数秒かかる。 何かのログインだと10秒程度かかることも…。 知り合いに聞いたら、パソコンのスペックが小さすぎてついていけてないんだよ。 と言われました。 ちなみに使用しているパソコンはNECのＶｅｒｓａＰｒｏ　ＶＪ１３Ｍ／ＥＸ－Ｕです。 今から、6年ほど前に、当時大型家電量販店で売っている中で一番安いパソコンを買いました。 ちなみに当時70000円でした。ネットができれば何でもいいという理由から一番安いものを購入したのですが…。 ちなみにＡＤＳＬはＹＡＨＯＯでモデムはトリオ３Ｇというものを使用していて、50メガくらいで契約しています。 ＢＢフォンつきで料金は5500円くらいです。 どのようにすれば早くなるのでしょうか。 やはり、パソコンの性能が悪いからでしょうか。 パソコンをいいものに買えれば直るものなのでしょうか。 また、今はイーモバイルというものに変更することも検討しています。 イーモバイルにしてもスピードは変わらないのでしょうか。 イーモバイルを検討している理由は ・今よりも安い。 ・配線がない ・引越しがあるかもしれないので在宅工事が必要ない。（今は一人暮らしのため） ・機会があれば外でもネットがしたい。 イーモバイルに家電量販店で加入して、その卵型の機械をパソコンの近くに置けばすぐにネットが出来るものなのでしょうか？ イーモバイルは月いくらなのでしょうか？ ちなみに住まいは東京23区なので電波障害や圏外等はありません。 最後までお読みいただきありがとうございました。 皆様のアドバイスを心よりお待ちしております。 よろしくお願いします。
最近、ユーチューブを見ていると突然画面が英語だらけになり、シャットダウンします。 なぜなんでしょう？
今現在、IP電話＆「フレッツＡＤＳＬ」でパソコンを利用しています。 プロバイダーはＫＤＤＩそしてＡＤＳＬモデムはＮＴＴのモデムをレンタル。 このような状態で高校の娘がノートパソコンを欲しいと言い出しました。 このノートパソコンを増設するにあたり一体なにを用意すればよいのか分かりません。 当然パソコンは必要になりますが、ＬＡＮケーブルも必要らしいですが、このＬＡＮケーブルはどこに接続するための物なのでしょうか？ モデム裏を見てみましたが、ＬＡＮの接続箇所はありません。 このような状態で娘が家でパソコンをできる様にして上げるには何を用意して どのようにすれば良いのか教えてください。 また今のままＫＤＤＩからプロバイダーを替える気持ちはありません。
はじめまして。 固定電話とインターネットを使用していますが料金をおさえたくて見直しをしたいと思っていますが インターネットに詳しくなく、知識があまりないのでどう見直せばいいのかよくわかりません。 フレッツADSL（モアII）とソネットを使用しています。 固定電話はこれからも使用していこうと思っています。 ネットの方はホームページやメールを見るくらいで、音楽や動画はほとんど見ません。 NTT請求　５５３６円 固定電話使用料　　　　　　　　　　　　　１８５０円 ナンバーディスプレイ　　　　　　　　　　　　４００円 ADSL利用料（モアII　共用型）　　　　　２７５０円 ADSLモデム使用料　　　　　　　　　　　　　４４０円 ADSLスプリッタ使用料　　　　　　　　　　　　５０円 などです。 ソネット請求　２９４１円 フレッツADSL　　　　　　　　　　　　　　２０４９円 基本MBOX受信VCHECK　　　　　　　　１５８円 ONLINEPROTECTIONSUIT　　　　　　　４２０円 口座振替サービス　　　　　　　　　　　　３１５円 アドバイス頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
いまいち曖昧なところもありますが、皆様のご意見お聞かせください。 先日、電話がありまして主人が受けたのですが、その内容が 「今ＡＤＳＬご利用ですね？この回線は今一杯一杯で、今後電話とインターネットが 　同時に使用できなくなる。契約はＡＤＳＬのままで回線を光に変えさせてほしい。 　ご契約者様にご迷惑をかけるので、今一軒一軒電話をして変更の手続きを 　してもらっている」 という内容だったようです。 ＮＴＴからの電話だからじゃあ変えてもらおう、と主人は話を進めたようですが、 そこで「実際の工事担当の会社に変わります」、と担当者変更。 「今ヤフーＢＢですね、こちらのお薦めするプロバイダに変更すると 　もう少し安くなりますよ」 と話の中で言われ、じゃあ見積書を送ってほしいと主人は請求したようです。 そして主人が自分ではわからないから、後日電話を改めてくれとお願いしていて、 今日電話があったのですが、いきなり 「工事日の日程を決めてくれ」 と言われ、見積書が先では？というと、 「今とても工事が殺到していて、先に押さえておいた。工事日が決まらないと 見積書ができない。とにかくこの日を押さえたから、いいか？」 と言われて少しパニックになっています。 工事日の前には見積書が届く様ですが、主人は妻に説明をしてくれ、という趣旨で 電話をお願いしたと言っていたので、驚きました。 そしてよく聞いてみるとＮＴＴ、ではなくＮＴＴブロードなんとか？？ （ブロードコミュニケーションとかだったと思うのですが、曖昧です） という会社のようです。これはＮＴＴの光部門、みたいな物ではない、ですよね？ 長くなりましたが、質問としては 　○　ＡＤＳＬ回線で電話とネットが同時に使えなくなるというのは本当か？ 　○　ＮＴＴブロード・・・というのは信用に値する会社なのか？ 　○　このまま話を進めても大丈夫なのか？ ということです。 また主人が見積書を送付してもらうに当たって、住所、氏名は仕方ないにしても なぜか生年月日を聞かれて答えていたのが気になります。 大丈夫でしょうか？ 長文になりましたが、どうかご回答いただければと思います。 お願いいたします。
★今はNTTのOCN　ADSL４７Mｂを利用しています。ブロードバンドダウンロードテストをするのに、早朝で有線LAN状態で《１２～２０Mｂ》、無線LANでは８～９Mbぐらいです。夕方８時以降で有線LANでも３～４Mbぐらいで遅いです。私の家では通常この様な状況ですが、光にしたら効果はありそうでしょうか？
現在一時的に復旧？したらしいPCにて投稿しているのですが、 何が悪かったのかが不明です。 症状などは下記のとおりです。原因に心当たりあれば回答お願いします。 今朝方は普通に接続できていたのですが、昼頃起動したときは、 「リモートコンピュータから有効な応答を待っているときにこの接続はタイムアウトしました」 と表示され接続できませんでした。 現在１台目PC（windows2000）でフレッツADSLでフレッツ速度測定サイトと同時接続してるよくわからない状態で接続できています。（単独では繋がらずなぜかこれで繋がったので） 行った対処など ケーブル接続しなおし PC再セットアップ ２台目PC（XP）で接続（これも１台目と同じ症状でした） 　　　　　　　　　　（現在の接続法で２度ほど接続できましたが５分程度できれてしまいました） LANケーブル交換 何を書けばいいかわからないのでとりあえずこのくらいで 回答よろしくお願いします。
現在、OCN光withフレッツを使っていますが、引越し先のマンションが光に対応していないため、ADSLプランに変更を希望し、受け付けられました。 なるべく引越しと同時くらいに開通となってほしかったので、引越し予定日よりだいぶ早め（2週間前）に電話したところ、「ADSL対象エリアですので大丈夫です」と言われたので安心していたのですが、引越し3日前になっていきなり電話があり、「確かに対象エリアなので受け付けたのですが、回線がいっぱいということが分かり、申込受付をキャンセルさせていただくことになりました」と言われました。 今頃言われても…と思うのですが、受付の際に「回線に空きがあるかどうか」までは分からないものなのでしょうか。慌てて他社のプロバイダを探す羽目になり、憤慨しています。
新しい一人暮らしの部屋がＢフレッツ対応(＝光ファイバ？)になっているようです。 この環境があるのに敢えてADSLを選択するのは損でしょうか？ ・・というのもそれほどのヘビーユーザーではないのでＡＤＳＬで充分(現在大手Ｙ社８Ｍを使用)です。 ＮＴＴ基地との距離も調べたら問題有りませんでした。 価格が安く済むなら・・と思うのですがいかがでしょうか？ ご意見お聞かせください。
ネット初心者です。引っ越し先でのADSL開設で悩んでおります。 現在の状況・希望は以下のとおりです。 １．大手Ｙ社のADSLを実家で使用中です。 ２．実家(固定電話有り)では１回線を使って私と両親、別々のメールアドレスで使っています。 ３．実家の回線・モデム・設定・アドレスは私の引っ越し後もそのまま両親に使わせます。 ４．引っ越し後の新居(一人暮らし)の部屋でもＹ社のADSL及び同じメールアドレスを使用したいです。 ５．新居では固定電話を使うつもりは有りません。電話回線は有りますよね・・？(差込口は壁に有るから・・) このような状況で新居にてADSLを使うようにするにはどのような手順プランを踏めばいいでしょうか。 良きアドバイスをお願い致します。
現在パソコンを一台使用しているのですが二台目を購入し、できれば有線接続しようと思っています けれども現在モデムがありパソコンを使用しているのは一階であり、二台目を置こうとしているのは二階なのでルーターからLANケーブルを引こうとすると、どうしても部屋や廊下をまたぐ形になってしまい見た目がみっともないということで家族から反対されています しかし二台目を置こうとしている部屋にもモジュラーケーブルの差込口があったので、ここから線を引けば全て解決、と思ったのですがここで問題が起きてしまいました 現在契約しているプロバイダーはJ:COMでそこからモデムをレンタルしているのですが、二台目の為にもう一台モデムをレンタルしようとしたところ「モデムの複数レンタルは行なっていない。そのような場合は無線LANを使うかルーターからケーブルを引っ張って欲しい」という旨の事を言われてしまいました このような場合、どうしても有線で別の差込口から接続したい場合は自前でモデムを購入するしかないのでしょうか？ それとも別のプロバイダーではモデムの複数レンタルも受け付けていたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
Yahoo! BB バリュープラン、永年１，８８９円を検討中です。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ サイトの説明では「電話加入権不要タイプ」というものがありますが、この意味がちょっとよくわかりませんので教えてください。 元々このバリュープランはＩＰ電話がセットとなっています。 ということは、「電話加入権不要」の意味は、【標準装備のＩＰ電話は必要がない。電話はＮＴＴを使うから】という意味でしょうか？ だとすると、私はＮＴＴの電話加入権を持っていて、今度引っ越しするアパートでもＮＴＴを使おうと思っていますので、Yahoo! BB バリュープランを契約する場合、電話加入権不要タイプの３，５６１円になるのでしょうか。 それってＮＴＴの電話基本料金と合わせるとかなり高くなってしまいますよね？ＮＴＴを休止して電話加入権セットにしたほうが安いということになるのでしょうか。
現在ＸＰのパソコンを使用しており、新しくWindows7のパソコンを購入しました。 ＮＴＴ　ＡＤＳＬ（ＡＤＳＬモデムーＢＳ） プロバイダー　ｐｌａｌａ 今は、パソコンを使用する度に、使う方のパソコンのモジュラーを挿して使用してます。 常に２台使用出来るようにするには、どうしたらいいでしょうか？ 初歩的な質問ですみません・・ よろしくお願いしますm(_ _)m
夜しかネット使わないです（１～２時間） ネットではｍｉｘｉを見たりニコニコ動画を見たりするくらいで 動画をダウンロードしたりはしないです。 現在はADSLで12Mで3,408円を使っているのですが もっと安くならないでしょうか？
現在ルーターに接続している２台のPCの内、 一方は通常にインターネットが見えるものの、 もう一台のPCが 「ローカルエリア接続 ネットワークケーブルが接続されていません Realtek RTL8139/810X Family P...」 となってしまいインターネットに接続できません。 ルーターからLANケーブルを抜き差し、 ケーブルを交換、 ルーターのポートを変更する ドライバの再インストール（このデバイスは正常に動作しています。） LANボードを抜き差し しましたが解決できませんでした。 PC裏面のLANケーブルの上の緑色のランプは点灯し、 オレンジ色のランプも点灯しております。 ルーターのポートも該当のところは点灯しております。 LANボードはBUFFALO LGY-PCI-TXD OSはWindowsXP HomeEdition Survicepack2 です。 お知恵を拝借いただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
回線　NTT東日本　フレッツADSL インターネットの接続会社　OCN 接続の順番(ストレートのLANケーブルで接続) 電話のモジュラージャック ↓ ADSLモデム　 ↓ ルータ　コレガ　BARSW-4P(ファームウェアは最新) ↓ WinXP home SP3 ADSLモデムとコレガのルータは初期化しました。 PPPoEのDNSサーバの設定 http://www.mrl.co.jp/download/manual-online/optt … プライマリ　220.210.194.67 セカンダリ　220.210.194.68 パソコンは、ネットワーク接続でローカルエリア接続を有効にしています。 ルータのクイック設定のPPPoEの設定 http://corega.jp/support/manual/pdf/barsw4p_deta … ユーザー名にOCNからのユーザー名、パスワードにパスワードを入力 サービス名には『フレッツインターネット』と記入 DNSサーバの１，２に、上記のプライマリ、セカンダリを入力。 ここで、ルータの『状態』を見るボタンを押し、 サーバへの接続、PPP LCP寝五指エー本、接続認証が接続し、IPアドレスを 取得できているにもかかわらず、インターネットエクスプローラーからは ネットのサイトを見られません。 どこに原因があるでしょうか。 ちなみに、ADSLモデムとパソコンを直結し、NTT東日本が付属している Winソフトのフレッツ接続ツールではネットへの接続ができ、 サイトの閲覧も可能です。
はじめまして、タイトル通りYahoo BBのモデムについてご質問させていただきます。 公式のヘルプでは回答が見つからなかったのでこの場をお借りします。 現在は電話回線なしの定額制プランに登録していて、自宅で利用しています。(父が加入しているため詳しいことはわからないですが…) 来週辺りに長期旅行を考えていて(都内の自宅から沖縄の自宅まで)その際にパソコンを利用したいと思っているのですが、モデムごと持ち運んでネットを利用することは可能でしょうか？ やはり引越し時のように工事とかが必要なのでしょうか？ ちなみに、沖縄の滞在先は公式サイトで検索した結果、エリア対応しているとのことでした。 ネット回線接続の詳しい流れが全くわからないので、素人考えの質問で申し訳ありません… お詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします！
ADSLモデムのモジュラージャックという差込口と NMJ-2と書いた白いケース？を一本の細いLAN？みたいな線が つながってます。 その線の名前を教えてください。 その線が短いので、長いのが買いたいのですが 名前が分からないのです・・
今、アパートで電話回線なしのYAHOO!BBのADSLに入っているんですが、 月7000円弱かかっています。 もっと安いとこわかる方教えて下さい。 主にネットを使ってます。 ちなみに山形に住んでいます。
現在地元のケーブルテレビとインターネット契約をしています。 ADSLしかなく、その中の一番安いプラン(２Mbps）で契約しています。 自分は趣味でwifi連動型・・・特にポケモンをしているのですが、ランダムマッチに潜るとほとんど対戦相手が見つかりません。 酷い時には1時間で一人とか・・・ 潜りなおしてもぜんぜん見つからないことなんてざらです。 この回線にイライラしてプロバイダを変えようかと思っています。 そこでなのですがADSLはADSLのままでも50Mbpsのプランが他のプロバイダにあったのを見つけました。 また光回線の契約も視野に入れてます。 この場合どちらがいいのでしょうか？ 私が求めてるのはスイスイとインターネットが出来る環境とwifiと連動できる環境です(笑)
中古のウインドウズＸＰのパソコンを使っています。 インターネットの接続はＡＤＳＬです。 パソコンを起動させてインターネットに接続しようとすると 「接続できません」というような表示になり、困っています。 再起動後にインターネットに接続しようとしても同じで、 同様の操作を７～10回ほど行ない、やっと接続できることが多いです。 インターネットにいったん接続できれば、中断されるようなことは全くありません。 1年ほど前に同じような症状があり、その後、半年以上は全く問題なく１回で接続できたのですが、 最近また上記のような症状に戻ってしまっています。 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
現在、実家住まいです。 ＡＤＳＬの契約を結んでいて一家で２台のＰＣを使っています。 勿論それぞれアドレスは別ですがADSL回線は１本です。 今度独り暮らしすることになり新たにネットの契約を結びたいのですが アドレスは変えたくありません。可能でしょうか？ ちなみにプロバイダは大手Ｙ社です。ご教示宜しくお願い致します。
インターネットの接続についての質問です。 HPを開こうとすると、インターネットに接続されていない ことになりページが表示されません。 モデムは切断されておらず、ランプは点灯してしており インターネット回線は繋がっているようです。 オンラインゲームなどの画面は切断はされておらず、 キャラクターを動かしたり出来ます。 それでもHP等を開いたり、検索しようとするとかなりの確率で開けません。 ブラウザを変えても同じです。 原因は何が考えられるますでしょうか？ Windows XP Internet Explorer　　Google Chrome　を使用しています。 ご教示よろしくお願いします。
現在、YAHOOのADSL 50M を使用しています。 NTTまでの距離は約700mで、回線速度測定では7～9Mほどの速度結果がでました。 この回線速度を、PC 又は モデム の設定を変えることで上げる事は可能でしょうか？ もし、方法があれば教えて頂きたく、宜しくお願いします。 PCの構成ですが 自作PCで MB ASUS P5Q PRO CPU Core 2 Duo 8400 (3.0GHz) メモリー　 1Ｇ×4 HDD システム用　　Intel SSD 40G ×2 （RAID 0　で構築しています） 　　　　　 データ用 HDD 1TB
今のプロバイダとは60Mで契約しているのですが、NTTの局舎から遠いので平均で10M～15Mくらいしか出ません。 現在、12Mの契約に変更しようか迷っているのですが、そうした場合のスピードは上の例でいくと約3Mということになるのでしょうか？ 3Mというのは経験がないのですが実際に体感できる方法はないでしょうか？ また、12Ｍに変更すると月額で1400円くらい安くなるのですが、変更をおすすめしますか？ PCの使用は一日30分くらいで、たまに動画を見る程度です。 よろしくお願いします。
お世話になります 現在、ADSL回線なのですが以前よりもネット接続が遅くなり 速度を計測してみたいのですが？ 検索すると色々なスピードテストが出ますが 信頼性？正確性などを考えてどこがいいのでしょうか？ 回線速度計測でのおすすめサイトなど御座いましたら お願いします。
母がノートパソコンを買うので現在使ってるモデム FA11-W4とSW05TXLを接続したいんですが LANケーブルはストレートケーブル、クロスケーブルのどちらでしょうか？ SW05TXLからパソコンへはストレートケーブルでいいですよね？ よろしくお願いいたします。
都内→都内の別の地域へ引っ越す予定です。(初の独り暮らし) 有線でのＡＤＳＬなのですが現在も都内でADSLが不安定なエリアって有るのでしょうか？ またどのくらいの安定が保たれるか事前に住所が分かればネットとかで調べられないのでしょうか？ 出来たら今住んでるところと比較してみたいのですが。 良きアドバイス宜しくお願い致します。
現在、フレッツADSLでWinパソコンを接続しています。 ADSLのルーターとパソコンは直結です。 インターネットへ接続する際は、パソコンでフレッツ接続ツールを 起動し、パソコン起動の都度接続しています。 NTTのルーターにはLANの差すところが1個しかないため、 無線LAN親機のWN-G150TRを接続してパソコンとiPadを接続しようとしました。 WinパソコンもiPadも、IOデータのWN-G150TRの説明書どおりに設定しましたが、 WN-G150TRには接続できている模様ですが、WN-G150TRからADSLのルーターに アクセスできていないような模様です。 先ほどネットで見つけたにもかかわらず見つけられなくなったのですが、 ADSLのルーターに対して、PPPoEの設定をすれば常時接続となり、 無線LANをすぐに接続できるような説明をしているサイトがありました。 ルーターにし対して、どう設定すればよいでしょうか？
転居したばかりでプロバイダーを探し中なんですが、今の住まいの地域は光が使えない場所でADSLを利用するにもNTT回線を利用するしかないそうです。NTTの基地局から約5キロ離れてる為 最速の47メガバイトの契約をしても途中ノイズが入ってしまうため利用する時には最低速度に近くなると言われました。こういうことには無知なため全くわかりません。47メガバイトから最終的に最低速度に落ちた状態というとインターネットを使う時にはどんな状態なんでしょうか？分かりやすく教えてください。
新しいパソコンに買い換えたので（WindowsXPからＷindows7へ）、新しいパソコンでの インターネットの接続に挑戦しています。 ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬで接続しているので、インターネットでフレッツ接続ツールをダウンロードし、 フレッツスクエアには接続できるようになりました。 しかしインターネットには接続できません。エラーコードは６９１で、 指定したユーザー名かパスワードが認識されないか、選択した認証プロトコルがリモートアクセスサーバーで許可されていないため、リモート接続が拒否されました。 とでます。ユーザー名とパスワードは何回も確認したので、たぶんあっていると思うのですが・・・。 新しいパソコンは、しばらく職場で使用し、その際職場のネットワークを経由してインターネットに接続していました。これが関係するのでしょうか。 職場で接続したときは、パソコンに詳しい人にやってもらったので、どこをどう変えて良いのか分かりません。 何とか自力で接続できそうでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
Aspire One HAPPY2 AOHAPPY2-N71B/Y　　というネットブックを購入しました。 スペックの詳細は http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/LU. … 上のリンクにありますが概ね以下のようなものです。 　 CPU Atom N570 1.66GHz(1MB) HDD容量 250 GB 回転数 5400 rpm メモリ容量 1GB メモリ規格 DDR3 PC3-8500 ビデオチップ Intel GMA 3150 LAN 10/100Mbps 無線LAN IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n OS Windows 7 Starter 32bit 解決できないことは以下のことです。 有線で回線に接続し　ＳＰＥＥＤ　ＴＥＳＴ　という回線速度を計測するサイトを使用して回線速度を測定すると、当家にある５台のパソコンのうち、このネットブックだけが最高１３ＭＢまでしかいかないのです。 他の当家のパソコンはもっとスペックが低いセレロンＭ1.5MHZとかもありますが、他のパソコンは８０ＭＢ前後の速度が計測されます。 これを改善する方法はあるのでしょうか？ メモリの使用量はだいたい６割７割のところまで行っています。 メモリを現在の１ＧＢから２ＧＢに交換すれば、解決するといった性質のものなのでしょうか？ ちなみに、以下参考情報です。 ・当家はＡＵのマンション光１００ＭＢを引いています。 ・ネットブックは回線速度を上げるため、ファイヤーウォールなどの不要なソフトは入れていません（マカフィーはお試しが入っていましたが、アンインストールしました） ・パソコンのケーブルは速い速度が出るものと交換しましたが結果は同じでした。 ・外で使用するためイーモバイルにも入っていますが、この場合は自宅の無線環境ですと、３～５ＭＢ位でした。 ・あと、ネットをくぐってスピードが早くなるプロンプトコマンドなども入れましたが、結果は変化なしでした。 > netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted > netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp ・TCP/IPｖ６などもオフしてみましたが効果はありませんでした。 以上です。 原因はなんでしょうか？ あとできるのはメモリを２Ｍに入れ替えることくらいですが、関係あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メーカーのサポート窓口が年末年始休業しており、相談できないのでここで質問させてください。 NTTのフレッツADSL(モア）とISPはBiglobeを契約しています。 ADSLモデム-MS5（http://web116.jp/shop/netki/ms5/ms5_n_02.html）で回線ポートが１つしか無いため、無線ルーターのAterm WR9500N-HP（http://121ware.com/product/atermstation/product/ …)を購入してきました。 MS5 => WR9500N-HP => デスクトップPC（XP）はケーブルにより従来通り接続出来るのですが、ワイヤレスLAN内蔵のノートPCやiPadとの接続が出来ません。 どのように対処すればいいでしょうか？　助けてください。 (WR9500N)無線ルーターは、添付の状況でACTIVEランプは緑の点滅です。 上は、デスクトップPCで開いたルーターの状況です。 （ISPのIDとパスワードは正しい事を確認済みです）
いまこのプランに入っているのですが この速度で限界でしょうか 速度調整は電話で行ってもらってます CPUはCorei5です http://zx.sokudo.jp/ 線路長: 1.8km 伝送損失: 23db 下り受信速度: 8.2Mbps(8.22Mbps,1.02MByte/s) 上り送信速度: 970kbps(975kbps,121kByte/s) どちらかといえばのぼりを早くしたいのですが これ以上少しだけでも早くできないでしょうか 光はきていないです。
楽天ＡＤＳＬ付属のモデムに新たに購入した無線ＬＡＮを繋いでいるのですが、無線ＬＡＮだけを使うという事は可能ですか？ 初心者で申し訳ないですが、どなたか教えていただけると助かります。
１０年近く、biglobeのイーアクセス８Ｍコースに入っておりますが、友人に価格が非常に高く不経済と指摘され、画像が乱れたり、接続に時間がかかることもあり、コース変更を考えております。 長年、同じメールアドレスを使っているので、プロパイダを変更するつもりないので、速度と価格のバランスを考慮して、どのコースが良いのかご教授頂ければ幸いです。 現在のコース：ＡＤＳＬ　イーアクセス　８Ｍ 月額費用３２８０円＋モデムレンタル費用５００円＋ＮＴＴ回線使用料７７円 その他　家族会員利用料４００円＋口座振替手数料２００円＋家族会員基本料１００円 線路条件　１２５０ｍ、伝送損失　２５ｄＢ 下り　6,393 Mbps、上り　860.9Mbps 変更コースその１：ＡＤＳＬ　１２Ｍ 月額費用１９９５円＋ＮＴＴ回線使用料８１円 ＮＴＴ工事費３２０２円＋コース変更手数料３１５０円 変更コースその２：ＡＤＳＬ　３９Ｍ 月額費用２５２０円＋ＮＴＴ回線使用料８１円 ＮＴＴ工事費３２０２円＋コース変更手数料３１５０円 変更コースその３：ＡＤＳＬ　５０Ｍ 月額費用３０２４円＋ＮＴＴ回線使用料８１円 ＮＴＴ工事費３２０２円＋コース変更手数料３１５０円 よろしくお願い致します。
ネット回線が急に切断されて、5分くらい経つとモデムから「カチッ」という音が鳴って繋がるという現象が1時間に1回くらいの頻度で起きます。つい2,3日前から発生しました。切断されてるとき、IEの診断ツールで確かめると、モデムの電源を切って再起動してくださいと出るのですが改善されません。直るのを待つしかないようです。モデムが壊れたのでしょうか？半年前に雷が原因で一度モデムが壊れたので取り替えたばかりです。ここ数日、雷もありませんし、ISPから提供されるモデムってこんな寿命短いのでしょうか。
モデムが故障したので交換してもらったら、仕様が変わったらしく、ルータを繋ぐ場合はモデムのNAT機能を無効にして下さいとのことでした。 Yahoo! BBトリオモデム3-Gplusなんですけど、とりあえず管理画面に行ってNAT機能をOFFにしました。 その後、モデムの再起動をしました。 やったのは、それだけです。 この状態でルータを接続したら、インターネットに繋がりますか？ それとも、何か設定が必要ですか？ 返信お願いします。
無線ランにしようと某家電量販店に行ったところ、店員さんよりＡＤＳＬでは実用レベルでの接続は出来ないしことによっては繋がらないともいわれました。当方のＡＤＳＬは計測したら５Ｍでした。実際どうなのでしょうか？やはり無線にするには光にする必要があるのでしょうか、教えてください
今現在、フュージョンコミュニケーションズで、ＡＤＳＬインターネットサービスとＩＰ電話のサービスを受けています。 このたび、インターネットだけをイーモバイルの無線（４２Ｍｂｐｓ）に替えてしまおうと思っています。 そこで、フュージョンに「インターネットサービスだけ解約したい」と言ったところ、ＩＰ電話とセットです、と言われました。今後有線でのインターネットは不要で、ＩＰ電話だけ使いたいのですが、 ・ＩＰ電話のサービスだけやってくれる会社はあるでしょうか？ ・インターネットとセットじゃないとダメだけど、従量制で使わなければインターネットは０円もしくは、格安というプロバイダーはありますでしょうか？ 以上、わかってないが故に無謀なことを聞いているのではないかとも思うのですが、よろしくお願いいたします
素朴な疑問です。家はe-accessとadslの契約をしています。adslには2通りあって、同じプロバイダ、同じ回線スピードなのに一方はプロバイダ料だけ。もう一方はプロバイダ料+フレッツ料金です。同じスピードならフレッツの方が余計にお金がかかるのに、なぜフレッツをえらぶ人がいますか?。フレッツ+プロバイダは何かメリットがあるのでしょうか。できればわかりやすく簡単にお願いいたします。
実家にソネットのADSLを引いてます。 でもネットをする人間は私以外にはなく、帰省する1月と8月に使う程度で、そのくせ毎月料金2100円を支払っています。 これではちょっともったいないので、帰省した月だけネット回線を使用したいです。 条件としては… 仕事の重いデータ（ai、pdfファイル）をやりとりする必要があるので、モバイル回線は考えていません。 またネットカフェなど、外部での接続も考えていません。 ノートパソコンではなくiMac使用の為、WiFiスポットへ出向くのも無しの方向で…。 何か良い方法をご存知の方、おしえてください。
internet 8 Windows xp Word 2000 ADSL10mb Internet, OEやWordの起動が非常に遅いのでいらいらします。Aｐacheがインストールされているのですが、これをstopにしてもやはり遅くて、enterキーを何度も押すとやっと動きます。どうすればよろしいですか
去年の6月に東京から田舎に引越しました。 それ以前はbiglobeのADLSで費用は2000円弱だったと思います。 田舎ではbiglobeが対応しておらず、他にも対応しているところがないようだったので しかたなくntt西日本、ocnと契約しました。 料金はocn→\1723、ntt西日本→\2980、アット割引\298で合計\4405（だと思います） モデムは買取りしました。 東京にいたころに比べ倍以上で不満を持っていましたが、今年の春先に ケーブルテレビがわが町にも開通することになり、それを機会に見直しをしました。 それでYahooBBに変更しようと思ったのですがYahoo担当者のいいかげんな対応に あきれたのとNTTのアット割引の解約による手数料が発生するのとで、 今しばらくこのままにしようと思っていました。 ですが、モアIIIのことを知って変更しようかなと思ったのですが 1）モデムを変更しなければならないのか 2）変更手数料が発生するのか などで今のままのほうがよいのかなどと思ったりします。 いづれはYahooBBに変更しようと思っていますが（すべてで￥2000台で今より安い） 詳しくないので本当にどうしたら一番よいのかわかりません。 詳しい方でアドバイスしていただけたらうれしいです。
ＬＡＮケーブル引き回しについて http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-vapf/sv/ こちらの商品購入して窓（サッシ）からＬＡＮケーブル引き込みましたが、１回窓を閉めた時点で断線しました。 もう一度購入しても同じでしょうか？ また http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/utp/ld-ctfs/ この様なフラットケーブルでサッシに通し、完全に閉め切ったら断線しますか？
閲覧ありがとうございます。 パソコン詳しくないため、文章や言葉が変ですみません・・。 再びの質問になります。 adsl回線になってから、すごく重いです。 フレッツadslのモアIII（４７Ｍタイプ）を契約しています。 ＮＴＴ基地局から５キロです。 windows７です。 無線の状態で、回線速度を測ってみたところ、1.493Ｍｂｐｓでした。 昼間の方がいいみたいです。 有線にしても、回線速度は少ししか数字は変わらなかったです。 ＮＴＴモデムを置いてる部屋（電話回線がある部屋）から、離れた部屋でＰＣを使用したいため無線ルーターを使っています。 無線ルーターは、ＮＥＣ　ＰＡ－ＷＲ８３００Ｎです。 しかし、シグナルの強さってやつが、 有線だと強なのですが、無線にすると中や弱いにたまになります。 このシグナルの強さっていうのは、強や中で速度に影響はあるのでしょうか？ 回線速度は、有線でも無線でもあまり変わらない数字なのですが、有線の時の方がネットをサクサク見れるようなので。 無線で繋いでるのがもっと遅くしている原因なのでしょうか？ ランケーブルの長いものを買ってきて、有線でＮＴＴモデムを置いてある部屋から繋げばいいですかね？ あとは、無線ルーターを買い替えとかですかね＞＜ すごく困っています・・。 長くなってしまいましたが、どうか、回答やちょっとしたアドバイスでもよろしくお願いします。
今まで光回線だったのですが、 引っ越しでadslになりました。 光の時から使っているルーターで、無線ランで使うつもりだったのですが、 いざ自分の部屋に行ってＰＣを使ってみると・・、すごく重いんです。 スカイプでビデオ通話をした際には、私の方が重くて映像がカクカク止まってしまいました。 現在はワイヤレスネットワークは、中です・・。 最初の設定の時に、ＮＴＴモデム？とＰＣを直で繋いだときはここまで重くなかったのです。 間に、無線ルーターを通して、ＮＴＴモデムルーターから少し離れた部屋でＰＣを使用しているからでしょうか？？ ＮＴＴモデムとパソコンを長いランケーブルで直で繋いで使用した方が、軽くなるのでしょうか？＞＜ 文章がまとまりなくて済みません・・。 windows７のノートＰＣを使っています。 スペックなどは、どこを書けばいいのかわからないです。 非常に困ってます・・。 どなたか回答の方、よろしくお願いします。
あまり詳しくないのですがよろしくお願い致します。 今度引っ越し予定（テラスハウス）ですが、引っ越し先のインターネット環境を不動産に伺うと ＮＴＴの回線はありません。別途引き込み工事が必要 との回答でした。 ただ、下記リンク先を調べてみると、電話回線はなくても大丈夫とあります。 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/?SmRcid=nss_ … このままＡＤＳＬの申し込みは引き込み工事不要で可能なのでしょうか?
2年まに購入したノートＰＣ（ＯＳはビスタ）でネットをしようと接続するのですが接続されません (サポートも30分経ってもも繋がらず） 普段はもう1台メインのＰＣでネットをします。 このノートＰＣは今まで一度もネットに繋げてないのですが、 フレッツＡＤＳＬでプロバイダーのＩＤ、パスワードなど入れて接続するのですが何度やっても接続されないです 他に設定しなければいけない事があるのでしょうか?
やっとこさうちの町ににも”光”が入りまして、町中営業マンが訪問に回っています。 【質問】 現在ＡＤＳＬ利用-ＮＴＴフレッツ3,600円+プロパイダー600円＝4200円ぐらい 近日周りの知人が光に申し込んだらしいのですが、みんな言うのが ”光にするとランニングコストが下がる”から"お徳！”と言う事を 家に訪問に来た営業の方が言ってたので乗り換えた！！って良く聞きます。　 本当に安くなるんでしょうか？ 私なりにＨＰ上で調べたのですが高くなる・・気がして6千円台。 訪問の営業もＮＴＴの名刺ひさげて、夜7時くらいにピンポ～ンと・・・ 玄関で長々と・・・困っている方も少なくなく・・・大変です。 本当に安くなるの？（速度が速い。物が安く買える・・・という事でなく財布から 毎月出て行くお金は現在よりも安くなるんでしょうか？？） 詳しいかた教えて下さい。
この度、事務所の移転に際し、ネット環境の見直しをしたいと考えています。新規の事務所には、アナログの電話回線しかないので、ADSLか光回線を工事で入れないといけないのですが、どのような形が、一番安く済むのでしょうか。電話はソフトバンクのお得ラインになっています。ぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
　 田舎なので　光回線が通っていないとのことで 　データ・パケット通信　か　ADSL回線を引くかの選択肢になります （自宅に電話回線は加入しており　現在KDDIの電話料が安くなるサービスを受けております） データ通信を調べてみた所、我が家にはEモバイルしか利用できない環境の様子です 　しかし、Eモバイルは一定の使用量を超えると　帯域制限（プロトコル制限）が加わり 　　　その際、ほぼネットが利用できない状態だそうなので　悩んでおります ここでADSLについてお聞きしたいのですが、 　 ・ADSLのサービスにも　帯域制限は加わるのが一般的なのでしょうか？ ・それと、通信速度はデータ通信と比べて　同じ程度なのでしょうか？ 　 　　（基地局が近いなどの条件で違ってくるらしいのですが・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　発表されている数値を比較した答えで十分たすかります） ・そのほか　ADSLのデメリットがなにかご存知であれば　教えてください 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたか詳しい方がおりましたら　よろしくお願いいたします
ＡＤＳＬ回線を引こうか検討している者です。 以下リンク先を参考にしました。 http://www.provider-navi.net/adsl/1.html ここにある「デメリット１：ＮＴＴ回線収容局からの距離に比例して、速度が低下する」 というのが気になって「線路開示情報システム」を実際に調べてみた所、 線路距離長：1730ｍ 伝送損失：28dB という結果になりました。 ただこの数字だけで特に問題がないのか、光にした方がいいのか目安がよくわかりません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか?よろしくお願い致します。
我が家は無線でネットに繋いでいます。 ルータとモデムは一台づつあります。 うちにはパソコンが２台あり兄の私と弟のが一台づつあります。 ニートの弟は常にネットをしているので回線速度が殆ど奪われ私が何かダウンロードしていても転送速度が0kbになりダウンロード元から情報が途切れダウンロードに失敗します（もう何回この状態になったか数えきれません） なのでニート（弟）がネットをしていても私のパソコンに入ってくる通信速度を下げない（フル）方法はありますか？ ちなみにADSLなので秒/80kb程しか出ません。 もちろん無線なので弟がネットしていない状態でフルに使っても速度にバラつきは出てきますがそれでも70kb～80kbは維持出来てます。 弟が使うと0kb～40kbとかになります。 あともう一つ質問なのですが我が家のモデムは300Mbpsまでに対応しています。 しかし実際にパソコンに表示されている接続速度は最大で65Mbpsです。 接続先を変更すると一瞬だけ130Mbpsとかになったりもしますがすぐに65Mbpsになります。 このパソコンは11nに対応していないせいでこの速度までしか出ないのでしょうか？ 11nに対応しているパソコンにすればADSLでももう少し速度が出るのでしょうか？
　ここ二三日位前からInternet Explorer 9の動作環境がかなり遅くなてきたのですが何か原因でも あるのでしょうか？　因みにOSはWindows　7。プロバイダーはアサヒネット。回線はアッカのADSLを使用しています。 宜しくお願いします。
今年の７月にネットdeパソコンというところでyahooBBのＡＤＳＬで１５０００円キャッシュバックしてもらってパソコンを購入したのですが、解約したいんですけど解約費とかってかかるんでしょうか？ 分かりにくい説明ですみません。教えてください
自分の部屋に、叔母の契約した電話回線差込口があるのですが、そこに自分のADSLルーターを接続するとどうなりますか？ 引き落とし先が叔母の回線に変更されるのでしょうか？ 現在、リビングにある祖母の回線を使って、祖母の口座から料金が引き落とされています。 できれば無線LANより有線接続したいのですが、叔母に迷惑を掛けたくないので悩んでいます。 あまり契約関係がよくわからないので困ってます。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 無線ＬＡＮを使用しています。 BUFFALO WHR-G54S/U です（54Mbps対応のＢＢルータです）。 先日、ＡＤＳＬ回線を１２ｂｐｓから５０Ｍｂｐｓに変えました。 ＰＣでの実測は、２．５ｂｐｓぐらいから３．３ｂｐｓぐらいに向上しました。 しかし、遅すぎます。 もっと速くする方法はありますか。 （たとえば、子機を取り替えるとか？） なお、ルータとＰＣの間の距離は約５ｍです。
２時間半程前に皿洗いをしようと離れた間に突然インターネットの接続が切れていたのでトラブルシューティングしたところ、モデムを認識してくれなくなりました！ トラブルシューティングでモデムの電源を抜き10秒程待ってもう一度接続してみるよう出ていたので何度もしましたが、認識されません。 フレッツの診断復旧ツールを使ってみても、接続の確認がでていたので一度抜いてさしなおしましたが、ダメでした。 モデム自体はしっかりランプもついています。 ＰＣの電源が落ちた訳でもなくただ突然認識しなくなりました。 モデムは『GE-PON <M>E GE-PON-ONU タイプD<1>2』という品名です。 接続わ下記の状態です。 モデム～ルーター～デスクトップＰＣ(有線) ノートＰＣ(無線) どちらともＰＣを使っていましたが同じ状態になってました。 今の時間だとNTTに問い合わせる事も不可能です。 同じ経験のある方、わかる方いらっしゃいましたら、解決方法教えてください！ よろしくお願いします！
コミファ光で契約したのですがインターネットが繋がったり繋がらなかったりします。 ほとんど繋がりませんが、配線を一旦抜いたり電源をおとしたりやってますが、はとんど駄目です。 通信機器か有線なのでRANケーブルなのかなにが原因が分かりません！ どなたか分かるかた教えてください。
YouTubeや海外にアップロードする際にプロバイダと契約した速度が出ていないです。常に下りや上がりの速度を監視することができる方法はないでしょうか？
２か月程前、突然インターネットが繋がらなくなった為、プロバイダに電話すると「回線の正常化」を行われました。 インターネットには再び繋がるようになりましたが、それ以来、読み込み速度がものすごく遅くなってしまいました。 いままではyoutubeで動画を見るときに、たとえば３分の動画だったら数秒で読み込み完了していましたが、いまは３分の動画に５分以上かかります。 ネット上で気軽にドラマ・映画・Live映像を楽しむことができなくなってしまい困っています。 プロバイダの同意事項を読むと下記のようにあり、どうすべきか悩んでいます。 「■回線速度の調整について■ 電話回線の状態によって思うような接続速度や安定化が得られない場合、回線速度上限をおさえることで調整を図る「帯域調整」は無料で承っております。また、「帯域調整」を行いましても思うように改善されない場合、別途有償となりますが「回線調整」にて改善を行うことが可能な場合があります。「回線調整」についてはお問い合わせ窓口にてご相談を承ります。ただし、各種調整後の改善効果については保証いたしかねますので、あらかじめご了承ください。」 読み込み速度を上げるためにもう一度回線の調整を行ってもらうことはできるでしょうか？ 回線速度が今のままだったらケーブルに変えてしまおうかと悩んでいます。 ぜひアドバイスお願いします。　 うちのパソコンは３台あり、XP（ノート）,Vsta（デスクトップ）,7（ノート）です。 少しでも軽くなるように容量の整理などはやりました。 集合住宅のため光回線は引けません。 プロバイダは＠niftyでＡＤＳＬ回線です。 回線業者はイー・アクセスです。
はじめまして アパートに引っ越しをすることになったのですが、部屋にLAN端子がありません。 モジュラージャックつまり電話線はインターホンの下に一つついていて、そこにADSLを引けるらしいのですが、もし、フレッツADSLを引いた場合月額いくらかかるのでしょうか? フレッツ＋プロバイダーの契約が必要みたいなのですが、プロバイダーとの契約でも月額料金が発生しますよね? 全ての合計した費用で、月額だいたいいくらぐらいかかるのか教えていただけたらうれしいです。 さらに、最近Wimaxでインターネットができることを聞きますが、無線だと通信が安定しなかったり、優先の方がいいということを聞きますが、回線がないなら、いっそWimax等を利用した方が安くて良いのでしょうか? よろしくお願いします。NTT西日本です
ベイコムのインターネットについての質問です。 伊丹市在住で、Baycom ADSLへの加入を検討しています。 インターネットを利用するには「回線事業者」と「プロバイダ」の両方と契約を行う必要がありますが、 ベイコムは、回線事業者兼プロバイダということなのでしょうか？ それとも、回線事業者は別（e-Accessとか）なのでしょうか？
無線LANがつながりません。 回線ADSL モデム 富士通 W4 無線LANルーター NEC WR8170N OS windows７ モデムから有線ではつながります。 らくらく無線スタートでちゃんと設定できていると思うのですが。 アンテナマークも出ています。 誰か教えてもらえませんか。
PCが重くてインターネット接続に時間がかかります。質問１　メモリを増設すれば「確実」にスピードアップするのでしょうか。質問２　PCがこのような状態ですが「光」にすればたちまち速くなるのでしょうか。質問３　IP電話のメリットとデメリットを教えてください。
PCを新たに購入しました。現在のインターネット接続を利用するには何から始めたらいいのでしょうか。yahoo bbを使う初心者です。
モデム　トリオ3Gプラス　　ADSL ルータ　WR8370N-ST この機器を使い無線通信をしています。 なぜか父のパソコンだけ、 （Mac book air OS Lion　WindowsXP BootCamp時とAccerの古いパソコン（型不明）Win XP) 接続と切断を２秒くらいで繰り返し、まともに繋がりません。 またMac OS X Lion使用中でも、繋がることには繋がるが、 何かをダウンロードしているときや、ネットを閲覧中に急に切断されることがあるようです。 父以外のパソコンは普通に繋がっています。 [繋がっているもの...mac mini server Lion(無線） Mac Book pro Lion(無線） 　　　　　　　　　Win機　XP、vista、7　Win計３台 XPは父のパソコンではないもの 　　　　　　　　　iPhone ,iPad ] これらは普通に繋がっています。繋がらないのは父のMac book airとAccerのパソコンのみです。 モデム、ルータの設定 トリオ３gプラスのNATは使用していません。 かわりにWarpstarのNAPTを利用しています。 トリオ３GプラスはNATを停止する以外の設定は初期設定のままです。 warpstarのほうでは、ポート開放、ジャンボフレームの設定をしています。 接続はどのパソコンも付属CDは使わず、無線検索でSSIDを指定し、 パスワードを入力して登録しています。 ちなみに一度父のパソコンの横でMac book proを使ってみましたが、 無線への接続に問題はありませんでした。 そもそも、父の部屋より更に奥の部屋のパソコンは普通に繋がっています。 このような状態で、父がwarpstarの使用を止め、またレンタルの高いトリオ３gプラスの 無線カードを使おうとしているので困っています。（そのときは繋がっていた） 何から調べればいいでしょうか？ 検索すると全く接続すらしないものばかりがひっかかりますが、 私の場合は、接続はするが２秒ほどすると切れ、また接続し、切れる、の繰り返しという状況です。
インターネツトからパソコン購入で光へ交換で３万匹とかでみると最低２４か月の利用が必要かとかいてあるのですが、今はADSLでパソコン購入時で割り引き対象にはADSLはないみたいですがADSLが割り引きの時に電気やでパソコンこうにゅうじに新規ADSLを申し込んだ場合の割り引きはいくらぐらいだツたかおぼえているひといますか？それでどのプラン化は固定されていたのですか？ヤフーだと５０Mとか・・・・・？あと何か月以上利用しないと違約金なんかもあツたのですか？自分は直接電話で申し込んだのでわからないため
職場で初めてWindows7搭載PCを導入しました。これまでの環境(XP)に引き続いてADSLを設定しました。 接続出来ていたものがしばらく放置していると接続出来なくなり、逆にネットワークアイコンに！が出てても接続出来るようになったりします。(接続可能になると勿論！は消えます) またどのタイミングで接続出来る・出来ないは不明です。 [環境] PC: Windows7 Ultimate SP1, 64bit (HP製) ネットワークアダプター: Realtek PCIe GBE Family Controller モデム: DSL ND ATUR-E2 (NTT, NEC製？) ルーター: BLR3-TX4 (BUFFALO) [接続不可時に確認済み] 1.他のPC (XP) では問題なく接続出来ている。 2.ネットワーク診断をかけると「デバイスまたはリソース (プライマリ DNS サーバー) と通信できません」となる。 3.コマンドプロンプト→ipconfigでIPアドレスを確認すると、接続時と全く同じ状態でIPが割り当てられている。 4.他のPCからルーターのログを見ると、割り当てられたIPは存在する。 5.手動で割り当てても外部接続には影響なし。 6.モデムおよびルーターのファームウェアアップデート済み。 7.XP mode起動時、本体は接続不可でも仮想PCでは接続出来る。 8.イントラはセキュリティーの変更等で利用可。 9.IPv6のチェックを外した。 現状で手の打ちようがありましたら、お教え下さい。
今、現在Yahoo BB ８MのADSLにてネット接続していますが イー・アクセス１２MのADSLの方が安いので 乗り替えようと思っています。 単純に８Mから１２Mに変わるので速度が早くなる気がしますが 遅くなってしまう可能性はありますでしょうか？ 当方環境 NTT加入電話有り。NTTの基地局から３．５Km位の一戸建てです。 今現在スピードテストをすると６００Kbps前後です。 詳しい方ご教授下さい。お願いします。
教えてください
質問を見ていただいてありがとうございます。 現在ADSLの１．５Mに契約しているのですが通信速度がものすごく遅いので８Mかモアスペシャルへの契約変更を考えています。 すでにモデムやルーターはあるのですが、契約変更時になにか工事等あるのでしょうか？
今現在、ADSL回線でヤフーＢＢと契約してインターネット接続している環境があります。ただ、これは会社が使用するためのインターネット接続でして、これとは別に違うプロバイダーと契約してインターネットに接続したい環境を作りたいと思っています。 その際に、既存のＡＤＳＬ回線を使用して、言うなれば回線を共用して二つのプロバイダーで使用することが可能なのかどうかを知りたいのです。 どなたか教えて頂けませんか。
パソコン初心者なのでどなたか教えてくださると助かります。 最近パソコンでツイッターを始めたのですが、表示が物凄く遅いんです。 インターネットの回線はADSLで3台のパソコンでローカルエリアネットワークを組んでいます。 他の2台のパソコンでもツイッターをやっているのですが、私のパソコンだけツイッターの表示が遅いのです…。 なぜでしょうか？ それもツイッター限定です。 他のホームページ等はスムーズに見れます。 3台のパソコンで一斉にツイッターにアクセスしても私のパソコンだけ画面の表示に数倍時間が掛かります。 CPUの容量不足でしょうか？ ですが1台のパソコンは私のパソコンよりCPU残量が少ないのです。 私のパソコンの空き領域の割合はCが26%、Dが96%です。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 初心者なのであまり詳しいことが書けなくてすみません…。 余計なことも書いてるかもしれませんが何卒ご了承ください;
ある日突然、ユーチューブやホームページ上の動画からの音が小さくなりました。 スピーカーを100に設定してもこれまでの半分以下の音量しかなく、楽しみが半減です。 ＤＶＤや起動＆終了音は普通で、音量設定100のままだと大きすぎてとても聴いていられません。 どこをどう設定すればもとに戻りますか。
ＡＯＬ（イーアクセス回線・モデムＮＥＣ製）→とくとくＢＢ（イーアクセス回線・モデム住友製）に乗換えを検討しています。 無線ＬＡＮカード（６千円程度）を買い直おすのが、勿体無いです。 とくとくＢＢでＮＥＣ製のモデムは使えますか？ つまり、ＡＤＳＬのモデムの仕様が統一されているので、どのプロバイダーでも使えると言う事は無いですか？
現在、親と同居中。 私は、自宅にあるＮＴＴの固定電話を使用しないため、固定電話料金は親の口座から引き落とし。 インターネットの料金は私の口座から引き落とし。 という形になっております。 1週間ほど前に、プロバイダをヤフーｂｂバリュープラン、というものに変更したところ、それに自動的に「ｂｂフォン」というＩＰ電話がついてくることになりました。 電話料金が安くなる、という事でしたので、両親にも使い方等を説明し、了承をもらったのですが、もしかしてこの通話料金って、プロバイダー料金と一緒の口座（私の口座）から引き落としされてしまうのでしょうか？ もし、そうだったらプロバイダ料金（2000円くらい？）とｂｂフォン通話料金の引き落とし口座を別にしてもらう事は可能なのでしょうか？ 色々とyahooｂｂのページを探してみたのですが、これに関しての情報と問い合わせ電話番号などを見つけられなかったので、教えていただければ嬉しいです。
日本国内から海外にアクセスしようとすると外国のサイト、サーバーという事で、ＡＤＳＬ接続でも別途料金が発生してしまうのでしょうか？ 外国のインターネットサイトにアクセスしたことがないです。 よろしくお願いします。
この地域には光とかケーブルがこないので、ADSLです。 通信が遅くてイライラします。 2階にモデムとルーターを置いていて、１階にあるパソコンは無線LANで通信してます。 電波が弱すぎて、今日、つながらないよ！と言われてしまいました。 ルーターとか、無線LANの子機？をもっといいやつに変えると改善したりしますか？ ADSLなのであきらめたほうがいいですか？
現在私の実家では、ケーブルによりインターネットに繋いでいます。 回線速度と月額利用料金は以下のとおりです。 下り：8Mbps 上り：512Kbps 月額利用料金：4095円 この回線速度と月額利用料金としては、大体妥当な金額でしょうか？ それとも、もっと安い料金でこれと同等な速度の回線(多少下回ってもＯＫ)を利用可能でしょうか？ 地方に住んでいるため、比較的全国的に展開されているであろうサービスと 比較して頂けると幸いです。
質問です。現在、家庭内のネット環境について見直しています。 Yahoo12Mを利用でLAN回線を3本ルーターでつなげています。 光を検討してみましたが、ADSL50Mにするだけで2、3000円も お得なのでADSLでもいいのかと。 動画、ファイルなどハードな使い方をするのは私だけで、 家族のほうはたまーにネットを見る程度です。 NTT局からは3キロほど離れています。実際、光と50Mは 利用の際にどれぐらいの差が感じられるものですか?
今月2日に返却の催促の手紙が来たのですが、9月1日から本日まで実家に帰っておりまして、手紙に気付かず、返却期日を過ぎてしまいました。 この場合、違約金は支払わなくてはいけませんか？ ちなみに解約手続きをしたのは8月初めでした。
SoftbankBBを使っています。Trio3GというルータでYahooBB時代から使われているもののようなのですが、ニコ生などを見ているときにルータから「カチッ」というような音がして接続が切れ、PCを接続しているポートのランプが点滅状態になりしばらく待つと接続が回復するという現象が何度も起きます。 このルータにはいろいろバグが頻発しているようですが、このような挙動で考えられる原因をお知りの方がおられましらたらお知らせください。
ＰＣの電源を入れたまま、20～30分放置すると、 外付けHDDのアクセスランプが勝手に点滅し、HDDが勝手に音を立てて動きます。（バッファロー製） Yahooのモデムのアクセスランプも勝手に点滅しています。 セキュリティソフトはカスペルスキーの2012版を使用しています。OSはWin7Pro SP1です。 ウイルススキャンをかけても全く何も引っかかりません。 ファイヤーウォールも何の警告も出しません。 誰かに不正アクセスされている様な気がして非常に心配です。 不正アクセスをチェック出来るようなソフトは無いでしょうか？ それとも、極普通の動作であり、何の問題も無いのでしょうか？
ネットはADSL回線１２Mで契約しています。 パソコンの他にテレビでもネットを設定したいのですが、無線LANかLANコードでの接続を考えています。 馬鹿みたいな質問なんですが、テレビにも接続すると、プロバイダー料金は、これまでのパソコンでのネット接続とはまた別にとられるものですか？
ADSLの月額料金を教えてください。 NTT＋プロバイダ料だと思うのですが、NTTには、毎月いくら払ったらよいのでしょうか？ 電話は使用しません。 また、壁に『光コンセント』（賃貸です）というのがあるので、ADSLは無理ですか？ 引越す際、インターネットのことは、考えてませんでした。 フレッツ光は、モデムレンタル料900円と基本料（？）3500円，それにプロバイダ料金900円で、一ヶ月5300円でした。 携帯も定額払ってるので、インターネットは4000円くらいまでしか出したくないのですが； よろしくお願いします m(_ _)m
今、ＯＣＮのＡＤＳＬを使って、有線ＬＡＮを使ってインターネットをしているのですが、無線ＬＡＮルーター？を買えば無線ＬＡＮでインターネットができると聞きました。 ＰＣに対して詳しくないので、詳しい方がいらっしゃましたら、具体的にどの様にすればいいのか教えて頂きたいです。
ＡＤＳＬですが今、東日本のプロバイダーでどこが良いのか悩んでいます。 ＡＤＳＬの目的は仕事の関係で一月にメールが七割でホームページ検索、ホームページの印刷が二割でオープンオフィス位のソフトのダウンロードが一割での使用を予定しています。 ＹｏｕＴｕｂｅ等の映像のダウンロードはしません。 三日前に来たソフトバンクの勧誘の電話では基地局の近くなので速度は問題無く接続出来ると言われました。 しかし、言葉は悪いですが先に書いた通り大した事はしないので速度は気にしませんがモデムのレンタルやプロバイダー料金等を含めて少しでも安く安定してインターネットを出来るプロバイダーを紹介して頂けませんか？ よろしくお願いします。
今度ＷｉｎｄｏｗｓＸＰのパソコンでＡＤＳＬを始めようと思うんですがどの位のプランを選んだら良いか解りません。 一月にホームページ検索とメールが中心で後はオープンオフィス位のソフトを２、３個ダウンロードする位です。 場所は西日本のＡＤＳＬですが解る範囲で良いので教えて頂けますか？。
　近々スマ－トフォンを購入して自宅のインタ－ネット回線に接続できたらと思っているのですが、 FONという会社のル－タ「LaFonera」を持っているので使えればと思い質問します。 　使用機器　モデム　富士通製FLASHWAVE2040M1　　　パソコン　自作PC（OS　XPｓｐ3） 　現在のネット接続の状態は　モデム―（有線LAN）―パソコン　と直接つないでいます。 　モデムとル－タ共にLANケ－ブルをつなぐ端子が１つずつしか無い機種なので２つを接続すると、 PCが有線接続できなくなります。そこでスイッチングHubを購入して 　モデム―（有線LAN）―スイッチングHub―（有線LAN）―ル－タ―（WiFi）―スマ－トフォン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　―（有線LAN）―PC 　このような方法で同時にネット接続したりPC～スマ－トフォンでのデ－タのやり取りは可能で しょうか？ 　どなたかご回答いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
ヤフーBB ADSL 50M　を利用しているものです。 普段はOS XP 32bitを使っているのですが、 どうしてもxpの64bitが必要になり（かなりレアなケースですが、win7では不都合のため）、 もう一台持っている予備のパソコンに、ＸＰ64bitのＯＳを入れ直しました。 （その予備のパソコンもOSを、入れ替える前はネットには繋がっていました） ＯＳをインストールするまでは、順調に行ったのですが、 インターネットの設定がどうしても上手くいきません。 プロバイダーは、ヤフーＢＢですので、こちらのＨＰどおり進めたのですが、 全く上手くいきません。 https://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc … もしかして、https://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc … このような設定は必要なのでしょうか？ 今使っている、xp32bitのインターネット設定は、付属のサポートＣＤで簡単に設定が出来たため、 このような設定はしませんでした。win7　64bitを利用していた時もあるのですが、その時もそのような 設定はせず、ヤフーＢＢで公式に説明されている、「インターネットの設定の仕方」の通りやったら 簡単に出来ました。 しかし、OS XP64bitは、非常に苦労しています。 何か特殊な設定が必要なのでしょうか。 よろしくお願い致します。 * モデムの接続などの接触に関しては、そのパソコンはXP64bitを入れる前も 既にほかＯＳを入れ、ネット接続が出来ていたので、クリアしていると思います。
たまに「ＮＴＴのＡＤＳＬ使用料金より弊社の方が安いので乗り換えませんか？」という内容の電話がかかってきます。 乗り換える気は全く無いのですが、悪徳業者か何かですか？
ネットを見ています　近々Win７のPCに買い替え予定ですが　現在のPC本体の位置はそのままで　５メートル離れたところでもう一台購入のディスプレーを見て　マウス、キイボードを操作したいと思います　無線LANを使わず、延長コードなどで可能でしょうか？　
１ヶ月ほど旅行します。 その間、メールの処理のために、毎日一定時刻に数分間自宅のＰＣを自動的に 稼動させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。
　８年以上使用しているソニーのVAIO（OS=XP）を新機種（OS=Windows7）に買い換えようとしています。現在、ADSLモデム→ルーター→パソコンという接続をしています。ルーターをかませているのは、現在のパソコンを買ったときにパソコンの音楽データ等を家庭のAV機器に中継する機器が添付されており、これをつなぐのに必要だったためです。この添付されていた機器についてはほとんど使用しなかったので、１年ほどで取り外してしまいましたが、ルーターについては、友人から「かませておいたほうがセキュリティ上安心だ」と聞き、かませたままにしてあるのです。 　そこでお聞きしたいのは、現在のルーターは５～６年ほど前に買い換えたものなのですが、今回のパソコン買い替えにあたり、新しいものに買い換えたほうが良いでしょうか。量販店のHPなどでルーターの商品情報に「Windows7対応！」などと表記されているのを見ると、古いものだと不具合が生じたり、通信等の速度が遅くなってしまうのでは？と不安になってしまいます。 　あるいはルーターをかますのはやめて、モデムからパソコンへ直接接続するようにしたほうが良いでしょうか。 　どうぞよろしくお願いいたします。
まずは自宅のネット環境から。ADSLyahoo12Mに加入。 1階と2階に別々の電話番号があります。 2階の電話にルーターを使って20mと50mの LANケーブルを接続して各部屋、別棟のPCにつないでいます。 ここで問題です。2階の部屋はルーターにも近いので ネットも快適なのですが、屋根裏からLANケーブルに つないだ1階のPCはかなり遅いのです。 LANケーブルが長いのでしかたがないのでしょうが、 うちはかなり大きい家なので無線にしてもどうかと。 (自分なりの解決策をまとめました) [1]1階のPCはかなり古くXPで1MBしかメモリを入れていないので PCをグレードアップすれば早くなるかも？ [2]もっと性能のよいルーターに買い替える。 おすすめはありますか？ [3]2階の電話番号は必要ないので、この際、PCと電話の 機能を1階に集約させたい。ASAHIネットのADSLを加入。 2階の電話契約を破棄すると、1階にルーターを置くことに なりますが、2階の部屋はヘビーユーザーが 使っているので早い環境が求められます。 今のところ光はコスト高なのでADSLで構築しようと思います。 よいお知恵がありましたらアドバイスを。
以前は常時接続ができていましたが、いつからかパソコンの電源を切ると接続も切断されるようになりました。そうなった心当たりはありません。 回線は　フレッツADSL。 プロバイダは　@nifty。 パソコンOSは　Windows７。 モデムは　Web Caster 6400M　です。 また、モデムには、もう１台パソコンをつないでいます（WindowsXP）。 今は、パソコンの電源を入れる度に、下図のツールから接続しています。 常時接続に戻す方法を教えてください。なお、最初の設定は自分でしましたが、どこをどう設定したかは覚えていません。以上、よろしくお願いいたします。 　
インターネット・エクスポーラー８をインストールすると、メールはつながりますが ヤフーにつながらずエラーになります。 ご存知の方お教え下さい。
［ＰＣ１］ DELL Inspiron 545 Windows XP Professional Intel Core2 Quad Q8300 2.50GHz NVIDIA GeForce GT 220 1024MB ［ＰＣ２］ ノートＰＣ ［ＰＣ３］ デスクトップ（ＦＡＸ/電話モデム付） ［ADSLモデム］ 富士通 FA11-W3 ［スイッチングハブ］ Logitec LAN-SW05/P ［ブラウザ］ Internet Explorer 8 ［プロバイダー］ ＴｉｋｉＴｉｋｉインターネット ＡＣＣＡプラン １２Ｍ（ＳＰ） ［セキュリティ］ Norton Internet Security 2011 ［Windows ファイアーウォール］ 無効 ※コントロールパネル内 ［Windows セキュリティセンター］ ファイアウィール＝有効 ※コントロールパネル内 ［壁］─［ＡＤＳＬモデム］─［ハブ］─［ＰＣ１］ 　　　　　　　│　　　　　　　│ 　　　　　　　│　　　　　　　├───［ＰＣ２］ 　　　　　　　│　　　　　　　│ 　　　　　　　│　　　　　　　└───［ＰＣ３］─［電話］ 　　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　　　　　└──────────────┘ このような接続を行っているのですが、 突然ネットに接続できない状態になります。 FA11-W3の基本情報を見れば、ADSL状態＝リンクダウン PPP接続状態＝リンクダウン、と出ます。 ＡＤＳＬモデムはプロバイダーからのレンタル品で 最近交換をしていただきましたが、症状は変わらず。 また、上記図の［電話］から自分の携帯に電話をしたり 携帯から［電話］にかける事をした後は、偶然かもしれませんが ADSL状態＝リンクアップ、PPP接続状態＝PPP接続完了になります。 それと、携帯から［電話］にかけてみると 最初に「ガガッ」と雑音が出る時があったり 「話し中」になったりする時がありました。 何度かかけると［ＰＣ３］のＦＡＸ呼び出し表示が出て ［電話］の着信音が鳴ります。 今までこのような状態ではなかったのですが 何が原因と考えられるでしょうか？ また、考えられる原因を元に改善してみるような 方法があればアドバイスをお願い致します。
PPPoEとIPoEとの機能的な違いを教えて下さい。
いつもお世話になっています。 今自宅では光回線でつないでいます。でも月々の利用が少なく、使用量からすると接続料がとても高額です。現在はほとんどが使い放題の時代ですが、以前のように従量制のプランでお勧めの会社はないでしょうか。 2，3日に一回程度、週に2，3回のメールチェックだけですので、安価で利用できるプランが希望です。アイデアがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
インターネット接続の初歩的な質問にて、失礼いたします。 最近、ＡＤＳＬ接続に切り替えました。モデムの型番　Aterm ＷＤ７０１ＣＶです。無線で使えるようにしたいので、モデム本体に差し込む「無線ＬＡＮカード」を探しています。　（ＰＣには無線機能が入っているので、ＰＣ側の子機は不要。） メーカー推奨の純正「無線ＬＡＮカード（型番　Aterm ＷＬ５４ＡＧ)」は、自分にとっては高価なため、「もっと安く無線に出来る方法」を探しています。そこで、以下の２ケースを考えていますが、決める前に、確認したい点がありますので、以下に記します。　 同様のやり方を試してみたことのある方、教えてください。 ケース(1) 純正以外の「無線ＬＡＮカード　（BUFFALO　型番　WLI-CBAG ）」を使う （質問点）純正でない「無線ＬＡＮカード」だと、実際のところは、かなりの確率で接続できないことが多く起こっているのでしょうか？ （この質問をする背景）　”モデムのメーカーが動作確認していないので、純正の「無線ＬＡＮカード」でないと、接続できないリスクもあり得る”と家電量販店で言われましたが、　（実際に試したことがある方のご意見が知りたいです。） ケース(2) （「無線ＬＡＮカード」ではなくて、）「無線ＬＡＮルータ」を使う （質問点）実際の所、「無線ＬＡＮカード」の代わりに「無線ＬＡＮルータ」を使っても、問題なく接続できているのでしょうか？また、ルータのグレードによっては、接続し難い、スピードが著しく落ちる、などのリスクはあるのでしょうか？ （この質問をする背景）このケースにするとしたら、ルータの型番　NECのPA-WR4100N か　PA-WR8170N-SP を考えています。　”「無線ＬＡＮルータ」を「アクセスポイントモード」に切り替えて使えば、モデムとバッティングすることもなく、問題なく接続できる。　但し、鉄筋の建物など壁が厚い場所であると、PA-WR4100N では繋がり難い可能性もある”と、家電量販店で案内されました。 ＰＣ初心者でも理解できる　簡単な用語と表現での回答を、よろしくお願いします。 　
最近、インターネットの接続が不安定で、接続が突然切れたりしてしまいます。 大抵はルーターのコンセントを引っこぬいて、もう一回入れると接続できます。 どうしてなのでしょうか？ 教えてください。
我が家のインターネット回線がたまに切れることがあるのです。。。。 ルーターを再起動すると直るんですが、数十分後また切れます・・・。 会社に問い合わせて聞いてみたら、「ルーターを交換しましょう。」というのですが 交換しても同じ状況です。 特に大きなファイルをダウンロードした後、している途中に起こります。 そのほかはインターネットをしているときなどです。 あと、ものすごく回線が遅くなるときがあります。 ルーターのBIOSページも開けません。 これってプロバイダーを変えたほうがいいのでしょうか・・・。 契約会社:DTI(ドリームトレインインターネット)
LANケーブルを見てるとがピカピカ光るのですが 何が起こると光るのでしょうか？ 常にネットに接続してると思っていましたが 途切れているのでしょうか？
ネットにつながらなかったり、つながっても別のサイトにとぼうとするときれたりします。 これまでも、たまにネットにつながらないことがあり、その時はケーブルや電話線（？）を買い替えると正常になっていましたが、今回はケーブル等も異常がないため、原因がわかりません。 これまでつながらなかった時（ケーブルや電話線に異常があった時）は、「モデムのADSLの緑色のランプが点滅し、PPPのランプが消え、LANのランプが点灯」という状況がほとんどだったのですが、今回は、従来のランプの状況もありますが、ADSL、PPP、LANのランプすべてが緑色に点灯しているにもかかわらず、ネットにつながらない状況が頻繁に起きています。 また、現在スプリットを介して固定電話もつなげていますが、その電話にノイズが常にはいっています。 パソコンはWindows7、プロバイダはリムネットです。 情報不足であればその都度わかる範囲でお答えしますので、原因もしくは対処方法がありましたら、ご教授いただけますでしょうか。 現在かなりストレスがたまっています。
イーアクセスADSL39Mコースでのネット接続です。接続が頻繁に切れるようになりプロバイダーに連絡、数時間で接続は回復したのですが、速度が400Kbps程度になってしまいました。確認したところ、これからスピードを上げる調整をするとのことでした。（数日掛かる）ここでふと疑問に思ったのですが、この調整は近所の同じコースのユーザーに影響しないのでしょうか？自分と基地局まで一対一で完結できるのでしょうか？非常に気になります。他のユーザーと干渉するようであればそう簡単に調整が終わるとは思いませんし、最終的に数M程度でこれが限界と言われるのではないかと心配しています。伝送系の専門の方にお願いですが判り易くご解説いただければ幸いです。ちなみに、線路距離長は1240m、伝送損失は19dB、以前は15M程度出ていました。よろしくお願いします。
ADSLでモデムが　NTTの　MS-5「B」。 無線ルーターが、　アイ・オー・データのWN-G54/R2。 パソコンはXPでUSBに無線LANの子機Buffaloの　WLI-UC-GNMを指している環境です。 パソコンを有線LANで直接ADSLのモデムにつなぐとインターネット出来ますが無線ルーターを間に入れるとつながりません。なにか設定がおかしいのでしょうか。そもそもこの組み合わせではインターネットにつなぐことが出来ないのでしょうかどなたか教えてください。
パソコンの回線が全然繋がりません。繋がってもすぐ切れたり、少し経ったら切れるとゆう事が多いです。モデム交換も電話してしました。 けれど直りません。 色々と調べて収容局の距離は2870mで伝送損失が30でした。 そして50Mに契約しています。 電話とモデム共用で使っています。（ちなみに受話器ノイズ有り） パソコンは詳しくないですがWindows XPです。 モデムはYahoo!BBのを使っています。 どうすればいいですか？ やっぱり距離とノイズですかね？
現在yahooBB SOHOの 50Mを契約していますがモデムのリンクランプが点滅していたり、消えているときがあります。たまにつながるのですが速度も700kmbほどしかなく、ほとんどつながっていません。yahoo BBのサポートに電話をして帯域調整やモデムの交換もしていただいたのですが改善されません。 電話回線はソフトバンクテレコムの「おとくライン」を使用しています。こちらの方でも改善策を聞いてみたのですが、電話回線自体に特に異常はありませんでした。 何か原因が分かればいいのですが…良い方法はありませんでしょうか？ 備考　回線自体はインターネット用に用意したので、他に何もつながっていません。
DHCPサーバ機能が搭載されていないヤフーADSL回線用モデムとか、CATVモデムとかに、Buffalo社製ルータを繋いで、インターネット接続の為の初期設定を行なう、という場合には、たとえ【インターネット@スタート】の方式が採用されていましょうとも、PPPoE認証が行なわれずに、ISP業者側のDHCPサーバがグローバルIPアドレスをリースしている様ですね。 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … http://buffalo.jp/qa/wireless/b2bg0030.html でも、本当に認証が行なわれていないのかが気になったものですから、 畏れ入りますが、教えて下さい。 Q；「単一のISP業者の側だけに繋がる回線への接続の場合にも、 　　PPPoE認証が実施されているのでしょうか？」 因みに、様々なメーカーの製品の情報を私が存じていませんので、若しかしましたら、別のメーカーの製品の場合には当て嵌まらない事情なのかも知れませんから、Buffalo社製ルータでの情報に基づいている事情への御容赦を御願い申し上げます。
すみません、よくわからないのですが質問します。 今私が住んでいる町では町をあげて光ファイバーを推進しています。 ですが私の家はNTT収容局が近くにあるので、ADSLでも相当な速度が出ます。 本当はもう少し速度があればと思っていましたが、光回線に変えて料金が高くなるのは嫌だし、安いほうのADSLを使っていました。 プロバイダはyahooADSLで８Mを契約しています。 しかし最近、家の前の電柱まで光ファイバーを町の方で通したらしく、yahooのブロードバンド受付センターからモデム交換とモジュラージャックの交換の誘いの電話がありました。 それをすると今までよりも１０倍近い速度が出るとのことでした。 契約内容も光回線契約ではなく前と同じADSL8Mのままで、提示された月額料金も前の料金とほぼ同じでした。 工事費もいらないとのことでした。 こういうことはありえるのでしょうか？ 地域ごとにこんな形でサービスがあったりするものなのでしょうか？ 今まで光回線へのプラン切り替えの勧誘電話は何度もありましたが、月額料金が高くなるためにずっと断り続けていました。 しかし今回は細かく料金内訳を見ても、前とほぼ変わりありませんでした。 変わりないなら少しでも回線速度が速くなる方を選びたいと思っていますが・・・。
１２MのADSLで、SONET　と　OCN　を考えています。(1)どちらが人気なのでしょうか？速いのでしょうか？今まではヤフーの８Mを使用していました。引越しのため、そのマンションは光対応マンションですがコスト的にADSLで十分なので。OCNは聞いたことありますがSONETは初めてで、(2)いくマンションの工事先がNTTコミュニケーションズなのでOCNが工事費安い？ですか・・・のかとも思い（→違いますかね？）　SONETはSONYなんですね　あまり聞かないのですが有名ですか？ネットでは上位を独占しています。２つに迷っていますが速度はOCNが速いとも聞きました。ただOCNは1年以内の解約は解約料で１５，０００円とられます。SONETはとられません。特典もほぼ同じです。(3)ちなみにメアドのドメインはOCNは＠ocn.ne.jpでしょうか？　SONETは何でしょうか？(1)～(3)回答お願いします
So-net と OCN 共に１２MのADSL（権利なし・TEL機器なし）ですが迷っています。OCNはよく聞きますが、特典の差で五分五分ですが1年以内に解約するとocnは15000円？位の解約金が発生し、So-net は発生しませんし11ヵ月後は21000円キャッシュされます(毎月3410円）。OCNも特典で26000円分のポイントとして毎月の月額（3409円に充てれますが、解約したら違約金）いずれも低速度なんですが どちらがお勧めでしょうか？あまり詳しくないので教えてください。 今までヤフーのみできましので。
現在yahooBB(ADSL)と契約していて モデムを使用して有線でネット回線を繋いでます。 今日ネット接続しようとしたらいきなり繋がらなくなり、有線なのに何故かネット回線はワイヤレスしか選択出来ません。 fn+F3ボタンを押して無線をoffにして再起動してみてもネットは見れません。 モデムでケーブルテレビも繋いでるんですが、そっちは問題なく見れているのでモデムに問題がある訳でもなさそうで… 何かの手違いでワイヤレスに設定しまったのかな？と思い ローカルエリアに設定しようとしてもローカルエリアという語句さえ出て来ません。 過去の質問にローカルエリアに設定する方法が書いてあったのでやりましたが、ローカルエリアという選択肢がないです。 パソコンに詳しくないので、どうしていいかわかりません。 カスタマーセンターは時間外だしすごく困ってます。 どなたか優しい回答をお願いします！ ちなみにwindows7です！！
引越しで電話加入権・電話機なしの８M程度のADSLでやりたいのですが、価格comからSO.NETがいいのか（キャッシュバックが高い）色々あってわかりません、WIMAX、イーモバイルとかもあったりして。基本的にあまりそこらへんは詳しくないのですが、今は田舎で、最初はヤフーの無線でやっていましたが全く部屋まで入らず（３ｍ）、有線にきりかえ８MのADSL月々2100円くらいと実家なので固定電話代で約4千円ですが、同等くらいで電話設置無しタイプのADSLで１２M（低速度）でいいので安くてよいところを教えてください。いろんな特典も各社つけておられどれを選んでいいやら・・ちなみに電話加入権不要タイプにしたら今までは有線の固定電話とモデム必要でしたが、今度は無線機とモデムだけになるのでしょうか？それとも電話機だけは用意して有線なのでしょうか？ちなみに引越し先は広島市佐伯区です。疎いので詳しく教えてください。
今自宅で、有線で（無線は入らない田舎）ヤフーのADSLで８Mに入っています。月々2100円台で済みます（経済的です）、固定電話代金も1800円くらいで済ませているので、合わすと４０００円くらいですが、今県外のアパートへ引越ししないといけないのですが、PCはどうしても必要なため、ただ電話の権利権もないし電話機もないし（電話機くらいオークションで安くありますが）、無線だとまた心配なので出来れば有線がいいのですが（でも田舎から今度は都会？）何か同等（同額位）でできる　方法か会社はないのでしょうか？ADSLで十分ですが光ファイバーを進められます。そんなに８Mでもスピードに困ってないし使い放題なのでADSLがいいのですが。光って、使い放題じゃないですよね！？　とりあえずこんな状態ですが詳しい方教えてください。
現在Yahoo!ＡＤＳＬの26メガバイトコースを使用していて、実際速度が３メガバイト出るようなんですが、コースを１２メガバイトに落とした場合、実際速度は何メガバイトぐらいになるのでしょうか？また、YouTube、GyaO、サミータウン、ニコニコ動画をある程度ストレス無く楽しみたい場合は実際速度は最低何メガぐらいあれば大丈夫なんですか？
前回、回答していただいた皆様からのサイトなどで自宅からNTT収容局までの距離を調べたところ 2840m でした。 今契約しているコースは兄貴がなににしたかわかりませんが（毎月5000円くらい払ってるとしか聞いてません）、2840mとゆうのは何Mにしたらよいのです？ パソコン無知で申し訳ないです。 あと、電話料金とYahoo!BBの月額は別々ですよね？
時々、DIONのADSLが繋がりません。　全く規則性はなく、大丈夫な時は何時間でも出来るけど、だめな時は、ずっと繋がりません。　繋がらない時、電話にもガリガリという音が入って、相手の声が聞きづらい状態です。　KDDIに連絡して数日モニターしてもらいましたが、異常なしとのこと。　今度、ネットで英会話を習う予定なので、こんな状態では困ります。ADSLが悪いのか、KDDIがダメなのか分りません。　もし回線自体に問題があるなら、ケーブルテレビとかで契約したら直るでしょうか？　ずっと以前はこんなことなかったんですが・・・　
iPhoneを持っていて固定電話もあるのでホワイトBBにしようと思います。疑問なんですが何も工事はいらないのでしょうか？また速度はどれくらい遅いのでしょうか？
私のPCは、デルのInspiron 14 です。 このPCには光ケーブルしか入りませんが、現在自宅にはADSLしか来ておりません。　 光ケーブルしか接続できない場合は、光の契約が必要でしょうか。 現在のADSL回線のままでPCを使用する方法はありませんか。
先日、KDDI.ADSLメタルプラスoneに加入致しました。 自IPを「確認君」で確認していたところ、毎回同じIPアドレスが表示されます。 KDDInetの環境上、一旦所得したIPはルーターのMACアドレスに付加され、72時間経過しないとIPの変更ができないということなので、3日間待ちましたが、やっぱり変更ができませんでした。 ちなみに、ルーターはNEC.Aterm.DL180V-Cです。 ルーターの設定等でIPの変更が出来るならお教え下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 自分は、NTT東日本の『フレッツ・ADSLモアIII（47M）』を利用しています。 使用しているADSLモデムは『Web Caster 610M』です。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/61 … 結構古いヤツで、8Mまでしか対応出来ない物ですが、これを47M対応のモデムに替えたら、通信速度は上がるでしょうか？ 現在の通信速度は、『ブロードバンドスピードテスト』などで計測すると、下りが4.9Mbps程度です。 NTT収容局までは1.84kmで、伝送損失は24dBってな状態なんですが、 ↓を見ると10Mbpsはイケそうに見えます。 http://www.isdn-info.co.jp/adsl/densou.html ADSLモデムが8Mまでしか対応してないから、何かが頭打ちな状態で、速度が上がらないのかな？ 47M対応モデムなら、なんと言うか、『余裕』みたいなものが出てきて10Mbps出るのかな？ などと妄想していますが、実際はどうなるでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
プロバイダの乗り換え(KDDI→OCN)を検討しています。ADSLからADSLへの乗り換えです 現在、KDDIのメタルプラス電話を利用していますが、 乗り換えた場合電話番号は変わりますか？IP電話は使用しないつもりです。 また、乗り換えた場合の手間は、 ・OCNへの加入 ・KDDIの解約 ・NTT回線の復活 だと思っていますが、他にあれば教えてください。 最後に、移行期間中の電話、インターネットが使用できなくなる時間もお願いします。
御世話になります。 ●Ｏ－ＮＥＴ社のADSLを利用しています。 先日実家の方に（当方別暮らしです） 「かなり通信料がかかっているので連絡しました」 と電話があったようなのですが、光回線プランに変更の セールスか何かでしょうか？そのような内容のことも話していたようですが、 ちんぷんかんぷんの母が電話を受けたようで、折り返そうか迷っています。 一応母から私には伝えておくと言って切ったようなのですが。 通信料がかなりかかっているとはどういうことでしょうか？ 最近といえば、確かに無線ＬＡＮに自分で繋げなおし、 ゲームのネットワーク接続等を簡単にできるようにはしました。 これが影響しているということでしょうか？ 使い放題のプランで、ずっと定額料が引き落としになっているのですが。 ちなみに契約は６年目ぐらいで、一度光回線は検討したのですが 工事費等で数万かかるとのことで断念しました。 お詳しい方いらっしゃいましたら返答お願い致します。 無視するか折り返しコールセンターに電話をするかで迷っております。
ADSLのプロバイダをybbからOCN変更するためネットで申し込みを していたところ下記のような情報が出てきて悩んでおります。 ー利用エリアの確認ー 線路距離（推定）：4.08km（直線距離2.55km） OCNの申し込み画面からは上記のような数値ですがNTTの「線路情報開示システム」 では以下の通りです。 線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル）：1230m 伝送損失：15ｄB OCNのオペレータにこの差について確認してみましたがはっきりとした答えはありませんでした。 (イーアクセス回線を利用するため？？) 今月末でybbの解約手続きをしてしまった為、早急に次の契約をしたいと思っています。 それで質問させていただきたいのが (1)フレッツADSLの方が速度は出るか？(NTT線路情報を信じて) (2)OCN ADSL セット(イーアクセス？) 12Mと50Mどちらが良いか せめて今使っている速度が出ればいいと思っています。 ーー現在の速度ーー 使用回線:Yahoo! BB 50M プロバイダ:Yahoo! BB 線路距離長:1230m 伝送損失:15dB ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:標準 下り回線 　速度:3.157Mbps (394.7kByte/sec) 測定品質:99.3 上り回線 　速度:371.6kbps (46.45kByte/sec) 測定品質:61.0 分かりづらい説明で申し訳ありませんがご教示の程よろしくお願い致します。
ＮＴＴの線路開示情報によると、現在の住居の場所は、伝送喪失は２８ｄｂです。 ＡＤＳＬの１２Ｍのコースに加入してますが、通信はかなり不安定です。 悪い時だと何度も何度もモデム（ルーター？）をリセットしないといけません。 夜遅くになると突然不安定になる事が多いです。 転居する予定の場所は、伝送喪失３８ｄｂです。 今以上に酷くなるのか、と思うとＡＤＳＬは却下かな、と思い始めました。 転居するマンションは光を導入してません。Ｊ-ＣＯＭは導入済みです。 ＣＡＴＶを利用したネット接続は安定してるのですよね？ しかしテレビも電話もネットもセットで活用する人にはお得感はあるでしょうが 私はネットだけでいいのに高いです・・・ やっぱりＡＤＳＬが使えたらいいのに。 そこで質問です。 【伝送喪失３８ｄｂ】くらいの場所に住んでる方でＡＤＳＬを利用されてる方、 通信の速度や安定具合を教えて頂けませんか？ 何Ｍのコースを利用されてるかどうかも教えて下さい。 距離以外の影響としては、同じ局を利用する加入者数も関係するのでしょうか？ こんな私におススメの速度はいったい何Ｍなんでしょうか？ 利用状況は、殆どネット閲覧のみ。（サクサク見たい） たまに添付ファイルあり。たまに画像処理使う。動画はほぼ見ない。 たまに音楽をダウンロードする。
新しくデジタル液晶テレビを買い換えたいと思います。その際動画配信を見られるようにしたいのですが、どんなスペックを持ったテレビを購入すればよいのでしょうか？ 現状は、テレビについては、家の２階の1箇所に外からBSとUHFアンテナ線を引き込み、家に入ったところに混合機、ブースター、分配器を設置して、各部屋に分配しております。パソコンについてはADSLでして、モデムに無線LANルーターを繋ぎ、私は有線で、家族は無線で、各部屋でPCを使っています。 大型液晶テレビは１階のリビングに置いています。要はその大型液晶テレビでインターネットに接続できれば良いことであるとは理解できるのですが、液晶テレビを買い換える際、どんな機能が必要になるのか、どんな点に気をつけて買えば良いのかわかりません。テレビ及びそれ以外に必要になる機器等を、出来れば具体的に教えて下さい。
NTTのVDSLモデムを変更しています。 転居をし，RV-S340SEを有線で利用していました。 その際PCの設定を業者の方に行ってもらいました。 今回，モデムをVH-１００「４」E「S」に変更することになりました（有線）。 モデムとジャックをつなぎ，PCを立ち上げたところ，PCにLANケーブルを接続してもネットにつながりません。 ネットワークの設定を行う必要があると思うのですが， 前回業者の方にお任せしたため，設定の方法が全く分かりません。 ネットなどで調べたのですが，方法を探すことができませんでした。 どうか，教えていただけないでしょうか。 質問は，RV-S340SEに繋ぎなおしてネットを利用しています。 よろしくお願いいたします。
先日NTTの代理店というところから ADSLの料金が安くなるという電話がありました その際に資料を送るというので祖父の名前と生年月日自分の名前を言いました。 一応社名を検索してみたんですが同じ名前の会社はいくつか出てきたんですが どの会社かわからないしもしかしたら全部違うのかと思いだして心配です。 ちなみに社名は株式会社オーブです この会社はホントに大丈夫なのでしょうか？ それとも危ない会社でしょうか？
こんばんわ！ このたび、ADSLを入れたのですが、電話機にノイズが乗り、留守電機能が動作しなくなりました。 ちなみに、モデムをはずすと電話機のノイズ、留守電機能共に通常通り動きます。 NTTに問い合わせて調査していただきましたが、回線等に問題はないといわれました。 ＠スプリッターも使ってみましたが、だめでした。 この場合、プロバイダを変えたら直る可能性ありますか？ それとも電話機のせいでしょうか？（電話機の型番はかすれて読み取れませんが、サンヨーの電話機で、10年は使ってないと思います。） アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
自宅を新築しましたので固定電話をひく為のモジュラージャックを壁に取り付けたいと思います。 （引渡し時点では空配管をしてもらいました。） 現在は、宅内配線が済んでいます。 壁面に埋込テレホンモジュラージャック WNT15629Hをとりつけたいのですが、裏側にどのように電話線をとりつければ良いのか分からず困っています。 よくこうした器具にある様な、ビス状のものはついておらず、小さな穴があいており（L1,L２）と書いてあります。 調べたところ、この穴にそれぞれ青い線と白い線を差し込むようなのですが、差込むだけでは、まったく固定されません。 別に工具が必要なのか、別の部品が必要なのかわからず途方にくれています。 何卒宜しくお願い致します。
恥ずかしながら、カーストの最下層で低所得の超初心者です!(震災で失職し現在無職) 年収100万前後の派遣労働者で実家暮らしでしたが、諸事情で見知らぬ土地で一人暮らしをします。 最近ウイーフィーをワイファイと知り、モデムとかルーターとか全然意味わかりません。 2Gの時携帯販売の経験も有り、加入特典を支払い充当等で基本料位しか払っていませんでした。 現在はソフトバンクスパボ一括の割引が切れてホワイトとSベで11400円位の支払いです。 ケータイの使用は家族以外は殆ど受けで、緊急で電話する時以外は家電使用。 ネットも自宅のPCで使用(ADSL12Mで2100円親が支払い)パケ放未加入なのでメールの受信のみ。 ネット環境はどうしても必要になります。家でネット出来れば携帯では出来なくてもかまいません。 震災で携帯も壊れたのでキャンペーン等利用して買い替え予定です。 1.　電話を引いて、ADSL(自分に光は贅沢)で携帯は通話定額の物にするか、 2.　ウィルコムの通話定額とパケ放だけで遅いのは我慢するか、 3.　良くあるブロードバンド加入で30000引きとかの100円PCか又はその分を毎月の維持費に充てる。 4.　今日電気屋でみたイーモバイルの1980から4980で全て使い放題にするか、 5.　破産必至で贅沢な使い放題の下記3店セットにするか、 http://www.moshimoshihonpo.com/feature/streak_wi … 実家のPCは詳しい親戚が接続したらしく自分はネットする位のスキル。 今まで1500以下しか払ってこなかったものでなるべく低コストで3000円位で出来ればなんですが・・・ 皆さまよろしくお願い致します。
今YahooのADSLに申し込んでPCを使おうと思っています。 (ADSLを使える環境であることは確認済み) しかし、モジュラーのあるところから設置場所が遠いため、無線LANを使わなければいけなくて、費用面で再検討しています。 その中で、Wi-Fiの広告で、すぐ使えてプロバイダー不要で3000弱のモノがあったのですが、これってこのWi-Fiがあるだけでネットが使えるものでしょうか？ 普通は回線とプロバイダーの２つの料金がかかりますよね？ なのに、なぜYahooはかからないんだろうとか、全然ついていけません。 調べものくらいしか使わないので、料金重視で考えてますが、何かお勧めがあれば併せてご回答お願いします。
こんにちわ。まずは現在の状況です。ヤフーのADSLでビスタを使っています。 パソコンを立ち上げて一時間ほどするとInternet Explorer に接続できませんと表示されます。ネットに接続されてないときに表示されるものと同じです。 ですが右下の接続状況？のマークはずっと接続中のマークのままです。 再起動すれば普通に繋がりますがやはり一時間で切れてしまいます。 　今までにや経緯試してみたこと。 ↓ヤフーにしてもらったこと 　ヤフーに電話して度重なる調整、周辺機器の位置や配線の見直し、モデムの交換、基地局の機械？の交換。 これでもう一台あるウインドウズ７のパソコンは直りましたがビスタは直らず・・・ 原因おそらくは不安定な回線が直らないのでPC側が一瞬接続が切れたのを認識して新たにページを開けないのでは言われました。 ここで最大の原因っぽいものが発覚。 じつは３月２３日に電話線と木が重なって危ないと母がNTTに電話して電話線の張替えをしたようです。 そしてなんとヤフーでは３月２３日より急速に回線速度が悪くなっていたと聞きました。接続が切れるようになったのもそのころのようです（私は最近実家に戻ったので詳しくは分かりません） とりあえずNTTに電話。事情は説明しましたが保安器を変えただけでした。 結果やはり直らず。再度電話したところNTT側が悪い場合はお金が掛からないがそうじゃない場合はお金が掛かるといわれました。正直お金は掛けたくないです。どうすればよいでしょうか？ ↓パソコンで試したこと 無線ランを止めて有線ランに変更。ビスタは線によっても繋がらない事があるそうなので三種類ためすも× 最終手段のリカバリを実行するも× 長文になりましたがよろしくお願いいたします。
今月より、YahooBBの８MからSo-net(eA)１２Mに変更しました。 ADSLスピードチェックをすると回線速度は以前より早くなり4000kbps前後は常に出ています。 しかし、ダウンロード速度が以前より極端に落ちました。 オンラインストレージのmegauploadをよく使うんですが、Yahooの頃は700KB以上は常に出ていましたがSo-netに変えてからは180KB以上は全くでません。 時間も今までの4倍もかかり困っています。 プロパイダによってダウンロードの速度が変わってしまったりするのでしょうか？ PCの設定は全くいじっていませんし、性能が落ちたとも思えません。 回線速度は出ているのにダウンロード速度が遅いということがあるのでしょうか？ Yahooに戻すことを検討すべきかどうか。 よろしくお願い致します。
最近グーグル・クロームが人気？になっていますが、 Ｗｅｂ閲覧時のグーグル・クロームのメリットは何でしょうか？ よく動画サイトがスムーズで早い！というのはＣＭでも良くやっているのですが 写真や地図のあるＨＰの画面をいくつも同時に開いて閲覧する・・といった様な場面でも スムーズでストレスなく早く・・といった能力は発揮されるのでしょうか？(ちなみにＡＤＳＬ使用です) またダウンロードした為に容量食って作業が重くなるといったことは無いでしょうか。 その他、ＩＥと比べて優れている点、劣っている点、気をつけなければいけない点 等有ればご教示ください。 よろしくお願い致します。
普段はADSLでルータ機能付きモデムを仕様していますが、 ネットワークの勉強のために設定を変えて接続を試していました。 まず、モデムをブリッジモードにして、PC（Windows7）にPPPoE接続設定を作成しました。 IPアドレスとDNSアドレスを自動取得にして接続すると、 接続までに時間はかかるものの接続できました。 フレッツ接続ツールは使用しておりませんが、 調べているところで以下のようなフレッツ公式の記載があったため、 IPアドレスを「192.168.0.3」にして、DNSはプロバイダ指定のものを設定しました。 http://flets.com/customer/tec/opt/trouble/trb_3_ … すると、接続できませんでした。 あまり意味もわからず、リンクローカルアドレス「169.254.～」に設定しても駄目でした。 フレッツのサイトにはIPアドレスを固定にと書いているのに、 固定すると接続出来ないのは、なぜでしょうか。 フレッツ接続ツールではないからというのもあるのでしょうけど… それと、リンクローカルアドレスはルータがない場合、 PC起動時にモデムとアクセスするために一瞬だけ与えられるのでしょうか。 リンクローカルアドレスとグローバルIPアドレスの取得のタイミングがよくわかりません。 PPPoE接続中はipconfigにはIPアドレスは表示されませんでしたが、 作成した接続のプロパティ[詳細]を見ると、グローバルIPアドレス）が割り当てられているのを確認しました。 そもそも、WANに繋ぎにいこうとしているので、リンクローカルなどは与えられないものなのでしょうか。
フレッツADSL+ぷららでインターネットを利用しています。 この回線の一か月の通信料を確認する方法はありませんか？ フレッツ光ライトが、私にとって得か確認したい為です。 よろしくお願いいたします
職場で10台ほどのPCをつないでいます。 ノートPCとデスクトップと両方あります。 例えば、この10台のうちノートPCだけをネットに接続するときにパスワードを入力しなければ接続できないように設定することはできますか？ このとき、デスクトップはパスワードの入力は不要としたいです。 このような設定方法を教えてください。 ノートPCのOSはwin７、デスクトップはwin７とXPです。 どうぞよろしくおねがいいたします。
素朴な疑問なのですが、いったいどんな工事をしているのでしょうか。 意味するところはネット調べておおむねわかったのですが、具体的に 「大きな箱にケーブルを指すところがあって。。。。ドライバーでねじを 緩ますとケーブルがぬけるのでそれを別の箱にねじで留める。。」 のような事が知りたくなってしまいました。 工事料金を支払って、「ボタンをポンポン」で終了するような工事なら がっかりだな～と思いまして。 「あ～そんな工事をしてるなら、こんな料金ね～」と納得したいのも ありまして。だって、見てもいない工事に料金を払うんですもの。 すみません、説明がすまく出来ませんが、どなたか知っている方 教えていただけると嬉しいです。
アバストのプログラム削除できなくて、インターネットがつながらず、困っています。通常のプログラムの削除してもまたはいってきます。完全に削除する方法を、教えてくださいませんかお願いいたします、
現在家で電話会社、ネット回線共にKDDIを契約していますがNTTに変更したいのですがどうすればいいのでしょうか？ KDDIを使っている場合はもう無理なのでしょうか？ 教えて下さい。
現在ケーブルテレビに加入し、インターネットもケーブル回線で繋いでいます。 この度ケーブルを解約し地デジアンテナを建てるので、ネットもADSLに変えようと思います。 ADSLは繋いで見ないと分からないそうですが、今も平均2～2.8M位の契約なので、 ADSLで安くなり今より少しでも早くなればいいなと思っています。 そこで疑問なのですが、家にはドアホン(ホームテレホン？)があります。ADSLには繋がるの でしょうか？ 台所の壁のパネルに電話がついていて、ドアホン(カメラ付)の応答、門の施錠、台所の天井の 熱感知報知器を止めることが出来ます。 居間と2階にも電話機があり(コンセント無し)内線で話ができますが、居間の電話はFAX付に変えた ので出来なくなりました。2階は今でも話せます。PCは居間の電話近くにあります。 １．このような場合、工事は必要でしょうか？ ２．昔ISDNに契約した際、工事が必要でした。確かドアホンが原因だったような覚えが・・・ 　　居間の電話のジャックのプレートの横から電話線を出し、モデムに繋ぎました。ISDNを止めた 　　時、その線も撤去され今は残っていません。ADSLもまた同じ工事をするのですか。 ３．工事はどこに連絡して頼めばよいのでしょうか。工事費はどれくらいですか。 ４．ADSLが無理な場合、光なら大丈夫ですか？ 教えてください。皆様よろしくお願いします。
現在NTTのフレッツに加入しており、固定電話も契約してます。 月々の支払いが4570円程で（電話を一切しなかったとき）ホワイトBBに乗り換える事で料金を 抑えようとを考えているのですが。。。 ホワイトBBに乗り換える際に必要な初期投資や解約に際する請求の有無を教えていただきたいです。 また、契約を切り替え途中の期間はインターネット出来ない状況になるのですか？ 円滑に切り替える良い段取りはございますでしょうか？ 質問攻めで本当に申し訳ございません（＞＜）
　ネット環境をダイアルアップから ADSL に変えたら、Windows XP パソコンの FAX 機能を使った FAX が送受信できなくなりました。モデムは IODATA のUSB 接続モデムを使っています。どこに原因があるのでしょうか。 　まず、電話環境について説明します。これまでは KDDI (メタルプラス) のダイアルアップサービス (56kbps) でネット接続を行っていましたが、固定電話回線を NTT のアナログ回線に変えて、イーアクセスの ADSLに変更しました。これまでにないサービスとしてはマイラインに加入しました。 　次に配線について説明します。まず壁から出ている電話線をスプリッタで電話線と ADSL に分けています。ADSLのラインは ADSL モデム(MegaBit Gear TE4571EW) に接続し、スイッチング HUB を介して PC 2 台にLAN ケーブルにつないでいます。これにより 2 台ともインターネットには問題なくアクセスできています。一方、スプリッタで分けた電話線の方は、さらに電話線を二つ分けて、一方は東京ガスのガス漏れ検知器を通して固定電話につないでいます。もう一方を USB 接続アナログ 56kbps モデム (IODATA; USB-PM560ER) を介して PC につないでいます。この状態で電話は使えています。 　ここから FAX で起きている問題について説明します。これまで使ってきたとおり、Windows XP にある FAX コンソールを使って FAX を送信してみると時間切れで繋がらなくなってしまいました (PC, FAX モデムはこれまで使えていたものと全く同じものを使っています)。原因を突き止めるために、NTT,イーアクセス、IO DATA に電話で問い合わせてみたのですが、基本的には ADSL にしても FAX はできるはずだといわれます。USB-PM560ER が PC に認識されていることはデバイスマネージャーで確認し、PC と USB-PM560ER が通信できていることは、取り扱い説明書にあるとおりに確認できています。電話線を配線の問題があるかもしれないと思い、壁から直接電話線を取ってきて、間に何も介さずに USB-PM560ER - PC と繋いでみてもうまくいきません。PC の中の FAX コンソール設定としては、マイラインに加入したので市外通話に使用する、国際電話に使用する電話会社の識別番号を入力したのと、ダイアル方法はアナログ回線なので、パルスに設定しました。うまくいかないので、これらの入力は削除したり変えてみたりしていますが、どれもうまくいきません。 　どこを変えたらできるようになるのでしょうか。アドバイスをお願いいたします。
windowsVistを使っています。メール受信接続すると、web AOLメール、microsoft ,out lookに項目別に分かれて届きます。メールの設定は以前からout lookのみで受信していました。以前の状態に戻すように出来ないでしょうか。初心者なので専門用語はよくわかりません。よろしくお願いします。
ホームページにＹａｈｏｏの地図にある衛星写真を掲載しておりましたら突然、衛星写真が表示されず？のみが表示されています。６月より内容の変更があったようですので再度地図のＨＴＭＬソースを ホームページにＣＯＰＹし直しましたが？を表示するのみです。 設定の仕方が変わったのでしょうか？ おわかりの方ご指導いただければ幸いです。 よろしくお願いします
現在、ADSLから光回線への変更を検討しています。 何となく、光回線の方が速そうだなとは思うのですが、正直、迷っています。。。 キャッシュバックがあるというのに惹かれて、検討し始めています。 ただ、それだけで決めてしまうのもどうかと思いまして・・・。 正直、月額はADSLの方が安いですし・・・。 現在、ADSLを使っていらっしゃる方は、どうして光回線に変更されないのでしょうか？ その理由を教えてください ○そもそも光回線への変更を検討したことがない ○ADSLの方が安い ○光回線がどのくらいメリットがあるのか分からない ○動画などをあまり見ないから ○ADSLにそれほど不便を感じていない ○マンションが光回線に対応していないから などが考えられるのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ADSLの受信と送信はFDM方式とのことですが、 データ通信と音声通信の分割方式もFDM方式ではないのですか。 宜しくお願いします。
現在ＮＴＴ西日本の光フレッツプレミアムを戸建てで使用しているのですが、大容量データを扱う機会も少ないので、 料金節約のためフレッツＡＤＳＬへの乗り換えを検討しています。常時接続ができればあまり速さは問いません。 １１６に連絡すると、『わたしの家からは収容局の関係でADSLが接続できるか分からず、 つながってもかなり遅い可能性あり、それは一度工事してからでないと分かりません。 料金面では光で３年契約条件割引適用、電話基本料５００円込で６０００円弱、 ＡＤＳＬに切り替えても、結構それと変わらないくらいかかりますよ』とのことでした。 わたしの試算ではADSLでは　込み込みで５０００円弱でした。 こういう環境で工事費払ってまでADSLに切り替えを試すのはやめた方がいいのでしょうか？ 詳しい方、教えていただければと思います。
現在ニフティーのＡＤＳＬを使用しています。 モデムはアッカのＦＡ１１ーＷ４です。 ここ２年ぐらいからネットにつながらないことが多く、アッカにモデム交換をしてもらいました。しかし状況は変わりません。その状況とは、 (1)ネットにつながらない。 (2)通信速度が遅い。 この２点に尽きます。 本当に繋がらないんです。毎日モデムの電源を切る。それでも繋がらないときは強制リセットをします。やっと繋がったと思ったら３２ｋｂです。ダイアルアップの契約をした覚えはありません。 毎月５千円の料金を支払っているのにこれでは。。。。。。 ニフティーＡＤＳＬをご使用の皆様はこのようなことはありませんか？ 現状を回復する方法を教えてください。お願い致します。
地デジテレビにインターネットケーブルを接続して追加料金が発生するのか教えてください。ybbのadslを契約しています。
OCNのADSL12M、プロバイダACCAの回線を使ってます。 通信速度をチェックできるサイトで計測してみたら「950kbps」とでてました。 NTTの建物から4.1km離れているのですが、この速度は遅いのでしょうか？ また早くする方法（光回線以外）はありませんか？よろしくお願いします。
モデムとＰＣの間にスイッチングハブをつけたら同時に見れると思っていたところが、もう一台のほうに６９１エラーが出て、最初のＰＣを切断しないと接続できないのです。 初心者で申し訳ありませんが、設定方法とかあれば恐れ入りますが、ご教授ください。
パソコン初心者です。 インターネット接続についての質問です。 ADSL接続を利用しており、自分で何か間違った設定をしてしまったのかもしれないのですが、突然インターネットに接続できなくな ってしまいました。(涙) LANをPS3に差してネットはできるので、LANの問題ではないようです。 パソコンでまたインターネット接続できるようにするには、どの設定を確認したり変更したりすればいいか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください！ ちなみにパソコンは6年前くらいのFMVで、firefoxとIEでインターネット閲覧しています。 他に必要な情報あったら、ご教示いただけると幸いです。
プロバイダーをbiglobeにかえてから、ネットの通信速度が極端に遅くなりました。yahooで検索しても一回で20秒くらいかかりますorz ためしに通信速度測定サイトで測定したところ、以下のようなデータがでました。 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/06/05 14:44:53 回線種類/線路長/OS：ADSL/-/Windows 7/東京都 サービス/ISP：その他ADSL/biglobe サーバ1[N] 1.93Mbps サーバ2[S] 825kbps 下り受信速度: 1.9Mbps(1.93Mbps,241kByte/s) 上り送信速度: 330kbps(335kbps,41kByte/s) 当方無知のためよくわからんのですが、上り速度が極端に遅い気がします。。。 実際どうなのでしょうか？ お手すきの方、解説や対策をお願いします。
お世話になります。 以前保安器の問題で着信断が発生したときに、工事の資格(AI種)を持っている方に頼んで保安器を交換して貰ったことがありました。 あのときはオークションで6PSか6Sが千円しない価格で買ったのですが、今調べると保安器を通販している店が見つかりません(オークション含む)。 購入自体になにか資格が必要になったのでしょうか。 そうで無ければ販売している店が知りたいのでよろしくお願いします。 NTTに頼むと高いのですが、その方にお礼+保安器を買った方がずっと安いし速かったので、同じようにしたいのですが。
auのＡＤＳＬ１２ＭからＧＭＯのＡＤＳＬ１２Ｍに乗り換えました。 ともにイーアクセスです。 auの時はリンク速度で下り6300ｋでていましたが、ＧＭＯになって 1024ｋになりました。 乗り換えてまだ数日です。 同じイーアクセスなのに、プロバイダーが違えば 速度がかわるのでしょうか？ 回線の調整で速くなっていくのでしょうか？ サポートに聞きたいのですが、サポートの営業時間に 家にいないので、まだ聞けておりません。 同じような経験の方、回答お願いします。
最近アパートで一人暮らしをしているのですが、ネットをつなぎたいと思っています。 不動産であるミニミニにいって聞いたところ、ネット110番みたいな業者を紹介され、 そこに電話したところ、so-netのADSLで4000円くらいといわれました。 しかし、ネットでプロバイダ契約するとキャッシュバックなどで相当やすくなることを知りました。 不動産屋さんに勧められた業者を通さず、ネットでプロバイダに工事を申し込んで工事してもらうは可能なのでしょうか? ちなみにうちのアパートは電話回線が果ているだけで固定電話も契約していません。
yahooのＡＤＳＬを契約しているものですが、ソフトバンクからいきなり「ＡＤＳＬは廃止が決まった、光回線に切り替えるので工事云々」と電話をしてきました。 最近契約したばかりなのですがそんなことは一言も説明がなく、？？なのですがほんとにそんなことがあるのですか？
現状（ルーター設置前） フレッツADSL、モデム：NTT MS5、WindowsXP(SP3), IE6 インターネット接続方法： デスクトップのショートカット「OCN接続」をクリックしてからインターネットと電子メール（OE6）を開く。 質問： Logitecの無線ルーターLAN-W300N/Rを設置して前記のPCと有線で接続するとインターネットに接続できなくなりました。 「OCNにダイヤル中　OCNへの接続エラー　エラー687　リモートコンピュータが応答しませんでした」のメッセージが表示されます。 どなたか解決策を教えてください。 解決したらあと３～４台のPCと無線LANで接続する計画です。
申し訳ございませんが、初心者ゆえ、解りやすく、お教え下さい。<(_ _)> ADSL So-net ADSL と、フレッツ ADSL の違いについて、 お知恵を お貸し下さい。よろしく、お願い致します。<(_ _)>
お世話になります。 Ａ市に住む娘のパソコンです。 dynabook Satellite J40 (Windows XP Pro SP3) インターネット接続をplalaユーザーズ・キットの 「BフレッツCD-ROM 第25版」を使って設定しました。 ブラウザをクリックしてネットに繋がりました。 しかし、再起動すると繋がりません。 デスクトップアイコン[故障かな？と思ったら]をクリックして修復すると繋がります。 また再起動すると同様に繋がらなくなります。 私の住んでいるＣ市に持ってきてブラウザをクリックすると繋がります。Ａ市のような状態は起こりません。 Ｃ市では普通に接続できてＡ市では繋がらなくなるというのは、 どのような原因が考えられるのでしょうか？ NTTに助けを求めればよいでしょうか？ Ａ市では、転居前はモデムを使用しており、転居後はモデムを使用しておりません(両方ともアパート)。転居前も後も症状は同じです。 Ｃ市ではモデムを使っております。 どなたかお教え下さい。
すいません。田舎の実家の老親の話で相談です。 近年の事情から、インターネットくらい常時接続にさせてやりたいのですが、 なにぶん年なもので、現状以上の出費を嫌がります。 現在は、ＮＴＴの普通電話で、インターネットは必要なときだけダイヤルアップ接続、 従量課金の（基本料金の一番安い）契約のため、異常にケチった接続状況です。 子供世帯とのメールも十分にやり取りできません。 私の家ではひかり電話ですが、ひかり電話でのネット利用との総額を話したところ、 「そんな高いなら必要ない」とのこと。 で、初歩的な質問で申し訳ありませんが、ＮＴＴの普通電話を解約し、ＡＤＳＬの業者と 一番安い契約をした場合、ＩＰ電話が利用できるのでしょうか？ それとも、いかなる形であれ、ＮＴＴとのいままでの契約は残ってしまいますか？ また、可能であるなら、お勧めの業者さんはどちらでしょうか？ その場合、一番普通のＮＴＴの月額基本料金との差額はどの程度になりますか？ なにぶん年寄りなので、速度は遅くて構わないと思うのですが、とにかく ケチらずにネット利用させてやりたいし、 それによって私たちとの関係もうまく保ちたいのです。 前置きが長くて申し訳ありません。よろしくお願いします。
ネット閲覧時、同時に開く画面は少なければ少ないほど、 画面、画像の表示や切替スピードは速くスムーズなのでしょうか？ 逆に多ければ多いほど重くなり動きはぎこちなくなるのでしょうか？ ちなみにＡＤＳＬ使用です。 アドバイスお願い致します。
ADSLの新規加入で一年後にキャッシュバックしてくれるキャンペーンはよく見かけますが、加入時にキャッシュバック(性質的にはキャッシュバックという名前では違うかもしれませんが・・・)してくれるところはないでしょうか？ もちろん一定期間加入がなければ違約金として払う必要が出てきますが、先にもらえるところがあればいいなぁと思っています。 ご存知の方、サイトを教えてくだされば助かります。
転居を予定していますが、引っ越し先が田舎のため光回線がすべてエリア外なんです。また、有線ブロードバンドも同じくエリア外。NTTのADSLしか対応できません。それさえも局までの距離が4.7Kmあって、４７M タイプでも下り速度がなんと３M以下となってしまうようです！！ 今まで、KDDIのひかり回線を使っていたので、ADSLにした時に実際インターネットを使えるのか不安です。（今のホームページは写真や動画がすごく多くなっているので）　 ３M位でホームページのダウンロードやネットサーフィンは、サクサクとはいかないまでも可能なのでしょうか？メールぐらいしかできないのではと不安です。 現在、同じ条件で使用している方がおられたらぜひ教えてください。よろしくお願いします！
今回、実家にインターネット環境を整えるべく、色々と調べた結果 工事も必要の無いADSLにする事となったのですが…。 色々と調べていく内に 「ドアフォンとADSLの併用はできない？難しい？」等の書き込みをよく目にします。 さらに、実家のドアフォンは　ジャックとは別の細い３芯の線が 壁から直接（プレートの横から）ドアフォンボックスにつながれています。 そして、ドアフォンボックスから電話機へジャックにて接続されています。 書き込み等を読むと、スプリッターで分配すると、ADSLも使用可能　と書かれておりますが、 この様なつなぎ方をしているドアフォンでもADSLは使用可能でしょうか？ そうであれば、この３芯の線はどの様につなげばよいのでしょうか？ 電話機は　NTTのDCP－５６００P ドアフォンボックスは　U-ドアフォンボックス　になります。 よろしくお願いいたします。
よろいくお願いします。OSはXPで、ADSL（モデムはNECーAtermWD632GV。ルーター機能・電話回線ポート付）接続でインターネットは順調に繋がっていました。この度地デジテレビ（BRAVIA)を購入しネット接続を考えたところですが、ADSLモデムにはPC回線ポートが1つしかないので、HUBかルーターを接続する必要があると考え、自宅にあったルーター（ＮＥＣ－AtermWR6600H）を接続したところ、ネットワークが繋がらなくなりました。サポートセンターに問い合わせると、再設定とともにルーターをブリッジモードにするよう教えられましたが設定方法が解りません。現在、ルーターを取り外し設定したところネットワークには繋がっていますが、モデムのＰＰＰランプは緑の早い点滅のままで、インターネットの接続設定（http//192.168.0.1)でモデムAtermWD632GVのクイック設定Web画面上でも「接続先１　[接続設定１] 未接続（PPPoE相手無応答）」、「PPPoEブリッジ接続状態 回線接続中（接続数：1） 」、「動作モード：PPoEモード、PPP0Eブリッジ：使用する」となっています。　また PCのネットワーク接続を見ると「ローカルエリア接続：IPアドレスは192・・・」、「広帯域：ADSL接続WANミニポート、IPアドレスは210・・・」と表示されています。現在インターネットは繋がりまいたがモデムの状況からIPアドレスが正しく認識されていないように思われます。まず、正常に戻す方法を解りやすく教えていただければと思います。それと正常に戻してから、テレビと繋ぐ簡単な方法も併せてよろしく御教授願います。
現在，Yahoo! BB のADSLの8Mのプランに入っています。確か2100円程度だったと思います。最近バリュープラン 12Mの方が安いことに気づきました。永年で1900円程度です。しかし，本当にお得なのか，どこかに落とし穴がないか気になっています。ネットで調べようとしましたが，よくわかりません。詳しい方に教えていただければ幸いです。特に気になっていることは以下のことです。 ・本当にトータルで1900円程度ですむのでしょうか(BBフォンの電話料とかが別なのはわかりますが) ・モデムのレンタルのこととか書かれていましたが，モデムは変更する必要があるのでしょうか。 ・BBフォンに入らないといけないようですが，電話番号はそのままでいいのでしょうか。 その他，注意すべきことがあれば教えてください。
ADSLを利用しています 電話のモジュラージャックが部屋の隅にある為にソコにADSLモデムを置き インターネットを利用する時だけＬＡＮケーブルを部屋の中に這わしてますが ものすごく”邪魔なんです” 【質問1】 皆さんは室内配線をどのようになさっていますか？ ケーブルを壁に固定ですか？、何か工夫なさってますか？、それとも無線ＬＡＮですか？　 【質問2】 今現在、有線LANでも4Mbpsぐらいですが 無線ＬＡＮって速度が下がらないですか？ 【質問3】 ADSLモデムの電源は入れっぱなしですか？　 使用後切りますか？ 配線＝ＬＡＮケーブルは10メートル、電話線は1メートルぐらい、 通信＝フレッツＡＤＳＬ8Ｍプラン、NTT収容局より2700m,速度4Mbps 機種＝ノートパソコン 9年前の古い物　windows XPです
海外勤務になり、実家に年老いた両親を置いていくので、SkypeでTV電話をしたいと思っています。 居住地域には、いまだ光回線が導入されていないので、ADSLの５０Mでインターネット接続をしたいと思っています。（パソコン使用でSkypeする場合） そこで、お伺いしたいのですが、 SkypeのTV電話は、ADSLの５０Mでも可能でしょうか？ すでに同じようなネット環境でSkypeをしている、というようなことがあればお教えいただければ大変助かります。どうぞ宜しくお願い申し上げます。 （２）また、パソコンの操作は両親には困難なので、Skype電話という、TV電話のみができるものもでているので、そちらを購入してネットにつなぐことも考えていますが、いずれにせよ、インターネットの接続速度が気になります。
YOUTUBEなどの動画サイトで再生途中でよくとまったりするのですが、ネットの通信速度をアップさせて問題を解決したいです。 無線LANにすると電波が安定しなくなるので、有線のままの方が良いという見解の方が多いので有線LANケーブ自体を替えたり他の機器を使用して通信速度を上げたいのですが、何か良い方法はありませんか？ また、YOUTUBEの読み込み速度を上げるフリーソフトなどがありましたら教えていただきたいです。 ネットの環境はおそらくADSLでモデムが電話とつながってる感じのタイプ、パソコンの機種はFUJITSUのLIFEBOOK　AH52/Cです。 PCにつないでいるケーブルは線が三本入っていてとても薄く、色は白く、形容するならきしめん？よりもさらに小さく薄い感じです。 素人のわかりにくい表現で大変申し訳ありませんがお願いします。
ある電話番号(A)でYahoo!BBを契約してネット／BBフォンを使用していますが、一時的にyahooのモデムを別の電話番号(B)に切り替えて使用できないでしょうか？ 電話番号(B)の回線をＮＴＴでＡＤＳＬ利用可能に設定してもらい（可能かどうか分かりませんが）、ＡＤＳＬ利用可能になったこの電話(B)の回線に電話(A)で使っていたモデムを接続してもネット接続はできないのでしょうか？ ほんの数週間だけ２箇所でネットを使いたいのですが（同時に使用しません）、何かいい方法がありませんか…Yahoo!BBに電話で問い合わせしてもなかなか繋がらないのでどなたかご存じの方お教えいただけませんか。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 普段普通にネットサーフィンをする分には全く問題がないのですが、 先日から、自分の調べたいサイトから欲しい情報を、 エクセルに落とすスクレイピング自動でしてくるものを作り、使い始めたところ、 １時間程度ほっておくと、インターネットに接続できませんと表示されてしまい、 どのブラウザもネットに接続できなくなってしまいます。 再起動すると直るのですが、原因がつかめません。 もちろん根本的な原因は、スクレイピングが原因だとは思うのですが、 なぜインターネットに接続できなくなってしまうのかがわかりません。 もう一台macのパソコンがあり、そちらでは問題が生じたあとも普通にネットに接続できるため、 モデムのほうには問題はないと思います。 スクレイピングを繰り返す頻度が早すぎるのかと思い、インターバルをあけても、 あまり変わりません。 根本的にこのパソコンに問題があるのかもしれないのですが、 もしサイトやサーバーに連続でアクセスするとそうなる原因がわかる方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けませんでしょうか？（連続でアクセスすると言っても更新を連打するようなスピードではないです。） 自分はサイトを作ったことがないため、サーバー等は言葉でしか知らず、 詳しいことがわかりません。 使っているブラウザはIE８で、ADSL、有線でつないでおり、 パソコンはPC-LL550LGのノートパソコンです。 カテゴリ DOS/V タイプ Note CPU名称 Mobile AMD Sempron 3600+ CPUクロック 2GHz 最大CPU数 1 チップセット AMD M690V チップセット(1600MHz) プレインストールOS Windows Vista Home Premium セカンドキャッシュ [容量] 256K メモリ [標準容量] 2G (単位 MBまたはB) メモリ [最大容量] 4G (単位 MBまたはB) メモリ [オンボード容量] 0 (単位 MBまたはB) メモリ [タイプ] DDR2 SDRAM PC2-5300 SO-DIMM(デュアルチャネル対応) メモリ [スロット数] 2 メモリ [空スロット数] 0 メモリ [増設単位] 2 純正対応メモリ 512MB:PC-AC-ME021C 1GB:PC-AC-ME022C 2GB:PC-AC-ME025C 標準HDD [容量] 120G 標準HDD [接続IF] Serial ATA 標準HDD 5,400rpm 標準CD-ROM関連 [タイプ] CD-R/-RW・DVD±R DL/±RW/-RAM 標準CD-ROM関連 [読込倍速] CD-ROM最大24倍速、DVD-ROM最大8倍速、DVD-RAM最大5倍速 標準CD-ROM関連 [書込倍速] CD-R最大24倍速、CD-RW最大10倍速、DVD-R/+R/+RW最大8倍速、DVD-R DL/+R DL最大4倍速、DVD-RW最大6倍速、DVD-RAM最大5倍速 PCカードスロット数 TYPEII×1、Express Card×1 PCカードスロット規格 PC Card Standard準拠、ExpressCard Standard Release 1.0準拠 CardBus ○ ZVポート × メモリメディアスロット トリプルメモリスロット×1 グラフィックコントローラ ATI RADEON X1200 グラフィックコントローラ [実装形態] チップセットに内蔵 VRAM容量 最大832MB、メインRAM共有 最大解像度 1920×1440(1,677万色) TVチューナ × ビデオキャプチャ DV動画編集 サウンドコントローラ RealTek ALC262 サウンドコントローラ [機能] Intel High Definition Audio準拠、ステレオPCM同時録音再生、Direct Sound 3D、ソフトウェアMIDI音源、マイク機能 NIC ○ LANポート 1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T 通信機能 IEEE802.11a/b/g無線LAN モニタポート ミニD-Sub15ピン×1 USBポート USB2.0(4ピン)×4 IEEE1394ポート 4ピン×1 付属ディスプレイ_画面サイズ 15.4 インチ 付属ディスプレイ [仕様] ワイド高輝度高色純度低反射TFTカラー(スーパーシャインビューEX液晶)、WXGA、1280×800(1,677万色) 付属アプリ Office Personal 2007 よろしくお願いします。
現在毎日コムネットが管理会社である学生マンションに住んでいます。 この学生マンションにはプロバイダーが指定され変更できないタイプのLANタイプの光回線が来ています。 しかしこの回線が時間帯によってかなり不安定なのでADSLを引くことを検討しています。 しかし管理会社に入居前に質問したときは「ADSLを引くことも可能なはず」と答えを貰っていたのに、先日問い合わせた時は「無理」だといわれました。 しかし詳しく「無理」な理由は回答して貰えませんでした。 固定電話用のモジュラージャックがある場合にもADSL回線を引くことができない場合もあるのでしょうか？ その場合はどのような理由があるのでしょうか？ またもしADSLが可能であったとしてADSL回線のみの利用の場合はタイプ2になるのでしょうか？ タイプ1の方が安いですが、固定電話の基本料を合わせるとタイプ2の方が安い気がするのでタイプ2にしようと検討しているのですがそれで合っていますか？ 出来る限り安い利用方法を教えていただけるとありがたいです。 回線に関して等初心者であるためわかりにくい文章かつ質問ですみません。 ご教授よろしくお願いします。
固定電話無しプランでADSL回線を引こうと思っていますが、回線料とプロバイダ料金がセットで、尚且つモデムレンタル無料…何てお得なとこってありますか？ 全くの初心者です。 どこが良くて、どこが悪い…何が何だか分かりません。 オススメありましたら宜しくお願いします。
DL速度について質問です 1、2ヶ月ほど前からいつもは200kb出ていた速度が100kbほどしかでなくなってしまいました。 設定などを弄った覚えはありませんが関連するかもしれない設定などがあれば教えてください OSはvistaです
NTT収容局からの距離が２キロ程離れてるとするならば YahooADSL、50Mと12Mとでは早さあまり変わらないですか？ 50Mと12Mどころか 50Mと8Mでも早さ変わらないですかね？？？ さすがに光とでは変わるのでしょうが あと12Mのほうが安定感が良いって本当ですか？ 安定感がよいとはどういうことでしょうか？
この度、ようやく重い腰をあげPCを始めようと思いました。 そこでADSL回線を開通させようとおもうのですが、全くの初心者の為にわかりません。 現在固定電話は無く(昔はありましたが、携帯をメインにした為)固定電話のケーブルを差し込むソケット？は家内にあります。 この場合は、引き込み工事の必要は無く、局内工事で済むのでしょうか？ 申し込みから開通までの期間も教えて頂ければ助かります。 無知な質問で申し訳ありませんが、詳しいご回答宜しくお願いします。
初めて質問します。突然、PCがネットにつながらなくなって困っています。 　カベ→モデム？ルータ？→PCという経路で有線接続しています。 ネットのプロパティを見ると、PC→モデム（またはルータ）までは問題なしで、そこからWEBへ つながるところでトラブルが起こっているようです。 これまで試したことは、 　・モデム（かルータ）とPCの再起動→変化なし 　・固定電話をかけた→普通にかかったので、電話線の断線ではなさそう 　・無線LANでつながっている他の機器も同じ状態 症状は、昨日の夕方までは普通に使えていて、数時間後に触ったらつながらなくなっていた、 という状態です。この間、特に何か負荷の高いタスクをまわしたりさせていません。 ネットの知識が少なくてうまく書けていませんが、どうぞご指導ください。
こんにちは。 私は今ウィルコムのADSLマルチパック(50M)を契約している者です。 以前は約４Mの速度が出ていたのですが、３日前に突然１M以下に落ちて以降、電源を一度落としてみても設定をやり直してみても速度が元に戻りません。 NTT収容局からの距離は４km以上離れていて伝送損失37dbなので、速度は出ていた方だと思います。 距離的には今の速度の方が通常なのかもしれませんが、突然速度が落ちたのには何か原因があるのではないかと思い質問させて頂きました。 可能性がありそうな要因などございましたらお教えいただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。 プロバイダはOCN、モデムはAterm WD734GVを使用しています。
ニコニコ動画は全画面にしてもスームーズに見られるのですが、GyaO！は小さい画面では問題ないのに全画面にすると良く中断します。 ＯＳ：　ＸＰ　proffesional(sp2) PC ：　ＮＥＣ　ＬａVie プラウザ：　Mozilla Firefox 使用回線：　ADSL au one PC歴　１０年　　　　　　　　です。対処法をお教え願います。　
Yahoo 光辞めるときの違約金はどの段階から発生するんですか？Yahoo 光を始める前のnttが工事する前は発生しないかおしえてください。
Yahoo BB からアナログからデジタルに段々変わるので光に変えたほうがいいですよと電話がきたのですが本当にそうなのかとアナログのままでは使えないのか教えてください
東日本大震災の被災地在住です。 電話回線はお陰さまで復旧したましたがインターネットにはまだ接続できません。 NTTのMN2というモデムを使用していますが、ADSLのランプが緑点滅している状態です。 電話回線が回復したのだからネットも回復していてもいいんじゃないかと思うのですが、 ひょっとして、モデムが壊れているんでしょうか？ こういう状態は発生しうるものなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ADSLの接続がよく切れてしまうので帯域調整というのをしてもらおうと思うんですが 電話で問い合わせた場合どういうことを聞かれるのでしょうか。 難しいことはよく分からないので心配です。 また帯域調整というのは無料ですぐに出来るものなんでしょうか？ 工事などは必要ないんですか？
ADSLなんですが、電話がくると回線が切れてしまいます。 契約時についてきたスプリッターを付けてるんですが、保安器を交換しないと意味ないんでしょうか？ また着信時以外でも毎日数回は回線が切断されてしまいます。 保安器交換はお金がかかりそうなんで嫌なのですが スプリッターを交換して改善される可能性はあるんでしょうか？
コンピュータにブロードバンドルータをつなぎたいのですが、上手くいきませんどうしたらいいですか？ コンピュータは自作のPCで、ルータはBUFFALOの有線のBBルーターです。 元々は下宿先でマンションタイプのBフレッツに自作PCとゲームを繋げていました。 その時は接続できていたのですが、実家に持ち帰ってADSLのYahoo!!BBに繋いで、 説明書通りに接続しようとしたらエラーが出て接続ができませんでした。 誰か詳しい方がいらっしゃいましたら、接続方法を教えていただけませんか？
4月1日にnexyzから電話がかかってきて現在のADSL料金が安くなる話をされました。私の家はインターネットやらに詳しい人がおらず、とりあえず私が応対したのですが、私がADSLの元々の業者さんだと勘違いしてしまい、条件も良かったため住所等教えて新しいモデムを送ってもらうことにしました。そして確認の電話が来て、恐らく契約してしまいました。そして新しいモデムは12日辺りに届くと言われ、待っていたのですが未だ届かず、ふと思い立ってnexyzについて調べると悪評ばかりで、ろくに調べず契約してしまった先日の自分の軽率な判断が悔やまれるばかりです。ですが、悪評なのは勧誘のやり方であり業務自体は普通だという風に聞きました。何をどうすれば良いか分からなくなり質問させて下さい。 ↓質問↓ 新しいモデムが届かない件でnexyzに電話しようと思ってるのですが、(担当者の電話番号等控えております)いっそのこと契約を破棄した方が良いのでしょうか。それとも、今はNTTに何も言ってない状態なのでこのまま何もしないでほっといて良いのでしょうか。後、nexyzに変更するメリットとデメリットがあれば教えて下さい。現在2006年からOCNのを使っております。 質問が多いですがよろしくお願いします。一応検索してみたのですがnexyzの勧誘が最悪、といったものしか出てきませんでした;
家にＰＣが一台、ＡＤＳＬ接続されています。 プリンタやスキャナ、ＨＤＤと接続するためにスイッチングハブが使われています。 業者から届いたＡＤＳＬ用ルーターもつながっています。 ＩＯ-DATAのETX-SH５というものを使っていますが、ここにLANケーブルを新たに接続すれば、もう一台のPCですぐにネットが見れるようになるのでしょうか？ なにか設定が必要になる場合もその方法まで知りたいです。 よろしくお願いします。 http://www.iodata.jp/product/network/hub/etx-sh5/
インターネットの接続パスワードが勝手に変わってしまうのに 困っています。 回線は、フレッツADSLでプロバイダは、TOPPAでパソコンは、XPを使用しています。 インターネット接続設定でPPPOE接続ダイヤルアップ画面でIDとパスワードが 表示されますが、パスワードの表示が、毎回の起動の度に 変わってしまい直さないと毎回繋がりません。 パスワードは、記憶するにしています。 変わっている、パスワードを入力しなおすと問題なく繋がります。 変わっているパスワードは、IDです。「IDとパスワードが同じになってしまいます。」 プロバイダからのスタートアップCDが読み込みに問題があるので 手動設定で設定してます。 サポートセンターは、わかりませんの状態です。 パソコンが悪いのか、設定に問題があるのか？ 設定の問題でしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
OCN　ADSLセットの解約について教えてください。 現在使用しているものを解約したいのですが、OCNはホームページ上で解約することができ、 モデムも返却しました。 「回線とプロバイダ両方の解約が必要」というのはわかったので、回線の解約のため NTT（0120-116-116）に電話してみたところ該当の契約がないとのこと。 話しているうちにNTTコミュニケーションズに連絡しなくてはならなかったことがわかり、 「NTTとNTTコミュニケーションズは別会社なのでこちらでは何もわかりません」と言われてしまいました。 NTTコミュニケーションズへ解約の手続きをしたいのですが、ホームページで解約を選ぶと OCNの解約と同じ画面になってしまいます。 これってNTTコミュニケーションズへの解約手続きは特に必要ないということでしょうか？ 料金はクレジット払いにしてあるので、請求書も手元に来ないので 数ヶ月たたないと 今月の料金状況が確認できません・・ お分かりになる方、お手数ですがよろしくお願いします。
インターネットの接続パスワードが勝手に変わってしまうのに 困っています。 回線は、フレッツADSLでプロバイダは、TOPPAでパソコンは、XPを使用しています。 インターネット接続設定でPPPOE接続ダイヤルアップ画面でIDとパスワードが 表示されますが、パスワードの表示が、毎回の起動の度に 変わってしまい直さないと毎回繋がりません。 パスワードは、記憶するにしています。 変わっている、パスワードを入力しなおすと問題なく繋がります。 変わっているパスワードは、IDです。「IDとパスワードが同じになってしまいます。」 設定の問題でしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
ＡＤＳＬで回線契約しています。。。。 実際問題として契約内容と比較して五分の一程度しか下りの速度が出ていません。 こちらＧＯＯの測定サイトにて実測しても５メガ程度しかでていなかったのですが。。。 ヤフーにて２６メガで契約していますがこれを１２メガに契約変更して月々の料金を 安くしたいのです。 モデムも交換しなくて大丈夫だそうです。実際問題として速度は変わるものですか？
ADSLなのですが3年使っていて3月までは5Mbpsあったのですが 4月ぐらいになって0.5Mbpsと10分の一の速度になってしまいました。 以前モデムの電源をOFFにし再起動で回復したのですが 今回は何度か試したのですがだめでした。 原因、対策など考えられることがありましたら どんなことでもよいので教えてください。
　購入して2年になるＰＣなんですが最近、ＩＥを開こうとしても『Internet Explorer ではこのページは表示できません』と表示されインターネットに接続できません。（他のブラウザで試してみても同様の結果でした。）頻度はPCを起動した後すぐに接続できる場合もあるし、数回再起動しなければ接続できない時もあります。こういう現象が起こるようになった原因は思い当たりません。 　ＰＣはFMV　DESKPOWER　CE/45　でＯＳはWin7 SP１32bビット　Home　Ｐremiumです。　モデムは７～８年前ネット接続した時にレンタルしたYAHOO!BB　Trio1です。（このネット契約で接続した２代目のPCです。一台目は問題なくネットに接続できたのですが（一台目はXPです。）） 　ルーターは使っていません。 セキュリティ対策ソフトはPC購入時にウィルスバスターを導入していて、今はウィルスバスター２０１１クラウドを使用してます。 ネットにつながらない時、アクションセンターからwindowsネットワーク診断をすると 『ネットワークアダプタドライブをインストールします』と出た後に 　『適切にインストールされているネットワークアダプタを検出できませんでした。ネットワークアダプタをお使いの場合は、ドライバーの再インストールが必要です。』と表示されます。 次へをクリックすると『見つかった問題　ネットワークアダプタのドライバーが見つかりませんでした。』と表示されます。 正直、どう対処すればいいのかわかりません。PCが原因かネット接続業者（YAHOO!BB　）が原因か特定できないためどこに相談していいかわかりません。 どなたか、わかる方教授お願いします。なお症状はSP1インストール以前から発生してます。SP１インストール後も同様な症状が発生します。
モジューラジャック(壁)に一つしかない場合、３分岐するのには、どういう風に接続したらADSLにも影響与えず上手く接続出来ますか？？？ 皆さんの知恵を貸して下さい(＞Σ＜) (1)ADSL接続 (2)電話線 (3)スカパー
現在は、ヤフーＢＢ　50ＭＢを使用しております。 Ｇｏｏスピードテストで、通信速度を計測したところ、 11.3Ｍｂｐｓ～5.7Ｍbpsでした。 http://speedtest.goo.ne.jp/ 実測でも、最大で11.3Ｍbpsですので 安いＡＤＳＬプランに乗り換えようと思っています。 そこで、　ヤフーBB　12Ｍ　に乗り換えたとして 通信速度はどうなるんでしょうか？ 現在最大で、11.3Ｍbpsなので、　12Ｍでも許容している ので通信速度はほとんど変わらずなのか、 それとも、　12Ｍにすると、線自体が細くなるので、 実際速度は、最大　11.3Ｍbps　以下になってしまう ようなことになるのでしょうか？ 教えて下さい。
Yahoo!BBのADSLを今契約してて4000円近く払ってるんですが、これって固定電話代も含まれてるんですか？ 問い合わせ先の電話が繋がらなくて困っているので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ADSLについて質問させて頂きます。 光回線は別途検討していますがADSLも検討をしています。 現在計測したところ、基地局から4km、伝達損失35DPとなっています。 動画関連のサイトを利用するのには支障が出るようなら光回線を利用しようと思います。 ADSLを利用されていて、似たような距離の方、体感で構いませんので教えていただけ無いでしょうか？ 月額使用料金がキャンペーンによってかなり変わってくるようですが、 OCNで一番月額使用料金が安くなる申し込み先はどこになりますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
素人で全くわからなくて、変な質問ですが教えてください。 現在、ＡＤＳＬでインタ-ネットを利用しています。 １月にブラウン管ＴＶから薄型のテレビ「ブラビア」に買い換え、任天堂「ｗｉｉ」も購入しました。 ブラビアやＷｉｉをインタ-ネットに接続すればYOUTUBEやレンタルビデオやショッピング、料理レシピ、生活情報など色々な事ができるようになり、生活便利になります。 光に変えようと思ったのですが、仕事でインタ-ネットを使用しているため、プロバイダ－を変更してメ-ルアドレスが変わるのは困るんです。 （今利用しているプロバイダ－ＫＤＤＩでは戸建住宅でのひかり回線は不可能） そこで、ＬＡＮケーブルを三股にして、パソコン、ＷＩＩ、テレビそれぞれに接続できないのか？と考えました。そんなことできるのでしょうか？
１階のモジュラージャックからADSLモデムとPCをつなげるとインターネットもできるし、スプリッタに繋がっている電話も使えるのですが、 ２階のモジュラージャックにつながっている電話は繋がりません。 ２階のモジュラージャックに、ラインセパレーター内臓ADSLスプリッタを取り付けると１階、２階の電話は使えるでしょうか？
田舎に住む母のために、できるだけ快適なインターネット環境を整えてあげたいと思っております。 しかし、私もPCや環境の事など全く詳しくないのでぜひ相談に乗ってください。 母の家は元々NTTの1.5M（ADSL)のプランに入っていました。 （↑PC立ち上げから１～２ページ見るのに３０分はかかってました） それを昨日、モアII４０Mのプランに変更しました。 ↓参考までに↓ ※光は田舎過ぎて、まだ対応していません。 ※アンテナ（？）から３km離れてる。４０Mのプランに変更して、５ベシベルと言われた。 ※４７Mプランもあるが、母の家だと４０Mで良いはずと言われ、４０Mにした。 そして、プラン変更に伴い、モデムを交換しにきたスタッフの方に 「ブロードバンド加入が必要」と言われたらしいのですが。。。 ブロードバンドの意味が母はもちろん、私もよく分からず、自分なりに調べると ブロードバンドルーターのことを言っているのかな？と。 そこで質問なのですが。。。 (1)ブロードバンドは加入するものですか？ (2)「ブロードバンドルーターが必要」という意味なら、選ぶ時、どのような基準で選べば良いですか？ (3)ブロードバンドルーターには「有線」と「無線」がありますが、どちらが良いですか？ 価格ドットコムの「ブロードバンドルーター」を見てみたのですが、 たくさんあって、どれを選べばよいのか全く見当がつきません。 本当にこういったものに知識が無いもので、 質問の仕方すら的を得ていないかも知れません。 質問解答のために他に何か情報が必要ならば、ぜひそれもご指摘いただけませんか？ できるだけ早急に答えさせていただきます！ 何卒よろしくお願いいたします。
今度WiiとカラオケJOYSOUND Wii SUPER DXを購入しようと考えているのですが 『ブロードバンドでのインターネット接続環境（ADSL,光接続サービス等） 　で任天堂の推奨値の下り1Mbps、上り512Kbpsの通信速度であれば 　十分ご利用いただけます。』とあるのですが、 私のネット環境は、既に受付を終了したプラン、ODN ADSLプラン 1Mで契約しています。 私のネット環境で通信カラオケをするにはプラン変更をしないと厳しいでしょうか？ AM0時30分測定 ○価格.comブロードバンドスピードテスト 回線名称 ：フレッツADSL 1M　←ODN ADSLプラン 1Mが無かったので プロバイダ：ODN 下り速度 ：1.0M(981,580bps) 上り速度 ：0.4M(442,396bps) 線路距離長：4980m 伝送損失 ：39dB ○他社スピードテスト 回線名称 ：項目なし プロバイダ：ODN 下り速度 ：878.3kbps (109.8kByte/sec) 上り速度 ：446.2kbps (55.78kByte/sec) 線路距離長：4980m 伝送損失 ：39dB スピードテストの結果もバラバラだったのですが、よろしくお願いいたします。
昨日、パソコンを購入しました。 インターネットを契約したいと言ったら、 月に６千円程かかると言われました。 持ち運び可能で 家の外でもインターネットを 利用できるらしいです。 家の外でインターネットを 利用することはないので 電話回線でいいと言ったのですが、 私が春から住むマンションに 電話が契約されていないので 電話を契約すると 結局は同じ値段になると 言われました。 春から一人暮らしする人は ほとんど携帯電話で、 普通の電話を利用する人は 少ないと思うのですが どのようにインターネットを 接続しているんでしょうか？ 私はインターネットの接続について詳しくないので よくわからないのですが、 みなさんも６千円くらい 支払っていますか？
お世話になります。 現在、電話加入権不要タイプ（専用線タイプ）のADSLを使用しています。 もしこの状態のときに、電話加入権を使って新しく固定電話を引いた場合、 今使っているADSLはどうなるのでしょうか？ １．そのままつかえる？ ２．スプリッタ的なものを通せば使える？ ３．何をしても使えなくなる？ ４．その他 考えられる選択肢は１～３くらいだと思うのですが、 ご返答よろしくお願いいたします。
ADSL回線でモデムとPCを接続しています。 さらに、タイトルのとおりWoooでもネットができるように接続したいと思います。 接続するにあたって、無線への切り替えは考えておりません。 現在ＰＣと接続しているモデムの部分にハブを設けて、そこからＬＡＮケーブルとテレビを接続すると、すぐネットに繋がる設定ができるのでしょうか？
固定電話をひかずにADSLを契約したいのですが、どうすればいいでしょうか。 新しくマンションに引越しました。 価格．comなどで良いなと思うプロバイダは見つけたのですが、インターネットのことは全く分からないので、これ以上自分では進められなくて困っています。 まず電話回線をどうにかしないといけないとは思うのですが、具体的にどういう手順をふめばいいか詳しく教えていただけると助かります。
「adslモデムーsv3」というモデムはLANの口が一つしかないので、持っていたWeb Caster V110というルーターのWanポートでなく、Lanポートにつないで、残りのLanポートからパソコンに接続しています。両方の機器にDHCP機能があるので、Web Caster V110の方を無効にしていますが、インターネットにつながらないのです。試しに192.168.1.1と入力しても、どうしてもWeb Caster V110の方を読みにいってしまいます。「adslモデムーsv3」からパソコンに直結するとインターネットは問題なく閲覧できます。どうすればよいか迷っています。お知恵を貸してください。
ＡＤＳＬモデム ＭＳ５ モア３ プロバイダーはＯＣＮです。地震の影響で、停電になり復旧したので知り合いの安否確認をしようとしたのですが、モデムのＡＤＳＬランプが点灯せずインターネットが出来ませんでした。地震の時インターネットに接続していたので、それが原因だと後から分かり、ここでいろいろ調べて、モデムをリセット、電源切り、1時間後位に電源を入れ直し、コンセントを抜いたりなど、何度やってもダメでした。 サポートセンターに問い合わせたんですが同じような症状の方がたくさんいて、順番待ちで待っている状態で、電話をして、３日目になり、いまだに連絡が来ていません。モデムのランプは、電源、ＩＮＩＴ（点滅）、ＬＡＮは点灯しています。 モデムの故障なのでしょうか、それとも、ＡＤＳＬ側のなんらかの障害が原因なのか、分かりません。電話は普通に通じます。初歩的な質問で申し訳ありません、どなたか分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
テレビをつけるとインターネットがかなり切断されやすくなります。 回線はADSLを使用しています。（光対象外地域） 電話線が途中、電話機とモデムと分岐しております。 テレビ（プラズマ液晶）の電源ノイズが影響しているのではないかと思うのですが、良い対処法はないでしょうか？ 電話使用時も多少影響があります。 テレビかインターネットどちらかしか使えないというのはとても困ります。 ご助力をよろしくお願いします。
新しくアパートに引っ越しました。 サイトのキャンペーンを利用してインターネット回線をつなぎたいのですが、 よく分からないので手続きの流れを教えてください。 また部屋には電話回線はきていますが、電話番号は分かりません。 大家さんに聞けばいいのでしょうか。
接続できないです ブルーディスクが頻発したため、初期化しました。 その後インターネットに接続できません。 →ローカル エリア接続の状態アイコン表示がなく「1394 接続 ファイヤーウォール 1394ネット アダプタ」とのアイコン表示あり。 →右クリック接続タブを開くと、接続・接続時間・速度は表示されます。 →動作状況は送受信パケット０ →接続状態はIPアドレス・サブネットマスク・デフォルトゲートウェイなどの値が表示されていません。修復ボタンクリック後、「接続のTCP/IP設定をクエリできません」との表示あり。モデム・PC再起動、効果なし。 今ここです。 WinXP使用です
よろしくお願いします。 ちょっと急いでいます。 親戚がＡＳＤＬの新規申込をしようとしていますが、私が全面的にその面倒をみる羽目になってしまいました。 親戚の家がある地区は、フレッツＡＤＳＬにするしかないそうです。 （ひかり、Ｙａｈｏｏ！ＢＢ、イーアクセスは不可） そこで、 第一候補：　フレッツＡＳＤＬ（１２Ｍ）　＋　ぷらら 第二候補：　フレッツＡＳＤＬ（４７Ｍ）　＋　Ｓｏ－ｎｅｔ を検討していますが、私が調べた限りでは、ぷららの方が安い上にＩＰＩ電話の基本料金も込みなので、本命です。 【質問】 価格.comを経由して契約すると安くなるようです。 ぷららの１２Ｍは、月額4,039円、初期費用4,043円ですが、4,728円割引（うち商品券2,000円）。 上記の第一、第二候補をもっと安くできる手段をご存知でしたら教えてください。
PS3のインターネット接続が上手くいきません…。 モデムとPS3を置く部屋が違うので、PLCを使って接続することにしました。 しかし、IPアドレスは取得しているのですが（多分)、インターネットにはつなげません。エラー番号は80130182です。 調べてみて、モデムの電源をしばらく落としてから…というのもやってみましたが、変わりませんでした。 以下に状況を書きますので、よろしくお願いいたします。 モデム：yahoo!BB トリオモデル12M PLC：SHARP HN-VA40S パソコンはつながっています。 PS3の状況： インターネット接続　有効 接続方法　有線 速度と方式　自動設定 アドレス設定　自動取得 IPアドレス　169.254.160.....（一応最後は伏せておきます） サブネットマスク　250.250.0.0 デフォルトルーター　自動取得 プライマリ―DNS　自動取得 セカンダリーDNS　自動取得 MACアドレス　（伏せておきます） MTU　自動 プロキシーサーバー　使用しない です。これを接続テストを行うと…IPアドレス取得がタイムアウトしてしまいます。 PLCの通信速度は大丈夫です。 初心者なので丁寧に教えていただけると幸いです。もし情報が足りませんでしたら、仰ってください。よろしくお願いします。
現在、インターネットをしています。 環境は、パソコンはウィンドウズで台数は1台。プロバイダーはヤフー。回線はＡＤＳＬで有線設定です。 この度、利用する人が2人増え、それに伴い、ウィンドウズのパソコンを新品で2台買い増しします。 モデムの後ろを見ると、ＬＡＮケーブルを指す穴が4つあります。よってそのうちの3つの穴を使って、3台のパソコンに接続する予定です。そして、3台同時に使うこともあります。 そこで質問なのですが、パソコンが2台増えると、何か必要な設定はありますか。 パソコンの利用の仕方は、(1)インターネット、(2)メール（アウトルックを使ってます）がほとんどです。 また、利用目的とは直接関係ないのですが、インターネットをしますので、各パソコンにセキュリティソフトを入れる必要があるのかな？それとも既に使っているパソコンにはウィルスソフトが入っているので、ほかのパソコンには不要なのかな？などと思ったりします。 さらに、当分は全て有線接続で利用する予定ですが、その内、無線で利用するようになるかもしれません。この場合、市販の無線ルーターを利用する予定です。 もし、無線で利用する場合、無線の設定をしてしまったら、そのパソコンを有線で利用する場合、有線用の設定が必要なのでしょうか。それとも、有線で使っていたパソコンということで、一旦有線接続の設定をしてしまったら、後はＬＡＮケーブルのパソコンへの抜き差しだけで、有線で使うことは可能なのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
茨城県在住です。 先日の地震後、３日程で停電や電話は復活したのですが ネットに繋がらなくなりました。 ルータ等のランプは正常 メールは受信が不可能、送信のみが可能です。 IEの設定を弄ったかな？と思い、他のブラウザも試しましたが 全てwebページを読み込もうとはしていていますが 一向にページを表示しません。 ルータの設定ページにはブラウザからアクセス可能です。 ルータの初期化、再設定も試しましたが無駄でした。 同様の症状だったり、 解決方法をご存知の方、 解答お願いします。
来週引っ越しをします。 　 この時代に　ADSLにこだわる理由は特に聞かないでください・・・。゜（ ゜^∀^゜）゜。 引っ越し先のマンションを確認してきたら　電話の線を挿すくちが二つありました。 光回線の地域だそうですが、壁に直接LANをさせるわけではないようでした。 我が家は現在　ADSLですが　即日すぐにネットにつなぎたいことと　長くその場にいないことを考えると　ADSLのままでも　今はいいかなと思っています。 電話線の口に　電話の線を挿して、モデム→無線のルーター→パソコン　といった現在の状態でつかえるのでしょうか それとも　光回線でのADSLはむりでしょうか。 だとしたら　なにか　買わなくてはいけないのでしょうか。 光限定　だとしたら　接続のイメージも手続きのイメージもわからず困っています。 ADSLから　光に変えた場合　もちろんPC上でも　設定を変えるものですか？ 無知ですので　サイトで調べてみましたら　私には　もうすこし噛み砕いてもらわないと分からずこまっています。 失礼な文章でしたら申し訳ありませんが　どうか教えてください。
地震から二日たち、電気が復旧しました。早速ネットにいき、ファイルをダウンロードしたら、馬鹿に遅いです。ファイルのDLに１０分、ゲームプログラムのDLは１０時間。 ありえません・・・・これは地震の影響でしょうか？ 自分は山形です。八階のアパートです。回線も光です。
携帯から失礼します^^; 先ほどPCの操作ミスでインターネットにつながらなくなってしまいました＼(^O^)／ というかADSLモデムの設定メニューにログイン出来ません;; 誰か改善策を教えてください＞＜ ちなみにその時の操作 ↓ Google chrome のプロフィールが破損する ↓ ヘルプに従いクロム内のファイル名を バックアップ デフォルトに変える ↓ クロム起動 ↓ 初期状態 ↓ 俺ビックリ ↓ adslモデムのWeb設定メニューに行く ↓ なぜかパスワード 設定画面 ↓ パスワード入力 ↓ ログインしようとする ↓ ユーザー名をadminと前の奴両方で実行 ↓ なぜかできない ↓ この時点でネットには繋がる ↓ ルーターのINITボタンを押す ↓ パスワード設定画面が出らず入力画面しか出ない ↓ 当然ネットに繋がらない ↓ 涙目 ↓ 今に至る ちなみに機器構成はモデム（ルーターモード）→無線LAN（アクセスポイントモード） →PC（Windows7） です。 ADSLモデムの型番（？）は ADSLモデム―svII です。 誰か教えてエロい人！＞＜
現在ＹａｈｏｏＢＢのＡＤＳＬ８Ｍです。 頻繁に光に変えろとセールスの電話が掛って来て不愉快な思いをしています。 使用上現在の環境で全く満足しているので月額使用料が安くなる以外の理由では変更するつもりはありません。 現在Ｙａｈｏｏに支払うのはＩＰ電話の通話料を除くと３３００円くらいですが、これにＮＴＴの基本料が加わります。 光に変えると月額６０００円台の金額が書かれていますが、もしこれにＮＴＴの基本料が加わるなら現在と比べてとても高いものになります。 別途ＮＴＴの基本料というのは掛らないんでしょうか？ 光に変えるとＮＴＴとの契約も変える必要があるのでしょうか？ もし費用のてんでメリットが無いならＡＤＳＬのままにしておきたいのですが。
みなさんにお聞きします ADSL 12Mを使用してるのですが。。。ネット速度が遅くかんじられモデムの電源をOFF-ONに すると0.4Mbps～1.2Mbpsぐらいに回復するのですが2.3時間するとまた速度が落ちてしまいます NTT～自宅までの距離は３キロぐらいです 伝送損失　　45 ｄB こんな環境です。 こんなもんなんでしょうか？！　なにか改善法はあるのでしょうか？
ADSLの新規契約を考えています。 私の住んでいる地域は宮崎県児湯郡川南町なのですが、光回線が来ていない為、ADSLの契約をと考えています。 今はdocomoのmoperaというプロバイダーでモバイル通信をしていますが、さすがに速度と回線の安定性に不満を感じるのが最大の理由です。 「ADSL オススメ」で検索すると、１年目は数円しか実費掛からないよなどと謳っているページなどがありますが、安全なのでしょうか？ また、電話回線の差込がない家なので、引き込み工事からになるので、そこから考慮しないといけません。 どなたかお得なADSLの契約を教えてください。 光回線は数万円キャッシュバックとかあるのに、田舎だからってADSLだけ実費だけかさんでキャッシュバック0円とかちょっとなんか悔しいです。
ご存知の方いませんか？　違約金も合わせて知りたいです。 候補は５０Mですが、他も条件によって考えたい感じです。 現在Yahoo!BB／8M　契約です。補足すると、 距離２７１０M・伝送損失３７ｄＢ　／　１．５７２Ｍｂｐｓでした。 Windows2000、Celeron650MHzの知人のお下がりのＰＣなので、新たにPC買うのに合わせ、プロバイダー契約を迷っています。 　○横浜で4世帯アパート(1人暮らし)光は契約出来るのか、、出来てもマンションミニじゃなく高いほうかも? 　○この先何年も住むのか今はわからない。次、引越し先が誰かと同居になったら、1人はプロバイダー無用になる? 　○ＰＣはcoreI3、Wndows７HomeOremiumで考えていますが、もし同じ８Mで使ったらどのくらい変わるのかの想定や予測が、初めてPC購入する初心者でまったく出来ない 　 　の条件で選択するにあたり、何か参考に出来る意見あればお願いします。 　ざっくりした予想でも、同じ8Mで使っても、ストレスなくなるくらい差はでますかね？
NTTのフレッツADSLを使っています。 フレッツADSLはそのままでプロバイダーのみ変更したいのですが そういったことは可能でしょうか？ 可能であれば変更時に手数料などがかからず 安いプロバイダーがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
インターネットに接続して１時間も経つと次のページを呼び込んむのに時間がかかるようになりました。ちやみにVISTAです。これは自分できる範囲でメンテナンスをやっても同じです。CCクリーナーやデフラグでリフレッシュをしても最初だけはレスポンスは良いのですがすぐに遅くなります。ネットだけ遅くなりますがワードなどでのアプリケーションの処理のレスポンスは落ちません。セキュリティソフトはAVGの優料版で無線ランで接続しています。 宜しくお願い致します。
初心者です。 ADSL接続で、WINDOWSのXPを使っています。 １台だけですので、モデムだけで繋いでいます。 ある人に、ルーターを使わないのはウィールスに 感染しても良いと思っている人だと言われました。 意味が良く分かりませんので、ルーターとウィールスの関係 について教えて下さい。
現在YahooのリーチDSLを使用して460KBPSで安定して使えています。 リーチ接続前はYahooの8Mでトライして接続不可能でした。 NTT局からは5090m,損失は56dBです。（NTTページの理論値） 地域は新潟県です。 今でもそれほど不満ではないのですが、同等料金でできたら高速化したいと 思い、@TCOMのファミリープランロング5への乗り換えを検討中です。 料金は3108円で、現在の3282円より安くなるし、理論値最高５Mｂｐｓなので 半分の2.5Mbpsでも出ればラッキーと思いますが、一旦Yahooを解約してからで ないと接続できないとの事で、工事期間等で１か月位は使えなくなる事、 また、最悪接続できなくなる事を考えて二の足を踏んでいます。 情報をもっておられる方、ご協力をお願いします。
現在はあるプロバイダとＡＤＳＬでインターネットを無線ＲＵＮで接続しています。　　この場合パソコンでのメールのやり取りを利用せずにインターネットのホームページを閲覧する場合は、プロバイダとの契約を解約してもインターネットのホームページを閲覧できるものでしょうか？　
質問がわかりにくかったので再度質問させていただきます。何度もすいません。 実はある日突然SSIDが変わってしまったのです。 ゲーム機の接続設定をAOSSでしようとしたところ、ルーターのボタンを間違えて長押ししすぎたのか ルーター本体の電気が消えてしまいました。 再びルーターをつけたとき、SSIDが変わっていたのです。 消す直前までSSIDは以前と同じでした（ちゃんと確認したんです）。思い当たるのは「長押しして切ったこと」ぐらいです。 でも前に設定した別のゲーム機は変わる前のSSIDでしっかり接続できます。 また、以前使っていたSSIDはいくら探しても引っかからず、見つかりません。 ・・・どうやらSSIDが変わっているようなのです。 そして、現在使っているSSIDは電波状況も良いので、自宅のルーターに繋がっていると思いますし、 ルーターを切るとPCも切れますので、繋がっているのは自分のルーターのはずなんですが・・・ ちなみに、使用しているのはバッファローのエアステーションです。 SSIDが変わってしまったことについて、考えられる原因はなんでしょうか・・・
インターネット中に、サイトを閉じても閉じても連鎖して画面が出てくることがあります。 その時、「アドオンに問題が発生した為・・」というエラーが出ます。 今年の秋でパソコン使用は５年なのですがそろそろ買い替え時なのでしょうか？
現在Y社のADSLを利用しておりＹ社より送られてきたルーターを有線で使用しています。 このルーターを最新式(無線ＬＡＮ)の物に変えた場合・・ 例えば⇒http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … ADSL速度・安定性が以前よりも優れるといったことは有るでしょうか？ またこのＢ社製ルーターに線を繋ぎ有線ＬＡＮで使用した場合(出来ますでしょうか・・？) 従来と比べてADSL速度・安定性はどう変わるでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
初めて質問します。 フレッツADSLでOCNのインターネットを利用していますが、 この回線の一か月のパケット通信料を確認する方法はありませんか？ ネットで調べましたが不明です。 どなたか宜しくお願い致します。
ADSLで、電話回線共用タイプ（タイプ１）と、電話加入権が必要ない専用線を引くタイプ（タイプ２）を同時に契約することはできますか？当然同時に使用することは無理だとは思いますが、例えばルータ等を取り換えたりなどで使い分けられるような状態にすることはできるのでしょうか。 あるいは、タイプ２を契約中に同じ電話線を使って固定電話を引くことはできますでしょうか。 ご返答よろしくお願いいたします。
Yahoo!ADSLの「12M」に加入しているのですが、 現在、モデムを使用して、ADSL回線を1部屋内で有線で PCとPS3とハイビジョン・テレビに3つに分けて接続しています。 そこで質問なんですが、 例えばPCで動画データをダウンロードしてる最中に PS3でオンラインなどを始めると、 PC,PS3双方のネット速度は 半分程度に遅くなってしまうのでしょうか？？？ 全く関係ないのでしょうか？
現在電話加入権不要タイプのADSLを契約していますが、それを今度、加入権ありのタイプの他社ADSLへ乗り換えようと思っています。乗り換え先に問い合わせたところ、先に電話番号を取得してくださいと言われたのですが、インターネット等が使えなくなる日数をなるべく少ない期間にしたいと思った場合、まずはどこから手続きをしていけばよいのでしょうか。 なお、すでに引いてある回線を生かしたまま2本目の引きいれる場合、別途工事が必要になるとしたら、それだけでまた1万円ほど工事費がかかるのでやりたくはありません。スプリッタなど使うと1本の回線でできる、とかならいいのですが……。 ちなみに私がイメージしているのは、 (1)電話回線を申し込む(2)現在引いてある回線がNTT対応となり、スプリッタ使用で「電話回線不要タイプのADSL＋NTT固定電話」の状態になる(3)新プロバイダに申し込む(4)「他社回線で利用中の報告を受ける」(5)現在の回線の解約及び切替工事日の指定(6)工事完了 というイメージなのですが、実際こんなことはできるのでしょうか。 ご返答よろしくお願いいたします。
yahooBB ADSL 12M です。ルーターのポート解放がうまくいきません。有線LANはELECOM Logitec LAN-BR/4、無線LANはcorega WLR300GNE、両方で試しましたがダメでした。ポート解放ソフトのUPnPCJも試しました。どなたか成功例がありましたら教えてください、よろしくお願いします。
今現在、パソコンによるインターネットを、プロバイダーはぷららのフレッツ・ADSLセットで契約しています。 電話線込みでNTTからの請求が来るのですが、固定電話をほとんど使わないので、その分だけでも安く出来ないかと思っています。 今から固定電話を解約しても、大丈夫でしょうか？
今はケーブルテレビでインターネットをしているのですがイーアクセスのADSL(OCN予定)に変えたいと思っています。 家（一戸建て）は「ハウディホームテレホンSX」という古いホームテレホンを使用していて、CATVの前は 保安器から別の線を引いた工事をして、間に[WMJ-22]を付けてアナログ・ISDNを使っていて、パソコンのアナログモデムに二つ電話線を差し込まないと電話が使えない状態でした（今はその線は切断されてます）。 自分なりに家の配線を調べたのですが、保安器からホームテレホンのモジュラージャック（MJ-8WC)から各部屋のモジュラージャック（MJ-8W）につながっているみたいです。 (MJ-8WCのカバーを外すとネジが6個ぐらいあってそこに各部屋からの線がつながっているみたいです） そこでADSLを使うために配線工事を頼みたいのですが 現在：[保安器]---[ホームテレホン(MJ-8WC)]---各部屋のMJ-8W 予定：[保安器]----[電話コンセント]--[ADSLスプリッタ]--[ホームテレホン]---各部屋へ または：[保安器]---[ADSLスプリッタ]--[ホームテレホン]---各部屋へ これで考えていますが大丈夫でしょうか？（後々市販の電話機が使えるように保安器とホームテレホンの間の線はプラグかジャックにしたいと思ってます） ちなみに保安器は室内にありブレーカーの横に付いています、それと[電話コンセント]は部屋の壁にある電話線差し込むやつで増設ボックスのように露出で横に置く予定で考えてます。 いろいろ書いていてすいませんが、http://www.hijiki.net/archives/000250.html　のサイトと多分似たような配線だと思っています（似ていればこのサイトを見せて工事したいと思ってますにています） それとADSLプロバイダの審査は先に宅内工事したあとに申し込んだほうがいいのですか、それとも審査後に宅内工事しても大丈夫ですか？ 最後にNTT西日本のサイトで距離を調べたら1830m、51dBでしたが12Mでどのぐらい速度出ますでしょうか いろいろと分かりずらいかと思いますがよろしくお願いします。
今度引っ越しをするのですが、新居でのインターネット契約に迷っています。 今はイー・アクセスのADSLに加入しています。 これに契約したときと事情が変わって、現在は無線LANで繋ぐものも多く（家の中で複数台同時にネットに繋いでいます）、またWi-Fi機器も増えてきたので、できれば外出先のどこでもネットができる契約とかにもしてみたいのです。 どうせなら一緒に契約すればお得なものとかもあるのでは？ と思って探してみたのですがよくわからず… http://asahi-net.jp/service/mobile/shin_chouwari … とりあえずこれを見つけたのですが、自分が探してるのはどれなのか、結局上限額はいくらなのかいまいち理解できず（すみません；）困っています。 あと通信速度なども気になっているのですが、どれくらいあればストレス感じることなくサクサクネットにつながるのでしょうか。 たとえば、外出用のもので家でネットをすると、通信速度は遅く感じるものですか？ちょっとわかりにくい質問ですみません・・。 何かおすすめのプランありましたらよろしくお願いいたします＞＜
ＷｅｂＣａｓｔｅｒ３１００ＮＶを使用しています。 電話機ポートにモジュラー２分岐アダプターを差して２階と、１階で電話を使用しています。 ＩＰ電話にかかってきた相手番号は表示するのですが、 一般加入電話にかかってきた相手番号が表示されません。「外線・・云々」、別の電話機では「ＣＸＸ」（エラー番号）と表示されて、相手の番号が分からないのです。 以前は、ちゃんと表示されていたのですが、半年位前からおかしくなりました。 機器のサポートセンターに問い合わせても「分岐を推奨していません」の回答で、解決にはなりません。 よろしくお願いいたします。
IE8の設定で、 ツール→インターネットオプション→接続→LANの設定において 自動構成　　　　　 ：　設定を自動的に検出する プロキシサーバー：　LANにプロキシサーバーを使用する この２つはチェックを入れた方が良いのですか？ また、それぞれの意味を教えてください。プロキシサーバーって何ですか？ Windows7にて、ADSL接続です。
都内のマンションに在住です。 この度、引っ越したのもありネットをひこうと思ったのですが、マンションが光に対応してないみたいで。 わざわざ大家に通して良いか等の相談もめんどくさいんでADSLにしようと思って、携帯もａｕなんでａｕのADSLの資料を取り寄せました。 資料にも載ってて、電話でも確認したんですが初期費用が１万２千ちょっとかかるみたいなんです。一括で。 大学生でそれなりにギリギリの生活をしてるのでこの初期費用は痛いです。 Ｑ．他のところもこんなに初期費用かかるんでしょうか？ 前は３万円キャッシュバックに惹かれてNTTの光を繋いでましたが、そのせいか月８千くらいかかって１年位で解約しました。ですが初期費用はこんなにかかった覚えがありません。 ちなみにａｕのは何もキャッシュバックや割引等の特典とかはついてません。
携帯から失礼します。 ネットの回線の事なんですが 光エリア外の為、adsl回線を利用したいのですが 8M～50Mと色々プランが 多くてどれがいいのか分かりません。 基地局からの距離は4km 伝送損失51db なんですが、この条件を踏まえて、どれがいいのか、お聞きしたいです。 YouTubeなどの 動画を快適に見たいんですが やはり厳しいでしょうか？・・
LANケーブルを使って２階の自分の部屋のPCを１階のルーターとつなぐことにしたのですが、 新たに何かしらの契約をする必要があるのでしょうか？ ルーターにはTVと電話1階のPCがつながっています。 光回線でauひかりで契約しています。
ウィキペディアによると、 　「ADSL（エーディーエスエル、Asymmetric Digital Subscriber Line：非対称デジタル加入者線）とはツイストペアケーブル通信線路（一般のアナログ電話回線）を使用する上り（アップリンク）と下り（ダウンリンク）の速度が非対称（Asymmetric）な高速デジタル有線通信技術、ならびに電気通信役務のことである。DSLの1つであり、日本国外では非対称であってもAをつけずに単にDSLと呼ばれることが多い。」とありました。 　「光」とＡＤＳＬの違いについて知りたいのですが、私は「ＡＤＳＬ」はアナログで「光」はデジタルとの認識ではおかしいのでしょうか。というのも、私の地域がデジタルが使えるようになりましたので、光に変えませんか、アナログはすぐにも使えなくという勧誘がありました。てっきり、「ＡＤＳＬ」もデジタルになり、「ＡＤＳＬ」も使えなくなるのかと思ってしまいました。プロバイダーに問い合わせすると、「ＡＤＳＬ」を停止することはありませんという回答でしたので、安心しました。そこで、そもそも私の考え方が間違っていたのか、確認したくて質問しました。ご回答頂ける方よろしくお願い致します。（ＰＣ、Ｗｅｂのことについて初心者です。）
私は、現在ヤフーのバリュープラン（ADSLとIP電話付き）1889円 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ に加入していますが最近ヤフーから毎日勧誘電話が掛かってきて堪忍袋が切れてしまい家族共々大変迷惑していまてすぐにでも解約したいです。 そこで、どんな方法を使っても構わないのでヤフーを解約してインターネット料金＋固定電話通信代を節約できる方法を教えてください。 但し、価格ドットコム経由での申し込みやイーアクセス系列のADSLの加入（私の住んでいる所からは通じないため）といったご回答は控えてください。 無線LANや無料（または格安）で加入できるIP電話がありましたら教えてください。
当方インターネット環境は niftyイーアクセス12M、NTT局からの距離 : 5380m、伝送損失 : 45dBで、0.3Mbps程です。 リンク速度を調べた所、下り : 352Kbps 上り : 768Kbps 損失 : 63dBでした。 距離が遠過ぎるのは承知してますが、もう少し速度向上出来ないでしょうか? それとも、この距離でつながるだけマシでしょうか?
この度はじめてインターネットをしようとしています。 家にはモジュラージャックが1階と2階にあり1階のは何も繋がってません。 そして、2階のジャックにはFAXと電話が繋がってます。 その繋ぎ方が 壁→FAX→電話機 になってます。 電話もしくはFAXが来るとまずFAXが1コールしてFAXだとそのまま受信。電話だと電話機に切り替わりコールするといった具合です。 こんな繋ぎ方でも普通にインターネットできますか？ あと、スプリッタ-など必要なものや繋ぎ方等教えて頂けるとありがたいです。 回線はフレッツADSLの予定です。 よろしくお願いします
とても困ってます、助けてください！ 今、僕の回線はADSLで、12Mbps設定で繋いでいるのですが夜には3Mbpsくらいしか速度が出ないのです。 いつも夜に仲間の集まりがあるのですが、僕だけ回線が不安定、低速で周りに迷惑をかけてしまいます。安定して5Mbpsは欲しいのですが光回線は未対応、今後も対応する予定は無いとの事で・・・ どうすれば良いか分かりません。分かる方がいればご助言をお願いします！
戸建て、加入電話タイプです。電話着信時にリンク切れでYahooのサポートに相談しガス検知器(電話確認)とか保安器(2008年取り付と形状からネットでよくある6PT-1でないと判断)とか調べさせられましたが問題はないようでした。今から一日かけて回線調整をすると言われ2日たってもやっぱり切れます。あとは保安器から NMJ-2C という露出型モジュラージャック(机上のPC,モデム、電話の直近に設置)まで茶色い電話線が10メートル程、これが長すぎるのでしょうか?　短くしてモデム、電話離してLAN配線伸ばしたほうがいいんでしょうか?　やっぱりYahooがダメなんでしょうか?　フレッツADSLにしたら切れないんでしょうか?
現在、私の家は【＠T-COM】の50Mで契約しているのですが、 受信速度がプロバイダーに調整してもらって、最大速度が【300kb前後】くらいで、 とても遅いです。 そこで、今月が現在のプロバイダーの契約更新月なので、他のプロバイダーに変更しようと 思っているのですが、光にするかADSLにするか迷っています。 とりあえず、光は最終手段として、 またADSLを考えているのは、他のプロバイダーに変えれば速度が改善されるかな…？と 思っているのですが、それはありえますか？ それと、12Mの低速での契約だと、 速度の出ない地域では意外と50Mより12Mのが速度が出たりすると聞いた事があるのですが、 それもありえますか？ （私的には、2MBくらいの速度が出れば満足なのですが…） どなたかお詳しい方、お教えくださいませ。
接続できたりできなかったりで困っていますプロバイダにも問い合せましたが 接続しているということでした実際にはインターネットを見ることができない こともありますフレッツADSLにルータに接続しています,ルータをはずしも 接続できないときは接続できません,モデムは昨年新しくしたので不調とも 思えません,パソコンを変えたりもしていますがパソコンによっての接続 の不調ではないようです,電源を切り新規にOSを立ち上げたり切ったりで なんどもしてよやく接続できたりします,問題ないときは接続できるのですが 気まぐれで困っています。Win7やXPに変えても状況はおなしです ご機嫌よく快適に接続できないでしょうか よろしくお願いします。
私は現在使用しているプロパイダはyahooBBのADSLです。 yahooプレミアムも利用しています。 yahooBBをご使用の方はyahooプレミアム料(346円)が無料になると書いてありました。 しかし私の所にyahooプレミアム料(346円)の請求がきます。 なぜでしょうか？ 詳しい方ご回答お願い致します。 あとなぜyahooBBに入っていると分かるのでしょうか？
ここ数週間、ADSLの速度が落ちています。 モデムの電源を何十分か切ってみるなど、いろいろ試しましたが、 改善しません。 今までこのようなことはなかったのですが。 ここで質問ですが、ADSLの回線速度が積雪など、天候ににより遅くなるということは、 ありえるでしょうか。
現在一階では有線でインターネットに接続できますが 二階では出来ません。 二階でも有線で繋ぎたいのですが どのような業者に頼めばいいのですか？ 普通に近くの電気屋さんでも大丈夫ですか？ あと値段はどの程度かかると思っていればいいですか？
　１　電源を入れてOS（DELLデスクトップ 4700C　 XP SP3）を起動させようとするが 　　　「ようこそ」の画面まで進んだところで何回やってもフリーズする。 　２　シャットダウンしようにも、スタートボタンは表示されておらず「Ctrl+Alt+Delete」も機能 　　　せず電源ボタンも機能せず電源ソケットを抜いてシャットダウンするしかなかった。 　３　電源を入れてF８を乱打して、セーフモードでは起動できる。 　４　DELLの技術サポートセンター（有料）の指示で「システム復元」を2回（別の日）するも 　　　OSが正常に起動しない。 　５　DELLの技術サポートセンターの指示で、リカバリーをした。 　　　（セーフモードで必要ファイルのバックアップをして） 　６　リカバリー後、OFFICE　２００３等を再インストールし、デバイスドライバー等も再インスト 　　　　ールした。ローカルエリア接続ドライバーは「Broadcom　X　１０／１００　Integrated　 　　　　Controller」　（入れ直しも試みたが） 　７　だがローカルエリア接続が機能しない。 　　　１）コントロルパネルのネットワーク接続ダイアログでローカルエリア接続のアイコンは 　　　　　　あるも接続がX印か、たまに「接続」表示になっても色が薄く機能せず 　　　　２）デバイスマネジャーのリストの「ネットワークアダプタ」には「Broadcom　X　１０／ 　　　　　　１００　Integrated　Controller」はあり、警告マークはついてない。従ってDELLの 　　　　　　技術　サポートセンターはDELL PCサイドの問題ではないと。これ以上アドバイスが 　　　　　　ないと言いたげ。 　８　　接続環境　ADSLモデム＋無線ルーター（バッファロWLS-L11GPS-L）で2台のPCに 　　　　　接続。　ひとつはノートPC（富士通）で無線で接続。　もう一つが問題のDELL　 　　　　　　４７００Cで　これは　無線ルーターから有線で接続している。 　９　ノートPC（富士通）は全く正常に接続機能している。またDELLに繋いでいた有線を 　　　ノートPC（富士通）に繋ぎ代えてやっても全く正常に機能する。 　１０　DELL4700Cに「バッファロWLI-UC-G330HP」のUSB無線アダプタをつけると接続は 　　　　するが　INTERNET　EXPLORER８の速度が極端に遅い。OUTLOOK 　EXPRESSも 　　　　遅いが耐えられる範疇。 　１１　他の機能は問題ないので「INTERNET　EXPLORER８」の速度が極端に遅い」だけで 　　　　　廃棄扱いするのは忍びないが非常に不便。　アドバイスよろしくお願いいたします。 　１２　有線で繋ぐ場合はPC側はなにもセットアップ作業は不要と聞いてますが、、、。 　　　コントロールパネルの「ネットワークセットアップウィザード」で何かするのですか？ 　　　OUTLOOK 　EXPRESSはツール～アカウントでセットアップしましたが。
知りたいのですが、光ファイバーからADSLに変更する場合　手続きはどのようにすればよいのでしょうか？　（工事が必要と聞いたのですが、、、） 一から順に教えていただけたら幸いです。
状況は。。。 テレビは、出来ればアンテナにしようかと思っています。 ネットは、二日に一度、検索やドラマの動画をみたりします。 子どもの部屋と二台使え、定額制がいいです。 電話はほとんど使いません。 ADSLや光、ケーブル。。。なにがなにかわかりません。 なのに、週末にはどうするか決めるようにハウスメーカーに言われていて。。。 安くて使いやすいのは、私のような生活だとどんなのが適しているのでしょうか？ ちなみに、新しいうちの場所は、光は使える場所にあるみたいです。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、プロバイダーがないとネットはできないのですか？ 今マンションでKDDIのADSLだと思うのですが、プロバイダーって使ってない気が。。。 定額ネット代金と通話で5000円ちょいくらいです。 ヤフーとかのフリーメアドを利用すれば、プロバイダーはなしでもいいのですか？ 時間もなくて、勉強も出来ずに質問させていただきすみませんが、教えていただけるとうれしいです。
TAGGEDを利用していますが昨日から繋がらなくなってしまいました。（１０回に１回位は繋がりますが、その時も次のページに進みません。他のサイトには問題なく繋がります。もう１台のＰＣでも同じ状況です。私の友人にパスワード等を教えて彼女のＰＣから接続してみてもらいましたが、ちゃんと見られるとのことです。ということは私の２台のＰＣの故障、ＰＣ内の設定、TAGGED 側の問題、ルーターの故障等は考えられないと思われます。全く原因の想像すらできません。問題は何なのかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。ちなみに私は日本人ですがＴＡＧＧＥＤを利用しているのはアメリカ人です。彼女が困っているので彼女のＰＣから今質問しております。どうか宜しくお願いします。
自宅にてYahooフォトで50枚ほどの画像（1枚当り150kb）を見ていた際、急にフリーズし、ctrl＋Alt＋DeleteでPCを閉じました。 翌日、PCを起動するとネットに繋がらないので、ＰＣ、ルータ－、モデムの電源を切り、其々の接続を抜き差しししっかり接続しているのを確認後、１時間ほどしてモデム、ルータ－、ＰＣの順に其々１０分ほど時間を置きながら再度電源を入れました。 （過去数度ネットの接続が突然できなくなった折、この方法で回復していました。） モデム、ルータ－、ＰＣのランプは従前どおり点灯しています。 PCはネット接続以外は正常稼動します。 電話回線－スプリッタ－モデム－ルータ－ＰＣで有線にてネットに接続できていました。 しかし、自宅では今回３度同じ試行しましたが、ネットに繋がりません。 因みにPCを会社に持ち込みましたが、正常にネット接続できています。 PC接続に詳しい方に自宅でのネット接続不良の解決方法をご教授願います。 【マシン】 Toshiba note TX/650LS、メモリ523Mb、HDD100Gb、CPU:celeronMプロセッサ360J、OS:WinXP 【通信】 ADSL、Bフレッツ
今現在　光ファイバーを使っているのですが　スピードはそんなに早くなくてもいいと思い ADSLにしようかと悩んでいる所です。 そこで知りたいのですが、 ADSLの月の費用はどのくらいでしょうか？ 費用の詳細を教えていただけたら幸いです。
現在、パソコンを一台所有しており、ＬＡＮケーブルで接続、利用しています。 インターネットに対応しているテレビの購入を検討しており、そのテレビは家族が使う予定なのですが、ネットを繋ぐのに、プロバイダーの別契約は必要でしょうか？ 既にパソコンでネットを利用していれば、HUBでLANコードを増やして接続するか、無線ＬＡＮで接続るだけで、普通にテレビでネットを利用できるのでしょうか？ また、ネットテレビからお気に入りフォルダなどを見られてしまう事はあるんでしょうか？ 有線から無線に切り替えたいと思っているのですが、テレビとパソコンをネットで繋ぐには 何が必要でしょうか。
マンション住まいでWindowsXPを有線でつなげているのですが、一週間ほど前から通信速度が急激に遅くなりました。 http://www.musen-lan.com/speed/　こちらのサイトで調べたところ、転送速度が5kB/sec前後しかでていませんでした。(ひどい時はこのサイトすら開けませんでした。) 現在もインターネット回線は繋がっているがgoogleで検索すらできなかったり、接続が制限されているか利用不可と表示されたりします。 パソコン自体が原因かと思い、最近購入したPS３に繋いでインターネットを開いても遅いままでした。 今のところ、原因がまったくわからない状態なので上記を見て「原因はこれかもしれない」と思われた方は、どんなに些細なとこでもいいので教えてください。 上記の内容の他に何か情報が必要であればそれも教えてくださるとありがたいです。 それでは、よろしくお願いします。
現在、電話回線のある一軒家にてネットを使用しています。 速度が遅くても繋がればいいやということで２０００円位のプランを使用しています。 マンションやアパートに引越しをし、電話回線を設けず、インターネットを使用する 場合で速度は遅くてもよいので安くしようとするとどんなプランでいくら位かかりますか？ よろしくお願いします。
現在、Yahoo!BB ADSL 8M（BBフォン付）を利用しています。随分前にモデムを買い取りました。いわゆるゴキブリタイプのものです。 以下の方の例を拝見し（私も以下の方と同じモデムです）、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5946348.html 私もバリュープラン12Mに乗り換え（買取済モデムを利用すればモデムレンタル料分が浮いて、約1000円/月でADSL（BBフォン付）を使用できる）たいとインフォメーションセンターに電話したところ、「お客様買取済モデムでは12Mに対応できませんので、モデムレンタル料付でないと受付できません」と断られました。私のような要求が多数あり、対応策としてこのような回答を考えたのだな・・・と思い、ネットで、同じ型の買取モデムでバリュープラン12Mの利用OKとなり、利用している人を確認しているなど、何度交渉してもダメでした。 オークション買取したゴキブリモデムの登録をYahoo!に要求し、民法まで持ちだして、認められた方もいました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=6996988/ 私が買取モデムを使用してバリュープランに乗り換える方法はないでしょうか。 是非教えてください。よろしくお願いします。
インターネットの接続方法について。 いままでイーモバイルを使っていたんですが、変更しようと思っています。 それで光にしようかと思ったんですが、線路開示情報システムを利用して調べたところ私の家は「線路距離長800メートル／伝送損失11ｄB」でした。 このような状況の場合、ADSLでも問題ないと考えていいのでしょうか？ 今検討しているプロバイダは、 So-netでADSL　50Mです。 オンデマンドのビデオ・動画・フラッシュが快適に動くといいな～と思っています。 よろしくお願いします。
回線状況をより国際的に格安な設定方法などを教えてください。インターネット、携帯、固定電話を利用してます。国際電話をもす必要があります。
近いうちに仙台市泉区桂２丁目に引っ越すことになりました。 そこでYahooBBの50MADSLに加入しようと考えているのですが、速度がどのくらい出るか心配です。 これからは光の時代でしょうが、個人的には５Ｍくらいの速度で十分です。 近隣にお住まいの方に情報をいただければ幸いです。 何年前にどこの地域で何Mくらいだったという情報でもかまいません。 または、実測できなくても予測できるサイトがあればそちらでもかまいません。
イーアクセスのADSL(12M)を申込みましたが、ドアフォン(松下電器のテレドアミィ型番131-2TSP WNT4532)がある為に接続が出来なく、切替えが必要との事でした。 松下電器で直ぐに対応してくれましたが、配線が多くて自力では無理でした。 松下電器も販売のみとの事で、一応近所のパナソニック販売店の連絡先は教えてくれました。 どなたか何処で対応してくれるのか、費用等が分かれば教えて頂けませんでしょうか。
　いつもお世話になっております。　毎度毎度申し訳ありません。　 　現在、Ｎｅｘｙｚさんの50Ｍプラン＋ＢＢを使用しております。　これが料金約４０００円強。 　で、昔から今までＡＯＬも使用し続けております。　理由は、惰性でもありますが、ＡＯＬ接続ソフトを使用してインターネットをしていたのと、メールアドレスとパスワードが複数もてるから、という事で使用を続けていました。　 　しかし、料金を考えると、あわせて7000円近く。　さらに、最近はＡＯＬ接続ソフトが古すぎて固まったり、接続できなくなったりします。　 　そこで、まずＡＯＬを解約して、インターネットはエクスプローラで見ればいいのかな、と最近気付きました。　基本的に、メールしか使ってませんでしたので。　メルマガ配信登録の変更が面倒という事もありました。 　料金的にみて、安そうなのが2つ。　ＯＣＮかＳｏｎｅｔで悩んでいます。　問題は、複数人（複数台）で使いたい、ということと、メールアドレスも複数持ちたい、という事です。　というと何か変な質問に感じられますが、ＡＯＬの場合、接続ソフトを利用していたもので、ログイン作業がありました。　他のブロバイダさんの場合、使用した事が無いのであまり良く分からないのですが、そういう作業というか、接続ソフトみたいなものは使用しないんでしょうか？　ＡＯＬの場合は、家族それぞれがパスワードを作ることで、個人個人の気に入り等を作れました。 　地元では、イーアクセスのセットは使えないようなので、ＮTT回線かＹａｈｏｏＢＢの回線を使用しなければならないようです。 　それとも、Ｎｅｘｙｚの50Ｍなのですが、それのみにした方が良いんでしょうか？　一番気になっている事は、ＡＯＬの場合メールボックスが各ログイン者用にあったのですが、Nexyzの場合、メールアドレスを複数もてても、それが全員で見れてしまう状態なんでしょうか？ 　とりあえず、自分が疑問に思っている事を羅列してみました。　足りない事はたくさんあると思いますが、よろしくお願いいたします。
初めまして。こんばんは。現在新規でADSLの契約をしようと思っているのですが、私はインターネット初心者でよく分からない事が多々あり、困ってしまったので質問させて下さい。 まず、PS3でオンラインゲームをするにあたって通信速度がいくら必要なのか分からない為、ADSLも何Mでの契約にしたら良いのか分かりません。 友人のPCを拝借してNTTのHPで自宅の回線環境？を調べてみたんですが、 路線距離 3620m 伝送損失 54dB と出ました。私も色々調べてみたんですがこの場合、12Mや8Mよりもノイズなどに影響されにくい？1.5Mや1Mの方が実測での通信速度が上がったり、安定性が良かったりするのでしょうか？？ また、PS3でオンラインゲームを快適にするのには通信速度は一体いくら必要なのでしょうか？ インターネット回線の使用はPS3でのオンラインゲームでしか使わない為、光は料金が割高になりますし、金銭的にも厳しいので今後も考えておりません。 以上、長文&乱文になってしまったと思いますが、大変、失礼致しました。 何方か、詳しい方が居りましたら教えて下さい。お願いします。
移転先でひかりが使えなくなり、ADSLへの変更を余儀なくされています。NTTの工事担当者にも移転先のマンションを見てもらいましたが、ファミリータイプでもダメなようでした。 6月からフレッツ光マンションタイプ+BIGLOBEを使用していますが、価格.com経由で入った経緯があり、キャッシュバックは無効になってしまい、また退会すると違約金が発生し、NTTは8,400円、BIGLOBEは5,000円、合計13,400円かかります。 NTTはフレッツADSLに、BIGLOBEはコース変更をすれば、違約金は取らない、但しキャッシュバックは無効になるとのことですが、ADSLにするためには初期工事として約15,000円かかるとのことでした。 速度が落ちる、またひかり電話がNGになり固定電話になるにもかかわらず(加入権は持っています)、月額料金がNTT、BIGLOBE共にUPすることに納得がいきません。 違約金を払ってでも退会し、例えば価格.comなどで新規入会で行ったほうがトータルコストとしては安く済むのでは？と考えております。 そこで皆様の御知恵を頂きたく、どの方法がベストかを教えて下さい。 下記にこれから出費されるであろう費用を記載しました。 宜しくお願い申し上げます。 ●現在 フレッツ光利用料(Bマンション1) 2,900円 VDSL100M装置使用料 350円 ひかり電話(基本料) 500円 ひかり電話対応機器使用料 450円 ユニバーサルサービス料 8円 消費税 210円　 （小計） 4,418円 BIGLOBE利用料 945円 (合計) 5,363円 ●今後 ※電話共用型、モアIII(47Mタイプ)として フレッツ・ADSL月額利用料 2,940円(税込) ADSLモデムレンタル料 567円(税込) ADSL屋内配線利用料月額63円(税込) ユニバーサルサービス料 8円(税込) 加入電話回線使用料 1,785円(税込) 屋内配線使用料 63円(税込) (小計) 5,426円 BIGLOBE利用料 1,302円 (合計) 6,728円 +初期費用約15,000円
以前はADSLを使用していたのですが、ある日から安定していた 通信が途切れるようになり、プロバイダーに相談し改善を試みましたが、 「光に変更するのも一つの選択肢です。」と言われ今は光の状態です。 が、月の通信費が高いと思い再度ADSLにしようと考えています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　プロバイダを変更すると、以前のような「通信の途切れ」は 無くなるのでしょうか？ ちなみに、ADSLの時から今もプロバイダはヤフーBBです。
私の自宅近郊は、かなりの田舎だから光回線は１０年は来ないだろうと ＮＴＴ西日本の担当者がきっぱりと言いました！ そう言う事で現在ＡＤＳＬ-8Ｍを契約しています。 速度が欲しいので今月下旬にＡＤＳＬ-47Ｍに変更する予定です。 現在、ルーターはＡＤＳＬ-ＳＨ、無線ランはコレガのＷＬＢＡＲＧＮＳです。 無線で３台；有線で２台使用しています。 ＯＳはすべてＸＰ-プロＳＰ３です。 ＡＤＳＬ-ＳＨは47Ｍに対応していないので今後のＩＰ電話の導入も考え ＮＴＴ西日本のＳＶIIIを購入しました。 ＳＶIIIはルーター内蔵のＩＰ電話対応品ですが、 ＩＰ電話は、まだ必要ないので契約はしていません。 工事終了後の接続ですがこのまま普通に スプリッタ→ＳＶIII→ＷＬＢＡＲＧＮＳと接続しても良いのでしょうか？ ルーター２個を接続しても大丈夫だよとか、 不具合が出るなどの情報が欲しいです。 ４０歳のオヤジにお力をお貸し下さい。
plalaなんですが、ブロードバンド接続ができなくなりました。 サポートを受けて、ローカルエリア接続はできたので、今それで接続しています。 http://flets.com/customer/tec/adsl/err/p_vista.h … このページで言えば、エラー６９１です。 ID,パスワードともに正確です。 今までできていたのに、いったん接続を切ったら、回復しなくなったのです。 ユーザー名は、IDと、ドメイン、 ******@plala.or.jp 　ですよね。 モデムは「モデムNV 」です。 何が考えられますか？ また、ロードバンド接続と、ローカルエリア接続ではどう違うのでしょうか、どちらが安全なのでしょうか？
現在、ヤフーのＡＤＳＬ電話加入権不要タイプでインターネットを使用していますが、近々引越す予定で、引越し先でも同様のプランでインターネットを使用したいと考えています。 しかし、近々、引っ越す予定の家は、既に人が住んでおり、私は居候の様な形で数ヶ月住む予定なのですが、先に住んでいる方はネットなど使用していませんが、電話加入権を持ち、電話を使用しています。 この様な場合に、ヤフーのＡＤＳＬ電話加入権不要タイプの同様プランを引き続き使用できるのでしょうか。 ヤフーのサービスで、引越し先で、２ヶ月間は無料になるということなのですが、電話加入権不要タイプ→電話加入権通常タイプへ変更する場合は無料にはならないということした。 上記の様な条件でどのような環境であれば（環境にすれば）使用できるのでしょうか。 また、引越し先にモジュラージャックが１つしかない可能性もあるのですが、この場合は工事等が必要ですか？（工事費用はどのくらいかかりますか？） わかりにくい文章で申し訳ありませんが、お分かりの方教えてください。 （恐縮ですが、急いでおります。）
こんばんは、いつもお世話になっております もう９年程yahooBB 8Mを使用してます。８Mのわりには月3000円程するので 価格込com経由でso-net辺りに乗り換えようかと思ってます・ 12Mで2100円、50Mで2900円程です。 先程測定してみたところ、距離1300M程で測定結果は４．６５と出ました。 数字は良く分からないのですが、姉の家で使わせてもらった光回線と比べると ネットをやっててかなり重たい感じです。 今回乗り換えるにあたって１２Mか５０Mで迷ってます。 あまり変わらないようであれば１２Mでもいいかなと思ってますが。 実際どうなのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けると嬉しいです☆ 宜しくお願い致します♪
今yahoo8Mモデムを使っていて線路距離は1090m、伝送損失は15dbなのにもかかわらず回線チェックで図ってみると6.5Mbps、750kb/secしか出ていません。 ルータは5年前くらいに買ったBUFFALO BBR-4MGを使っています　この速度は普通なのでしょか？　これ以上の高速化は期待できませんか？　ご回答お願いします
子供が、4月から独り暮らしを始め、インターネットをつなぐ予定です。 休止している電話の加入権がありますが、ほとんど固定電話は使用することがないと 思います。通常タイプのほうが　加入権なしのプランよりも料金的には安いようですが、 加入権を使った場合はNTTへの支払いはどのくらいかかるのでしょうか？　 トータルで同じくらいかかるようであれば、加入権なしのほうが、いいのかな・・・？ と悩んでいます。簡単にできるのは、どちらのほうでしょうか？ 通常タイプと電話加入権セットがついた料金が同じ・・というのも　不思議です。 ずっと休止状態にしている電話加入権も今後使うあてもなく、どうしたものかと 考えているところです。
LAN接続は1.広帯域接続でも2.ルータ接続のどちらでも存在しますか？またルータ接続は広帯域接続に属しますか？
ここ、1ヵ月程ですが、インターネット使用中、突然に固まってしまい、インターネットが動作しなくなってしまう現象が頻発するようになってしまいました 不思議なことに他のソフトは動きます この現象が発生するのは、機種名がFMV-BIBLO NF70Wです(OSはVista) もう一台の持ち歩き用のPC(msi U100)では自宅で使用中でもこの問題は発生しません(OSはXP) 宅内は、物理的な問題で無線LANを使用しております(BUFFALO AirStation WHR-G 54Mbps) プロバイダーとのADSLの回線速度の契約は、50Mbpsです *違う問題ですが、契約は、50Mbpsで無線LANが54Mbps？意味ない様な気も・・・ デフラグやデスククリーンアップは毎月行っていますし、CデッキにはソフトウェアーとiTunesとxアプリの音楽ファイル以外は置いてなく、現在Cデッキの空き領域は6.90GBです 不用ファイル削除で検索したら、次の方法がヒットしました http://setsuyaku.maiougi.com/saving/pc_02.html この手段は有効か否かの知識もありません EasyCleanerは知識が無い者が手を出すと必要なファイルも消してしまう危険であるとか、膨大なファイルを一つ一つ消していく手間がかかるとの書き込みも目にしました 当方、インターネットが固まると、PCの電源を切って、再立ち上げを行っております この電源を強制的に切るのは良くないとは言われていますが、私はこの方法しか、PCを再度使う方法を知りません インターネット固まり防止対策として何か良い方法がありましたら、ご教授をお願いします パソコン使用経験は、12年ほどになりますが、現役中は、役職が上なだけで、技術的なことは若い専門家に任せていたので、技術的なことはほとんど素人です ですので、勝手なお願いですが、恐れ入りますが分かりやすい解説をお願いします
PCを買い換えました。DELLノートPC『INSPIRON15R　NI35T』　です。 セットアップガイドを読んでいるのですが、ちっとも分かりません。 初歩的なことで恥ずかしい限りですが、よろしくお願いします。 なお、現在は無線ＬＡＮ・ADSLでネット利用しています
現在、yahooの１２MのADSLを使用して料金は 月、３７１０円の支払い その他にNTTの固定電話も使用してますので月、１６８８円NTTに払ってます。 ２つあわせてインターネット使用料が５４００円位です。 もっと安くしたいと思ってるのですが、何をどうしたらいいのか、わからなくて困ってます。 電話回線とプロバイダーを一緒にして支払いを一箇所にすればもっと安くなるのでしょうか？ ５４００円はどうみても高いような気がします。 早さはあまりこだわりません、ネットは毎日使いますので常時接続（今時、当然かな？！） ちなみにアパートで、ノートパソコン　　とにかく毎月の料金をおさえたいと思ってます。 良きアドバイスお願いします。
現在KDDIの回線で接続しており 40M程度のプランで下り2.937Mbps (367.1kByte/sec) 計測されています。 前にNTTの回線でも48M？プランで同じ程度の速度でした。 NTT時代は基地局からの距離が4キロだったと思います。 KDDIになってネットで距離測定が出来なかったのでわかりません。 これは標準よりも遅い方だと思います。 現在配線の繋ぎ方なのですが、スプリッタから分岐後 電話線を30mぐらい引いており、そこからLanケーブルで1m引いてます。 これを仮に電話線を半分にしたら速度の向上は期待できますか？ ADSLで速度が出ない場合の注意点として 電話配線はノイズの影響を受けるので短くしたほうが良いと書いてますが 短くすることによってどの程度の向上が見込めるのでしょうか？
先月末にau one net ADSL　one コース１０に加入しました。別に問題なかったのですが、今週になってログインした後など中々繫がらず「サーバーが見つかりませんでした」や「接続がリセットされませんでした」となります。ＰＣは新品でメモリー１０２４ＭＢ．ＨＤＤは８０Ｇです。起動時のタスクマネージャーの物理メモリーは１０４６７４４、コミットチャージの最大値は３６５９２４で正常のようで、使用後約10分の数字ではコミットチャージの値は５６６４３２でしたので正常な状態と思います。モデムの初期化もやりましたが、サーバーに繫がり難いのは時期的（休日期で皆がＰＣを使うから）なのでしょうか。因みにＰＣの立ち上がりは瞬時に出来ます。考えられる原因をお教え願います。
今パソコンとPS3を無線でインターネットを使用しています。PS3を有線でつなぎたくてモデムとPS3をケーブルでつないだのですがPS3の設定で［IPアドレスの取得に失敗しました］とでます。 モデムを見てみたらパソコンとかかれているランプが点灯していません。 モデムの電源を数時間きって再接続しましたがダメでした。そこでパソコンに繋げてみたところランプは点灯しました。ちなみにモデムはYahoo!BB ADSL 12Ｍ です。 とてもこまっています。 初心者ですよろしくおねがいします！
現在NTTのADSLとプロバイダ使用しています ADSL（１．５Mタイプ１）月額２４３０円（フレッツずっと割引、270円が割引です）　 NTTコミュニケーションズ（プロバイダ）月額２０４０円 計4470円払っています。 ネットで探すとプロバイダ+回線料金（５０M）が月額3000円程度 1４００円程度違ってきます・・・ 特に今のところ不便は感じてないのですが、これだけ料金が違うのであれば、 他の回線+プロバイダに変えようと思うのですが 安い代わりに何かあるのでしょうか？ NTT回線の固定電話は実家なので使わなくても（ほとんど基本料金のみ） なのですが外す事は考えてないようです。 ただ田舎なので光回線は来てなく、他の会社も対応してない無い可能性があるのですが あまり詳しく無いのですがアドバイスお願いします。
回線速度（下り）が遅いです。 「最近ネット接続が重たいな・・・」 と感じていたので価格.comで調べてみたら1.8M程度でした。 詳しい内容は以下の通りです。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2010/12/19 00:28:48 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：ソフトバンクBB 12M プロバイダ：Yahoo! BB 下り速度 ：1.8M(1,803,877bps) 上り速度 ：0.7M(690,295bps) 線路距離長：2300m あと、モデムは「Trio3-G Plus」です。 回線名称にYahooBBという項目がなかったのでソフトバンクBBなのですが関係ないですよね。 大体同じ環境で8M出てるという方もいますし、どうしてでしょうか？ 現状が出せる速度の最大と言うことでしょうか？ 何度か計測しましたがこの結果しか出ないです。 Rwin?などいろいろあるようですが怖くて手を出していません。 インターネット関係には弱いので、何かアドバイスお願いします。 あとモデムの電源を落とし、5分放置したあと付けましたが変わらなかったです。 セキュリティーソフトOFF、数分後再測定、ファイアウォールの設定見直しなども試しましたが変わらなかったです。
どのカテゴリにしたらいいのか分からなかった為、こちらで失礼します。 分かりにくい表現になってしまいますが、申し訳ありません。 現在、２階の部屋にデスクトップパソコンが繋いであります。 その接続（配線）方法なのですが、モジュラージャックから１本茶色い線が出ており（直接差し込む事はできません）その線が途中で二つに分かれ、スプリッタ？が二つついている状態です。 その二つの線をモデムに接続して、パソコンとモデムを繋いでいます。 モジュラージャックは１階にもあり、そちらには電話が繋がっています。 この工事は１０年程前にしたものですが、ナンバーディスプレイが使えないのはこれが原因なのでしょうか？ 調べてみると、他のモジュラージャックに電話を繋いではいけないと書かれてあったので、疑問に思いました。 もしそうであれば、電話はどこに繋げればいいのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
pppoeとはいわゆる広帯域接続の事ですか？？またルータを介した接続が危険性を少なくする理由はwanのipアドレスをlanの192.168.0.1で使用してしまうからですか？？
ADSLの回線速度が急に遅くなり、色々と原因を調べてる最中なのですが、 （下り１０M以上あったのが50ｋｂ程度、上りは1M以上あったのが500kb程度） プロバイダーに電話して色々と話を進めてるうちに 「ではモデムをチェックしましょう」と言うことになり、 「Aterm WD735GV クイック設定WEB」というモデムの設定画面から ADSLの回線の状態を調べた所 下り：17920kbps 上り：960kbps と表示されました。 担当者いわく、この数値であれば、むしろ早い方で、モデムまでの回線に問題がなく、特にNTT収容局から家までの間で何かに影響も受けてないる訳ではないので、モデムから先のPC側の問題だと言われました。 PC側は散々色々な事を試し、問題ないことは確認できてると思います。 （モデム回りの環境のチェック、（ガスやインターホン）、ソネットに頼んで帯域調整、その後モデムの交換、コードの交換、モデムの初期化、ルーターの初期化、ウィルスチェック、（保安器は交換済み）パソコンをルータを通さず直接モデム短いコードでつなぐ、EditMTUの調整など、さらに、WiMaxのトライアルを利用してWi Maxを使ってみた所、正常な状態になる） このプロバイダー側の回答が正しいのか、どなたかわかるかたいらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
１回線で２台のADSLモデムを同時に使用することは、過去の質問で不可であるとわかりました。それでは、２台の内の片方は電源を入れずにもう片方だけで通信することは可能でしょうか。その場合２台目のモデムは、プロバイダからレンタルしているモデムの仕様と同じ仕様であれば市販のモデムでOKでしょうか。よろしくお願いいたします。
コマンドプロンプトでipconfigを打ったところipアドレスが192.168.0.2と出ました、インターネットの回線では自動取得になっているのですが、二台使っていれば片方が192.168.0.1となっている訳ですか？？入れ替わったりしないものですか？？？？？
１２月にはいって急にインターネットの回線速度がおそくなって原因がわからず困ってます。 プロバイダー　：Ｓo-net 利用コース　　：ＡＣＣＡ　ＡＤＳＬ　５０Ｍ　プラス　プラン ＰＣ　　　　　　　：ＤＥＬＬ　vostro1500 Win XP　2台とも同じ モデム　　　　　：ＮＥＣ　　Ａｔｅｒｍ ルーター　　　　：ＢＵＦＦＡＬＯ　有線ブロードバンドルータ　ＢＢＲ－４ＭＧ ＮＴＴからの距離　：880ｍ 伝送損失　　　　　：15ｄｂ この環境で4年間使っていましたが、最低でも下りで10M以上　上りで1.0M以上は出てました。 それが今では　下りで100ｋｂ以下　上りで700ｋｂ位しか出ません。（下りの方がいつも数値は低い） この4年間の間一度もこんな状況になったこともなく、とりあえず、あまりPCに詳しくないですがネットで検索して可能な方法は一通りやってみました。 モデム回りの環境のチェック、（ガスやインターホン）、ソネットに頼んで帯域調整、その後モデムの交換、コードの交換、モデムの初期化、ルーターの初期化、ウィルスチェック、（保安器は交換済み）パソコンをルータを通さず直接モデム短いコードでつなぐ、EditMTUの調整など。 にもかかわらずまったく状況は変わりません。 仕方なく、WiMaxのトライアルを利用してWi Maxを使ってます。 これだと、以前ほどではないですが、動画も普通に見れるほど回線速度は回復します。 家の近くで建築中のマンション工事はありますが、これも4ヶ月前からずーっとあるので あまり関係ないと思われます。となるとACCAの回線に問題があるのでしょうか？ ちょっと気になるのは12/1の朝から急に遅くなったという事ぐらいでしょうか？ どなたかお教えいただけないでしょうか？　宜しくお願いします。
かなり動きが鈍いのですが、古いパソコンのまま ＡＤＳＬを光に変えれば多少は良くなりますか？
パソコンが壊れてしまい買い替えました。NEC→富士通のパソコンに替わったのですが電気屋サンの説明では線を新しいパソコンに繋ぐだけで大丈夫と言われました。それでダメならプロバイダから送られているID、パスワード入力で出来るようになると言われたのですが出来ません… プロバイダはDION 新しいパソコンは富士通 接続エラーは 指定したユーザー名またはパスワードが認識されないか、選択した認証プロトコルがリモートアクセスサーバーで許可されていないため、リモート接続が拒否されました。 一応、ネットで調べて自分なりに試したのですが駄目だったので質問しました。 回答よろしくお願い致します。
KDDIのDL180V-Cに他社の無線LAN親機をつなげたいのですが可能ですか？ 設定の方法などはありますか？
IBMの中古の小型パソコンをネットで買いました、（IBM ThinkCentre S50(8086-38J) Pen4-3.2GHz） が、オンボードのRAN機能が使えません。 各ドライバをネットでダウンロードしましたが、ネット接続のLANドライバだけが無いのか？・・・（http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/ind …） ここからダウンロードしてもネットに接続出来ません、今はPCIスロットにランボードを付けてネット接続していますが、オンボードのRAN機能を使いたいので、（PCIスロットが一箇所きり無い為）この機種のLANドライバを探しています、 また、なにかの間違いかもしれないので、気ずいたら教えてください。
12/１からヤフー系のＡＤＳＬを使用し始めました。 12/1　～　12/2　は　1時間に1回程の切断（モデムのリンクランプが２０秒程消えます）がありました。 12/3はかなり酷くて、午前中しか見ていませんが１５分に1度くらいは切断されていました。 通信されているときの速度は１５Ｍくらいでした。 あまりにも12/3（金）の状態が酷かったので『来週にプロバイダに電話して帯域調整をしてもらおう』 と決めておりました。で、土日は留守で1度も状態を確認できずに、月曜（本日）の早朝から利用しているのですが、金曜とは打って変わって全く切断されません。 速度は少し落ちて13Ｍでした。 これってプロバイダが通信状態をみて帯域調整をした可能性があるのでしょうか？ こちらからの依頼なしで行う可能性はあるのでしょうか？ それともなにか自宅～基地局の環境が変わったとゆう（工事とか）可能性の方が高いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Ｎ●Ｔのフレ●ツ光を使用しているのですが、先月、金銭的理由からＡＤＳＬ（ヤ●ー）に乗り換えようと思いＮ●Ｔに光の解約を申し出ました。すると、『ＡＤＳＬは不安定だから１か月分は無駄かもしれないが光も解約せずにＡＤＳＬをつかってみたほうがいい。ＡＤＳＬが使い物にならなければＡＤＳＬを解約、難なく使えれば光を解約すればいい。光を今解約して再度契約すればまた工事費がかかる。』 とかなりしつこく言われ、私が折れて12/1から光とＡＤＳＬと両方つかえる環境になっています。 ２台ＰＣがありますので１台づつそれぞれのモデムにつないでテスト利用しています。 すると、ＡＤＳＬは１０分～４０分に１度くらいの頻度でリンク切れで１０秒ほど切断してるようです。 リンク切れしていないときは１３Ｍ前後で安定しています。 一方、光の方はなぜか２ヶ月ほど前に計ったときよりも下りが２倍ほどスピードＵＰしているのです。 そこで、ふっと思ったのですが、Ｎ●Ｔが光を解約されないためにわざとヤ●ーＡＤＳＬを不安定にしてるのでは？と疑心暗鬼に・・・ 実際、こうゆう事ってできるのでしょうか？　現実に行われるのでしょうか？ ちなみに　光は１年前からでその前はイーアクセスＡＤＳＬ2年　ヤフーＡＤＳＬ2年　をつかってました。 過去のＡＤＳＬはどちらも問題なく快適でした。過去のＡＤＳＬ速度は10Ｍ前後でした。 どうぞよろしくお願いします。
ADSLモデム　SV-3　の設定を行ったのですが、エラーが出ます。 まずモデムにログインし、基本設定を選択、プロバイダのIDとパスワードを入れました。 入力するとモデムを再起動してください、と出ます。 再起動のボタンを押すとアラームランプが消えたら再表示ボタンを押してください。 とでるのですが、ボタンをクリックするとServerErrorとなり英文が表示されます。 このまま基本設定の項目にもどると、IDは正しく入力されているのですが、 パスワードが入力したパスと違っています。入力したパスワードの文字数に関わらず、●が８個でます。 ID abcdef@plala.or.jp pass ●●●●●●●●（実際は１２３４と４文字だけ入力） のような感じです。 PC側でのモデムの初期化、モデムのリセットボタンでの初期化も試しましたがうまくいきません。 これはモデムの故障でしょうか？ サポートへ問い合わせましたが返答が遅いためこちらで質問させてもらいました。 どなたかお詳しい方おられましたらお教えください。
今更ですが…。ADSLに加入しています。 モデム内臓PCで無線ラン設定です。 速度は54Mbpsです。 タスクバーで確認すると常に上記の速度です。 上がったり下がったりしません。 これ以上上げるには何か方法はありますか？ ソフト等あれば教えて下さい。
友人からノートパソコンを借りて来たのですが、インターネットに接続出来ません。 友人はフレッツ光に加入し、無線LANでこのパソコンを使っているようなのですが、私はフレッツADSLの有線LANしかない環境です。 素人ながら単純に有線をノートパソコンに繋げばネットを見られると思っていたのですが全く繋がりません。 コントロールパネルの【ネットワークの状態とタスクの表示】をクリックすると、【アクティブなネットワークの表示】が、現在どのネットワークにも接続していませんとなっています。 そこで【新しい接続またはネットワークのセットアップ】→【インターネットに接続します】よりPPPoEを設定するためにブロードバンドをクリックしてユーザー名やパスワードを入力する画面を見ると、【ISPがありません】という青文字が表示されていました。 そんなにパソコンに詳しいわけではないので何の事か分からず、自身のプロバイダー情報を入力して接続をクリックするのですが、【エラー651により接続に失敗しました】となります。 再試行しても状況は変わりませんし、接続をセットアップしますをクリックするとインターネットへの接続を使用する準備ができましたとはなりますが、未だ接続には至っておりません。 コントロールパネルの【アダプターの設定の変更】をクリックして見ると、私が設定したプロバイダーの表示は切断となっていて、ローカルエリア接続についてはどうもネットワークケーブルが接続されていないとなっているのか、パソコンのアイコンに×印が付いています。しかしLANはちゃんと繋げております。 ノートパソコンは富士通の【FMV-BIBLO NF/E50　FMVNFE50BG】、WINDOWS7です。 私が使っていたのはWINDOWS XPのデスクトップパソコンですので使い方も良く解りませんし、友人のパソコンですので下手にいじるのも怖いのですが、本当に困っています。 どうにもならないのなら諦めが付きますが、何かネットに接続する方法がございましたらご指南よろしくお願いします。
現在光を使っているんですが、料金が高いのでＡＤＳＬにしようと考えています。 距離によって速度が違うとネットで見たんですが、いまいちよくわかりません。 ＮＴＴからの距離は１４８０ｍ・伝送損失は２７と出ました。 一番安い１２Ｍにしたいんですが、速度はやっぱり遅いですか？ どのプランが理想でしょうか？ 家の中で線が邪魔なので、無線を使いたいのですが、速度もおちますよね？？
USENの回線速度測定で0.86Mpsと出たのですがこれは遅いほうですか？ ちなみにADSLでプロバイダはODNだと思います。また無線LANで接続しています。 パソコンは詳しくないので質問におかしな点があるかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。
来月引っ越す予定なのですが、引越し先のアパートのネット接続に関して知りたい事があります。 1、光回線は通っているか。もしくは建物に傷をつけずに通せるか。 2、光がムリだったとして、ADSLにする際、タイプ1とタイプ2とどちらを使うのがいいか。 3、タイプ1とタイプ2ではどちらが早く開通できるか。 家電量販店のサポートか116で聞けば上記の事はすぐ教えてもらえるのでしょうか？それとも大家さんや不動産会社に直接問い合わせた方がいいのでしょうか？
今度新しいアパートへ引越すことになったのですが、そのアパートは光回線が通ってないので、ADSLタイプ2をカカクコムで申し込みました。 しかし後で調べてみたらタイプ1が使えるアパートだったので一旦解約したいのですが、その場合ネット上で解約、変更できますか？やはり電話で直接手続きをしたほうが良いでしょうか？ 自分の調べが足りないせいでお手数をかけてしまい申し訳ないのですが、詳しい方はご教授お願いいたします。
最近、やたらと「Yahoo!BBの代理店」と名乗る業者から電話があります。ADSLから光に替えませんかと言うものなのですが、中には「もうすぐADSLが終了します」とか「国の事業として光に移行します」と言ってくる業者もいるのですが、そんな話初耳です。 私が世事に疎くて知らないだけなのでしょうか？ でも、本当に切り替わるならもっとCMなどで騒がれていてもいいはずだし、何よりYahoo!からお知らせが届くだろうと思うので、どうも胡散臭い気がしてなりません。 ADSLは、本当にもう使えなくなるんでしょうか？
知識がないので教えてください。今　ADSL　５０M無線LANパック　を使っています。 もし新しいパソコンを買った場合　パソコンに設定などすれば継続してこのパックを使う事はできますか？
同じ敷地内に家が2軒建っています。 片方の回線だけをADSLにして両方の家でインターネットを使える環境にしたいです。 家の端と端でおおよそ１００ｍ程度 無線だけでは厳しいですよね！無線だけで行く場合には途中で中継アンテナを設置したり することにより可能になるでしょうか？ よろしくおねがいします。
ADSL無線LANプランを12MBから50MBにしたらWIN200のPCでは無線LAN出来なくなりました(WIN XPではOKです)、プロバイダに問い合わせましたら、PC及び無線LANカードのメーカーに問い合わせしてくれと事です。WIN2000のPCのネットワーク接続画面にプロバイダから指定されたIDとパスワードを入力する画面が出てこないんです。１２MBプランではIDとパスワードの入力は必要なかったので、WIN９８でも無線LANしていました。PCに詳しい方、よろしくお願いします。
８年ぐらい前にＮＴＴ東のＡＤＳＬ１．５Ｍタイプ１（月２６００円）とプロバイダは ぷらら（月１０００円程度）でネットを始め、現在もそのままです。 父が使用するようになり、先日ヤフーＢＢから勧誘の電話が来て、今より 安くなる＆速度が速くなると言われたようで、変更しようかという話が 出ています。 私は昔のイメージと、父では詳しく分からないから私に話を聞いてほしいというので 何日の何時に説明の電話をくれるというのを決めて待っていたのに ２回もすっぽかされたので、さらにイメージが悪く、あまり変えようという気がしません。 父も詳しい事が分かっていないのですが、ＡＤＳＬ＋ぷららを一括でヤフーＢＢに 変更するという事になりますよね？ 現在のモデムは買いとってあるので、レンタル料はかかっていませんが、 ヤフーＢＢにすればモデム代もかかると思います。 父の話だと、今のぷららのメルアドをそのまま使えるという話ですが、 そういう事はできるのでしょうか？（できるようにしても、現在より安くなるのでしょうか？） １．５Ｍを８Ｍか１２Ｍにすれば現在のままでも早くなるかなとも思うのですが、どうでしょうか？ （現在２台の有線ＬＡＮと１台の無線ＬＡＮで使用） ＮＴＴの伝達速度？損失？を照会してみましたが、家の固定電話番号を 入力してもエラーが出て、表示できませんでした。 私が特に遅くなったと感じたのは、ウィルスバスターを３年ぐらい前に妹が入れてからで、 入れていない父のパソコンは私や妹のパソコンより早い気もします。 （たまにつながりにくい事はあるようですが） 田舎なので、光は通っていません。 私もイメージだけで嫌だと思い、父も安い＆早いという話で変えてみようと思っている 状態で、どちらがいいのか分かりません。 確かに速度は遅くてイライラする事はありますが使用できなくなったりモデムが壊れたり という事はないので、ヤフーＢＢに変え、速度が変わらないとか、さらにつながりにくいとか そういう事があって、さらにそんな時対応が悪かったら困るなという思いもあります。 ヤフーＢＢに変えるメリット・デメリットや上記の質問について教えていただけると 助かります。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりで困ってます ADSLを無線でとばしてます 症状は回線が非常に遅く、止まる感じになり今ではgooやニコニコを視聴するのは不可能になりました Googleで検索してもサイトがみれないときのがおおいです 以下の事は試みましたがだめでした ワイヤレス接続の設定でIPを指定するに変更して指定 フリーソフト、元から入ってたソフトでスキャン＆デフラグ ブラウザを変えてみる(火狐、オペラ、クローム
今月の16日に局内工事がおこなわれたはずなのに未だにインターネットが使えません。 何度も説明書通りに配線確認や再起動させてみるのですが、一向にモデムのリンクランプが付きません。 これはまだ繋がっていないということなのでしょうか？ 回線業者はYahooBBです。 ただ試しに携帯から050の番号にかけてみたら繋がったんです。 BBフォンが使えるのにインターネットはまだむりとかってあることなんでしょうか？ どうぞお力添え下さい。
ネット初心者なので変な質問ですが宜しくお願いします。 ＡＤＳＬ1.5Ｍでネットしています。ＮＴＴと接続？されていてＮＴＴ料金と一緒に引き落とされているのですが固定電話を止めた場合ネットは出来なくなるのでしょうか？出来なくなるなら他にどうすればいいでしょうか？だいたい4000円くらいでネットしています。
先日インターネットを開通し、付属CDを使って有線でインターネット接続をしました。繋がったのですが 一度パソコンの電源を切るとインターネット接続が切断されてしまいます。 現在は起動後に毎回フレッツ接続ツールを開いてインターネット接続を押さないと繋がりません 自分で調べて ツール ↓ インターネットオプション↓ ダイヤルアップしないにチェックを入れたり、外したりして試したのですが パソコンを起動するとダイヤルアップ接続の画面が出てきて、そこの接続を押してもインターネットに繋がりません 何も押さなくてもIEをクリックすれば自動でインターネットに繋がる方法はないでしょうか？ 分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
インターネットの通信速度が遅いので対策を採りたいと考えています。 （上り下りとも1Mbps以上になればよいと考えています） 質問(1)効果が高いと思われる対策を教えてください。 私自身が考えているのは、下記の3つです。 ・パソコンを新しいものに買い換える。 ・ADSLを12Mから50Mにする。 ・モジュラーケーブルを短くする（20cmくらい） ・モデムを買い換える。 質問(2)無線LANにしたいと考えていますが、その場合さらに遅くなってしまうのでしょうか。 以上です。詳しい方がいたら教えてください。よろしくお願いします。 下記、参考情報です。 ■現状 下り受信速度: 170kbps(172kbps,21kByte/s) 上り送信速度: 93kbps(93kbps,11kByte/s) ■プロバイダ ・so-net ・ADSL(ACCA)12M ■パソコン ・Windows XP Professional Version 2002 Service Pack 3 ・Intel(R) Pentium(R) M processor 1.5 GHz, 752 MB RAM ■モデム ・FUJITU FA11W4 ■配置 ・モジュラージャックとモデムの物理的な距離 ・・15cm ・モジュラーケーブルの長さ・・1m 70cm ・モデムとパソコンの距離・・ 70cm ・LANケーブルの長さ・・2m 30cm ・モデムとCDプレーヤーの距離・・1m 20cm ・モデムと冷蔵庫の距離・・2m 20cm ■その他 ・NTT収容局からの距離・・1.6 Km
windowｓに付属の リモートデスクトップを初めて利用しようと思っています。 事務所のPCがホストで、工場のPCをクライアントとして利用 する予定です。 事務所のPCは光で現在接続しています。工場はこれから 契約するのですが、できればコストを抑えたいのでADSLに したいと思っています。 両方光で接続するほうが、上りも下りも速度がでるので 理想的なのはわかるのですがコスト面でADSLにしたいのです。 リモートデスクトップを試す環境がないので分からないのですが、 やはりクライアント側を光にするのとADSLにするのではやはり 相当な違いがでるものでしょうか？ もし同じことを経験された方がいらっしゃいましたら、違いを 簡単に教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
バックナンバーを探したのですが、似たような質問が全て高度でしたので、大変申し訳ございませんが、どなたか教えて頂けないでしょうか。 本日朝に飼い猫がモデムとルーターのコンセントを抜いてしまったようで再起動かかってしまい、インターネットに繋がらなくなってしまいました。 少しでも早く使いたかったので、モデムと直結つなごうと思い設定を試してみたのですが、ほぼ一日費やして、結局無理でした・・・。 パソコンのIPを192.168.166.2に設定し、モデムにアクセスして、IP設定のDHCPサーバを使用しないにしましたが、まったく繋がりません。 引越し先にフレッツの契約とCDを送ってしまったのですが、設定には必要でしょうか。 以上よろしくお願いします。
新しくPCを作ったのですが、うまく接続できません。 ADSLモデム「NVIII」━━ルータ「WARPSTAR Aterm WR6650S」━━PCのようにつなぎWAN Miniport (PPPOE)で接続を試みているのですがうまくいきません。 「エラー 651:モデム（またはほかの接続デバイス）からエラーが返されました」という文がでてきます。 設定の方法を教えてください。 ちなみにWin 7です。 今使っているPC（VISTA）も同じように接続し「ローカルエリア接続」になっています。 しかし、作った方のPCには「アダプターの設定」のところにも「ローカルエリア接続」がありません。 どのように設定すればいいのでしょうか？
現在Yahoo!BB 50M（電話加入権不要タイプ）に加入してます。 モデムレンタル料込みで月5,800円程です。 これは一般的な値段なのでしょうか？ 検索しても電話加入権込みのプロバイダしか出てこないので よくわかりません。詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス の方、よろしくお願いします。
yahoo12Mから別プロバイダ50Mに乗り換え yahooの12Mから50Mに変更には5000円の手数料が発生するので、別にプロバイダに乗り換えることにしました。ソフトバンク回線しか通ってないので使用できるプロバイダは限られてきます。以下の3プロバイダにどれかにしようと思います。 http://kakaku.com/bb/bbcompare.asp?p=28174137100 … ・同じソフトバンク回線ですがキャンペーン適用は可能ですか？ヤフー以外のプロバイダは使用したことはありません。 ・同じソフトバンク回線なので、まずyahooを解約しないと使えないのですが、流れとしては、yahoo解約の電話をして、回線撤去日が決まり次第、新規プロバイダに電話をして、撤去日の翌日に開通工事してもらうという流れは可能ですか？ ・各プロバイダの最低利用期間はあるのでしょうか？する予定はありませんが、この各プロバイダを2年単位で申し込むと毎回キャンペーンは適用されますか？
最近、px-203のプリンタを購入しｐｃと接続をしました。 ｐｃ-プリンタ間は有線lanで接続 プリンタを印刷したタイミング？で、ｐｃからインターネットへの接続ができないのですが こんなことってあるんでしょうか？ プリンタを起動していないと正常にwanへ接続されています。 adslで接続（ルータを設置） ｐｃアドレス（ルータから自動取得） 192.168.1.100 255.255.255.0 192.168.1.1 プリンタ（手動設定） 192.168.1.200 255.255.255.0 192.168.1.1 ルータ 192.168.1.1 ご教授をお願いいたします。
ネットの無線LANについて 以前は、モデム→BUFFALOのAirstation→desktop PCと有線でネットを使用。 ノートPCにはPCカードを挿し、受信を受けて、無線LANでネットを使用しておりました。 最近、VAIOを購入しましたら、無線LANは内臓されており、PCカードの必要性はなくなり ました。 しかし、近所との距離が近いせいか、いろいろなアクセスポイントを拾ってしまいます。 どれに接続したら、自分の家のものに接続したらよいのか、見分けがつきません。 よろしく御願い致します。
ADSLモデムにログインできない。（富士通アクセス製FA11-W4） ６年程度使用していますが、ADSLモデム設定内容が確認したく『192.168.0.1』をアドレス入力 するが、エラーします。 対処方法を教えてください。 パソコンＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　３２ビットＳＰ１ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒ　８を使用しています。
ADSLの接続が切れる プロバイダはYahooBBです。 事業の関係でISDNも使っております。 以前はプロバイダはぷららでフレッツADSLで使用していました。 その時にも度々接続が切れるという症状に悩まされていて、 今回Yahooに変更したのですが症状が悪化してしまいました。 Yahooに連絡して調整してもらったのですが改善されません。 Yahoo側では、改善されない場合はNTTでみてもらって下さいと言われたので、 今日NTTに電話して明日調べてもらう事になりました。 屋内に原因がある場合は料金が発生します。 最初に取り付けや配線をしたのはNTTなのですが、もしそれが原因だとしたら それでも料金は払わなければいけないのでしょうか？ すみずみまでしっかりと調査してくれるものと思っていますが、 こちらの対応はどのようにしたらよいでしょうか？（直らない場合など。） ご教授願います。
PPPoE接続について 数日前からPCを起動すると起動画面で制止し、電源ボタンを長押しして強制終了→もう一度電源を入れるとセーフモードでスタートし何事もなく使えるという現象が起こっていました。 そこで以下のサイト↓を参考にして対処してみると無事通常通り使えるようになりました。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 … 問題だったのは Microsoft Windows Vista を、ダイヤルアップ モデム、ADSL モデム、FTTH モデム等のインターネット接続機器から、ルーターを介さずに直接コンピュータに接続された環境下で起動すると、デバイス マネージャのネットワーク アダプタ内に予期せず ISATAP アダプタ および 6TO4 アダプタが作成され、Windows Vista 起動時のプログレスバーの表示が動いている状態のまま内部の処理が停止し、Windows Vista が起動できない場合があります。 ということらしいです。（よくわからないですが） そこで質問なのですが、 上記の対処法（サイトURL参照）でPPPoE接続というのはなくなったのでしょうか？ それともこれはIPv6のPPPoE接続を切っただけでPPPoE接続自体は続いているのでしょうか？ 私は現在vistaのノートPC1台をフレッツ光マンションタイプでADSLのモデムを使ってインターネットをしています。 もしPPPoE接続が続いてるならまた起こるということですよね。 再発防止のためにはブロードバンドルーターを導入するということが書いてあったのですが、PC１台なのにルーターを買って使用した方が良いのでしょうか？ あとPPPoE接続って危険なんですか？ たくさんの人がPPPoE接続をしてるから危険じゃなさそうなのですが。 質問が多くてすみません。初心者なのでわかりやすく教えて頂けると幸いです。
YAHOO BB 8Mプランにてネットを接続しております。 １年程前はスピードテストで7Mbps程出ておりました。 ただ、久しぶりに測定した所、400kbps出るか出ないかまで速度が落ちておりました。 普段はほとんど使っていない為、速度低下に気がつきませんでした。 NTT収容ビルまで1540ｍ　伝道損失20dbです。 1F、2Fにモジュラージャックがあるので、両方にて接続しましたが差はほとんどみられず。 PCを変えてみましたが、差はほとんど見られず。（XP、Vista、PS3） RUNケーブルを変えても差は見られず。 深夜、家の家電や照明をほぼ消した状態でも変化はみられず。 すべて有線接続で途中はモデムのみ。モデムの電源リセット等は何度も行いました。 NTTやYAHOOBBに問い合わす前に、何か他に自分調べれる事や試したほうがいい事はありますか？
ADALが突然、使えなくなりました はじめまして。 イーアクセス・so-net 12MBに入っています。 一昨日、突然、インターネットが繋がらなくなりました。 変わったことは、外付HDDを増設し、前のを外したくらいです。 So-netのサポートは、モデムがおかしいと言い、代わりのモデムが昨日、届きました。 しかし、PPPが点灯しないといけないはずが、赤く点灯し、エラーになります。 サポートの話しでは、複雑な配線のため、たまたま(7年も)使えていたらしいです。 ちなみに、2階の電話回線にスプリッタをかまし、電話と、外からの電話で操作できるエアコンの2つに分けています。 3階の壁のジャックから、ADSLのモデムに繋がっています。 状況は変わらず、モデムを変えただけです。 So-netは頼りになりません。 よろしくお願い致します。
NTT局舎やポートについて。 いくつかお伺いしたい事があります。 1）NTTの回線を借りていたとしても、独自でADSLサービス（Yahoo！BBなど）を 提供している業者がいたら、回線業者とよび、接続サービス提供者をISPと呼ぶのでしょうか？ 2）NTT局舎とは、交換機などがある建物そのものを示すのでしょうか？この場合、 NTT局舎内というのは、その1つの建物内を示すのでしょうか？ ３）yahoo!BBなどの回線業者がサービス提供をするためには、NTT局舎という建物の 中に設備があるのでしょうか？ ４）ADSLサービスを受けるため、申込をしたときに「ポートの空きがない」と言われたら、 どういう意味なのでしょうか？ ADSLが使える電話回線の本数そのものがどこかの家や会社で使用されているため、 足りないという意味でしょうか？
モデム交換についての質問です。 ＮＩＦＴＹのＡＤＳＬ　12Ｍコースを利用しているのですが、キャンペーンでプレゼントされた モデム（NEC Aterm WD701CV）の調子が悪くなりました。 保証期間が過ぎているので、修理すると有料になるため、 オークションで同型のモデムを購入しようと思っているのですが、 他の方が使っていたモデムは使用可能なのでしょうか。 購入後必要な設定等があれば、ご教授ください。 宜しくお願い致します。
インターネット接続できない 初心者ですいません。教えてください 有線でのネット接続が出来なくなりました。無線に切り替えたところ、接続できました。 逆のケース（有線が使えて、無線が使えない）は良くあると思いますが、このようなことは 起こるのでしょうか？ ＬＡＮケーブルとＰＣ本体の接続も確認しましたが、問題ありません ＩＰアドレスも　192.168.1.***を確認済 インタネットエクスプローラーをクリックして、サイトを開こうとしますが 開くことはできません 環境 windows7 ブロードバンドルータADSL（ＮＴＴフレッツ）
ADSLが高くて困っています。 現在ぷららの１．５Ｍですが、固定電話１６００円、ぷらら利用料８００円少し、モデムレンタル料４４０円、ADSL２７００円で消費税抜きの話でも、５５４０円かかっています。 これを何とか下げる方法はないでしょうか？ 随分、高いと思うのですが、、、、（IP電話を使えるようにしていますが、それをやめても変わらないようです） OCM　なんかは安いようですね。
vistaのPCがネットに繋がらない 現在PC1(OS:Windows XP)とPC2(OS:Windows Vista)があり、ADSLモデムが1台あります。 同じ環境でPC1は全く問題なくネットに繋がるのですが、PC2だとまれに繋がるものの、 ほとんど繋がらない状況です。 ipconfigの結果は2台とも以下の通りです。 IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.0.2 or 4(DHCPによる自動取得) Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.0.1 DHCP Server . . . . . . . . . . . : 192.168.0.1 DNS Servers . . . . . . . . . . . : 192.168.0.1 PC2はファイアウォールを無効にしても、繋がらないときは全く繋がらない状態です。 逆にファイアウォールを有効にしていても、繋がるときは繋がります。 #たまに繋がってしまうのが謎なんです・・・ PC1もPC2もpingを127.0.0.1に飛ばすと正常に通ります。 PC1でpingを192.168.0.1に飛ばすと正常に通りますが、PC2だとほぼ一般エラー。と返ってきます。 すでにモデムから接続できていないということだと思うのですが、何が原因か分からず困っています。 お分かりの方がいらっしゃったら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
インターネットを始めようと思っています。何から何まで初心者です。 ＡＤＳＬのプロバイダーにする予定ですが、毎月５００円でセキュリティがつきます。一年以上使うならソフトを買うほうがいいのでしょうか？ また月５００円で無線LANになるそうですが、 無線LANにしたい場合、パソコンに無線LAN内蔵されていても毎月５００円は払うのでしょうか？
ADSLのメーカーを変えたいのですが、どんな段取りですればよいのでしょうか？ 現在は、ぷらら（固定電話あり、IP電話あり）のタイプなんですが、OCN（固定電話なし、IP電話なし）に変えたいのですが、賃貸のルーターもあるし、固定電話も解約しないといけないしで、どんな段取りですればよいのかがわかりまさん。 先に、取り外しの、ぷららに連絡をすればよいのでしょうか？ あと、廃止して固定電話は、基本料はかからなくなるんでしょうかもう、固定電話はいらないのですが、番号はNTTに預かってもらうんでしょうか？権利は売れるんでしょう？（現在、一台は無料で番号を預かってもらってますが、今回、はずすと、２台目の預かりとなります（これで固定電話は一台も無くなるんですが、NTTは無料で２台の預かりをしてくれるんでしょうか？もちろん、権利が売れたらいいんですが、、、、。 すいません、ご教示ください。
現在ネットが繋がりません。モデム側のLED表示がPPP点灯→全点灯を繰り返しています。モデムの型式がNTTのNV３になります。よろしくお願いいたします。
ＡＤＳＬモデムのＶｏＩＰの赤ランプについて イーアクセスでＡｔｅｒｍ　ＷＤ７０１ＣＶを使用しています。 数年前からＶｏＩＰが赤ランプ＋ＡＤＳＬランプは緑点滅でネットに 繋がらなくなることがありましたが、あまりストレスにならなかったので そのままにしていました。 １年ほど前にＰＣを買い替え、ＯＳがＸＰからＶＩＳＴＡになりましたが 度々赤ランプでネットに繋がらなくなることがありました。 数週間前から赤ランプ点灯が頻繁に起こり、ほとんどネットに繋がらなくなって しまいました。モデムを初期化したり、電話線をノイズ対策品に変更しましたが 改善されません。 プロバイダーに問い合わせたところ、帯域調整（制限）で改善されるかもしれないと言われたので帯域調整を行いましたが多少改善されましたが、下り０．４Ｍｂｐｓしか でなくなり、別の意味でストレスになってしまいました。 不思議なのはプロバイダに問い合わせている間、フリーダイヤルで電話している時には ネットが快適に出来ていました。なぜ、電話中はネットが出来ていたのかプロバイダ 担当者はわからないと言われました。 どうしたらネット常時接続できるのでしょうか？イーアクセスは繋がりにくいなど 掲示板に書かれているようで、フレッツに乗り換えないと駄目なのでしょうか？ ご教授願います。
ADSLのプロバイダ料金込みについて NTTのフレッツADSL基本料金(例えばモアスペシャルで月額3000円)とプロバイダの基本料金(例えばA社は2000円)なら別売りとなるでしょうか。合計5000円となるということでしょうか。 しかし、プロバイダ料金込みで2000円とか3000円とか見かけるのですが、これはどういうことでしょうか。 NTTのフレッツADSL基本料金よりプロバイダ料金込みの方が安いということはどういうことでしょうか。 ちょっと意味が分かりません。
ネット回線費用について質問です。。 現在ADSL使用で自宅電話有りです。 NTTからの請求が毎月４５００円くらい プロバイダが2000円で計6500円くらいです。 もっと安く出来ないですかね？ 独身なんで自宅電話なくてもいいんですが。。 プロバイダはそのままにしたいです。 何をどうしたらいいのか全くわからないです。 宜しくお願いします。
(jcom使用)新しいパソコンへの接続の設定は難しいですか？ パソコンが壊れたので新しいパソコンを買うつもりです。 業者に訪問してもらって接続をしてもらうと２万近くかかるので 自分でやりたいなと思っているのですが素人には難しいでしょうか？ 壊れたパソコンに付いていたLANケーブルを 新しいパソコンにそのまま繋げばいいだけでしょうか。 jcomからもらっていたメールアドレスも 新しいパソコンで見れるようにしたいと思ってます。 詳しい方、宜しくお願いします！
ヤフーBBのADSLバリュープランで１２M１８８９円と書かれていて、すごく安いので 変更したいのですが、普通はプロバイダ契約とは別にNTTフレッツADSL等の契約を しなくてはいけないと思うのですが、ヤフーBBの場合は別途NTTフレッツADSL等の 会社と契約する必要がなく、毎月１８８９円のみでインターネットが出来るのですか？ ヤフーに直接電話しても、ずっと繋がらないのです。すいませんが初心者なので教えてください。
ルーターのIPアドレスの設定を変更したら、ネットにつながらなくなり困っています。 NTTフレッツADSLでADSLモデムMS5使用しています。 ルーターはBUFFALOのBBR－４HGで、3台のＰＣ（ＸＰ・Ｖｉｓｔａ・７）とプリンターを接続しています。 Ｖｉｓｔａのパソコンで以下の作業を行ってネットにつながらなくなりました。 １．BUFFALOのBBR－４HGの「ＩＰ設定ユーティリティー」を起動。 ２．「ブロードステーション検索」を行い「ＢｒｏａｄＳｔａｔｉｏｎとＩＰアドレス」が表示されまし　　た。 ３．「ＩＰ設定ユーティリティー」のツールバーから「ＩＰアドレスの設定」をクリックし２で表示され　　たアドレスの最後を変更してしまいました。（例えば「１９２．１６８．１１１．２」から「１９　　　２．１６８．１１１．５」に） ４．それからまったく3台とプリンターはつながらなくなりました。 ５．再び「ブロードステーション検索」を行うとＩＰアドレス「１９２．１６８．１１１．５」が表示さ　　れました。 ６．「ＩＰ設定ユーティリティー」で「ＩＰアドレスの設定」をひらくと「１６９．２４５．―．―」（―　　はスペース）、ネットマスク「２５５．２５５．―．―」となっていました。 ７．再び表示された「ＢｒｏａｄＳｔａｔｉｏｎとＩＰアドレス（１９２．１６８．１１１．５）」をク　　リックして自動で各設定を行える画面に行こうとしましたが、ネットにはつながらないし、Ｖｉｓｔ　　ａのＩＥ８はエラーで終了してしまい、オフラインで動きません。 ８．ＸＰやＶｉｓｔａとＮＴＴのＭＳ５を直接つなぐとネットにつながります。 　　（ＸＰはＩＥ７で、ＶｉｓｔａはＩＥ８で、ＩＥ８はその後直接つなぎでもエラーで 　　　強制終了してしまいます。） ９．設定初期化スイッチを押してルーターを出荷時設定に戻しましたが、相変わらずつながりません。 １０．今はＸＰをＭＳ５につなぐしかネットにつなぐ方法はありません。 どなたか、3台のＰＣとプリンターがつながるように教えて頂けないでしょうか。 また、Ｖｉｓｔａのローカルエリアの接続の設定とかネットワークの設定をし直したほうがいいでしょうか。よろしくお願いします。
このプランは高いでしょうか？ADSL１，５M（ぷらら）タイプですが、、、。 固定電話ありのプランで、ADSLが２７００円、モデム使用料４４０円、スプリッタ使用料５０円、値引きが５１３円、などで、固定電話代をいれて、４４９９円です。（IP電話も使えます） YAHOO　BB　などはもっと安いようです。 現在の自分の料金は高いのでしょうか？
オンラインゲームをやってる時に、電話がかかってくる、又はかけると回線が確率8～9割で、 すぐ切れるようになりました。 1ヶ月ぐらい前にOCNのADSL12M(IPなし)にしました。 この以前は、6年ぐらいYahooの12M(IPあり)でしたが、1～2割でこういう事もありました。 比較してみても、その差は歴然です。 IPのありなしが関係してるのかな？と思ったりしてます。 モデムのランプがパチパチと激しく点滅してる時もあります。 光には当分する気がありません。 何か解決策あれば、御教授よろしくお願いいたします。
オトクなプロバイダをしりたい 現在ニフティの ********************** ＡＤＳＬタイプ1（固定電話がある方向けをタイプ１という）の、 ADSLバリューコース イー・アクセス(12M)をつかっています。 ********************** 家族のＮＴＴ固定電話回線に、 カメの親子のようにＡＤＳＬをのっけて、電話、ＡＤＳｌと、別々に料金を支払って使用しています。 が、ＦＡＸ使用や海外に電話をかけるとどうも、ＡＤＳＬの回線速度がおちるのか、パソコンがかたまりかかってしまいます。 そこでみなさんに質問なのですが、 ●ＮＴＴ回線＋ＡＤＳＬ回線をともに組み合わせたプロバイダ契約がオトクなのか？ （現在利用してるニフティ契約を、家族との共同利用から、自分の契約に変更する→タイプ１ＡＤＳＬ料金2100円＋ＮＴＴ回線1800円＝合計3900円） ●ＡＤＳＬ★専用回線だけ★で契約するプロバダ契約が、毎月の料金としてはオススメなのか？ ご相談したいです。 ニフティでは専用回線契約だと、タイプ２という（固定電話がない方向け）コースになるそうです合計3,408円 ■当方の条件は、「ＡＤＳＬでパソコン専用で」利用したいです（*・ω・*） ■電話回線速度が落ちたとしても、「パソコンが固まらない」こと ■オススメのプロバイダが知りたいですが、 価格ＣＯＭをみても、似たような金額で、どこがどうちがうのかわからないので、 「キャンペーンなどを組み合わせることで、将来的に安い金額でオトク条件でおさめる」 にはどこのプロバイダがオススメかおしえていただければと思いますm(_^_)m ＯＣＮは第一位でしたが。。できれば3000円前後でおさめたいです。 また、プロバイダ乗り換えしたとしても、 つかえなくなる期間がなるべく　みじかいのが希望です。 よろしくおねがいします。
ＡＤＳＬの速度 ＡＤＳＬを申し込みたいと思ってるのですが… 線路距離長：２２５０ｍ 伝送損失：３５ｄＢ だとどのくらいの速度が出るものでしょうか？ プランは何にした方がいいでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
フレッツＡＤＳＬを申し込みたい(光提供エリア外の為)と思っているのですが、 現在、お得なキャンペーンなどありますか？ フレッツ光契約のキャンペーンは多いのですが、ＡＤＳＬとなるとなかなか… 何かお得なキャンペーンがあれば…と思い質問させて頂きました。
OCNのお姉さんが早口過ぎてなんもわかりませんでした… こんばんは。プロバイダがなにかもわからないほどの初心者です。 辛抱強い方、どうかご回答ください。よろしくお願いいたします。 さっき、ＯＣＮのカスタマーフロントに電話したのですが、お姉さんの説明がはやすぎて全然わかりませんでした。なので、こちらで再度質問させてください。すみません（ＴＴ） 今月末からネットを1カ月使いません。というか、家にいません。なので、ネット回線を切ったほうがいいか、安いのに替えるかしたほうがいいのか聞きました。するとお姉さんは、「アドレスを変更するのは＃＄％＆なので、メールだけ使える機能を残すと、月額400円くらいですよ、ただ、その間にネットをつなぐと料金が分単位で請求されるので高額になります。気をつけて下さい」というようなことを言いました。 その後、よくわからなかったのでもう一度私が何をすべきか聞いたところ、ものすごい早口で専門用語会話をされ、最後に「ＮＴＴのフロントに電話して、回線を切る連絡をしてください」 と言われました。 「えっ、切るの？？」と釈然としないまま、何もわからないままＮＴＴに電話して、1カ月留守にするから回線を切ってくれというと、「それはお客様が損をしますよ」 と言われてしまいました。結局、切らずにそのままにしてもらうことになったのですが…。 今、頭上をヒヨコが回ってます。 とにかく料金を下げたかったのですが、私は来月、ネット（正確にはメールのみですが）を使うのにいくら払えばいいのでしょうか？？400円ではきかないような気がするのですが…。 現在はＯＣＮ　ＡＤＳＬ「フレッツ」どっとフォンつき　の契約をしていて、電話の基本料金込で6500円ほどを払っています。 またネットを使うようになる時の相談もしたのですが、安いのがいいというと、「それではＡＤＳＬで一番安いプランは＃＆％＄＃なので、月に2500円ほどでご案内できます」と言われました。 でもこれはドットフォン（電話の基本料金）の値段は差し引いてある金額ですよね？？ そのことも聞こうとしたのですが、私が３回も同じことを聞くので、お姉さんはいらいらし出したらしくて、ちょっと聞けませんでした。。。。 すみません、このくらいのことは自分で調べないといけないと思うのですが、ＮＴＴの方で調べればいいのか、ＯＣＮの方で調べればいいのかもわからないほど混乱しているのです。 どうか教えてください。お願いたします。
ADSLを複数契約 ＮＴＴ西日本の線路情報を調べると以下の通りです。 線路距離長2610m 伝送損失34dB これで、以前は５Ｍ以上出ていたのですが、最近では２～３Ｍ程度しか出なくなってきています。 WEBサイトでＡＤＳＬの速度を上げる為の対策を読んで、モデムの電源を入れなおしたり、電源コードから話したり、電話線を短くしたりいろいろ試しましたが速度に変化はありません。 我が家は大家族でして、家族の大半がインターネットを利用するので、これだけの速度では不便でしかたありません。 そこで、考えたのですが、現在は電話回線を利用したタイプで申込みしているのですが、 現在の回線はそのまま利用し続けて、更に電話回線不要タイプにも申込みすることは可能でしょうか？ この場合、電話回線を利用したタイプで帯域を最大（約３Ｍ）まで使っても、 電話回線不要タイプの速度には影響しませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ADSLの通信速度について。 今度、自宅に初めてインターネット回線を引き込もうと考えております。 yahoo　BB　50Mタイプの契約を考えておりますが、実際の通信速度が不安です。 NTTに電話で確認したところ、収容局までの距離が1,6kmで、損失が28とのことでした。 このような条件で快適なネット環境は望めるのでしょうか？ あまり詳しくないもので、わかりやすく教えていただければ助かります。 宜しくお願いします。
モデム→PS3　DNSエラーで接続できない・・・ 前回似たような質問をさせていただきましたが　改めて質問し直したいことと、他の方の質問で学ばせて頂きましたが　解決しなかったので質問させていただきます。 ｔｏｒｎｅのアップデイトの為に今だけネット接続できればいいのですが、ルーター機能のないモデムからＬＡＮケーブルをつないでＰＳ3に接続したいと思っています。 カスタムの設定で最終的にＤＮＳだけエラーがでます。二行数字をうつ所に　最初はプロバイダから与えられたものを書類をみて打ち込んでみましたが駄目でした。 そこでｇｏｏｇｌｅを使うといいというありがたいお言葉を頂き、8.8.8.8　8.8.4.4　で試してみましたがやはりエラーです。 念のために電源を長い時間切ってみたり　電源を入れてから長い時間放置してから設定してみたり（意味ないかも…）　色々試してみました。 ルーターを買えば早いかもしれませんが　設定とか難しそうで怖くて買えません…。 環境は ＡＤＳＬ　フレッツ　（フレッツのサイトを訪問してこちらの方法も試してみましたが駄目） ＰＳ3　320Ｇ 念の為申し訳ありませんが、似たような質問のもう一件はしばらく締め切らずにいますのでお許しください。
PS3のネット、PCの後ろからLANのケーブルを抜いてPS3の本体に挿して？ 試すことができない環境なのでごめんなさい。 我が家はＡＤＳＬでルーター機能なし、ＬＡＮケーブルをＰＣの裏に挿してネットをしています。普段はそれでいいんですが　ＰＳ3を常時ネット環境にする必要は特にないので　ｔｏｒｎｅのアップデートをするときだけ　ＰＣの後ろからケーブルを抜いてＰＳ3のケーブル差し込み口にさし、そこでネット環境設定してつなぐことは可能でしょうか？ モデム→ｐｓ3というのはあり得ませんか？
至急　　環境のせいでネット接続できなかったｗｉｉ…ＰＳ3でもだめですか？ まず環境のわるさ？はサポートセンターも「わかりません」と言われたほどです（任天堂・マカフィー） 一年ほどまえ、ｗｉｉのＵＳＢコネクタでしょうか…それを挿して設定してパソコンの電源を入れていればネットがやれる環境になるものを純正品を買いました。 設定したところ　エラーが出て全く駄目だったため、任天堂の指示に従いきっちりと手順をふみＶＩＳＴＡで使えるように設定しましたが駄目でした。 そこでマカフィーの可能性があるとのことで、任天堂さんに教わってやった手順なども含め説明しましたら、この手のトラブルには慣れているようで　再びファイヤーウォールを停止させたり…またきっちり手順を踏み試しましたが　同じエラーで駄目でいた。 結局どちらからもお手上げといわれたのですが、ＵＳＢでつかえる任天堂純正の無線にこだわったわけではなかったものの　もう有線でも　無線のルーター購入してまた挑戦！という気合もなくなり　ゲームのネット環境は断念しました。 しかし先日買ったＰＳ3とｔｏｒｎｅですが、ｔｏｒｎｅのアップデートの必要がありこれはやはりネット環境が欲しいところですが　前回の苦労を考えると　また同じように駄目な気がして怖いです。 わたしにも快適にゲーム環境でネット接続させてください。 希望はルーターを使った無線ＬＡＮ　（説明など見て勉強したのでつなぎ方は分かります） 我が家のＰＣネット環境はルーター機能のないモデムですから　ルーターを買えばできるのは分かるんですが、以前のようにマカフィーのせいだったり　ＶＩＳＴＡだと…みたいなことはありますか？ ＡＤＳＬでプロバイダはｂｉｇｌｏｂｅです。
無線ＬＡＮを利用している状態で有線ＬＡＮを追加する方法 現在、家の1階にあるルータから1階と2階にあるパソコンに無線ＬＡＮで接続している状態です。 最近2階のパソコンの回線が不安定なので2階にある電話線から有線ＬＡＮで2階のパソコンに接続し、1階は無線ＬＡＮ、2階は有線ＬＡＮという形にしたいと思っています。 この形にしたい場合、2階の電話線から2階のパソコンにＬＡＮケーブルを繋ぐだけで接続はできるのでしょうか。 電話線の形がモジュラージャックというものではなく直付けというタイプになっているそうです。 ちなみにＡＤＳＬを利用しています。 回線接続に関しては完全に初心者なので、できれば初心者にもわかりやすい形で説明していただけるとありがたいです。 回答、助言などよろしくお願いします。
普段PC2台でネットしているのですが、片方のPCが突然ネットに繋がらなくなりました。 メインのPCは繋がるのですが、もう片方のPCが繋がりません。 google検索していろいろ試したのですがダメでした。 やったことは PC内部をエアダスターで掃除 LANケーブル差し替え 電源入れ直し ドライバー再インストール デバイスマネージャー確認 サービスの確認 ルータのNAT機能有効 など PCは自作でケースとファンと電源ユニットは10年前のもので あとは一番安いパーツを新品で買い、 今年の1月に作って以来ずっとトラブる無しで 快適に動いていました。 低スペックですが、 基本無料の3Dネトゲはできました。 片方のサブ1台だけで起動しても繋がりません。 ネットアダプタは正常に動作していますと出ていました。 繋がるのはメインで使ってるPCだけです。 メインpcは2年前に全新品で作ったローエンドpcです。 xboxは繋がります。 ハブは一個だけです 　　　　　　|----PC2 (xp)サブ 　　　　　　| ルータ----ハブ---PC1 (vista)メイン 　　　　　　| 　　　　　　|----xbox ipconfigとしても Windows IP Configuration しかでません。 知識が乏しいので原因がわかりません どうすれば治りますか？ あとはlanカードとlanケーブルを新たに買う ぐらいしか思いつきません。
収容局から約4km離れてて、(伝送損失37db)フレッツADSLの8Mタイプを使用してて、2.3Mbpsの速度が出ているのですが、YahooBBのADSL50Mタイプに変更すると 速度は落ちるのでしょうか？ 1M位でも速度が上がればいいと思っているのですが… ド田舎で光も来ていないし…あるのはフレッツADSLの8Mタイプと YahooBBのADSLの8Mと12Mと50Mタイプです。 どれがいいのかさっぱり分かりません。環境とか色々な事で速度に影響すると 思うのですが…どれが適切か教えてもらえないでしょうか？
ネットワークについて Windows7（メイン機）とWindowsｘｐ（サブ機）とを、LANでつないで、データの共有や、遠隔操作、モニタ監視などを行うようにしたいです。 やり方は、 (1)ルーターとモデムをつないで、インターネットに接続する（２台をつないで、両方インターネットを使えるようにする。） (2)両方に各種ソフトなどをインストールする (3)データの共有や、遠隔操作、モニタ監視などを行う をしたいです。 どなたか、やり方などを教えていただけたら、幸いです。 お早めにご回答ください。 よろしくお願いします。 ちなみに、有線LANを組みます。
今、フレッツADSLの8Mタイプを使って、2.5Mbps位の速度が出ているんですが 収容局から約4km離れたところで、12Mタイプまたは50Mタイプでは8Mタイプより 速度が出るんでしょうか？それとも速度が落ちるんでしょうか？
インターネットについて 先日 PS３をインターネットにつなげました。 その時ロジテック社のルータ LAN-BR/4を購入し、 富士通のM2モデムに差し、設定しました。 ですが、パソコンで楽天を見ると トップページから2つ先のサイトが見られなくなりました。 ヤフーショッピングも同じです。 急に見られなくなりました。 色々調べましたが サイトが見られません。 HTTP400という画面になります。 アドレスを入力しても、トップページは出ても 先のサイトには行きません。 PCはXP ADSLです。 プレステはバッチリ繋げましたが 何処を設定しなおせばいいのか さっぱりわかりません。 どうか お知恵を貸していただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
新築の家に越すに当たりADSLなのですがNTTにひかりをすすめられました。しかし家は電話はおろかパソコンもほとんど使用頻度が少ないんですこういう場合どっちが得でしょうか。
今、YAHOO ADSL 8M タイプを使っているのですが、固定電話料金と合わせると4千円超えてしまいます。 （２４８０円ヤフー＋１８８０円NTT)少しでも安くしたいのですが、価格比較表を見てもいまいちわかりません。 詳しい方どうか教えてください。お願いします。速度は8Mあれば問題ありません。
yahooBBの無料期間について 皆さん、こんばんは BBSHOP！というサイト（http://bb-adsl.jp/）に 開通後、まずは無料期間をお試しください。 お申し込みのサービスを24ヵ月以上使用してもよいかどうか、ご検討ください。 と、ありましたが、その無料期間とは何日くらいなのでしょうか？ ご存知の方、どうか宜しくお願いいたします。
ADSLのLAN接続に関して質問なのですが、ADSLモデムから100m以上離れたPCを 接続する場合には以下のような方法は可能なのでしょうか？ --電話回線--[ADSLモデム]--UTP--[SWHUB]--UTP--[メディアコンバータ]--↓ 光ファイバー--[メディアコンバータ]--[SWHUB]--[PC] 上記の方法が不可能であるならばSWHUBを複数使ってカスケード接続をするしかないのでしょうか？
新しいNote PCにしたら、インターネット接続が出来なくなりました。 ADSLで普段家で接続しているのですが、 新たに接続の設定しなければならないのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ルーターを移動して使う場合、ルーターの再設定が必要なのでしょうか？ 自宅で使用してたルーターを持ち出して別の場所でパソコンを接続しました。そこにもともとあったPC１台はルーターと有線でつないで問題なくネットも利用できますが、もう１台自宅から持ってきた無線ラン仕様のPCがネットがつながりません。有線にしても無理でした。無線はパソコンまで届いているようなのですが、接続になりません。再設定か何かしないといけないのでしょうか。（ルーターとつながらないPCはもともと自宅で有線・無線とも問題なく利用できていました） ちなみに、現在の環境：ネットはケーブル、ルーターはNECのWARPSTAR WR6650S(自宅はADSLで利用していたのですがいいのでしょうか？とりあえず１台は使用出来ているのですが。) 明日どうしてもネットを使いたいので、急いでいるのですが、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
インターネット接続できない いつもお世話になっております。 昨日、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6186512.html で質問させていただきました。 家に帰ってドライバの削除、更新等行いましたが 結局接続できませんでした。 昨日、気がついたのはPCのLANを繋ぐ場所が光っていないことです。 この場合LANソケットが壊れているのでしょうか？ それともLANケーブルに異常があるのでしょうか？ どなたか御教示お願いします。
プロバイダーがYahoo!BBで何かメリットはありますか？ 今までＰＣを始めてから5年ほど ずっとYahoo!BB ADSLを レンタルのモデムで使用していますが、 料金は月額4500円ほどです。 賃貸物件の一戸建てなので 光には移行出来ないのですが、 ＡＤＳＬでより低料金なプロバイダーはありますよね？ 他社への乗り換えを考えています。 Yahoo!BB ADSLは結構割高のような気がしますが プロバイダーが現在のYahoo!のままで なにかメリットと言うか得している部分はあるのでしょうか？
今度、プロバイダーをヤフーBBに乗りかえようと思います。 質問です。 職場のプロバイダー(ADSL・1M)をヤフーBBバリュープラン、50M/2690円に乗りかえようかと思案中です。 こちらのバリュープランは2年間の継続契約なら月額2690円ということです。 ウエブを検索してみるとヤフーBBは評判がいいのやら悪いのやら？という感じでした。 こちらのプランに乗り換える場合の注意点や他の料金の発生などなどがもしもあるのなら教えてほしいのですが。 それと、無線にする場合はモデムにカードを差し込むものと考えていていいでしょうか？(家のがそのタイプなもので) その他に同等な価格のプロバイダーはありますか？ ほんとうに支障のないプランでしたら家の環境もヤフーBBにしたいと思っています。 どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。
NTTの回線調査の申し込み方法について ここ一ヶ月ほど回線の状況が最悪で、ネットもですが電話もまともに出来ずに困っています。 プロバイダの方に連絡し、回線の調整（具体的に何やってるのかは存じませんが）、 モデムの交換、あと念のためルーターの交換やOS入れ直しなど試しましたが一向によくなっていません。 とうとうサポートの方から「もう打てる手は全部打ったからダメなら解約しろ」的なことまで言われました。 前置き長くてすいません。 色々調べたところ、NTTから無料で回線の調査をしてもらえるそうですけど、具体的にどこへ連絡すればよいのでしょうか？ NTT東日本のHPを探しても見つからず、検索サイトで調べても新規に開通する時の プロバイダに任せて進められる調査のことばかりHitして全然見つかりませんでした。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
先日雷雨と停電で急いでモデムの電源を切りました。 しかし今日になってパソコンが繋がりません。 パソコンは正常ですが、モデムがPPPランプは消灯、powerは点滅、ADSLは点滅したり消灯したりです。 今までモデムの相性が悪くて何度か電話でサポートや交換をしてもらったので、初期化の方法もわかり、何度か初期化もトライしましたがだめでした。 プロバイダに連絡したのですが、色々支持を受けながら結論としては 「モデムは壊れていない、モデムからパソコンの間が上手くいっていない」と言うことで、今回はモデム交換ではなく帯域調整ということでした。 電話を切ってから数時間後にモデムの調子が多少よくなり少し安定してきました。 たまに切れたりするのですが接続できます。 ネット速度を測ったのですが、雷雨と停電前は１～２M出ていたのですが、 今は400kか酷いと35kしか出ません。 これで帯域調整をされたらどんなに遅くなるか…。 後で帯域調整前に戻してもらえるとは思うのですが、この速度は前のようには戻らないのでしょうか？ 私としてはモデム交換（レンタル）をして貰いたいのです。 プロバイダ側は今回はモデムの故障では無いので交換ではないですが、帯域調整をしても接続できない場合は交換と言っていました。 それから、配線にも問題はありませんし、近くの電波状況も関係ないと思います。 雷雨と停電前までは快適だったんです。 それからNTTに電話して調べてもらったと言うブログなどを読んだのですが、 そういう人は「NTTに調べてもらったらNTT側の配線が絡んでた、直してもらってよくなった」などと書かれています。 長くなってしまいました。申し訳ありません。 私が聞きたいことは ・モデム故障と言われなかったけどモデムの交換をして欲しい。してもらえるか？ ・私はレンタルモデムのイーアクセスですが、配線の状態をNTTに調べてもらえるのか？ ・今使ってるモデムで以前の速度に戻るものなのか？ 長くて申し訳ありません。 読み辛い文章でしょうが、宜しくお願いします。
ＡＤＳＬのポートわりあてが、欲しい ＡＤＳＬをＹＡＨＯＯ！ＢＢからホワイトプランＢＢに変更しようとしたら、 ソフトバンクでも会社が異なるので、一旦ＹＡＨＯＯ！ＢＢを解約してくださいといわれたので、 解約しました。ソフトバンクショップにいって、いざホワイトプランＢＢに加入しようとしたら、 ”お住まいの地域のポート割り当てが空いていないので、ご契約できません”と言われました。 話を聞くと、予約はできないので、通ってもらうことしかできないとのこと。 運良くポートがあいていたら、契約できるとのこと。 ホワイトプランＢＢは５０ＭＢで月々２０００円なので、 とても安いのでこりゃいいやと思っているので、 とりあえず、足繁く通おうと思っていますが、 奥さんはぶちぎれています。 いつ空くかわからないのですが、 １）足繁く通うのが、有効でしょうか？ ２）他になにか良い方法はありますか？ ちなみに、光やケーブルテレビはきていません。 ともかく、今は電話回線でネットにつないでいます。。。つらいっす 改善したいなー。
ヤフー回線 昨日、電話で今度私の住んでいる地域でヤフーのインターネット回線が開通するとの電話がありました。 内容的には今のプロバイダのままで、NTTのフレッツADSL回線を解約してヤフーの回線にするというものでした。 いろいろ話を聞き、料金も安くなるということなのでヤフー回線にすることにしました。 そのためにはまずNTTに私が電話してフレッツADSLの解約→その後その担当者（ヤフーの)から再度連絡があり、ヤフーのモデム等を送る住所を知らせるというものでした。 しかし、NTTに解約の電話（10／13付けで）をしたのに、ヤフーから電話がきません・・・ ヤフーのほうの電話番号もわかりませんし、困っています。 このままだと10／13にはインターネットが使えなくなってしまいます。 NTTに解約の申し込みをしたのは取り消せるのでしょうか? また、ヤフーのいい加減さもかなり頭にきています。 そんな電話を信じた私も馬鹿ですが・・・ このような場合、どう対処したらよいでしょうか?
ＡＤＳＬ回線がよく途切れます。モデムを交換してもらってもあいかわらずで、２～３時間程度を使用すると、２～３回ほど切れます。 ・線路距離長　2870ｍ ・伝達損失　　　40dB 現在のYahooBB８ＭをYahooBB１２Ｍに切り替えると、回線切れは改善されるでしょうか？
電話局から3.5km、ADSLの速度について auのメタルプラス回線＋au one netのADSL10Mbpsを利用しています。 実効速度は1.8Mくらいです。 電話局から3.5km離れていますので、まあ妥当なところかと思います。 （いまどき、そんな速度で使うなというレスはしないで下さいね…） これをNTT回線＋Yahoo ADSL8Mプランへの変更を検討しています。 実効速度はさほど変化しない（下がらない）でしょうか？ ADSLの減衰曲線を見ると、3.5kmくらいでは10Mも8Mも重なっていますので。 会社が変わっても、その影響はないと思っていいでしょうか。
プラパイダと速度変更の前に～～　現在8MでADSLやっていまして（線路距離長2080ｍ　損失29db） 速度実験でのサイトでは　下り1.4M　上り0.5Mでています 時々動画サイトを見たり　それなりでいいので快適にネットをするのに現在の速度はどんなもんでしょうか （パソコンが古く　これから最新のパソコンに買いかえる予定です） 実感の速度が違うなら８M→12Mへ　　実感速度が全然違うなら50Mや光も考えてはいます。 プロバイダでも差があるならプラパイダも変更考えています 今のところは（12MのyahooBB　8Mのnexyz） で考えていますが どうでしょうか 宜しければアドバイスお願いします。
接続に関する事 こちらのカテでよいのかわかりませんがおわかりになる方がいましたら 教えてください。 再セットアップする前まではを開けば 勝手にネットに接続できていました。 しかし再セットアップしていろいろ設定を行い始めたところなぜかダイアルアップの接続？というものが出てきてしまいます。特に接続できない訳ではないのでできてもかまわないのですがなんとなく気になって仕方がありません。 前のようにＩｎｔｒｅｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒを開けば勝手につながるようにすればどようにすればよいのでしょうか？ 今はＡＤＳＬでＮＴＴのADSLモデム　ＮＶを利用しています。
　ADSLが遅いです。問題はどこにあるのでしょうか？ 　先日、質問をして改善した、と記載しました。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6152122.html 　ところが、実際は改善しておりませんでした。 　イーアクセス12M使用で、電話局から1640ｍで 　伝送損失25dbです。　早い時は３M程度、遅いと160ｋ、 　ひどい時には８K（８Mではない） 　 　いろいろ試してみました。モジュラージャックが１Fと　 　２Fにあり、１Fのモジュラージャックは上下2つで、ここを 　バイパスのようにつながないと２Fのモジュラージャックは 　つながりません。 　やはり、ここが問題と思い以前は２Fのモジュラージャックに 　つなげていましたが、１Fのモジュラージャックに差し込んだところ 　スピードは４M出るようになり、改善しました。 　改善したな・・と思いました。 　 　ところが、もう一度２Fのほうにつなぐと２Fでもその時には 　４M出ました。その日は１Fにつなぎ戻して、４Mのスピードを 　確認しましたが、翌日になると160Kに戻っていました。 　試しに２Fにつないでみると160Kでした。つまり、モジュラージャックの 　２Fと１Fは関係なかったことになります。 　次の日もやってみましたが同じ状況でした。 　次に、スプリッターが問題かと思い、スプリッターを外して、 　直接モジュラープラグをジャックに差し込んでみましたが、 　速度の変化はありません。 　ということは、スプリッターは関係ありません。 　モジュラーケーブルが2.5メートルほどあるので、10センチ程度の 　物に交換してみました。速度に変化はありませんでした。 　ということは　宅内のノイズの影響ではないと推測されます。 　ホームセキュリティ、ドアホン、自動検針装置などはありません。 　モデムはエアコン、冷蔵庫、テレビ、パソコン、レンジから３mは 　離しています。ちなみに、つけたてみて切断・速度低下があるか 　見てみましたが、影響はありませんでした。 　となると、残った点は宅外の問題しかありえない、という結論になりました。 　お伺いしたいのは次の点です。 　(1)考えられる速度低下の要因は他にあるでしょうか？ 　(2)宅外の問題とした場合、回線の問題とした場合です。 　　電話の会話は普通にできます。 　　ただし、電話の受話器を上げた際に、ツー、ツーという音の間に 　　ツーツー、ププ、ツーツー、ププという『ププ』という音が入ります。 　　また、会話の間にまれに雑音が入ることあります。 　　少し、異常なのかな？という気も致します。 　　このような状況は回線にどのような問題が発生していると 　　考えられるでしょうか？この要因はADSLに影響があるでしょうか？ 　　　　 　 　　
ノイズフィルターを使うとネットに繋がらなくなることってあるのでしょうか？ 二年ほどADSLでネットを利用していたのですが、最近になって頻繁に切断するようになりました。そこでプロバイダに相談して安定化というものをしてもらったのですが、回線速度が非常に遅くなってしましまって利用が非常にしにくい状況となってしまいました。 原因として周囲からのノイズの影響で切断されてるとのことだったので、ノイズを回避して安定化を解除してもらおうと思い、ノイズフィルター(TEL-ANF)を購入しました。 しかし、ノイズフィルターを装着するとモデムが反応しなくなり、ネットに繋がらなくなってしましました。 「普段の接続」 モジュラーコンセント→モジュラーケーブル→モデム→パソコン 「今回の接続」 モジュラーコンセント→ノイズフィルター→モジュラーケーブル→モデム→パソコン 私が買ったTEL-ANFという商品はADSLにも対応しており、12Mbps対応でもあるため環境的には問題ないはずなのですが、どういうわけかモデムが反応しません。 こういうことってあるのでしょうか？ 打開策などあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ADSL回線速度について 現在ADSLの『ｎｉｆｔｙ 50Mプラン』を利用しております。 ただ、私の家の実際の速度は『下り4.3Ｍｂｐｓ』となっております。 （ＰＳ３の接続テストにて平日の夜に確認。その都度速度は変わると思いますが） NTT収容局からは直線で3.5ｋｍです。 計測した時は平日の夜なので、これくらいが私の家での最高速度なのかもしれません。 私は電話回線を引いてないので隣の商業施設の番号で伝送損失を調べてみました。 ・線路条件・・・5230mm ・伝送損失・・・48ｄＢ でした。 プロバイダは50Ｍプランで契約をしているのですが、他に『39Ｍプラン』や『12Mプラン』もあります。 もし１２Ｍプランに変更した場合、それにより下りの速度は遅くなったりするのでしょうか？ もし、プランを変えても下り速度は今の環境と変わらないのであれば、値段の安い１２Ｍプランにしたいと思っております。 オンラインゲームを主として使用していますが、この際１２MMプランに変更した方が良いですかね＞＜ ご回答よろしくおねがいします。
ADSL50MBを比較してみようと思います。 KDDI Yahoo などいろいろあるのかもしれませんが、 どこが一番、お得でしょうか。 au利用者は、KDDIがお得であるとか、 Softbank利用者は、yahoo adslが無料であるとか？？ どこの選択がベストでしょう。
ソフトバンクのモデム（ＢＢモデム４－Ｇ/トリオモデム３－Ｇ　ｐｌｕｓ）で二つパソコンを設置できますか、ＬＡＮケーブル差し込み口が４つ有りるのでたぶん大丈夫だと思うのですが。。 ＬＡＮケーブルで繋ぐ場合、どんなＬＡＮケーブルでもいいのでしょうか種類は有るのでしょうか？ ソフトバンクになかなか繋がらないので質問させてもらいました。
CATVから乗り換えすべき？ 　そろそろノートパソコンを購入し、どこででも使えるよう無線ランを付けたいと思っています。 先日、家電量販店へ行ったんですが、その際にフレッツ光を勧められました。月々7000円ぐらいで、ネットと電話(通話料金は別途）が利用できるそうです。 　現在、戸建CATVの12Mで契約し、月4000円。電話は2000円。計6000円のため、1000円UPなのですが、契約すればパソコン代から30000円引きとなるため、「いいかも？」と思ったりするのですが、じつは、それほどパソコンを利用しているわけでもなく、ネットサーフィンぐらいで動画は利用していません。 　今のところ、下り10～11Mbps、上り1Mbpsのスピードで、これといって不満もなく、むしろ、この程度の利用ならADSLに変えて、月額料金をもっと安くすることもできるんじゃないの？と思ったりしています。 　で、NTT局舎からの距離を測ってみると、4300ｍ、伝送損失は55ｄB。 　これってADSLは無理なんでしょうか？ 　ADSLが無理なら、光とCATVではどっちがいいんでしょう？ いろいろ調べていると、価格.comから申し込みすればもっと割引があるっていうのを見つけてしまって・・。 これって、お店で30000円引きで買うより、通常通り買って、後から価格.comで契約した方がお徳ですよね？でも、光って今ぐらいのスピードでるんでしょうか？1000円UPする分、今より早くなることを期待するんですが・・。 まったくの素人で、質問内容があちこち飛んでいてすいません。 良くわからないので購入前に良きアドバイスをお願いします。
BBホン・NTT同時に使える　こんな事出来るでしょうか 電話線を二股に分け一方にNECキートンのPSR-3050 ADSLラインアダプター→　ADSLモデム→　ＢＢホン もう一方にPSR-3030　ADSLテレフォンフィルター　→　電話機（FAX）この配線でNTT１回線でＢＢホンと NTTが同時に使用できると聞きましたが　どなたか経験された方宜しくお願いいたします　yahoo　ADSL　モデムは　スプリッター内臓３Gプラスです
ADSLが遅いです。改善方法は何かありませんでしょうか イーアクセス12Mを使っています。使い出して3ヶ月たちます。 当初は3.4Mほど速度が出ていましたが、最近、非常に遅くなりました。 224kbps程度で、ひどい時には8kbps （８Mではない）という速度です。 家はNTTから1640mで、25dbです。ですので、許容範囲と思います。 　 ADSLは一旦接続がされると、遅いまま接続が維持されてしまうので モデムの初期化、電源の入れ直しをしたら良いということを知り、 何度かやってみました。 　すると、速度が3.4Mに復活すると時としない時があります。 どうも、夜間にすると、電源の入れ直しをしても復活せず、低いまま 接続されるようです。 　カスタマーセンターにも電話しましたが、明確な良いアドバイスは ありませんでした。 　モデム周りの電源は極力なくし、電話回線も短くしています。 　考えられるのは3点のうちいずれかと思っています。 　(1)エアコンがモデムから3mの場所にあるので、これがノイズ源になっている。 　(2)１Fにモジュラージャックを2つ上下に並べたようなものがあります。元々はドアホンを 　　つけていましたが、今はありません。そこを電話回線でつながないと電話が使えないので 　　バイパスのようにつなげて、２Fの別のモジュラージャックにモデムをつなげているので 　　この回線が問題である。 　(3)NTTで夕方・夜間のヘビーユーザーがいるので混んでいるせいである。　　 　　おちついたら(2)はパソコンを１Fに持って行き、バイパスの間にモデムをつないで 　　試そうとは思っています。 　　このような状態の場合、ADSLが遅い原因と改善方法はなんでしょうか？ 　　詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ、ご教示いただければ幸いです。 　　よろしくお願いします。
ADSLのモデムからネット接続したい。 現在モデムから無線ルータ（BUFFALO）経由でネット接続していますが、通信速度に問題がありモデムから有線でPCに接続したいのですがインターネットに接続できません。現在無線の設定しているのですが何か設定する必要があるのでしょうか、経験不足でご面倒かけますが教えて下さい。 XPPro　IE8 （68歳男性）
インターネットに接続できません モデムが雷で使用できなくなり、新品と交換したのですが、インターネットに接続できません。 PC3台のうち、1台のみです。 ＬＡＮケーブルは異常なし OS WinXP ブラウザ　IE8 メーラー　outlook CPU セレロン メモリ　 2GB HDD 80GB
自分の家のネット回線を光に変えたいのですが、父親が「面倒だよ。それに光は高いでしょ？」といって変える気が全くありません。 僕はバンドを組んでいて、Skypeを通じて音源の受け渡し等々が頻繁だったり、ネットを使う際にもダウンロードの時間がものすごくかかったりするので、光にしたいと考えています。 父親にお願いをすると「今の回線よりも光のほうが安いかどうかしっかり調べてきてよ。」 と、僕に難しいようなことをさせてあきらめさせようとしています。 しかし、周りの人に聴く限りでは光のほうが確実に安いと思うのですが、どう調べてそれを証明すればいいのかわかりません、、、知識無くてすいません、、、 そこで、わかる方にお願いをしたいのですが、良い比較サイトや料金表などなど、父親に見せて納得させるような情報がほしいです。 ちなみに今使っている回線は、前に父親が「ケーブルテレビからひっぱってる」みたいなことを言っていたような気がします＞＜！ADSLっていうのでしょうか・・・ 本当に面倒な質問ですが、協力お願いします。
ADSL12Mにしたら電話からラジオの音が聞こえてくるようになりました。 プロバイダーのカスタマーサービス等に確認したのですが対策が分からず モデムを交換してみたのですが変わりません。 その後、プロバイダーもNTTもたらいまわしにされたので 面倒なので自分で対策したいのですが 何か方法はあるのでしょうか？ ノイズを無くすアダプター等があれば楽なのですが・・・・
このたび、パソコンを買い替えまして、いくつか質問があります。 一つ目。ウィルスバスターなどを新しいＰＣに移す場合はどうやるんでしょうか？旧ＰＣと新ＰＣの２台に１つの契約でつけたりできるんでしょうか？また、今はウィルスバスター2000をつけてますが、頻繁なアップデートがうっとおしいので、何かお勧めな対策ソフトはないですか？ 二つ目。outlookのメール設定なんかの移行はどうやるんでしょうか？ちょっと調べてみたら、インポートとエクスポートでらくらく出来るようなコメントがありましたが、どうなんでしょうか？ ちなみに、新ＰＣのＯＳはwindows7　Ultimateです。 宜しくお願いします。
ADSLモデムのLANが点灯しません。 新しくNPCのVALUESTAR(VL150/B)を購入しました。 早速インターネットに接続しようとしたところ ADSLモデムのLANが点灯しません。 USB接続のLANアタプタでも試してみましたが やはり点灯しませんでした。 他のPCではLANが点灯しますので やはりBIOSの設定が何かおかしかったりするのでしょうか？ 新品ですので本体の故障ということは無いと思います。 宜しくお願いします。
ネットゲームをしているのですが、定時間でサーバーと切断されてしまう現象が起こります。 ＯＣＮのＡＤＳＬでルータを使っています。 プチ切断のように、切断されてもすぐにＨＰなどは見れます。 １時間ごとに切断されたりするのですが、どこの設定をいじればいいのかわかりません。 ただ、毎回そうというわけではなく、切断されない時はずっと切断されません。 原因もわからないので困ってるのですが、どういったことが考えられるのかも教えていただけると幸いです。
Remote Access Connection Managerエラーの対応方法を教えてください モデム経由でインターネット接続していましたが、 インターネット接続できなくなりました。 （ネットワークアドレス取得中のままで、取得できない状態が続きます。） イベントビューアを確認すると以下のメッセージが出ており これが原因ではないかと疑っています。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Remote Access Connection Manager は 次のサービス固有のエラーで終了しました : 3221356592 (0xC0020030) 詳細な情報は、http://go.microsoft.com/fwlink/events.asp の [ヘルプとサポート センター] を参照してください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ イベントIDは7024でした。 これを解決する方法を教えてください。 ちなみに、他のPCを前述のモデムに接続すると 問題なくインターネット接続できるため モデムから先の接続環境に問題は無いと思います。 また、サービスを確認するとDHCP Clientが開始しておらず 手動で開始しようとすると、 以下のメッセージが出て開始できません。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ローカルコンピュータ上のDHCP Clientサービスは起動して 停止しました。パフォーマンスログ、警告サービスなど、 一部のサービスは作業がない場合に自動的に停止します。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 解決方法をどうか教えてください。 よろしくお願いします。
XPのインターネット接続について 　今晩は，質問させていただきます．どうぞよろしくお願いいたします． 　Vistaパソコンで既にモデムからネットに繋がっていたLANケーブルに 別のXPパソコンを初めて繋いでみたところ、ネットに繋がりません。。。 　PC側でネットワーク接続や新しい接続の設定が必要だったようにも 思われるのですが、ほとんど覚えておりません。。もしやるべき事がございましたら、 是非ともアドバイスいただけないでございましょうか。 （検索しましたが多くてわかりません。。orz） 　もしお詳しい方がいらっしゃいましたら，どうぞよろしくお願いいたします。
電話線から　モデムまでの　距離は　短いほど　早い　と電気屋に言われましたが 微々たるもんですか？ もし数メーターの　コードの　長さで　スピードが変わるなら　モデムからPCまでの　高度の長さでもスピードが変わるという事でしょうか？ コードの長さで　伝達スピードが変わるという事は　何となくイメージできるのですが 一番気になるのは　例えば5m　長くしたり短くするだけでも　スピードが実感できる程　変わるのでしょうか？
ADSL asahiネットで、１２Mのプランにするか、５０Mのプランにするか迷っているのですが、 どちらがいいでしょうか。 ちなみに、基地局からの距離は2.5K　伝送損失　42dBです。 アドバイスお願い致します！
ADSLの回線速度についてなんですけど、 １２Mと５０Mだと結構速度違うんですか？
お勧めの回線とプロバイダー 現在、回線はNTT西のフレッツADSL-８M　プロバイダーはNiftyです。 もう少し安い所に変えたいと思っています。 お勧めの会社や避けたほうが良い会社があれば教えてください 【環境】 台数ーーー＞パソコンは１台です 場所ーーー＞関西（奈良県） 距離ーーー＞NTTの局からの距離は2.2キロ程度です。 使用環境ー＞平日２時間程、休日５時間程です 切替時期ー＞特に決めていません。明細書見て高いなーと思っただけです。 【質問１】 安い回線とかプロバイダー選びで何か気をつけなきゃいけない事ってあるのでしょうか （回線が繋がり難いとか。。　極端に遅い時があるとか。。） 【質問２】 フレッツADSLから他社の回線に変えた場合はネットが使えない環境が数日とかあるのでしょうか？ 【質問３】 ズバリ　お勧めの会社を教えて頂けたら助かります。 【質問４】 その他、何でも良いので皆様の経験上からアドバイス頂ければ助かります 【質問５】 コレからの事を考えるとADSLより光が良いんでしょうか？　今の所は速度に不満無しです。
ADSLで １台だけノートパソコンをランケーブルせそのまま繋いでいるの ですが… 料金はADSLの料金ですが？ 分かりにくくてすいません。
インターネットに接続出来ません。　　　　　　　　使用しているのはスプリッタ内蔵のADSLモデムでOSはWinXPです。　　　　　　お馴染みのコントロールパネルから…の方法で勿論試しましたが駄目でした。　後、PPPoEの設定をしてみましたがこれも駄目でした。 それとプライマリ、セカンダリも設定してみましたが、これも駄目でした。 上記以外での設定方法を教えて頂きたいです。　　　よろしくお願いします。
急に回線が遅くなりました。　モデムの寿命？ 先週からネット回線が急激に重くなりました。 物をダウンロードする際、これまで400kb/s程度だったのが20～40kb/sまで落ち、 pingも二桁で収まっていたのが急激に800や4桁まで上がったりします。 サイトで回線速度を測定したら0.03Mbbs前後でした。 複数台パソコンがあるのですが全て同様なのでパソコン自体が原因ではないと思われます。 (ウイルスチェックも重ねてしましたが特に以上なしでした) 最初の頃はモデムを再起動させると収まりましたけど、今では30分前後でまた激しく重くなってしまいます。 モデムにも寿命というものはあるんでしょうか。 回線はYahooBBで、モデムもYahooから借りられるものを使用しています。 他にも原因と思しきものがありましたら教えてください。
大変困っています！！！ 昨日、RealPlayerとAdobeをバージョンアップした後、インターネットをしようとしたら K7LSPを削除しますか というエラーメッセージが出て、インターネットが出来なくなってしまいました。 サーバー自体の接続問題はなさそうです。 試してみたことは (1)RealPlayerがおかしいくなった原因かと思い、アプリケーションメニューから削除しましたが、アンインストール出来ていないかもしれません。 また、復元の方法もしてみましたが、未完了となり正確に実行出来ませんでした。 以前困った時、ファイル名を指定して実行のやり方かコマンドプロンプトで元の状態した記憶があるのですが、定かでなく大変困っています。何かやりかがあれば教えて下さい！！
インターネット画面を 上記画面を拡大するには、どうすればよいのでしょうか？
ネット接続時の画面表示について、困っています。 ここ最近、表示されるまでの時間が異常に遅く、大変なストレスです。 永い時は数分掛かります。 数日前に、ルーターを初期化したら、ほんの一時だけは改善できましたが、 時間がたてば又同じです。 接続状況は、ADSL、 ルーターはNEC Aterm WB7000H、 　モデム NTT MS-II、 ブラウザは Firefoxです。 どなかた、良い対処法などありましたらよろしくお願いします。
1人暮らしのネット環境について。 1人暮らしをする際、家に電話を引かないので どのようにネットを使用か考えています。 そんなに使用しないのでパケットし放題にして携帯（ビジネスホン）で やるのがお得かなと思いますが、マンションやアパートで ネットを使用とすると月々いくら位かかるのですか？ 今は一軒家で使用していますが月２０００円位の使用料で満足しています。
ＡＤＳＬモデムＳＶ３のファームウェアの仕方について 上記のモデムをＮＴＴ東日本で使用しようと思っています。 その場合、ファームウェア（バージョンアップ）は、ＮＶ３とＳＶ３のどちらで実施すればよいのでしょうか。 教えてください。
ADSLの速度についての質問です。 現在、NTT西日本のフレッツ・Ａモアスペ１を利用していて、6MB程度の速度があります。 局からの距離は2キロ程度です。 今回、NTTからイー・アクセス回線対応のプロバイダに切り替えようと考えていまが、その場合、速度は大きく変わるでしょうか。 また、6MB程度ならば、12MBの安いサービスで申し込もうかとも考えていますが、そうすると速度が落ちることがありますか？ やってみないとわからないということはあると思いますが、どなたかわかる範囲でお願いします。
インターネットに接続できません。 起動しても20分ぐらいしないと使えるようになりません。 「接続は限られているか利用不可能です。」と表示されます。 また、ＤＮＳサーバーのアドレスが取得できていないようです。 システムの復元をしても直りません。 どうして接続されないのでしょうか。 教えてください。 ちなみに、使っているOSはXPhomeSP3です。
yahooBBのリーチADSLをMACで使用しております。ONKYOミニノートパソコンを購入し、LANケーブルを外しONKYOパソコンに繋ぎ、WIN7でインターネット接続を行いましたが「 エラー651：モデム ( またはほかの接続デバイス ) からエラーが返されました。」 と表示されて接続できません。アドバイス宜しくお願いいたします。
ADSLモデムについて モデムの電源コンセント、２４時間つけっぱなしでしょうか？ それとも、パソコンを立ち上げるたびにコンセントを抜き差ししてやってみえるのでしょうか？ 常時つけっぱなしだと、モデムの寿命が気になりますし、ひんぱんに抜き差しするのは面倒だとおいますが？ ちなみにモデムは、NTTからの借り物です。 モデムの、扱いについてお尋ねします。
Yahoo!ＢＢバリュープランについて質問があります。 私は今、ＮＴＴ西日本の電話回線を使い、フレッツＡＤＳＬ１２ＭＨｚで通信を行なっています。 プロバイダはＯＣＮです。 Yahoo!ＢＢバリュープラン１２ＭＨｚに変更できるのでしょうか？ ＷＥＢサイトの説明　http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/norikae.html を読んだ限りでは、他者ＡＤＳＬを使っていた場合は、バリュープランへの申し込みが出来ない設定になっているように思えます。 誰か、経験者がいらっしゃいましたら、お知らせ下さい。
ADSLモデムとルーター間が認識しません。 当方、ＰＣ（xp）＞ルーター＞ADSLモデムと介してネットに繋げておりますが、ある日突然ネットが繋がらなくなったのでおかしいと思い、色々見てみたところ、ADSLモデムとルーターのLINKを示すLEDが消灯しておりました。 ケーブルが切れたのかと思い新品のLANケーブル（カテゴリ6）に交換しましたがやはりLINKが確率せず。 ADSLモデムとPCをダイレクトに繋ぐとちゃんとネットに繋がるのでモデムとケーブルがおかしいという事は無いと思います。 ルーターの故障かと思いこちらも前に使っていた古いルーターに繋げてみましたがやはり認識せず、しょうが無いのでルーターも新品の物に交換しましたが、やはりダメでした。 そもそもモデムとルーターを繋いだ時のLINKを示すLEDが点灯しないのです。 （ルーター、モデム側共に） ルーターの設定画面にはアクセス出来、そこでの表示も「WAN側のケーブルが接続されてません」と出ます。 PC＞モデムは正常につながりLINKランプもちゃんと点灯します。 PC＞ルーターも同様です。 モデム＞ルーター　だけLINKが確率しません。 上記のように消去法で原因を探りましたが、モデム、ケーブル、ルーターもそれぞれはちゃんと機能しているようですが、実際には接続されていない事になってます。 さっぱり原因が分かりません。どなたかお力をおかし下さい。 モデム：　NTTレンタルの　NV-SPLR 試したルーター：　BUFFALO　WER-AG54/P、WZR-HP-G301NH/S、　corega CG-WLR300NNH PC：　WindowsXP
インターネット接続が不安定な状態が約2週間続いて悩んでいます。 私のPCが切断されると同時に、妹のPCやPSPも切断され、インターネットを 利用するのにとても不便な状況です。 切断されるたびにモデムのプラグを差し直すと接続が再開されますが、 約20分~1時間毎に切断されインターネットが使えなくなります。 ※利用している無線通信はADSL通信で、モデムはNTT東日本製です。 ※型番はWEBCASTER6400Mです。 ※私のPCはxpで、妹のはvistaです。 ※ウィルスバスター2010は2ヶ月ほど前に入れました。 他にも必要な情報があれば書いてください。 よろしくお願いします。
パソコンが動かなくなったのでWindowsXPを再インストールしたら、インターネットに繋がらなくなってしまいました。 「ネットワーク接続」のところに「1394接続」というものしかなく、それは接続となっているんですが…。 前はローカルエリア接続？とかいろいろあったと思うんですが、どうしたら直りますか？
パソコン初心者です。 現在、家が会社をしており、会社名義でインターネットが使える環境です。約５０M離れた場所に家があり、この度個人名義でインターネットができる環境にしたいと思います。どうすれば安上がりに済ませられますか？他にも何か良い方法はありますか？ 使用頻度はヤフーオークション、ネットショッピングをしたいと思っています。田舎なので光はできずADSLになると思います。初心者なので詳しいことはよく分かりません。宜しくお願いします。
２日ぐらいつなげっぱなしにすると接続が出来なくなります。 最近つなげっぱなしにすることが多くなりました。 ところが２日ぐらいつなげっぱなしにすると HPを開けばFirefoxは無題となり読み込みません。 Thunderbirdもメール（プロバイダ、YAHOOメール）を読みとれません。 ギコナビという掲示板ソフトも「No buffer space available.」となります。 どこを見ればいいのでしょうか？ 見当がつかなく、ここをチェックしてみたら？というのをお願いできませんでしょうか？ 環境はWindows2000、ネット接続はADSL、PROCESS　GUARD、Anti　Vir、AVG、COMODO　FireWallが常駐しています。
モジュラーケーブルをローゼットに接続する時 実家のローゼットには青と白の２本が接続されていて、 黄色、赤、緑、黒の４本はどことも接続されていません 対して、我が家のモジュラーケーブルの先のプラスティックの中には 黄色、赤、緑、黒の４本が見えます 実は実家のIP電話のノイズがひどく、ADSLの接続も不安定で困ってます ドアフォンアダプターの位置が悪いのかと思ったのですが、 問題はないみたいで、 次に疑ったのが、どこにも接続されていない４本線なのです ローゼットに接続している線と電話のノイズに関連はあるのでしょうか？
最近ノートパソコンを新しくしました。 接続設定も無事完了し問題なく操作しているのですが Webの回線がいつの間にか切断されています。少し作業を中断して 再び見ようと思うと再接続されるのです。見たいときに見ようとすれば 自動で再接続されるので不便は感じていないのですが、ダウンロードする際 問題になりそうで、つなぎっぱなしの設定にしたいのですがやり方がわかりません。 説明不足でわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
PS3のネット接続について 自分の家はJANISのADSLモデムでLANケーブルを繋いでネットを使用しています。 LANケーブルをPS3に繋いでネットをやろうとすると出来ません。 PS3でネットするにはJANISのADSLモデムではできないのでしょうか？
単身赴任することになりました。 電話回線を引いてＡＤＳＬ接続したいと思っております。 電話の回線工事日についてですが、平日は、仕事の為、土曜日を希望しますがＮＴＴ指定の工事業者は同曜日対応可能なものでしょうか？ よろしくお願いします。
ADSLの電話回線なので、電話が来ると鯖落ちしてしまいます どうにかする方法はないでしょうか？ 友人から、ADSLの電源を切るとIPアドレスが変更されて治るかもしれないと言われたのですが 何か不具合が起きそうで怖くてやっていません。 何か支障はあるのでしょうか？ よろしくお願いします
【ADSL速度】下り速度9.1Mbpsって速いですか？ 価格コムのブロードバンドスピードテストをしました。 結果は、下り速度9.1Mbps、上り速度0.9Mbpsでした。 これって速いのですか？遅いのですか？ ちなみに現在契約しているのは、 OCNのADSL50M(アッカ)です。 50Mbpsなのか、50MBなのかは不明です。 感覚的には遅く感じます。 しかもたまにインターネットに接続できなくなります。 アドバイス等ください。
ADSLとドアフォンの配線について 実家でドアフォンを取り付けたところADSLが不安定(ときどき接続不可)になり、 IP電話のノイズというか 声が響く様な感じで聞き取りにくいらしいです。(私の方は普通に聞こえます) ADSLの接続不可は数分で自然復旧します 電話のノイズはモデムの電源を抜いて、５分くらいして入れなおすと大丈夫らしいのですが、 時間の経過と共にノイズが大きくっていくらしいです 実家は遠く、電話で聞いた配線図を添付しました。 プロバイダに相談したところ、SPより下流にドアフォンアダプタがないと駄目と言われ、 ドアフォンの施工業者にはこの配線じゃないとドアフォンは使えないと言われたそうです ADSLとドアフォンを両方とも生かす配線はないのでしょうか？ ドアフォンアダプタはパナソニックのVE-DA10です モデムは交換済です よろしくお願いします
ネット回線について質問です。 僕は現在北海道に住んでいてフレッツADSLの４０Mに加入しています。 しかし回線速度が110kbpsしかなく、非常に困っています。 伝送損失は１９ｄBでした。 なにか良い解決策があれば教えてください。 光にするという案以外でお願いします。
実家のインターネット接続について。 現在、Bフレッツを利用していますが月額利用料金が高いのと、普段それほど インターネットを利用しないのでADSLに切り替えようかと思っていますが、 パソコンを設置している部屋にはモジュラージャックがありません。 Bフレッツを利用する前は、エアコンを設置したときに開けた穴から出ている 細い線を使ってインターネットを利用していたみたいなのですが、今回も この線を利用できるのでしょうか。以前、利用していた回線がISDN回線なのか ADSL回線なのかもわかりません。何方かわかる方おられましたら、回答のほうを よろしくお願いします。
今度初めてパソコンを買う予定の者です。 我が家には固定電話があるので、ＡＤＳＬを検討しているのですが、調べた結果 距離…2780ｍ 損失…45ｄＢ とでました。 用途は主にネットや動画、特にスカイプのビデオチャットです。 これらを使用するに辺り、上記の状況で快適にビデオチャット等出来るのでしょうか？？ また問題ないのであれば、開通までどのくらいかかるのか知りたいですm(__)m 宜しくお願いします。
ローカルエリア接続について【OS再インストールが必要でしょうか?】 現在２台、ｐｃがあります。どちらも、無線でインターネットに接続していましたが、 自分が所有している１台のpcをLANケーブルで接続することになりました。 しかし、LANケーブルが認識されませんでした。 (1)そこで、もう１台のpcをLANケーブルで繋いでみたところ自動的に認識されました。なので、モデム・無線ルーター・ケーブルの問題ではないと判断しました。 (2)デバイスマネージャーを確認したところ、「WiFi Link 5300 AGN」と「Realtek PCIe GBE Familiy Controlle」は”正常に動作しています”の表示が出ました。 (3)「Realtek PCIe GBE Familiy Controlle」のドライバを最新の状態にして、再起動→変化なし (4)モデムと無線ルーターとpcの電源をしばらく落とし、再度　起動→変化なし (5)ネットワーク共有センター　→アダプタの設定変更でローカル接続に”ケーブルが接続されていません”の表示。右クリック後、プロパティからインターネットプロトコルバージョン４を「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」 バージョン６のチェックを外して設定。 →再起動後も変化なし Vista→Win7へ上書きインストールなので、 pcを購入後LANケーブルを接続したのは今回が、初めてです。 また、もう１台のpcにケーブルを接続した際、ウイルスバスターから”接続を変更しますか”の表示がありましたが、所有しているpcではその表示は出ませんでした。 セキュリティソフトも関係していますか。 現在は、無線で接続して質問をしています。 対処した方法はすべて書きました。 何か原因が分かるでしょうか。 pc環境 ・windows7（vista→7への上書きインストール） ・Yahoo! ADSL12MB ・ネットワークドライバ Intel(R)WiFi Link 5300 AGN　 Realtek PCIe GBE Familiy Controlle ・無線ルーター BUFFALO WZR-HP-G300NH ・セキュリティソフト ウイルスバスター2010 途方にくれています。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。 長文、失礼致しました。
インターネットについて質問です インターネットエクスプローラーを７から８にアップグレードしたらアマゾンのサイトが開けなくなりました。 凄く困っています。どうすれば開けるようになるか教えて下さい。 あと凄く困っているので絶対に補足に答えてくれる人の回答でお願いします。 補足に答えてくれない人は回答しないで下さい。
西日本エリアの電話加入権不要、又は専用回線で一番安いADSL回線、プロバイダの組み合わせは どこになりますか？ 現状電話回線を持っていないため、非常に割高になってしまいます。 アドバイスお願い致します。
ADSLで上り894kbps、下り41kbpsは遅いでしょうか。 セキュリティを詰め込み過ぎても読み込みは遅くなるらしいですが特に増やしていないしコントロールパネルを開いてみても要領の大きいのはありません。 やはり速度の問題でしょうか。 NTTがすぐそばだったので12Mコースでしたが営業所が縮小されアンテナは立っているのですが 電波は今も流れているか分かりません。上のコースの上げた方がよいでしょうか。 回線速度はどれぐらいの数値なら快適ですか。 モデムはyahooから送ってもらうのですか。市販のもあるようですがどちらが格安ですか。
電話加入権なしのYAHOO!BBでFAX送信出来ますか？ 現在、転勤によりひとり暮らしになり、アパートに住んでいるのですが、連絡電話は携帯電話のみという事で、YAHOO!BBの電話加入権なしのプランで契約して利用しています。モデムには、BBフォンの端子があり、BBフォンの番号も契約時に割り当てられています。契約を近くの家電量販店でした時に「BBフォンでFAXは使用出来ますか？」と聞いた所、「出来ない」と言われましたので、実際の所はどうなのかと思い、質問させていただきました。尚、実家でもYAHOO!BBと契約しているのですが、そこでは固定電話番号があり、電話線から、スプリッタでモデムとFAX（電話一体型）とを分岐させており、インターネットをしていても、話し中にはならないように設定しています。電話加入権なしでも同様に出来るのでしょうか？若しくは、固定電話番号が無いため、無理なのでしょうか？FAX機器を購入してから、使用出来ない事が解ってからでは困ってしまいますので、お教え下さい。
現在光回線(eo光)でネットをしており、間もなく引越しをするのですが、転居先では光回線が届いていないようなので、ADSLにしようと思います。 NTTの電話回線の権利は所有しているのですが、電話加入権ありとなしで同じ回線速度でも料金が1700円程度ことなります。 これは、NTTの電話回線の基本料金とほぼ同じですが、この場合どちらで契約しても差がないことになるのでしょうか？
OCN　光⇒ADSL　PS3オンライン対戦でどこまで速度がおちますか？ 掲題の通り光が高いので、ADSLへの切替を検討中です。 NTT基地局への距離は3km(ちなみに4階なんでkddiは引けないみたいです）ですが、 PS3 WE2010で対戦した場合って、スムーズに遊べないですか？ 分かる方がいれば教えてください。
ＡＤＳＬの15Ｍと50Ｍの違いは何ですか？ どう違うんですか？
なぜNTTのADSLはあんなにも高いのですか？ 他の通信事業者、ソフトバンクやイーアクセスが月額1480円～2100円くらいの低速ADSLプランを用意しています。ソフバンもイーアクも通信網は結局はNTTのをレンタルしています。なので速度的には全く変わりがありません。ということはNTTは格安プランを提供するライバル業者にわざわざ回線を貸してあげてるということになりますが、自分のところの料金を値下げすればよいのではないでしょうか？未だにぷららの低速8Mプランでも月4400円超えます。なぜNTTのフレッツADSLはあんなに高いのでしょうか？ 回線を貸してあげてるのはNTTのため、こっそり回線を他より優位に設定したり、他業者のは繋がりにくくしたりしてるのでしょうか？
7年前のADSL契約月額5400円。安くなりませんか？ ぷららで7年前契約した東日本フレッツADSL 8M　 ISP,電話回線、その他もろもろ全部含めていま月額5400円です。 周りの人に今の時代高すぎると言われました。たしかに最近の広告を見ると 全て含めて月額3300円程度ですし キャンペーン利用とかで入れば実質月額300円とかが主流です。 今の電話番号をそのままでもっと安くするにはどうしたらいいのでしょうか？
最近ネットが頻繁に切れることが多く困っております。 ネット使用中に接続が一時的に途切れ、しかし、10秒程度で自然にネット接続は回復し、元の通りに使えるようになります。 頻度としてはバラバラで、ほとんど症状の出ない日もあれば、数分置きに症状が出続けたり、数時間後には症状が出なくなったりなどどういった場合に起きているのかが分かりません。 直接な原因となるかは分かりませんが、症状と関係があるのでは？と思うものを2点ほど挙げます。 １　症状が出始める1週間程度前に速度が上がるプランに変更した。 ２　特にパーツ交換など変わったことはしていないにも関わらずハードウェア変更のラインセンス認証を求められた。 主にオンラインゲームやスカイプを使用しているため、頻繁に切れてしまい、かなり不便にしています。 解決法などありましたらよろしくお願いします。 使用している環境 OS　WindowsXP　SP3 プロパイダはぷららでフレッツ・ADSLで契約しています。 PCとはルーターと有線で接続しています。
NTTのADSL回線で２台以上のPCを有線LANでネット接続する場合 どのモデムとルーター、LANケーブルを選べばよいのでしょうか？ ルーター内臓ルーターや対応OSとかがあってこんがらかっています。
パソコンに詳しい方に質問です。 この度iPod touchを購入したいと思っているのですが、家は無線LANではなく有線です。 PCは有線のままでiPodのみ無線LANにすることは可能なのでしょうか？ ADSLモデム-NVIIIで電話もPCもしています。 ルーターを購入し切り替えでルーター機能をなくすと無線LANも電話も支障なく出来るというのは調べたのですが、PCは有線というのは可能なのでしょうか？ 出来ればお勧めのルーターがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在、ＡＤＳＬ回線を使用していますが、これにＴＡを接続すると、回線異常を表示します。そこで、ＡＤＳＬ信号をＩＳＤＮ信号に変換する回路図や自作キットはないでしょうか？もしくは、ＴＡ内部に基盤を増設してＡＤＳＬ回線を入力端子に差し込んでも、異常を表示させないよ
ADSL回線開通時のNTTからの工事費用請求と対応について 2010年春にインターネット(ADSL)利用を申し込みした者です。 今月（7月）になってNTTより工事費用の請求がきたのですが、 その額が不当なものであると思っています。 このような場合はどうしたらよいのかと思い、相談させていただきます。 ■NTTからの請求額は8505円。 　内訳の記載はありません。 ■当方の契約内容では、通常の工事内容であれば 　初期費用（工事費）は2310円というものです。 ■プロバイダへ問い合わせたところ、当方の回線状況は 　2310円の範囲内であるとのことです。 　NTTの工事担当者が来たときにはモジュラージャックに何か処置を施し（具体的な作業名が　わからずすみません）、通信状況をチェックして終わりました。 　所要時間わずか15分程度でした。 　そのときに担当者から言われたことは「開通しました」ということのみで、 　とくにどのような工事をしたか、追加料金のかかる内容だったなどの 　説明およびこちらに了承を求めるということはありませんでした。 ■NTTへ問い合わせたところ、「コールセンターでは判断できない内容のため、 　後日工事専門部署の者より工事内容について説明させていただきます」と 　言われました。 　 　当方が工事内容および請求金額に納得いかない場合はどのようにしたらよいかと 　たずねたところ「工事専門部署の者よりクレーム内容を料金に関するセンターに 　報告するだけです。改めてお客様より連絡をいただく必要はありません」と言われました。 　それで終わりなのですか？との質問にも「はい、そうです」のみの回答でした。 　何度も確認しましたが、具体的にどのような対処法があるのかなどは 　答えていただけませんでした。 　これはどういうことなのでしょうか？ 　前述の投稿では請求額を支払わないと回線を止めると言われたとあり、 　NTTの対応に不安を感じています。 　工事専門部署の方からの連絡はこれからくると思うのですが、 　その前にこちらにて、NTTおよびプロバイダはどのような対応をすべきか、 　当方はどのように対処するべきか教えていただきたいです。 　請求された額を支払う義務があるのでしょうか？
ADSL接続が，アパートへの光敷設でおかしくなって困っています これまで4年間，Yahoo-ADSL（8M）を使用しておりました（距離500m以下，接続スピードは極めて快適でした）が，先月の終わりごろに，大家さんが，NTT西日本に依頼し，アパートの光化がなされたようです。それは，そのタイミングで，NTT西日本の子会社の営業のひとが，訪ねてきて，光がOKなので，引きませんか，と勧誘にきました（その時の言い方では，やっと，南から来た光敷設が，この地域まできた，という言い方でした）ことでわかりました。そのタイミングと同じ頃から，ADSLによるインターネット接続が不安定になり，ついに接続できなくなりました。ただ，このとき，なぜか，モデムの電源も入らなくなったので，当初はモデムの寿命と思い，yahooへ電話し，新たなモデムが送ってきましたが，これでも，接続が回復しませんでした。エラーの表示は，ここまでADSL信号がきていない，接続がダメ，というものです。念のために，プレステでこの前，繋いでOKだったので，それも試しましたが，つながりません。 そこで，NTT西日本の電話線のカスタマーサービスへ問い合わせたところ，今回の光への工事によって，ADSLが影響を受けてしまう可能性はあるが，よくわからない，という言い方でした。昨日，実際にひとを派遣して見にこられましたが，光はアパートの入り口までは光ケーブルがきている，そこの分配（モデム？）はあるが，そこから先は，引く人が実際に申し込みを行った際に，部屋まで，もう一本，光ケーブルを通す予定，いまは，いわゆる電話のメタル線がきており，私の部屋で通話ができているようなので，問題はないのでは，ただし，光と干渉がまったくないとはいいきれないのですが，という曖昧ないいかたでした。 そこで再度，Yahooに電話したところ，明日，おおもとのサーバー？の工事をしてみるので，その結果をまってほしい，その工事で改善しなければ、担当者を派遣して、家とその周辺の環境を確認してくれるそうです。ただ派遣には?15000かかり、原因が不明、または修復不可能となっても料金の返却はないとのことです。とりあえず明日の工事後に様子を見て、接続状況が日曜まで改善しなければ、また電話で、派遣を頼めばそこから７～10日前後で担当者が来てくれるそうです。 けっこう，いままでにADSLをされていて，そのアパートやマンションが光敷設になって，そのあと，接続がうまくいかないヒトとかおられるのではないか，と思いまして，ここに質問をさせていただこうと思い立ったような次第です。なお，過去に同じような質問と回答があるのかもしれませんが，よく調べずに書き込みましたこと，お詫び申し上げます。 どなたか，お詳しい方，また，過去に同じような経験をされ，解決された方がおられましたら，よろしくご教示くださいますよう，お願い申し上げます。
ネットの速度についての質問です。 現在ADSLで８Mのプランで契約しています。 基地局からは家まで距離があるため速度は遅い方です。 それがなぜか半年ほど前から異常なほど速くなりました。 自分では設定も何も変えてないのに勝手に起きたのです。 今までのおよそ8倍もの速度が出ていました。 光に変えようかと考えていたときにこれが起きたので、それは保留にしました。 でも約2週間ほど前から今までの速度に戻ってしまいました。 こんなことが起きた原因が分かる方いましたら、教えてください。
最近引越しをしたので、モデム・ルーターの設置場所について困っています。モジュラージャックが窓際（床から約150CM）にあるので、本棚にモデムとルーターを置きました。モジュラージャックから30cmの電話線でモデムを繋いで、30cmのLANケーブルでルーターに繋いでいます。私は雪国に住んでいるので、冬場は零下10度程になります。カーテンは冬用の厚手のものを使っており、窓にはダンボールを貼ります。 このような条件はモデム・ルーターに良くないのでしょうか。出来るだけ窓際から話してモジュラージャックからモデムを長い電話線で繋いだ方が良いのでしょうか。その場合速度が落ちるような気もするのですが。 すみませんが宜しくお願いします。
Yahoo BBの解約ついて 今年の三月に大学を卒業して実家に帰ってきました。 それに伴い、Yahooとインターネットの解約を行ったのですが、解約が出来ておらず今現在も契約中になっており、インターネット代が通帳より引き落とされていました・・。 解約を行った時に解約の仕方がわからなかったため、Yahooに電話したところ回線が込み合っていて中々電話が繋がらなかったので、Yahooのホームページで色々探したところ、解約のようなページがあったので「ここで解約できるのか？」っと、その手続きを行いました。 その日の内に「モデムを返してくれ」っとメールで送られてきましたので「お、解約完了か？」っと、10日以内にモデムを返却し、現在に至ります・・。 Yahoo BB のメールが使用できなくなっていたこともあり、自分の中では解約はその時に終わっているものと思い込んでいたのですが、どうやらモデム等のレンタル契約の変更（？）だったらしく、今日その時にYahooからのメールを読み返してみると「変更しました。」的な感じのことが書いてありました。 今回の件は私の確認ミスが招いた結果ですが・・・それでもなんか納得できません・・。 ホームページで「解約手続き等のお客様は電話のみ受け付けます」等、分り易く書いてあれば・・。っと、思ってしまいます・・。 今回の件は僕だけの責任でYahooには責任は無いのでしょうか・・？
ＡＤＳＬとＮＴＴの契約について： 栃木県で５年間、８月だけ１ヶ月間ＡＤＳＬを使って来ましたが、今年は回線が一杯で使えないといわれました。電話回線は来てるのだし、使用開始・中止の切り換え工事は電話局内のスイッチ一つで済む事です。今まで何の問題もなく、モデムを自分でセットするだけで済んでいたものが…と不思議です。１ヶ月だけの契約が面倒くさい…とか、光通信に変更させる為の「陰謀」では…と思えて仕方ありません。果して、ＮＴＴの云う事は本当でしょうか。尚、光通信なら可能だそうですが、諸費用で１ヶ月２万円くらい掛かるとのことです。ＡＤＳＬは８千円程度で済んでいます。ご存知の方、宜しくお願い致します。
インターネットの接続切れについて アパートでフレッツ光でネット接続されており、 VDSLのモデルを使用しています。 雨の日になると回線が切れやすいのですが回避策はないでしょうか？ ひどいときには復帰に数分かかり、１分待たずにまた切れたりします… また、雨で調子が悪くなった（切れやすい）状態が数日後まで続くこともあり、 仕事でネットを使うため困っております。
So-netのADSL(eA)50Mコースで実測が6Mでは遅すぎではありませんか？ちなみにYahoo!BB8Mのときは実測6M、イー・アクセス12Mのときで実測4M程度でした。
アウトルックエクスプレスの添付ファイルが表示されない DELL　DIMENSION5150C　ペンDです。 最近マザーボードを交換してもらいました。それと関係あるのかとも思うのですが。 起動させるとセットアップなどの黒に白抜き文字画面が毎回現れます。 XP画面の右端の時計が毎回狂って、2006年10月16日になっています。 そのせいか、いつも見ているサイトにログインするときなどで、セキュリティに問題があるサイトだから閉じたほうがいいと奨励する画面が毎回出ます。 アウトルックエクスプレス6で添付ファイルが開かなくなりました。ニュースもメルマガも見れなくなったので、ネット検索で調べてアウトルックエクスプレス6を削除しインターネットエクスプローラ8をインストールしました。 その後添付ファイルをクリックすると画面は出ますが、そのあと一向に進みません。 枠の中は空白のままです。 何か間違ってるのでしょうか? 最近マザーボードを交換してもらいました。それと関係あるのかとも思っています。 DELLのサポートに電話で聞いて、一度は黒い画面が出なくなったのですが、その後は上の症状が相変わらずで増す。 どうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
Yahoo!BBバリュープラン　買取モデムの持ち込みは何時からOKに？ 　6/18にバリュープランを申し込みました。その際レンタルモデム以外は受け付けないと言われ泣く泣く買取モデムの使用を諦めて申し込みました。 　局内工事日（7/1）を過ぎてもモデムは着かず、7/2に買取モデムがあるので急がないが、何故モデムが着かないのか問い合わせました。するとモデム発送自体行っていませんでした今から手続きしますという回答でした。そしてその日の夜にバリュープランへの変更を受け付けるという意味不明なメールが来ました。 　 　7/4にモデムが到着し何気なくバリュープランに関する情報を見ていると、以下のURLに6/20付けで買取モデムもOKと記載されているではないですか・・・。 http://logsoku.com/thread/pc11.2ch.net/isp/12767 … 　7/5に事の次第をYahooに問い合わせると、それは7/1から実施したサービスです。お客様の場合それ以前にお申し込みですので、買取モデムを使用する場合は持ち込みモデム審査料として6300円いただきますと言うのです。 　7/2にモデムが着かないと問い合わせた時はそのようなサービスには触れず、しかも自らのミスでバリュープランへの移行を7/2に行ったくせに、このような事をシャーシャーと言うのです。仮にYahooの言うことが事実だとしても、このプラン開始後１か月でこのような変更をして、しかも局内工事後も問題なく使用していたモデムの審査料を取るという発想が理解できません。こんなサービスの仕方で顧客は何処がありがたいと感じることができるのでしょうか？　大体買取モデムを持つ客はYahooと心中するするつもりの客でしょう。その客を馬鹿にしているのですかね。 　つい感情が先走りましたが、お尋ねしたいことは買取モデムOKという情報がYahooのバリュープランの料金説明のところに、すでに6/20付けで掲載されていたということです。 だとするとYahooが言い張るように7/1から実施ということは嘘になるのですが・・・。 この辺りの事情に詳しい方が居られましたら是非お教えください。
プロバイダの変更について 現在はヤフーのADSLの12Mです。 月額3600円ほど（通話料抜き）６年ぐらい支払っています。 「光にしようか？」「新しくPC買った時に割り引いてもらうか？」「２年間また縛られるし」「変更するのめんどいし」などなど・・・ あれこれ考えているうちに、どんどん月日は経っていきました。 もうだいぶ前から各社値下がりしているのをわかっていたのに、本当にもったいない事をしてきました。 さてやっと重い腰をあげ、価格COM経由でSo-net ADSL (eA) 12Mとくとくに変更しようと本気で考えています。 ２年間の実質費用が月1000円ちょい。安すぎですｗ http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_sonet_261 … が、しかしこの期に及んで、まだ光に未練があったりします。。。 なぜならオンラインゲーム（MMORPG）FF14という超ビックタイトル（PCのスペックは今迄にないぐらい高い物を要求される）が控えてて、12Mでいけるかなと心配になっています でも使った事がないので、光がどのぐらいの早いか、どこが変わるか分からないです。 色々他のオンラインゲーム（MMORPG）をやってきましたが、12M（電話局から３キロ）でもそんなに遅くはないと感じています。 こんなのんびり屋に、何かためになるアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。
Yahoo! BB バリュープラン 現在フレッツ ADSLエントリー1Mに加入していますが、Yahoo! BB バリュープラン（12M）に乗り換えようかと検討しています。 そこで何点か分からないところがありますので、どなたか回答をお願い致します。 1.NTT東日本ADSLモデム－MS5を買い取り使用していますが、Yahoo! BB バリュープランに利用できるものなのでしょうか。 2.無線LAN BBルータ（BUFFALO　WHR-G54S/P　IEEE802.11　gｂ）を使用していますが、Yahoo! BB バリュープランに利用できるものなのでしょうか。 3.プロバイダーはぷららを利用していますが、Yahoo! BB バリュープランを利用した場合には、Eメールは変更されるのでしょうか。Eメールが変更になると、今まで各サイトに登録していたログインのEメールは、無効になるのでしょうか。 初歩的な質問ですがよろしくお願い致します。
ＰＣ２つで１メールアカウントを共有することはできますか？ 今、家にＰＣがあります。今度単身で引っ越しをする予定です。ただ長くて半年で家族もおっつけ合流してきます。家族もＰＣを共有しており移転手続きをして持って行ってしまうと家族も困ってしまうのです。でも違うプロバイダーと契約するのもお金がかかってばからしいかと。 そこで、もう一台安いＰＣを買ってイーモバかなにかで一旦カードスロットで通信機を入れてメールアカウントを共有することを考えました。この方法はどうでしょう？思い切ってカカクコムなんかで安いプランにはいるという手もありますが、同じ電話回線で複数のプロバイダー使用は可能なのでしょうか？ 質問の趣旨から多少ずれましたがおしえてください。今はＡＤＳＬ５０Ｍプランです。
yahoo!bb12Mモデム使ってます。NTT局から3.92ｋｍで下り速度1.18M(実測)。これって普通ですか？ 局から4ｋｍ前後の方、下りspeedどのくらい出ていますか。
ADSL料金を安くしたいのですが、、（現在、１．５M、家庭用電話基本料１，６００円、ADSL２，７００円です）、他に、モデム賃貸料（４４０円、スプリッタ５０円）で、合計で毎月４，５００円かかります。 ケーブルTVなどは、もう少し安いという話も聞きます。 家庭用電話を現在は全く利用しないのですが、この電話は廃止して、ADSLは使えないでしょうか？ また、現在は使い放題なので、２，７００円なんでしょうが、もっと安くするにはどうすればよいでしょうか？ すいません、ご教示ください。
ADSL接続についての質問です。電話モジュラージャックとルーターを繋ぐ電話線の長さが今までは30cmのものを使っておりましたが、引越し先のモジュラージャックの位置の影響でこれまでの30cmの電話線が使えなくなってしまいました。1メートルの電話線を使うとしたら、ADSLの速度に影響は出てきますでしょうか。もし30cmの電話線を使うとなると、窓際になり、日中等は日光からの温度の影響が懸念されます。 初歩的な質問故、申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
モデム変更後高頻度で回線が途切れる ＴＮＣでＡＤＳＬを利用しているんですが、最近速度の上昇を図りプランを５Ｍから４７Ｍに変更しました。 それに際してモデムの変更を行ったんですが、以降極端に回線落ちが増えてしまいました。 以前からも回線落ちはたまにあったんですが、今では３０分に１回、もしくはそれ以上の頻度で途切れます。 配線やＰＣの設置場所等の環境は以前と全く変わっていません。 サポートにも電話してみたんですが、可能性として２つあげられました。 １．モデムの初期不良 ２．電話機とモデムの分岐の問題 １は新しいものを送ってくれるとういことでした。 ２については、うちはＡＤＳＬと電話機を別々の電話線から設置しているため理想的な環境ではない、といったことを言われたんですが、モデム変更前もその状態だったのに問題はなかったため少し疑問です。 となるとモデムが原因？と思うのですが、こういうことってよくあるんでしょうか？
リーチDSLの安定性 同様の質問はたくさんありますが、あえて質問させてください。 リーチDSLの接続安定性はどうでしょうか。 現在ADSLの40Mbpsを契約しているのですが、１ヶ月で約半分ほど繋がりません。 光にしろという意見も多いと思いますが、賃貸の関係上いろいろ難しい状況です。 そこで白羽の矢がたったのがリーチDSLなのですが、実際の安定性はどうでしょうか。 経験者がいらしましたらご意見伺いたいです。 尚過去のリンク速度の体験上、250Kbpsでれば十分です。 現在の環境は 収容局の距離：2980m 伝送損失：55dB (NTT東日本) リンク時のルータ計測の経路損失　：　78dB あとご存じの方に伺いたいのですが、 サービスはyahooさんにお世話になる予定ですが、自宅サーバは立てられますでしょうか。 以下ポートが外部から繋がるかご存知でしたら教えてください。 20 * 21 * 22 25 * 53 (udp/tcp) 80 * 110 * 123 443 * 5900 - 5999 8222 8333 8443 * 10050 (udp) 10051 (udp) 60000 - 65000 (tcp/udp) * ICMP ※ *はオープン必須 ※()内はプロトコル、無記述はtcp 最後にDHCPの割り当て頻度（リリースタイム）などもご存知でしたらお願いします。 以上、よろしくお願いいたします
最近度々インターネット接続が切れます。特にWEBメール中が多いです。色んな原因があるのでしょうが一番よくおこりうる原因をお教え下さい。よろしくお願い致します。
お訪ねします。 近日、引っ越す先のマンションのネット環境が無料で使いたい放題で、Jコム回線、24MBまでが無料となっております。 聞けば？？ADSL回線の模様です。 今の住居では、光回線で早いのですが‥、通信速度は、かなりの差があるものでしょうか？？ 何方か、分かる方、宜しくお願い致します。
１つのｐｃを有線で繋いでいて、そのｐｃにランケーブルで繋いでいるのですが、両方ｐｃが急にネットにつながらなくなってしまいました。 大体同じ時間に繋がらなくなるのですが、また繋がるようになるのはまちまちです！なにが原因か教えてください。 家はマンションなので屋上にNTTの機械があります。 バージョンはビスタです
ＡＤＳＬの速度が遅いのですが 現在、１２ＭのＡＤＳＬを契約しておりますが、「gooスピードテスト」で計測したところ、１．８Ｍくらいしか速度がでません。 ・電話局から遠いと速度が出ない ・電話線を極力短くしてルータにつなぐこと これくらいの知識しかありませんが、パソコンのスペックが低いことも影響するのでしょうか？ ＡＤＳＬで速度が改善する方法がありましたら、ご伝授願います。
無線LANのWEPキ－ を忘れてしまい インターネットに接続できません！！ どうしたらいいですか？！！ 教えてください(:_;)
光からADSLに変えたいです。 元々1FでADSL回線でネットは出来ていたのですが、2Fに新規契約で光を入れ壁工事をしてもらいました。 しかし今度、光を解約して2FでもADSLを使いたいのですがどうすれば使えるのか分かりません。 今の状況は 1F　ADSL：壁→回線終端装置→ルーター→PC 2F　光：壁→回線終端装置→PC です。
無線LANの接続がうまくいかず困っています。 PCのスペックは下記です。 SHARP　PC-CS50L OS：Windows XP Home Edition SP2 下記にて接続しようとしてます。 Yahoo BB　無線LANパック モデム：BB Modem 4-G PCに内蔵されてる無線LANアダプタを使用して接続しようとしました。 PC側で受信するところまではいったのですが、 「ワイヤレスネットワーク接続」から、設定したSSIDのものを指定し、 セキュリティキーを入力し、接続しようとすると、 「ネットワークを待っています」の画面がずっと続き、しばらくたったらその画面が消え、 接続できていない状況です。 そこで、「ネットワーク接続」の画面で、 「ワイヤレスネットワーク接続」を一度無効にし、 再度有効にすると、一瞬は接続できるのですが、 数秒で切断されてしまいます。 何がおかしいのでしょうか。 どなたかお願いします！
ネットワークアドレス取得中から復帰しなくなりました 数日前から、ネットワークアドレス取得中の状態になったままで インターネット接続できなくなってしまい困っています。 解決方法を教えてください。 ＜状況＞ 　ネットワーク接続できない。 　マイネットワークのローカルエリア接続を確認すると 　「ネットワークアドレス取得中」のままいつまで待っても先に進まない ＜環境＞ 　モデムを使用したADSL接続 　LANアダプタは、LUA2-U2-ATXを使用 　　http://buffalo.jp/products/catalog/network/lua2- … 　OSはWindowsXP SP3 ＜確認したこと＞ 　プロバイダーに確認し、モデムから先の通信は問題ないことを確認 　LANアダプタのドライバをアンインストール、インストールしたが状況変化なし 　セキュリティソフトをアンインストールして試したが状況変化なし 　ipconfig /renewコマンドをたたくと、インタフェースを認識していないと表示される 上記のような状況です。 どうか助けてください。 よろしくお願いします。
光からADSL変えたいが海外相手にSkype（ビデオチャット）は可能？ こんにちは、今回も困っていることがあるので質問させていただきました。 今日は、 「回線速度」がフィットするのか？？という疑問です。 インターネット回線速度とプロバイダについてです。 今はOCNの光を利用しています。大体下りでは２０MBPSぐらい出ています。 凄く快適な回線速度ですが、いかんせん月々の使用料金がやや高いのが玉にキズ。 だからADSL変更も視野にいれているのですが、＜問題なく使用できるのかなぁ・・・？＞というのが大きな疑問。 ADSLにするなら５０Mぐらいのプランは選びます。NTTの電話舎には１.7Kmらしいです。 しかしそれでも”自分の使用用途に問題なく出来るのか？？？”と気になるこの頃。 「使用用途」は主にSkypeを外国（主にヨーロッパ）相手にビデオチャットで。そしてYoutube。また無線LANという具合です。 以上です。 回答よろしくお願いします。
伝送損失27dBでのADSLエントリーの速度 伝送損失27dBでフレッツADSLエントリー(1Mbps)での契約を考えているのですが、実際はどの位のスピードになるでしょうか。 現在、ADSLエントリーを使用中の方で、よろしかったら 伝送損失と実速度を教えていただけませんでしょうか。 または、使用していなくても予想できる方は教えていただけませんでしょうか。
NTTがブラックでもADSLは契約できますか？ 現在NTTのISDN電話を滞納中でもうすぐ解約されそうですが、今年ずっと夫婦共々無職で 払えそうに有りません。しかし、家の収入はオークションで家財道具を売り払ったり 転売したりして食い繋いでいる状態なのでネットを解約されると食べていけません。 なので次の仕事が見つかるまではできればADSLは維持したいのです。 NTT回線を使わないADSLてないでしょうか？ 住んでる所は3階なので光は引けません。マンションタイプも穴を開ける工事はダメと 管理会社に言われています。 携帯もブラックになっています。生活保護は受けられませんでした。
ADSLの乗り換えについて。 現在は電話は引いてないので、Yahoo!BB12M 電話回線不要タイプ(タイプ2？)でADSLを利用してるのですが、モデムレンタル料など支払うのが負担なので、他のプロバイダに乗り換え検討中です。 調べてみると、わざわざモデムを購入しなくても「レンタル料永久無料」というキャンペーンなどがあります。 また、乗り換えを期に電話加入権も手に入れたいのですが、「加入権無料」というキャンペーンもあるようです。 できるだけ初期費用を抑えつつ、今後のインターネット利用料も安くしたいのですが、何かおすすめのキャンペーン、プロバイダはありますでしょうか？ 今後もADSL 12Mで十分だと考えてます。 光は考えてません。 よろしくお願いします。
ＬＡＮアダプタが使用不可能と表示されます． レンタルのモデムが故障したためモデムを交換しているのですが，配線したあとにセットアップ用のＣＤを挿入してセットアップ作業をしていると，作業の途中で「ＬＡＮアダプタ（カード）が使用不可能です。」というメッセージが表示され，作業が終了します． パソコンに詳しくないので原因がよくわかりません． インターネットは使えるようです．（このように質問できています．） 改善するにはどうすればいいのでしょうか？ また，現状のままでは何か問題がありますか？ YahooBBのＡＤＳＬサービスを利用しており，「トリオモデム３－Ｇ ｐｌｕｓ」というタイプのモデムで，パソコンとモデムの間にルータを接続しています． よろしくお願いします．
電話共用タイプのＡＤＳＬ接続サービスで接続用のモデムにＶＯＩＰの機能があった場合、アナログタイプの電話機を使ってもＩＰ電話を実現することは可能なのでしょうか。 .COMマスターの参考書には出来ると書かれています。 ＬＡＮポートにＲＪ１１－ＲＪ４５の機ヒモを取り付けるのでしょうか。 宜しくお願いします。
「モデム接続やISDN回線によるダイヤルアップ接続では、１つの回線を複数のユーザが共有していて、 ADSLでは１本の回線を１人のユーザが占有する」という話がいまいちよく分かりません。 どちらも同じ電話線だと思うのですが。 詳しい方教えてください。
固定電話をNTTからKDDIに変えるかどうか悩んでいます。と言うのも、インターネットはADSL 12Mを使っていますが現在快適に動いています。KDDIに変えるとインターネットのスピードは変わるのでしょうか?
光回線でプロバイダがADSL契約だったみたいです。（NTTはマンションタイプ（プラン１）VDSL方式（100Mbps）となっています。今すんでいるところは2年目で1年目は快適なネット生活でしたのですが今年の4月ぐらいから回線が遅くなりはじめました。アパートに住んでいて去年より人が入っています。そこでいろいろと確認したのですがNTTは光回線でプロバイダの契約がADSL契約となっていました。 このプロバイダのADSL契約から光マンションコースへと変更した場合、回線速度はあがるのでしょうか？ 今の回線速度は平日の昼間は40～49Mbpsで夜は15～25Mbps）、休日は平均20Mbpsでひどいときは10Mbps以下になります。
月々１９７０円に惹かれています。トラブル等ありませんか？ 評判は、どうなのでしょうか？　ググッて見ましたが、今一よくわかりません。 教えてgooでも調べましたが、よくわかりません。 利用されている方がいれば、どのような状況か、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。利用されている、生の声が聞きたいです。 他の方の意見もよろしくお願いいたします。 －－下記のような書き込みが、教えてgooにありました。－－－－ GMO の ADSL GMOとくとくBBが イーアクセスのADSL を非常に安い料金で提供を始めていて，興味をそそられています。 http://gmobb.jp/campaign/ea2/?banner_id=tkpm1015 …
　ヤフーのＡＤＳＬサービスでバリュープランというのが出てきましたが、ＮＴＴかヤフーぐらいしか選べない地方（私は、愛知・三河）のユーザーで、かつ、解約予定もなければ、通常プランから変更した方が、一方的に得な気がします。なぜ、ヤフーはこのようなサービスを出してきたのでしょうか。 　格安業者の選べる価格競争の激しい都市部での解約による減収が、値下げ（バリュープラン導入）による減収を上回るような状況かもしれませんし、また、iPADのような大型モバイル端末の普及で、固定インターネットの需要が急速に低下するとの予測から、2年という縛りをかけて、固定の収入減に備えようとしているかもしれません。 　 　この辺について詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 　よろしくお願い致します。
ヤフーのＡＤＳＬを近々導入します。 現在１戸建てで、１階と２階の両方に電話のモジュラージャックがあり、両方から電話の受け答えができる状態です（回線は１本です。）。 この場合、１，２階、それぞれのジャックも使えるのでしょうか。特にヤフー電話はモデムを介さないといけないと思うのですが、たとえば、２階にモデムを設置して１階は電話だけをつなぐいだ場合、その接続が可能なのでしょうか。ＢＢフォンは必ずモデムを介さなければならないのでしょうか。そうしますと片方の電話線は使えないこととなるのでしょうか。
宜しくお願い致します。 オンラインゲームをやろうと思ってた所、ポート開放をしなくてはならないとの事で、ポート開放をしていた所、TCPは開放出来たのですが、UDPを開放しようと思って、モデムの再起動をしたら『120秒程お待ちください』と出た後、そのまま、うんともすんとも言わなくなりました… 後に30分程、放置しましたが、再起動中、でしたので、ネットも繋がらない状態で仕方なくブラウザを閉じたんですが、やっぱりパソコンを再起動しようがモデムの電源を切ろうが、繋がりません… 今は急遽、携帯から投稿していますが、仕事でパソコンを使うので大変困っています。 正直、やらなけば良かったと後悔しております… どなたか詳しい方がおりましたらご教授願います。 モデムはYahoo トリオモデム 50M レボ (だったと思います。一番新しいのです) パソコンはVistaです。 宜しくお願い致します。
サイトの掲示板を見てみたい、内容により投稿したい 開らくには操作の仕方を教えてほしい。
今月3日にNexyzという会社から電話がきて、 ・住んでる地域でADSLが月2860円で使えるんですよー ・NTTがSoftbankと協力し、電話回線からネットにつなげるんですよー ・登録などは必要ないのでとりあえず1ヶ月無料お試し期間があるのでぜひご検討ください という内容の電話がきたのですが詳しいことが説明されず同じ内容ばかり説明して来るためとりあえず資料を送ってくださいと頼み9日に郵便が届いたので確認してみると、既に登録されていて今日いきなりモデムが届きました しかも同封されている手紙を確認すると説明にあった1ヶ月のお試し期間は無く、2ヶ月無料の後5800円前後で50Mの登録になっていました。 しかもその2ヶ月の無料サービスを利用するには口座の登録書類を送れ、と… まとまりがない文になってしまいましたが今回教えていただきたいのはこの契約は解約できるのか、また会社のサービスはどうなのか（もし無理に解約する必要がない内容でしたらこのまま使用します）を教えていただきたいです。 また家では以前Yahooに登録してましたが今年に入ってすぐのころ解約しており現在パソコンではインターネットには繋いでいません。 ご回答よろしくお願いします
ADSLと光ファイバーの違いについて教えてください。 現在独り暮らしに向けて新居を探しており、最近やっと良さそうな所を見つけたのですが、光回線が通っておらず、ADSLしか繋がっていないそうなのです。 私はＰＣに関してはほぼど素人で、何となくADSLは光ファイバーより通信速度が遅いという事を理解している程度です。 そこで質問なのですが、ADSLだと光に比べてどれくらい速度が落ちるのでしょうか？ また、料金はどうなんでしょうか？ 過去の他の方の質問を拝見しておおよそは理解できたのですが、今現在ではまた少し状況も違っているかもしれないと思って投稿しました。 無知ですみませんがよろしくお願いします。
無線の接続が時々切れます。 ＯＳはＸＰのＳＰ３です。フレッツＡＤＳＬのＯＣＮを使ってます。無線はバッファローのＷＨＲ－ＨＰ－Ｇ３００Ｎで、子機はLogitecのLAN-W150N/U2Mです。 具体的な症状は、ネット利用中に、「この画面は表示できない」と「接続の診断」みたいのが表示されます。そのときにLogitecのクライアントユーティリティで確認したら「電波の状態」は９０％前後、「シグナルの強度１」は６０％前後、ノイズの強度は２６％です。あとＩＰアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイも割り当てられています。そして、ネットが使えない時間が数分ほど続いて、その後また普通に使えだします。有線接続用の「VIA Rhine II Fast Ethernet Adapter」とゆうのが不具合起こしているのかとも思い、現在は無効にしてあります。 どなたか、アドバイスよろしくお願いいたします。あと足りない情報ありましたら、おっしゃってください。
xbox360のネットに接続できません。 PS3とPCは普通にできます。 原因はIPアドレスが取得できないとでています。 接続方法はTrio3-Gから直接、xboxに繋いでいます。 ちなみにxboxのサイトに載っている解決策はほとんど試しました。 だれか助けてください。
異なるネットワーク間の通信 ADSLが一回線入っているのですが、 192.168.1.*** LAN1 192.168.100.*** LAN2 のネットワークを接続したいです。 やりたいことは： １）LAN1のPC, サーバは、インターネットにアクセスでき、インターネットからLAN1のサーバにアクセスできる。 ２）LAN2のサーバに、LAN1のPCからアクセスできる。 家庭用のブロードバンドルータで、このようなことはできますか。 何かの方法がありましたら、教えていただきませんか。 　
ADSLを分岐すると通信速度が遅くなりますか？ モデムはルーター付きを有線で使っていますが 今度追加するパソコンは無線で繋ぎたいです。 情報が足りなければ補足します。 パソコン初心者ですが宜しくお願いいたします。
最近めちゃくちゃ回線が重くて困っています。 使用回線自体もともと重いんですが更に重くなった気がします。 パソコン自体の性能はいい方だと思うのですが・・・ 使用回線：ADSL Yahoo!BB 8M CPU：PhenomII 550BE MEM：4GB HDD：320GB
NIFTYプレゼントモデム仕様で、マイライン＋FAX＋ADSLのNETも大丈夫　な環境をご存知の方 家族の固定電話番号は、マイラインサービス（外国通話対応用らしい）をつかってます。 私はNETがしたかったので、 ニフティの「ADSL接続（回線業者＝アッカ・イーアクセス」を　のせてつかってます。 が、FAXが使用できないということから、ときどきモジュラーをいきなりひっこぬかれます＾＾； 電話回線が１本で「マイライン使用」しながら、 ネットをするためにニフティからプレゼント提供されたモデムは、 どうやら「マイラン対応してない」と、ニフティのおねーさん方に云われたので、 ちょっとアクロバットなつなぎかたを今はしてるのですが、 また、電話代金が超高くなるのがコワクて、 本来のつなぎかた　を試してません。 ちなみに支払オサイフは別々と、ADSL環境に反対されてるため、あまり刺激したくない＾＾；） ■そこで質問なのですが、 ニフティでは、 【プレゼントモデムは「マイラン対応してない」から、 本来のつなぎ方をしても、おそらく「マイラン仕様にきりかわらない】といわれ、 ※回線に問題があるかも。つかえる。　ともいわれ、NTTコミュに確認してくださいとかわされてる＾＾； NTTコミュニケーションズでは、 【共有用にもうしこんでいるのだったら、おそらくモデムを介せば、 海外からかかってきた電話なら、自動でマイラインにきりかわり、FAXも大丈夫ではないか？ NET回線は、そのままつかえるのではないか？】 【モジュラーからひっぱったコードを、モデムに差し込むと＜B　本来のつなぎ方をすれば＞、 電話回線は電話回線で。 NETはNETで、と　 回線はもともと共有という申込みでしてるのだから、 電話とNETとわかれてるのだから、関係ありません。FAXも両方つかえるはずです】 もともと電話回線共有で申しこんで、 いままで１F通話をしながら＋NETはできており、しかしFAXがつながらないだけ　ならば、 それはモデムの問題とおもいます」という返答もききました。 NIFTYプレゼントモデムを＜B本来のつなぎ方＞で仕様して、 マイライン＋FAX＋ADSLのNETも大丈夫　な環境をご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくおねがいします。 ■環境は以下のとおりです ADSL接続サービス＝ADSLバリューコース イー・アクセス(12M)使用 タイプ1(電話回線共用タイプ) ルータータイプモデム モデム＝プレゼントモデム【NEC　PA-WD606CV】【AtermWD606CV(C)E-S】 NECアクセステクニカ(株) ●いまのつなぎ方　＜A＞ 電気屋さんで購入した　コネクター？の図↓ ひとつのモジュラーさしこみ口が、ふたまた　に分岐している分配器？から、 ２Fまでコードをひっぱってます。 　　 　　　｜ 　家のカベ ｜－｜ニ　←二又～～～～～～～～～～～～FAX兼用電話機 　　　 　　｜　　　 　　｜ 　　　 　　｜　　　 　　L～～プレゼントモデム～～～～パソコン本体 ●本来は、↓こういうふうにつなぐそうです＜B＞ 　　　　　 ｜ 　家のカベ ｜～～～プレゼントモデム～～～～～～～～～FAX兼用電話機 　　　　 　｜　　　　　　｜ 　　　　 　｜　　　　　 　L～～～～～～～～～～～～～パソコン本体
ホテル室内から無線LANでIPアドレスが自動取得できません。 詳しい症状は、 室内から無線アクセスポイントに接続しても、IPアドレスが 169.254.xx.xx となってインターネットに接続できません。 部屋から出て、アクセスポイント近くで接続するとIPアドレスは192.168.xx.xx となってインターネットに接続できます。 その接続のまま、部屋に戻ってもインターネットは普通に使用できますが、 切断して室内から再度接続すると、またDHCPによるIPアドレスの自動取得ができません。 一度、IPアドレスが取得できれば室内でもネット出来るので電波強度には問題ないと思うのですが、 なぜ室内からではDHCPによるIPアドレス自動取得出来ないのでしょうか？ IPアドレスを手動で設定してやると、室内からでもインターネットに接続出来ます。
PCのアドレス 今はフリーを使っているのですが、プロバイダのアドレスに変えようかと思っています。 親がプロバイダと契約しているのですが、自分が使う事は可能なのでしょうか？ また、使えたとしても親のパソコンにメールが行ったりしないでしょうか？
6月12日にインターネットが開通する者です。 今日モデムが届きました。 PCはINSPIRON530で OSはダウングレードXPです。 インターネット開通日までできることは何があるでしょうか？ またインターネット開通してなくてもPCの初期起動はできるものでしょうか？ 最後にダウングレードXPなのですが、何か特別なことをしなければ起動しないのでしょうか？ 質問ばかりになってしまいましたが、分かる範囲でいいので教えてくれれば幸いですm(__)m
引越しを予定しています。 現在、ADSLフレッツAモアスペシャル（固定電話使用）を利用していますが、 引越し先の新築アパートでは光の工事をしているとのことでした。 ただ、私は現在のADSLの速度で満足しており、費用をなるべく抑えたいため、 継続で現在のものを利用しようと思っていましたが、NTTに問い合わせると、 固定電話を利用しないのであれば、継続するよりも光に替えた方が安くつく、との 回答でした。 友人に話したところ、よく調べた方がいいとのことでしたので、 実際のところどうなのかご教授いただければと思います。 ちなみに現在のNTT利用明細は、下記のとおりです。 　　回線使用料　　￥1,700 　　Aモアスペシャル1　￥2,980 　　フレッツずっと割引￥-298 スプリッタ使用料　￥50 　　 IP電話対応モデル使用料　￥440 　よろしくお願いします。
ネットの接続に対しての質問です。 症状としましては、ネット閲覧中に接続が不安定になる事が多々あります。 （画面が白くなってネットワーク接続を確認してください） のようなダイアログが出てきて一度ブラウザを閉じて何度かブラウザを再起動すれば復活するような状態です。（その際に画面右下の接続アイコンを確認すると×になっていたり！マークがついてしまっているような状態です） ブラウザはfirefoxとIEを使用しておりますがどちらも同様のトラブルが起こります。 素人ながらに考えられる事としては、ウィルスバスターを最近2009を2010にアッデートしました。なんとなくですがそのあたりからネット接続が不安定になったような気がします。 PCの使用環境としましては、ADSLパワーラインです。OSはvistaでNEC製です。（VS500/H) 自分で解決するために試した事は、(1)ウィルスバスターの再インストール（サポートページの手順に従いました）(2)某サイトで相談したところ再セットアップを勧められたので再セットアップをしました。(3)ウィルスバスター2010を諦めて2009にダウンしてみた。(4)インターネットオプションのセキュリティレベルを中高から中に下げた。(5)モデムのコンセントを抜いて再起動してみました（因みに型番はAterm DR205Cです。） 色々と試行錯誤して試しましたがとても自己解決できそうにありません。 どなたか私にアドバイスください。お願いします。
ＡＤＳＬのモデムは、レンタルより買い取ったほうが良いですか？ パソコンに詳しく無いので、料金について教えてください。 ４年くらい前からインターネットを使用していて、ＮＴＴフレッツの ＡＤＳＬのモデムをレンタルしています。 今手元に請求書が無いのですが、多分月々500円くらいだったと 思います。 ４年以上使っていて、これからも使用するつもりなら買い取ったほうが 得でしょうか？ 故障した事もないし、バージョンアップ（？）してくれることも無く、 設置した時のままの同じモデムです。 買い取る場合、いくらくらいでしょうか？ 何処に申し込めば良いですか？ 説明不足な質問かもしれませんが、パソコン料金に詳しい方 よろしくお願いします！！
　ある事項を検索中、アダルトサイトが開いたので消すために１～２回「×」をクリックしました。 その画面は消え問題無かったのですが（もしかすると間違ってどこかクリックしているかも知れません） それから数分して「ご入会が完了しています・・・・・・・確認ボタンを押し契約内容を確認下さい。 ・・・有料アダルト動画配信サイト。」 の画面が表示されたので、消すのですが消しても消しても、数分後に自動的に表示されます。 「お支払い期日まで７１時間○○分○○秒」まで表示され困っています。 　※　アダルトサイトは見ていません。 大変困っています。これらを削除するには、どうすればいいのか教えて下さい。 （初期設定に戻さなければダメでしょうか。） 質問するカテが間違っていたらお許し下さい。
yahoo bbに関して、現在yahoo bb　ADSL・１２Mに加入していますが、この６月から、yahoobbADSL・１２Mバリュープランが開始となり、業界最安値となりました。ならば、現在の契約を解約し、新規に入会したほうが得なのですが、バリュープランの入会方法がWEBのみなので、代替のインターネット環境を構築する必要があり面倒です、現契約解約後、ネットカフェから新規の申し込みができるのでしょうか？なお、現在妻名義のyahooIDですが、わたし名義のyahooIDに変更するつもりです。契約変更の留意点など、あわせてよろしくお願いいたします。
2003年から、SoftBankのモデムでＢＢフォン８メガだけを契約しておりました。 今回、インターネット８メガを契約し今日の１７時頃に契約完了となり明日からネットが使える。と言われました。 今、LANケーブルをモデムと接続した所インターネットが使えます。 明日からと言われたはずですが、何故かわかりますでしょうか？ 今日使うと定額は適応されず、従量性で請求されたりしますか？ カスタマーセンターが本日終わってしまったので教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
インターネットの接続が不安定で困っています。 私はeoネットADSLを使用していて、モデムのランプ状況は、全て黄緑色で、PPPが点滅、DATAが消灯しときおり点滅、それ以外のランプは常時点灯している状況です。 雨の日や雨上がりの時、いつも?がりにくくなります。 そして30分待って、また2時間後に勝手に復旧します。 自分で直せる方法ないでしょうか？ ３度eoに連絡し、支持に従って原因を解明しましたが、3度共回線の接続状況が悪い、と言われ、その後また連絡すると1時間近く指示に従って原因解明をし…原因は回線が不安定だという回答。。正直ウンザリです。。 時間は前後しますがいつもそのうち勝手に?がるので、 eoも大して動いてくれない状況です。 知識をお持ちの方、ご指導宜しくお願いします。
このごろにわかにインターネットの接続が遅く、解決の方法をうかがいます。 前のパソコンが古くなったので、昨年夏に新調しました。 Yahoo!BBのADSL回線12Ｍです（光は必要ないと思っているので）。 KOUZIROのFRONTIER,Windows Vista。 CPU Intel Core2Duo E7400 2.8GHz メモリ2.00GBです。 以後、ネット接続だけでなく、「重い」と評判の悪いカメラ関係のソフトもさくさく動き、喜んでいました。 ところが、１か月ほど前からネット接続が極度に遅くなり、いらいらし通しです。 Yahoo!の画面から何かをみようとすると、それまでは瞬間的に次の画面へ飛んでいたのが、 いちいち30秒、１、２分、もしくは３、４分もかかるようなり、いったいどうしたものかと困っています。 わが家は電話局まで直線で300メートルほどのところにあり、通信事情も悪くないはずです。 このような場合、どういう原因が考えられるものでしょうか。 解決策とあわせて、お教えくだされば幸いです。 以後、ネット接続はもちろん、快適にな
OCNを解約しようと思ったのですがうまく解約できませんでした。どうしてなのでしょうか?
YBB Trio3G + ルーター で接続が切れてしまいます。 Yahoo!BBのトリオモデム3Gを使用して有線直結でインターネットをしていました。 ここにルーター(Planex MZK-MF150)を追加してPC(有線)とWii(無線)接続に変更しました。 最初は2台ともうまくつながったのですが、パソコンを休止にして再起動するとつながりません。 この場合は、シャットダウン再起動でもダメで、Wiiもつながらなくなります。 ルーターの電源を入れ直してもダメで、モデムの電源を入れ直すと必ず復旧します。 利用環境は以下のようになっています。 　回線:Yahoo!BB ADSL 12M , モデム:Trio3-G (NAT無効) 　パソコン:Windows Vista HP SP2 ※Windows7HPでも同じ症状でした。 　ルーター:Planex MZK-MF150 ルーターモード(工場出荷値のまま) 　　ファームウエアを最新にしましたが改善しませんでした。 モデムあるいはルーターの設定を変更すれば直るのでしょうか？ それともルーターの不具合なのでしょうか？ パソコンを使うたびにモデムの再起動をしなければならないのはたいへん面倒です。 どうかご教授ください。よろしくお願いします。
フレッツ光を断るとリンク切れ。 断っても断っても、たまにセールスの電話があり、その直後から30分おき（ひどい時は5分おき位）に接続が切れて、それが1週間ほど続きます。 嫌がらせでしょうか？ 何かリンクが切れるように操作してるとしか思え無いのですが。 また、セールスの電話が来ないようにするにはどこに訴えれば良いでしょうか？
ｐｃ利用料金について相談です。 超初心者です。 ノートｐｃで、ネットのみ使用・一日の使用時間が５～８時間程です。 ｋｄｄｉのadsloｎeメタルプラスに加入。 ツキに7000円請求なので、節約したいと思います。 ネットのみ利用の場合にオススメのシンプルなプランはありますでしょうか？ また、モデムや無線ランカードはレンタルしておいた方が良いでしょうか。 無線カードは４年間全く使用してません。 この様な問題を自己解決できるようになりたいので、オススメのサイトや入門書もありましたらおしえてください。 ｐｃ・契約の詳細・プラン等、全く把握してない状態です・・・
有線ＬＡＮのインターネット接続で複数同時に接続できなくて困っています。 ＯＣＮのＡＤＳＬでネット接続しています。 ＮＴＴのＡＤＳＬモデムＭＳ５「Ｂ」にプリンターも接続しています。 さらに、バッファローのブロードステーションＢＢＲ-４ＨＧにパソコンを３台接続しています。 ＯＳはそれぞれ、ＷｉｎＸＰ、ＷｉｎＶｉｓｔａ、Ｗｉｎ７です。 ＸＰとビスタのＰＣは同時にインターネットに接続できるのですが、３台目のＷｉｎ７を接続してから、ＸＰとビスタのＰＣ２台同時接続時は重たくなり、Ｗｉｎ７のパソコンがインターネット接続を始めると、ＸＰとビスタのＰＣはつながらなくなってしまいます。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
インターネットについて教えてください 僕は4月にSONYのノートパソコン(VPCEA1AFJ)を買いました。Windows7でネットには有線でも無線でもつなぐことができます。 家では有線でつないでいます。 今日図書館に行ったのですが、図書館では各机に有線でネットにつなぐためのコードのさし口があってそれをつないでもネットにはつながりませんでした。コントロールパネルから「ネットワークと共有センター」をみると上の方の図に「識別されてないネットワーク」と出ます。また、無線では有効な無線ネットワーク機能がありながらも「ネットセキュリテイ　キーを入力してください」と出てネットにつなぐことができません。 とりあえず有線は感知しているもののつながらないという状態です。 この状態でインターネットエクスプローラーを起動すると「インターネットエクスプローラではこのページを表示できません」と出ます。 この現象は以前購入したばかりのころに家で初めてインターネットに接続しようとしたときにも発生しました。家にはXPのパソコンがありますがそちらは普通にネットにつながるのにこの新しいパソコンのみが接続できないという状態です。 そのときはVAIOに連絡して電話をしながらいろいろ操作して、結局なおらず、再セットアップすればつながるかもしれないと言われ、再セットアップしたらすぐにつながるようになりました。 どうすればつながるようになるのでしょうか？
【Wimax端末買取】 こんにちは。 Wimaxの端末を買取りしてくれる店舗・業者を探しています。 ご存知でしたら、教えてください。 端末：UD03SS 2010年3月新品購入後、5月中旬まで使用。 破損・不具合なし。
ルーター２台を有線LANで繋げたら有線接続でネットに繋がらない・・ タイトルの通りですが困っています。 現在、 Web Caster 3100SV BUFFALOのWHR-HP-G の２台のルータを台所に置いて使っています。 Web Caster 3100SVのLAN端子にLANケーブルを差して、WHR-HP-GのInternet端子と繋げています。 ２台置いている（BUFFALOのWHR-HP-Gも買って接続している）のは、最初はWeb Caster 3100SVだけを使っていたのですが、無線LANのパワーが弱くて接続範囲を限界にしても、別居の部屋まで電波が届かなかったためです。 その２台をLANで接続した状態で、Web Caster 3100SVとノートパソコンのINSPIRON 1564を有線のLANで繋ぐと、「インターネッアクセスなし」と出て、インターネットに接続できなくなります。 図にするとこのような感じです。 Web Caster 3100SV＝（有線LAN端子１）＝WHR-HP-G（Internet端子：無線用） 　　　　∥ 　　　　＝（有線LAN端子２）＝ノートパソコン（INSPIRON 1564） ・・このようにするとノートパソコン（INSPIRON 1564）がインターネットに接続できなくなります。（アイコンに「！」印が出る） Web Caster 3100SV＝（有線LAN端子１）＝ノートパソコン（INSPIRON 1564） ・・このようにするとインターネットに繋がります。 WHR-HP-Gに繋がっている端子を抜いてしまえば接続できるのです。 このように、別居のPCを使う際はLANケーブルを差し、台所のルータ近くのノートPCを有線で使う際にはLANケーブルを抜いて使うという作業が必要で、とても不便で困っています。 ●まるでルーターが競合して役割の奪い合いをしているような状況なのですが、このような場合、どのように設定したら良いでしょうか・・・？ ●もしくはWeb Caster 3100SVとWHR-HP-Gをわざわざ有線LANで接続しなくても無線でOKな方法などはあるのでしょうか・・？ この２点、もしくはどちらか一方でも構いませんが、どなたか解決法をご存じの方が見えましたら、ご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
ヤフー8Mに変更を考えています。現在NTT西日本の47Mか50Mを利用しています。料金を安く抑えたいのでヤフー8Mに変えたいと思いますが、今の環境から考えておすすめか教えてください。 線路長：2060M　伝送損失：39db　速度：5.06mbps　600kb/sec プロバイダはOCNです。月額980円です。 ネットは２ちゃんねるを見るか、エッチな動画をDLするくらいです。
「iexplorer.exe-アプリケーションエラー "0x442cdf576"の命令が"0x00000013"のメモリを参照しました。 メモリが"read"になることは出来ませんでした。」のエラーメッセージが出て、 一部のＷｅｂにリンク不能とスキャナーが固まりました。 接続コードのチェック、システムの回復、エラーチェック等を試みましたが 変化無しです。　何方か解決方法をご存知の方、宜しくお願いします。 （Windows xp sp3 約８年前の古いＰＣです）
回線撤去工事費はどのくらいですか？ これからADSLのプロバイダを変更しようと思っています。 現在のADSLの解約をした時、回線撤去工事をNTTで行うと思うのですが 費用がわかりません。あまりにも高いと心配で。 回線開通工事とかは、新しくするプロバイダに載っているのですが 同じく撤去も3000円くらいかかるものなのでしょうか？ プロバイダを乗り換えたことのある方、よろしくお願いいたします。
LANの配線やルータ設定などを教えてください 子供にインターネットをさせるための有線LANポートを準備したいです。 プロバイダは新しく契約しないでこれまで使用してきたものを子供用にも使えるようにします。 PC3とPC4をインターネット可能にさせたいのですが以下のようにするとPC1とPC2のWindowsの共有フォルダが子供のパソコンから見られるので、その中身を見られないようにする方法を教えてください。 共有フォルダにパスワードは設定しません。 配線方法で何とかしたいです。 モデム-ルータ-PC1 　　　　　　　-PC2 　　　　　　　-子供用PC3 　　　　　　　-子供用PC4
光の契約のことです ネットのことに疎いので分かりにくい文章になりますがよろしくお願いします。 今はＡＤＳＬを使っていて電話料金とプロバイダの料金も含めて毎月5500円くらいになっています。 代理店からよく光にした方が毎月2000円安くなると掛かってきているようです。光の料金シュミレーションをしたら半年くらいまでは2000円くらいは安くなるけど、半年後からは6500円くらいになっています。 今のままでもネットしかしないし光にする必要がありません。 母が電話のやり取りをしているけど、母もネットには疎いのに電話ではいはい言ってる内に了承する感じになってしまいました。ネットで調べて別に光にする必要がないと分かって断ったけど、代理店側了承したじゃないかという態度になっています。分からないと思って押し売りみたいな感じだし印象が悪いです。もうこのまま断るつもりだけど別に大丈夫でしょうか？
インターネットに接続できません。 インターネットに接続できなくなりました。我が家のパソコン全部で接続できないのでパソコン側に原因がある訳ではないようなのですが…。ケーブルも家にある数本を付け替えたりしてみたものの、全て使えなかったのでケーブルにも原因がある訳でもないようです。ちなみに、最後に使った人の証言では「メイプルストーリーをしている時にいきなり繋がらなくなった」そうです。 あとは、気になるのがモデムの痛み具合です。結構乱暴に使っていたようなので、ヒビが入っている部分もあります。ちなみにADSLモデムNVIIを使っています。ライトはADSLとPWRの部分がついていて、DATAの部分はちょっと点滅するくらいです。
ADSLの速度についての質問です。 イーアクセスの回線で50Mコースに入り、実際の速度は７～８Mしかでません。電話局からは1.8KMです。 そこで、もし、12Mコースに切り替えたら、実際の速度は比例して下がり、よくて４～５M くらいに落ちるのか、それとも、もともと８Mしか出ないわけだから、12Mコースでも同じ８Mでるのか、そのあたり、どういうしくみになっているのか、ご存知の方いらしたら教えてください。よろしくおねがいします。
先日NTTの代理店を名乗る方が家に来ました。月々のネット代金が少し負担だったので、そのことを話していると、光からADSLに戻すと月々3000円ほど安くなるとの事でその場で、申込書を書いてしまいました。ここまでは良かったのですが、その際、本人確認のため免許書のコピーが必要といわれました。家のプリンターで表面だけコピーして渡したのですが、後々冷静になって考えてみると、初対面の人間に免許書のコピーを渡したのはまずかったのではないかと思うようになりました。戸別訪問の代理店の人間が免許書のコピーを要求することはあることなんでしょうか？今思うと軽率なことをしてしまったものだと反省しております。
インターネットをしているのですが、パソコン一台をごっそりのっとることができるのでしょうか? (他人のパソコンを操作する。中身を丸ごとみる・・・) セキュリティソフトを使っていてもそうなのでしょうか? 対策はないのでしょうか? 無線LANを使っています。
デスクトップの無線LANの子機が接続されなくなりました。 同じ部屋でデスクトップPCとノートPCを利用しています。 無線LANの環境は以下の通りです。 無線ルーター(親機)：AirStation　NFINITI 無線LAN(子機) デスクトップ：AirStation　NFINITI　150Mbps ノート：AirStation　NFINITI　300Mbps デスクトップPCでメモリ診断(Memtest86+)を行うまでは デスクトップのネット接続は正常に行われていましたが 行ってからは以下の現象が現れました。 ワイヤレスネットワーク接続の状態が正常につながっている にも関わらず、ネット接続ができなくなる。 デスクトップのAirStationをアンインストールして 再インストールすれば何とかなると思ったが、 このときに4種類のソフトのうち、ソフトウェアルータ 設定ツールでのインストールができなかったために、 再インストールは実質不可能になりました。 また無線LAN(子機)に関してほとんど同じ製品を作っているために、 ノートPCで二つのAirStationを認識していることも考えられます。 ネットワークに関して初心者ですが、やり方を伝授してくれると 助かります。
ノートパソコンの無線lan/USBについて。 先日i pod ｔｏｕｃｈを購入したので有線から無線lanにしようと思い色々調べたのですが 分からないことがあったので質問させていただきます。 以前使用していたノートを無線でお父さんが使えるようにしてあげたいのですが 無線lanカードを入れるところがありません。(内蔵型でもないです) プロバイダーはdion kddiです。IP電話&ADSL レギュラーコース50(e) NEC aterm WD701CV（k）（モデムとルーターが一体のもの） らくらく無線スタートがあるのでカードを入れるだけで無線使用可になります。 無線lanカードはWL54AG使用。レンタルだと月420円かかるので オークションで中古で(1枚1000円前後)購入したいのですが問題ないでしょうか？ デスクトップはNEC VS300/J vista これは有線のまま使用していたいのですが大丈夫ですよね？ ノートパソコンはSOTEC WinBook WD331 XP 無線で使うのに以下のようなUSBタイプがあるようですが、そうゆうのを買えばよいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4941250 … オススメなどありましたら助かります… 無線だと有線でつないでるパソコンに負担が大きいなどはあるのでしょうか？ すいませんが何か不足していたら言って下さい…(汗) 質問が多いですが教えて下さると大変助かります…よろしくお願いしますm(*_ _)m
LANについて。 インターネットとかよく分からない初心者です。 困ってますので、よろしければアドバイスお願いします。 会社でインターネットを使っています。 島Hubを机の間に置きパソコン二台、ADSLでインターネットを使っています。 ところが二台のうち一台がインターネットが出来なくなりました。もう一台は使えるのでランケーブルが断線したと思い、正常に作動してるパソコンのケーブルをそのパソコンに繋ぎましたが×がついたままです。 パソコンがおかしいと思い修理に出したところ問題なく、ケーブルは断線していることが分かりました。 私が間違った箇所にLANをさして使えないと勘違いしたのか、でも何度も確認したし…と自分に自信がありません。 同じ島Hubを使い、もしケーブルに問題がないとしたら、こういう場合はどんな理由が考えられますか？ アドバイスよろしくお願いします。
（初心者）ＡＤＳＬの契約にＩＰ電話をつけるとＮＴＴ基本料は無くなりますか？ 今はＮＴＴの固定電話を使用しています。そろそろインターネットを始めようと思いますが、月々の支払が気になるところです。そこで、インターネット（ＡＤＳＬ）にＩＰ電話を付ければいいのかな？と思ったわけです。この場合、ＮＴＴ基本料はどうなるのでしょうか？多分無くならないですよね。
YouTube動画視聴で直ぐ途切れて観づらい。 ここ2、3日でしょうか。中央部分に白い丸がグルグル出てきて10秒以上止まったかと思ったら3秒くらい再生され、止まり・・を繰り返すので落ち着いて視聴できません。 自分なりに調べて一時キャッシュや履歴を削除しましたが変わりません。 再生は低画質に設定しています。 YouTubeのヘルプを見ても解決しないので、ご存知の方いらしたら是非知恵を貸してください。
「BB Phone Modem」と「無線ＬＡＮ Router」の相性について教えて下さい。現在は、新規加入を停止している、ＩＳＰの契約がないBB Phoneを利用して、インターネットに接続しています。もし、可能ならば、無線ＬＡＮを構築したいと考えています。ModemはSoftBankのTrio3-G plusというもののようです。無線ＬＡＮの構築方法が可能ならば、それを教えて下さい。
@niftyのADSLを使ったことある方・・・ @niftyのADSLを契約したいんですが、 距離3450m　伝送損失48db　どのプランがお奨めでしょうか？ @niftyご利用の人で契約プランと距離と伝送損失と実効速度を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヤフーへの支払を安くするプラン変更を 教えて下さいませ。 現在の詳細は・・ 回線利用料 1,837 円 プロバイダー料 1,354円 8M 基本料 1,039円 通信機器レンタル費用8M 724円 です。 モデムなんかは 自分で 購入して 解約した方がいいのでしょうか？ 電話回線利用料は ・・ 契約してから ３年間 当初のままです（泣けるほど無知なので） 無知なので 調べてもわけがわかりません。 どうか 御教示 お願いいたします。
インターネットの回線が不安定で困っています。 今年の3月頃 ADSLのプロバイダを Gyao-ADSL(50M) から Nifty-ADSL(38M) に変えてから通信状態不安定が発生しました。 開通して1週間経った頃から2日に１回ペースで回線が数時間から半日どこにもアクセス出来なくなりますが時間が経つと自然と復帰します。 その間モデムをリセット・再起動させても効果がありません。 後で Ping を打ってわかったのですが、そういう時はパケットエラー50～100%がランダムに多発しますが、回線は繋がっている状態です。 「Niftyサポート」へ電話すると「原因不明なので帯域調整を入れましょう」となりました。 調整後安定したかに見えたのですが、今度は2日→1週間に1回のペースに変わっただけでした。 またサポートへ電話をすると「もう一度帯域調整を入れましょう」となりました。 今度こそ安定したかに思えたのですが、今度は1週間→2週間に1回になっただけでした。 またサポートへ相談するともう一度、帯域調整を入ることになりました。 3回帯域調整を入れたので、webスピード測定ではかったところ、開通時の測定では23MB出ていましたが、3MBでした。 プロバイダ以外に原因があるのではないかと思い、NTTに連絡し色々調査(現地調査含む)していただいたのですが問題無しとのことでした。 次に、モデムには「クイック設定web」があるのでモデムの状態を確認しているのですが、通常時は綺麗なほどエラーがありません。 パケットエラーが発生している時は重く、モデムにアクセスできません。 最近はランダムで症状が発生し、1週間安定もあれば、数日連続で続く時もあり、5分～2時間経つと自然に復帰します。 結局、直接の原因が分からず帯域調整ばかりしても意味が無い様な気がしています。 詳しい方がいましたらアドバイスしてください。 ■環境 NTT基地局からの距離：1km以内 回線の種類　　　　 ：ADSL(契約は38M） 回線業者 　　　　：イーアクセス モデム　　　　　　 ：Aterm WD701CV(レンタル) 　電話　　　　　　 ：モデムから有線で1台 　PCへの配線　　 　：ハブを使用し有線でPC4台 ネットワーク　　 　：ネットワーク環境は無し(それぞれ単独) OS　　　　　　　　 ：すべてXP home SP3 セキュリティー　　 ：avast
電波が届かないので接続範囲を拡大させたいです 現在、台所にルーター Web Caster 3100SV を設置して、 ノートパソコンのINSPIRON 1564の内蔵ワイヤレスLANカードを利用して接続しています。 しかし、このノートパソコンはルーターの位置から１５ｍほど離れた隣接する別居で使用する目的で購入したので、その離れの家で使用したいのですが、そこまで行くと電波が途切れて接続不可になってしまいます。 （障害物としては、台所の壁、外[１０ｍほど]、別居の壁があります。ノートパソコンを手に持った状態で確認してみると、台所から外に出て、別居に近づく少し手前で繋がっていた電波が完全に切断されます。） Web Caster 3100SVのルーター設定で最大まで電波の範囲を拡大させましたが、効果はありませんでした。 どうにか電波をそこまで飛ばしたいのですが、ルーターの電波を拡大するか、ノートパソコン側で電波を拾いやすくする方法はないでしょうか・・・？ 無線LAN中継機を購入すれば良いかもしれませんが、どういったものを買えばいいのか分からなくて困っています・・・。 現在の状況 ルーター：Web Caster 3100SV （付属のワイヤレスセットである増設用カード子機 Web Caster FT-STC-Sa/gが１枚差し込まれています） 受信側：ノートパソコンのINSPIRON 1564の内蔵ワイヤレスLANカードの、Dell Wireless(TM) 1520 内蔵ワイヤレスLAN Half-Miniカード (802.11a/b/g/n対応) 付属のワイヤレスセットである増設用カード子機 Web Caster FT-STC-Sa/gがもう１枚あります。 どなたか解決法をご存じの方が見えましたら、ご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
次のことについて、教えてください。 私のパソコンから相手のパソコンにメールするにあたって、 私のパソコンの送信サーバー　→　私の契約しているプロバーダーの受信サーバー 私の契約しているプロバーダーの送信サーバー　→　相手の契約しているプロバーダーの受信サーバー 相手の契約しているプロバーダーの送信サーバー　→　相手の受信サーバー という流れでデータのやりとりがされていると思っていますが、正しいのでしょうか。 お手数ですが、教えてください。 また、この流れはＩＳＤＮでもＡＤＳＬでも同じなのでしょうか。併せて教えてください。
ネットに繋がらない ADSLを契約して昨日が工事日でモデムも昨日来ました モデムを接続してみたのですが、リンクが点滅、点灯、消灯を繰り返しネットに接続できません 今日電話したら調整してくれるみたいです 電話機を変わらずそのまま電話の穴につないでるのが原因でしょうか？ 電話機は２階でモデムは１階で繋いでいます それとモデムを繋いだ状態で電話を使用したらノイズが入って使い物にならないのもそのせいでしょうか？
今Yahooと契約しているのですが、先日NTTの代理店という所からフレッツ光に切り替えませんか？と営業の電話がかかってきました。ヤフーのIDやメール、ヤフオクの評価等は今のままで、使いやすく値段も今より下がるというのですが本当にそうなのでしょうか？現在バッファローの無線LANを使っているのですが、確かにネットへのアクセスが不安定であったり、なかなかページが移動しなかったりするのですが、それが解消され、費用も安くなるというのは本当ですか？どなたか詳しい方教えて下さい。
写真は、僕の住んでるアパートの壁なんですが、写ってる白い箱は電話線の保安器ですよね？ これが各部屋のベランダ横に1つずつ設置されています。これがあるということは、電話線はMDF盤とかを介さずに各部屋に個別に引き込んであると考えてよいのでしょうか。 今、ADSLの申し込みを考えてまして、部屋にモジュラージャックはあるのですが電話は契約してません。 アパートにMDF盤とかがない場合には、特に管理会社に連絡せずにADSLの申し込みをしてしまってもよいのでしょうか。 ちなみに、2階建て4部屋の古い築30年以上と思われる古アパートです。
最近PS3で、オンラインがしたくなり 色々身内に聞いてやってみたんですけど PS3のネットワーク設定みたいなとこで モデム？のランプが点滅するまで 長押しみたいなこと言われて モデムのスイッチを探したんですけどないんですよ。 こういう場合ってオンライン出来ないんですか？ ちなみに無線でやろうとしています。 回答よろしくお願いします。
ADSL料金の節約 今、私はヤフーADSLの１２M（電話加入権（BBフォン）込み・固定電話はNTTの固定電話利用料1680円のみ支払い・固定電話通話はBBフォンの料金体系に沿って支払っています）で月3702円払っていますが今と同じ要領（サービス）で安く出来るADSLプランがあったら教えてください。（ADSLと電話加入権込みで） https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/pr …基本料金 https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/bb …フォン通話料金 http://web116.jp/shop/annai/comp02.htmlNTT固定電話の料金表
ADSLone回線工事のご案内が届いたのですが… 私の家は今アパートです。一人暮らし中です。 モデム宅配って書いてありますが、家に居なきゃ受け取り出来無いのでしょうか？ 優しい回答お待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
PLCとADSL回線速度について質問です。 我が家のADSL契約は、NTTフレッツADSLエントリー1Mタイプです。家の分電盤は１つだけです。 自宅では１階居間のMJから、電話機、ADSLモデム、PLCルータを接続中。 １階和室にPLC子機利用でデスクトップPCを１台。 それと、１階PLCルータから有線接続で線を持っていき、２階にてデスクトップPCを１台利用中でした。 家族がゲーム機を利用してネット対戦をしたいという事で、対応のPLC子機を購入。 PLC子機の設定をして、試しに１階でゲームを利用してみた所、接続は成功しました。 ですが３階に持っていくと接続エラーになります。 試しに２階のコンセントにPLCを接続して、そこから３階に持っていくと、ネットに繋がりました。 ADSL1Mでリンクが張らない場合、47Mに変更をするとADSLに繋がるケースがあります。 それと同じように、ADSLの回線速度を1M→47Mに変更すると今まで繋がらなかった場所でもPLCで繋がる可能性は高くなるんでしょうか？ 分かる方、回答お願いいたします。
ネットワーク接続について・モデムについて 私の家のネット接続はADSLで、とても速度が遅いです。(下り速度が最大で400KBくらいです。) 速度については、色々試行錯誤してみて、これが限界な感じでした。 モデムについてなのですが、私のモデムはBBからのレンタルの物で、 モデムにはネットワークに繋ぐ、 パソコン１ パソコン２ パソコン３ パソコン４ と言うのがあると思います。 私の家は、基本的に【パソコン１】に無線LANを繋いで、パソコン２台、PS3を１つの無線LANで接続をしています。 で、容量の大きいソフトウェアなどをダウンロードしていると、他のパソコンやPS3などのネット接続がカナリ遅くなってしまいます。 そこでなのですが、例えば【パソコン２】に有線でPS3を… 【パソコン３】に別の無線LANを… で繋いだ場合、個別のネットワークになり、他のパソコンやPS3のネットワークに干渉しないでしょうか？ それとも、やはり大元のモジュラージャックは一つだから変わらないでしょうか？ どなたかお詳しい方、お教えくださいませ。
ヤフーBB　ADSLを利用したデジタルテレビでのインターネット利用（LANケーブル接続）について 2階でトリオモデム3-G plusを使ってインターネットを利用しています。 1階にあるテレビでインターネットを利用するため、2階のモデムと1階のテレビをLANケーブルで接続したいのですが、各部屋に扉があり有線で接続出来ません。屋外にLANケーブルを出すことも出来ません。 各部屋の壁にはモジュラージャックが2つあります（2階のモジュラージャックは既にモデムと接続しており空がありません）が、LANケーブルの差し込み口はありません。 工事などをせずにうまく接続する方法はありますでしょうか？ その場合、何を用意すれば良いのでしょうか？ 初心者なので専門用語はよくわかりません。わかりやすく教えて頂けると大変助かります。
『ＡＤＳＬの短期契約ができるプロバイダ』 現在、光でネット接続しています。 来週から入院するのですが、病室でネット接続ができるので、 ノートパソコンを持って行きます。病院はＡＤＳＬの環境です。 質問したいのですが、 (1)プロバイダは現在使用のままで接続できますか？ 　ＡＤＳＬの契約が必要ですか？ (2)新規契約の際、短期契約（２ヶ月ほど）ができるプロバイダはありますか？ 　（関西です）
現在フレッツADSLを契約中なんですが契約しているプロバイダを忘れてしまいました。 契約しているプロバイダを知る手段はなにかありますでしょうか？ ・ルータの設定をリセットしてしまい認証ID、パスワードがわからない状態です。 ・支払いはNTTと一緒になっています。 ・請求書にはプロバイダ名は書いてありませんが「8M1A」と記載されています。 ・0120-116116へ電話してみたらプロバイダは調べることができないと言われました。
インターネットに接続していると画面が勝手に上下にスクロールする。ひどい時には激しく揺れる。どうして、そうなるのか、原因と対処法を教えてください。パソコンはNEC LL900/FD。 OS はWindowsXP sp.3 インターネット接続はADSLで有線LANです。
回線速度とネットゲームについて 回線速度ってネトゲに関係するんですか？ ちにみに今はADSLのyahoo!BB 50Mbpsで下り6.5Mbps上り1.7Mbpsほどです。 すごく初歩的な質問ですみません。暇な時にでもお願いします。
ADSLの回線が頻繁に切れてしまいます。原因と対策を教えてください。 こんにちは、2010年4月25日にインターネット工事（ADSL高速)が終わりネット使えるようになりました。しかし、開始当日からネットに繋がって１０分後には回線が切れて、モデムの「LINE」とが点滅し、「PPP」という所の光が消えてしまいます。しかし約１～２分後にはまた繋がり、そして忘れたころにまた切断の繰り返しです。これはモデムやプロバイダが悪いのでしょうか？それともNTTの問題なんでしょうか？プロバイダはAOL、モデムはEアクセスです。早期回復を希望します。みなさんの回答よろしくお願いします。
パソコンがインターネットに接続できなくて困っています。パソコン初心者です。先日、パソコンの調子が悪かったためリカバリーをしました。※バックアップはとっていません。アプリケーションのインストールは終わったのですが、インターネットに接続できず（リカバリー以前はインターネットに普通に接続できていました）、困っています。どなたか分かるかた解りやすく教えてください。お願いします。 パソコンはWindowsXPのノートPCで、ADSLで接続しています。
プロバイダ選びについて迷ってます。アドバイスお願いします。 １ヵ月後くらいに引越しをしようと考えてるのですが パソコンのプロバイダをどこにしようか迷ってます。 パソコンに詳しくないので困ってます。 引越し先はまだ決まってないのですが、 場所は東京の新宿か御茶ノ水あたりを考えてます。 向こうに出てから住居を向こうで決めようと思ってます。 引越し先を決めてからでないとプロバイダを決めにくいのでしょうか？ ちなみに、風呂なしのとにかく安いアパートを借りる予定です。 今は家でパソコンを使ってるのですが、 引越しするとネットが出来ず、調べることも出来なくなってしまいます。 なので、引越しする前に決めておかなくてはと思ってます。 期間は来年の４月までなので１年未満なのですが、 キャッシュバックは価格.comだと申し込みから１１ヶ月下旬後となってます。 引越ししてその回線を使っていなくても、 契約だけはキャッシュバックされるまで続けることは出来るのでしょうか？ また、引越し先(違う地方)に引き継げるのでしょうか？ 用途はHPを見たりして、情報を調べたいと思ってます。 速度はどれくらいあればいいでしょうか？ オススメのプロバイダ、プランがあれば教えて下さい。 現在USENの光ファイバーで月４０００円くらいかかってるのですが 光ファイバーもADSLもあまり変わらないと聞いたので 料金が安く、工事も簡単なADSLを考えてます。 電話は携帯があるので使いません。 アパートによってADSLが繋げないという事はあるのでしょうか？ 価格.comでは割引があるようですが、ここで申し込むのが１番安いのでしょうか？ キャッシュバックはネットだけなのでしょうか？ 家電屋でもプロバイダの相談にのってくれるのでしょうか？ また、売り上げのことを考えず、 私が１番得するようなプランを正直に提供してくれるのでしょうか？ 価格,comと値段の差はどれくらいあるのでしょうか？ 数千円しか違わないなら向こうの家電屋で相談しようかと思います。 また、他に無料でプロバイダの相談に乗ってくれるようなところがあれば教えて下さい。 いろいろ質問多いですが、詳しい方宜しくお願いします。
ADSLについて 現在 Yahoo!BBのADSL50M 電話加入権有に入っていて 今度引っ越しをするのですが 引っ越し先の裏に変電所があります 基地局から5kmほどになるので 通信速度は当然かなり落ちると思いますが 変電所があることによって 障害が生じるものでしょうか 光の導入も考えているのですが 様子をみてからの方がいいのか はじめから光にした方がいいのか悩んでいます また引っ越し先が新築のため 光を入れるなら 建てるときにあわせてした方がいいと思うのですが プロバイダーを決めて 先に工事をしてもらい 入居とともに開通ということができるのでしょうか
　市街化調整区域での安いADSL提供会社について 　首都圏の市街化調整区域に住んでます。光ケーブルは来ていません。 　現在はYahooBB（12メガ）を使用していますが、他社の安いADSL（スピードは同程度でよいです）への乗換を検討しています。 　このような条件にも合うADSLプロバイダをご紹介ください。 　お詳しい方よろしくお願いします。　
NTT西日本の社員の方からインターネットの回線をADSLからフレッツ光に変更するように電話がありました。 プロバイダーもyahooからbiglobeに変えた方が得ということですが、 此の儘ADSLの安い料金設定にすると言ったら光は地デジと一緒で国家事業だから ADSLは使えなくなって困るのは貴方ですと言われました。 biglobeはキャンペーンをしていて今ならＮＴＴの工事費が無料ということでした。 工事費無料ならフレッツ光に変更したほうがいいのでしょうか？教えて下さい。
プロバイダを換えたら回線の実速度が変わるのはなぜですか？以前イーアクセスの12M http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ を使っていて実速度は4M程でした、そして現在ヤフーの8Mに乗り換えたら実速度6M程出ています。 ちなみにどちらもNTTの固定電話も使うタイプでした。
WiMAX以外の無線回線でインターネットができるものはあるのでしょうか？
現在新規でYAHOOBB契約を検討しています。ADSLの予定です。 自宅は一戸建てで、電話が一階と二階にあるのですが、 二階の電話回線にスプリッタとモデムを設置して使用できるのでしょうか？ ちなみに一階と二階の電話番号は同じで、 着信はどちらでも受けられます。 どなたかおわかりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
東日本に住んでいますが、西日本に住む親の代わりにADSLに契約したい お世話になります。 現在東日本に住んでいます。西日本に住む親が インターネットをやりたいと言います。 ちょうどパソコンを買い換えようと思っていたので、 現在使っているパソコンを親にあげて、私の方で ADSLを契約してあげようと思います。 そこで、パソコンを買うときにADSL同時加入すると パソコンが安くなる特典を利用したいと思ったんですが、 東日本と西日本なので、特典の利用はできるものでしょうか。 お店で聞けばよいのですが、なかなか行くことができないので、 同じようなケースの方がいれば教えていただきたく、 どうぞよろしくお願いいたします。
NTTにADSLの申し込みしてから部屋にモジュラージャックがないことに気づいたのですがモジュラージャックも一緒に工事してもらえるのでしょうか？それとも別に電話開設を申し込まなければいけないのでしょうか？
ADSLで0.45Mbpsしか速度がありません。屋内配線近くに冷蔵庫があったため冷蔵庫のコンセントを抜きましたが同じでした。家の屋内配線は昔の平行2線のようです。これが問題でしょうか？NTT局からの距離は2400ｍです。それとプロバイダとの契速度は8Mです
パソコンを買い替えたのですが、ネットの接続が上手く出来ません。 新しいパソコンの型番は、ＮＥＣのＬＳ１５０/Ａです。 今まではバッファローのエアステーションＧ５４と無線ＬＡＮカードを使用してネット接続していました。 ＡＤＳＬのワイヤレスＬＡＮはＳＶ－IIIを使用していました。 全く方法が分からないので、一から手順を教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いします。
私のADSLの速度は1.33 Mbps。遅いですか？ パソコンにもインターネットにも詳しくないので 教えていただきたいのですが、 速度を計ってみたら、ダウンロードの速度が１．３３Mbpsでした。 NTTからの距離を測ったら、２．９Kmで４２ｄBと出ました。 プロバイダのコースは、よくわからないのです。（3500円位／月） この数字が遅いのか、すごく遅いのかわからず、質問しました。 実はパソコンの買い替えを検討してたら、お店で 「「光」に入れば、パソコンが３万円引き」と言われ迷っています。 今のADSLは使っていて（webを見たり、youtubeを見たりするくらい） 遅いなぁとは思いますが、値段相応かなぁ…と諦めてました。 これから買い替えのタイミングで変更しようか、 あと何年か安くなってからにしようか迷っています。 詳しいかた、アドバイスをよろしくお願いします。
無線LANが不安定です。 BUFFALOのWBR2-G54を使用しているのですが、AOSSの設定が失敗することがあります。 失敗した後、有線は問題ないのですが無線が不安定になります。 初期化もしましたが、改善がみられません。 これは故障でしょうか？BUFFALOの電話サポートは全く繋がらないので回答の方をよろしくお願いします・
19日にNTTにADSLの申し込みをしたのですがまだ連絡がありません。連絡まで何日ぐらいかかるものなのでしょうか？
初めてPC関係の質問をします。宜しくお願いします、さっそくですがインターネットで困ってます、現在、電話回線→NTTフレッツADSLモデム→バッファロルータ→PCWindowsXPsp2にてパソコンを使用してますが、いつのまにかネット接続が出来なくなりました…ウイルバスター2010お試し版もインストール（過去2006より切り替えアンイントール済）で一度はネット接続出来ていたのが現在不通…で困ってます。私はPCは余り詳しくなく本業には程遠い素人です。 それで接続設定を再度やりなおしたいのですが、何が何だかわかりません… 基本に戻しルータを外し接続しようとしても従来通りネット接続も出来なくなり悩んでます。 プロバイダはａｕone-です、宜しくお願いします
ADSLの同日工事について教えてください。 プロバイダの乗り換えでフレッツADSLからイー・アクセスに回線業者が変わることになり、フレッツADSLの撤去工事は4月29日です。 最初イー・アクセスから来た連絡では工事予定日は5月6日でした。 しかし違う日でも「7営業日前までにイー・アクセスに連絡すれば同日工事可能」ということがメールに書かれていたので、フレッツADSLの解約の電話をNTTにしたときに回線撤去の工事日を4月29日にしてもらって、その日付をイー・アクセスにも連絡しました。 しかし今日イー・アクセスから来たメールには工事日は4月30日になっていたので29日の同日工事はできないようです。 できれば同日工事にしたいのですが、今からNTTに電話してフレッツADSLの回線撤去工事を30日に変えてもらったりすることはできますか？ それとも日付が変わるとまたイー・アクセスの「ADSL適合性調査」というのからやりなおさないといけなくなるのでしょうか。 あと今日来たメールには「ADSL利用可能日：上記NTT工事予定日の翌営業日」と書いてあったのですが、それはモデムを接続しても5月6日にならないとネットにつながらないということでしょうか？ まとまらない文章で申し訳ないのですが、どなたか詳しい方よろしくお願いします。
ADSLのモデムの件で電話が入りました。 相手はNTTの子会社(…だったと思うのですが…)の○○です、と名乗ったので 信用してしまったのですが、電話を切った後に不審に思い ネットで色々調べたらどうやら詐欺のようです。 電話の内容は ・NTT内で工事が完了したのでモデムを佐川急便で無料で送る ・料金変更もしたので今より1500円程安くなる などと言われました。 その時は適当に聞いて「ありがとう」と電話を切ってしましましたが こういう場合、やはりモデムは送られて来てしまいますよね。 (こちらの住所等の情報は電話では一切話してはいませんが…) 今の接続状態に不満はないので、変えたくはないのですが モデムが送られてきてしまった場合、受取拒否での対応で大丈夫でしょうか。 またNTTの工事費なども勝手に自動引落をされてしまうのでしょうか。 うかつな事をしてしまって混乱しています。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら どのように対応されたのか教えて頂きたいです。どうぞよろしくお願いします。
鹿児島県伊佐市菱刈付近のインターネット回線速度をご存知の方、光・ADSL・ケーブルテレビなどの「上り・下り」の回線速度を教えてください。 特に付近で実際に使っている方の声が聞けるとありがたいです。 ちなみに現在、本城小学校～本城保育園付近でYahooBB ADSL 50M Revoの契約を検討しています。
Win7です。インターネット時刻設定ができません。 ntp.nict.jpに設定し、「今すぐ更新」をクリックしても「同期中にエラーが発生しました。」となり、時刻あわせができません。また、桜時計を導入しましても「時刻が設定できません」のエラーがでます。 対処の方法を教えて下さい。
はじめまして。初投稿です。 少し前からネットに繋がりにくい状態のようになっています。 オンラインゲームやSkype・IRCなどの常時接続のアプリはネットに繋がった状態を維持できるのですが IEやFirefoxなどのブラウザを使うとどのサイトにも繋がりにくく 再起動・セキュリティソフトを切るなどをしても繋がりにくいままです。 「このサイトは見つかりませんでした」となります。 何回もF5を押すのが苦痛になってしまったのでここで質問させていただきました。 スペックは win7 home 32bit i5 750 メモリ 4G 回線 yahoo 50M となっています。ルータの問題かと思いましたがゲームなど常時接続ソフトはずっと繋がっています。 ご助言よろしくお願いします。
ADSLスプリッタがもう1個欲しいんですが、100円ショップに売っているテレフォンコード2分配プラグでは代用出来ないんでしょうか？
接続速度について ご閲覧ありがとうございます。最近インターネットで、ニコニコ動画を見ていたらインターネットの接続速度が急に遅くなり困っています。サイトを接続するのも遅く、youtube、ニコニコ動画の読み込み速度もかなり遅いです。ディスククリーンアップ、cookieの削除などもしておりますが、それでも速度は遅いままです。なんとなりませんか？ adobeflashplayer javaなどをインストールしました。
ネットに接続できません。 もう1台のPCの方ですが、突然ネットに接続できなくなりました。 原因はおそらく、不要だと思うアプリケーションを大量にアンインストールしてしまったことだと思うんですが…（アンインストール前には出来ていました。） どなたか助言お願いします。 OSは Windows2000 SP4 LANは ADSLの有線LANです。元々LAN側で初期設定されているので、PCにつなぐだけで接続できるものです。 一応機種は PCV-RX70K
LANケーブルで、オンラインゲームの『新天上碑』をしてたんですが、突然イン画面までいくものの『サーバーから応答なし』と出るようになりました。このゲーム以外は問題なく接続できます。 イ・モバイルを使うと、正常にゲーム起動するんですが、やはりLANケーブルがおかしいのでしょうか？ イ・モバイルは6時間で切断される為、いっこくも早く対処したいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ISDNからADSLへの検討中 現在、ISDN回線でiナンバーを利用し電話を2回線利用中（内線通話も利用）です。ADSLに回線を替えた場合、モデムダイヤルインを利用すれば同じような環境で利用で対応できるみたいです。そこでヤマハのRT56vの存在を知りましたが、型式が古いため入手可能なのか、また現在のADSLのタイプ（モアスペシャル）に対応か。さらにISDNの無線ルータ（バッファロー製）は接続可能か知りたいのですが。（光回線は田舎なので不可能）よろしくお願いします。
YAHOOBB（ヤフーＢＢ）12Mを解約して、 イーアクセス@nifty 12M(39M)に変更しようと思います。 予定ではヤフーを2010年5月31日で撤去して、 ニフティーを2010年6月1日に設置しようかと思ってます。 月々の支払いで余計な料金を掛けたくありません。 1～2日ぐらいであればネットは不通になってもかまいません。 ニフティーのほうはおそらく6月1日～でOKだとは思いますが、 問題はヤフーの解約についてです。 月を１日でもまたぐと料金（１か月分）が発生するそうですが、 素直に「５月３１日解約でお願いします」でいのでしょうか？ それともモデムなどの返却到着日などを考えて、 ２～３日前ぐらいに設定したほうがいいのでしょうか？ どういうふうにすれば翌６月分が発生しないようにできるでしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。
２台のPCをHUBで繋いでいるのですが ネットを見てると毎回ちょうど１時間程で表示されなくなってしまいます。 web.setupでモデムの詳細を見ると「回線接続中」となっていて ネットの方も「接続中・・・」と表示されるのですが、結果表示できませんというページが出ます。 しかし、なぜかスカイプは接続が切れずにずっと会話する事ができます。 モデムを再起動させると直るのですが、また１時間すると表示されなくなってしまいます。 何が原因なのでしょうか、回答お待ちしております。
今さらながらADSLのことなのですが…。 実家にADSLを（光不対応地域）繋ぎたく検討中。宅電をソフトバンクにしているため、ソフトバンクが第一候補ですが、ソフトバンクの場合プロバイダはYahoo!BBのみ。 私の住まいは同じくADSLを繋ぎ（光不対応地域）プロバイダはOCNです。 そこで、もし実家がソフトバンクーYahoo!BBで契約した場合、私のノートパソコンを持ち込んでインターネットに繋げることは可能なのか、もしくはそのために私の方で新たにYahoo!との契約が必要だったりするのか…知りたいです。 実家もOCNにしてしまえば問題ないのでしょうか…。 実家でも自分のパソコンを使いたいので、分かる方知恵を貸して下さい。
初心者で、こんなことも判りませんので教えてください。 インターネットエクスプロラーをクリックし最初に表示されるヤフー（私の場合これにしてます）のページ の左側に「お気に入り」が入ってるのですが、いつの間にか消えてしまいました。画面いっぱいにyahoo japanが表示されてますが、もう一度そこに「お気に入り」を入れたいと思いますがどうしたらよいでしょうか。　どうかご指導ください。よろしくお願いいたします。
インターネット回線を２０名ほどで使いたいのですが。 現在ＡＤＳＬ５０ＭＢを使っています。２０名弱で勉強会を計画しているのですが、回線スピード遅くて困っています。ＰＣが２～３台ならそこそこのスピードで問題ないのですが、１５台を超えると遅くて使い物になりません。ルーター機能付きのモデムに、普通のＨＵＢを２台直列につないで回線を増やしています。聞くところによりますと、商業用パソコン教室ではスピードが落ちない機器（ＨＵＢ類）を使っている　と聞きましたが、そんな機器があるのでしょうか。それとも機器は現状で問題なく、回線スピードを上げるしか方法は無いのでしょうか。教えてください。
スカイプで、ビデオ通話をすると、３０分くらいできれてしまいます。どうすればいいでしょうか？
フレッツモアIIから、Yahoo！BB12Mへの乗り換えを検討しています。 その場合、NTTから買い取ったモデム『FT6200M』は Yahoo！BBでも使えるのでしょうか？ 使えない場合、モデムレンタルになると思うのですが、 有線で４台パソコンを繋げたいので、 『トリオモデム３-Ｇplus』というモデムを使いたいのですが、 モデムを選ぶ際の手続き等はあるのでしょうか？ Yahooは単独の使用を推奨してるので何も言わないと 一人用のモデムが送られて来るらしいのですが…。
こんにちは、ひとつ相談させて下さい。 つい最近までYahoo!BBのADSL接続サービス(12M)を利用していたのですが、他社に乗り換えるために解約手続きをした翌日から、回線速度が途端に遅く(平均して5Mbps位でていたのが1Mbps以下に)なってしまいました。 解約手続きはしましたが、回線工事は行われていない為、まだYahoo!の回線を利用している状態です。ADSLが非常にデリケートな技術で日によって速度に変化があるのは承知しているつもりですが、今まで8年間Yahoo!BBを使ってきて回線速度には変化がなかった事と、解約手続きした途端に回線速度が急激に遅くなった事から、Yahoo!側で何か操作が行われたのではと思ってしまっています。 どなたか知識のある方や同様の経験をお持ちの方いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
初心者くさい質問で恐れ入ります。 「WiMAX」は、契約の縛りがなく、 無線回線ということを友人から聞きまして、 わざわざ工事なんかをしなくてもよいため使い勝手がいいな、 と思って検討しております。 で、問題は通信速度なのですが、調べてみると、 現在私は電話回線からのＡＤＳＬを使用しており、 ＡＤＳＬの通信速度は「下り50.5Ｍｂｐｓ／上り最大12.5Ｍｂｐｓ」であるらしく、 「WiMAX」は「下り40Ｍｂｐｓ／上り最大10Ｍｂｐｓ」らしいのです。 前者のより数字を見ると、少し見劣りするような感じをしたのですが、 実際のところ、使用してみてどんなものなのでしょうか？ 室内では速度がすごく低下したりするなど、 不安定なことはないでしょうか？ 基本、電話回線からのＡＤＳＬの代わりとして使用する目的ですので、 室内で速度が低下するというのも心配です。 また「契約の縛りがない」というのは本当でしょうか？
今はダイヤルアップを利用していますが、SO-NET12MのＡＤＳＬを検討していますが、ＮＴＴ収容局から約７ｋｍあります。やめた方がいいでしょうか？
ADSLでネットワークが頻繁に切断されてしまいます。 一通り自分で解決策を探ってみましたが、どうにも解決出来なさそうですので質問させていただきます。 現在は2台のPCで無線接続をしております。 メイン（ノート・内蔵無線LAN・VISTA） サブ（デスク・外付けUSB無線LAN・XPsp3） デスクトップPCの方をネットワークに繋げてしばらくすると、どちらのPCも、Skypeのチャットは使えるのにブラウザからホームページを見ることができなくなる、という事象が起こるようになりました。 事象が発生しても、何故かpingはwww.yahoo.co.jpでちゃんと返ってきます。 今のところの対処法は、事象が発生した場合にモデムを再起動する事です。 デスクトップPCのみで接続をしても同様の事象が起こりますが、ノートだけで接続している時には何も問題は起きません。 デスクトップPCの外付け無線LAN（corega製：型番CG-WLUSBNM）が悪いのかと考え、本日別のUSB無線LAN（BUFFALO製：型番WLI-UC-G301N）に買い替えてみましたが、今度は接続すら出来ない状況に陥り、仕方なく元のcorega製のモノに戻しました。 本当に回線がぷっつりと切断されると、普通であればSkypeなども切断され、PC上から見る接続も切断表示になると思われますが、そのような事は一切起こりませんでした。 プロバイダ：Plala モデム：Webcaster 3100NV 利用ブラウザ：Lunascape です。 光回線がまだ来ていない地域ですので、来るまでADSLで常時接続を楽しみたいのですが、今のままでは到底叶いません。 何か足りない処があれば追記いたしますし、ご回答いただけた事もすべて実行してみますので、どうか皆様のお力を貸していただければと思います。
お世話になります。 自分の家は、ＡＤＳＬで、宅内は、無線ＬＡＮで接続しています。 外部の友人に、自分のデータを見せたいのですが、ＰＣは常時立ち上げているわけではないので、ネットワークＨＤＤを購入しようかと 思っています。 ネットワークＨＤＤを外部からアクセスできるようにできるでしょうか？ 良い製品がございましたら、紹介してください。
モデム富士通製FA11-W4（プロバイダso-net・回線イーアクセス）で、これをブリッジモードに変更後バッファローのルータBHR-４RVに繋ぎ、マニュアルどおりの手順で設定をしましたが最後の接続確認でインターネットの接続に失敗しましたと出ます。なおFA11-W4単独でルータモードでは正常に接続できます。この場合どこがおかしいのか、チェックするところはどこでしょうか？LANケーブルは異常なく、つなぎ方も間違ってないようです。パソコンのIPアドレス取得も自動に戻しています。
【ADSLの速度】Yahoo!BB 12M 速度低下しました　対策は？ 類似の質問がここにありますが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4777847.html 少々条件が違いますので質問させていただきます。 7年前にISDN→ASDLに代えました。 当初は2M程度のスピードはでていたのですが、 なぜか今年に入り速度が低下したのです。 モデムのリセット（電源コードを抜いてして30分以上放置） をしても全く状況はかわりません。 なお、条件は以下のようになります。 プロバイダ－Yahoo!BB12M 線路距離長－2250ｍ　伝送損失－30dB 通信速度－下り350 kbps 、上り150kbps（Mbpsでなくkbps！） ☆参考までに３年前－下り2.4Mbps 上り測定せず 光はケーブルテレビ局のみの対応です。 フレッツ光は来る予定も全くありません。 なにかインターネットの速度を上げる方法は無いのでしょうか？ やはりＮＴＴに回線の相談をすべきでしょうか？ ご回答、ご示唆をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
http://tomiya.bne.jp/cgi-bin/upup/src/myg_l3264. … こんな風に設置できる無線ＬＡＮありますか？ ブリッジモードとかルーター機能オフとかよくわからなくて
VH-50IIEというモデムと無線LANに詳しい方 にお伺いしたいと思います。 うちのインターネット環境は、電話線を使ってNTTのVH-50IIEにつないで、それとPCをつないでいるADSL環境のようです。 この環境を維持しつつ、というより利用して無線LANを構築するにはどうしたらよいでしょうか？ ソフトバンクのケータイ（iphone)を買った特典で、FONの簡単な無線LANがきたのですが、モデムにLANポートが1つしかないので 使えませんでした。 また、VH-50IIEはルーター機能がないようです。 要するに、新たに月額の契約を追加せず、今の電話回線プランを利用したいのですが、どうすればよいでしょう？ ご回答お待ちしています。
tikitikiについて 福島県会津で12Ｍ(ＳＰ)にしようと思ったのですが イーアクセスの回線を使っている？ と聞きました。会津にはイーアクセスの回線は 未開通だったはずです そこで ・tikitikiはホントにイーアクセスなのか？ ・会津では使えるかどうか を詳しい方、教えてくだされば幸いです
回線速度が遅く、改善策をお聞かせ願えればと思います。 ネット、パソコン関連はまったくの無知ですので分かりやすく説明頂ければ幸いです。 OSはwindows XP 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：eAccess 12M プロバイダ：@nifty（ニフティ） 下り速度 ：0.9M(889,056bps) 上り速度 ：0.3M(332,461bps) 速度結果は、0.7~8Mbpsです。 動画もカクカクでサイトの立ち上がりも遅い状態です。 あと、たまにPCで「仮想メモリが少なすぎます。」と言った表示が出るのですが それの対処法もよく分かりません。 集合住宅ですが、 フレッツ光のチラシがポストに入っていたように、 何か別のに乗り換えた方が良いのかなど対策案をお教えください。
この4月から大阪の寮に引っ越してきました。 それでインターネット環境が変わったのですが インターネットの契約が一括らしく寮費の方にまとめて請求されます。 それでその書類には ・Bフレッツマンションタイプ(光ケーブル100Mbps) ・NTTひかり電話 ・ISP「ぷらら」 のセットで月額固定5250円と表記されています。 が、しかし NTTからもらう接続説明のパンフレットがどうみてもADSL(ひかりなんて表記がない) パンフレット古いのかな？と思ってもWindows7の接続説明までご丁寧に書いてるしそんなことないよね？ で、回線にBUFFALOのG301NHルーター繋いで回線自動識別してみても"フレッツADSL" 前の家がフレッツ光だったけど全体的にもっさり。(これはマンションタイプだから？) 推定転送速度： 49804.668kbps(49.804Mbps) 6224.8kB/sec ぷららマイページのログインIDも教えてもらってないし確認できません！ これは文句言ってもいいんですかね？ 値段とか速度の問題じゃなくてADSLなのに光と表記してるのがどうにも解せないのです。 間違ってたら恥ずかしいので誰か教えてくださいorz
モデムに無線LANルータを付けて無線でADSLでネットをしていますがネット以外の事をしばらくするとネットに接続出来なくなります。よくテレビチューナーでテレビを見るんですが、その後ネットをやろうとすると繋がらなくなってたりします。そういう時はネットワーク診断に従いモデムとルータの電源を入れ直して再接続するんですが毎回のようにこうではたまりません。解決策はないでしょうか？XPのSP3です。説明不足は補足します。
インターネットを安く繋ぎたいのです 他の質問で「イーアクセス」が安いとは聞いたのですが 携帯では、イーアクセスのホームページの サービス提供エリアがちゃんと表示されないので イーアクセスにしても大丈夫かどうかわかりません。 そこで、質問は ・他の方法でサービス提供エリアを知ることはできますか？ (福島県会津若松市です) ・イーアクセスより安い物はありますか？ です NTTは契約してあります 12MADSLプランを検討しています
イーアクセスからフレッツADSLにする予定です。 自宅のみでパソコンを使う場合はフレッツ・ADSLライトコースの方がお得でしょうか？ ライトコースでも自宅でパソコンを使うだけなら、他に料金はかかったりしませんか？ よろしくお願いします。
既設の壁にある電話回線ジャックから実際に生活する部屋が２０～３０メートル距離があり、自室で無線を利用したいのでルーターを近くで使用したいのですが、室外のNTT安定器とモデムの距離がインターネット通信能力影響するとの意見を聞きました。モデム、ルーターの設置注意ポイントをおしえてください。
1か２年間と比べて一番安いのは？（電話無しの希望） 古い戸建ので光ファイバーはちょっと高いと思います。 もし電話と一緒に使うほうが安かったら、毎月電話回線の基本料はいくらになりますか？
安いプロバイダーＡＤＳＬ用 青森県に引っ越しました。インターネットは光回線が使えない地域です。（泣） ＡＤＳＬで申し込みますが、安いプロバイダーはどの会社でしょうか？
YBB8Mにて接続しております。 速度は測定しておりませんでしたが、ブログの更新等で写真をアップロードするのも特に気にならないスピードでした。 しかし、ある日を境に急に接続スピードが遅くなりました。 速度は測定しておりませんが、ADSL普及前のモデム？接続より遅く感じる時があります。 速度が遅くなったと感じた時期には、家の中の環境は何も変わっていません。 （電化製品等も増えていません） 変わった環境として、しいてあげれば自宅前の電気工事をした時と時期が重なります。 電気工事とは、ドラムがあったので、電柱間の電線の増設か張り替えです。 このようなことにより、接続スピードが遅くなるようなことはあるでしょうか？ もしそうであれば、電力会社に苦情を言えば対処してくれるのでしょうか？
4月から1人暮らしするのですがインターネット契約で困っています。 マンションの方でCATVが通っているらしいんですがそこからインターネットもできるみたいなんですが全くわかりません。CATVから繋ぐかなしで繋ぐかどちらがいいでしょうか？みなさんよろしくお願いします。
PCはDELL OSはVISTAからwindows7にアップグレイド　インターネットはADSL InternetExplorer8です。 あるページを開いていて、新しいタブを使って違うページに移ろうとするとき下に待機中と表示が出て読み込みに時間がかかります。 以前は読み込みが速かったと思うのですが、何か原因があるのでしょうか？また速くする方法ありますか？何方かよろしくご教授お願いします。
現在、私の名義でYahooプロバイダと契約しており、私のクレジット支払いをしております。 この契約をこのままにして、支払いを世帯主である父親に変更する方法はないでしょうか？ ちなみに父親はクレジットカードをもっておりません。銀行口座はありますが、Yahooでは、契約している人と同じ名義の銀行口座でないと、ダメなようです。 何か方法はございませんでしょうか？
無知で申し訳ありません。 現在は、NTTのADALモデム（MNIII）にLANケーブルをつなぎ、インターネットに接続しています。 プロバイダーはPlalaで、毎回ダイヤルアップ接続が出て、WANミニポートでインターネット接続できています。 wiiにインターネット接続しようと、パソコンとモデムの間にルーター（IOデータのWN-G54/R4)を設置してようと試みておりますが、ルーターをつなぐとインターネット接続ができなくなってしまいます。 いつも接続しているダイヤルアップ接続でやろうとしても「WANミニオートで接続中」というメッセージまではでますが、ずっとエラーになってしまうだけです。 wiiにももちろん接続できておりません。 ルーターの設定画面を見ると、インターネット側設定の欄で、IPアドレスなどの情報が全部0になっており、インターネットに接続されてないような表示になっております。 おそらくルーターを設置したことでIPアドレスの設定などがおかしくなってしまった（？）のかなと思うのですが・・・。 誰か詳しい方、ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ずっと、ＮＴＴモデムＮＶＩＩＩで、ＡＤＳＬを使っているものです。 もう、２年以上、問題なく使えてきたのですが、１、２週間くらい前に春の嵐でものすごい風が吹いたとき、ＮＶＩＩＩルーターの表示ランプに赤がつきました。 通信ができなくなったので、ルータの電源を切って、再度入れなおしたら、問題なく使えるようになりました。 しかし、ＩＥ（インターネットイクスプローラ）などをしばらく使っていると、突然、使えなくなってしまうのです。 ＩＥがうごかなくなり、固まって応答しません、状態になり、しばらくすると、ＷＥＢページが表示できない旨の表示がでてきます。 以降は、まったく、ＩＥ、電子メールも使えなくなってしまうのです。 ＮＶＩＩＩをみると、とくに赤ランプはついていなく、正常ですべて緑ランプなのですが、ルーターの電源をオフにして、再起動をかけると、問題なく使えるようになります。しかし、しばらくすると、また使えなくなってしまうのです。 とりあえず、ＮＴＴに連絡して、ＮＶＩＩＩを交換してもらいましたが、それでも症状は同じで、治っていません。 ただ、異常状態になっても、ＩＥから、http://192.168.1.1には入れて、ここから登録ボタンを押して、再起動させることはできて、そうすると、また、ＨＰを見れるようになるのです。 つまり、パソコンとＮＶＩＩＩが全く通信できなくなっているわけではないようです。 しかし、しばらくすると、また、使えなくなります。 再度、ＮＴＴさんには来てもらうようにしていますが、先方の方も、原因がわかりかねているようです。 ＮＴＴ電話局と私の家までの間のＡＤＳＬ回線に問題があるのかな、みたいな話もしていました。 しかし、結構都会で、局から離れているわけでもありません。 また、パソコンからＮＶＩＩＩに通信が出来て、登録ボタンでリセットすると、見れるようになるので、それもどうかな、と思ったりしています。 今まで、２年以上、問題なく使えてきましたし。 おわかりになる方がございましたら、教えてください。
オランダで使用中のADSLモデム、日本に持ち帰って使えるのでしょうか？ 現在オランダでADSLモデムを利用しています。 もう少しで日本に帰国する予定なのですが、 契約の際にもらったモデムは返却する必要がないようです。 そこで質問なのですが、 「現在オランダで使用しているモデムは日本に持ち帰って使えるのでしょうか？」 ※もちろん電源電圧、プラグ形状は問題ないとします。 もし日本に持ち帰って使えるのであれば、無駄なレンタル料を払うこともなくなるので嬉しいのですが。 それとも通信方式が全く違って使えないのでしょうか？ 私には通信方式が違うかどうか全く判断することができず、 お詳しい方に教えて頂けると大変助かります。 （わざわざ日本に持ち帰って使えないことが判明するとショックなので…） 宜しくお願い致します。
現在私はADSL回線を利用しています モデムと固定電話をつなげて、無線LANも利用してインターネットを利用しています。少し前にモデムの初期化ボタンを押したりと色々いじっていたのですが このことにより接続方法が変わり、通話料が莫大に増えるといったことはあるのでしょうか？ ダイヤルアップ接続で莫大な料金を請求された話を聞いたのでとても不安です 現在はダイヤルアップは利用していませんがダイヤルアップの他にもネットをすることにより通話料が課金される接続方法はあるのでしょうか？とても不安で心配なのでよろしくお願いします
ＡＤＳＬを申し込み、今、接続をしていたのですが… モデムから電話回線に差し込むＬＡＮケーブルとアダプタが、私の部屋（ＰＣ使用場所）からリビング（電話回線ある部屋）まで物理的に接続不可能、つまり線が届かないんです。 以前にも全く同じ状況（私の部屋からリビング間をＡＤＳＬ有線）で繋いでいたので何故今回このような自体なのか不思議です。 業者へ頼んでもっと長い線のＬＡＮケーブル、アダプタと交換は可能なのでしょうか？ 他になにか方法があれば教えて下さい！ ネットを一日でも早く繋ぎたいもので…
ブレーカーが落ちた後インターネットが繋がりません 長文になりますが宜しくお願い致します。 東京に住んでいる娘２人のノートPCが ２台共インターネットが出来なくなったと 云ってきました。 色々と試させましたが、行き詰まっております。 電話にて要領を得ない部分もありますが、九州からそのためだけに 出かける訳にもいかず困っております。 ご助言いただければ有り難いのですが。 NTT ADSLモデム＋バッファロー有線ルーター（BBR-4MG）＋ノートPC（WinXP）２台 １年程前にプロバイダー加入時に設置、設定して貰ったようです。 部屋のブレーカーが落ちて、 その後インターネットが出来ないと云っております。 現状は ルーターはパワーとWANランプが点灯しています。 DIAGランプは点灯後しばらくして消灯 LANはどれも点いていない。 ルーターの設定初期化スイッチ１～２秒押しで再起動をやらせてみました。 だめでしたので、３秒以上の長押しにて初期化をさせてみました。 BBR-4MGに付属のユーティリティーCDを探させていますが、 1年前のことでどこにあるかわからないと言っております。 バッファローのサービスに電話してみなさいと云っていますが、 なかなか繋がらないですし、電話でそこまで対応してもらえるのか 心配です。 私も、それほど詳しくありませんので、アドバイス、 ヒントをいただければと思い投稿致しました。 宜しくお願い致します。
急にインターネットに接続できなくなりました。 繋がらなくなったのは土曜日に遡りますが、その日は例の強風の影響で近所の家では一時停電もしており、強風の影響なのかと思っていましたが依然繋がらないので、解決策を教えて頂けますでしょうか。 回線はADSL、OSはMac10.4.11で、ネットワーク診断を試した所ネットワーク状況の5項目のうち、「インターネット」と「サーバ」がエラーが起きましたと表示されています。 また、ルータのランプはADSLのランプのみが点灯しています。 今の所、ルータ・PCの再起動、ディスクのアクセス権の修復を試しましたが解決されませんでした。
【Internet Explorerではこのページは表示できません。】という エラーメッセージで、ネットに接続はされるも、サイトの画面が表示されません。 原因不明で、大変、困っております。どなたか、教えてくれませんか。お願い致します。
今度進学のために、アパートで一人暮らしをすることとなりました。そのアパートには、光回線（フレッツ）が通じているようなんですが、ランニングコストを考え、ＡＤＳＬにしたいと思っています。通常と逆だと思うのですが、可能でしょうか？
こんにちは。ＡＤＳＬの有線ＬＡＮから無線ＬＡＮにするために、何を購入したらいいのか分からなくて悩んでいます。 今まで家族共用のＰＣ（東芝dynabook）しかなかったのですが、先日やっと自分用のＰＣのためのお金が貯まったので、最新のｉＭａｃを購入しました。 そこで、ｉＭａｃもインターネットに接続するために、有線から無線にしたいと思うのですが、無線ルーターのどれを購入したらいいのか分からなくて悩んでいます。 VistaにもMac OS Xにも対応している物ならばいいのでしょうか？また、無線LANアダプタとは何ですか？必要でしょうか…？ 無知なもので…。教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 （東芝dynabook AX AX/53D PAAX53DLP）Windows Vista （ｉＭａｃ）Mac OS X * 10.6 Snow Leopard
ADSL12M（無線LAN)を使用していますが、スピードテストをした結果： 測定日時 ：2010/03/21 19:16:18 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：eAccess 12M プロバイダ：@nifty（ニフティ） 下り速度 ：0.7M(652,835bps) 上り速度 ：0.6M(635,566bps) 線路距離長：4160m 伝送損失 ：58dB でした。50Mにすると多少のスピードUPは見込めそうでしょうか？ 基地局から離れて伝送損失もかなりあるので繋がっているだけでもマシなのでしょうか？ try wimaxを使用しましたが、スピードは断然速くなりましたが窓際でないと接続が難しい状態です。 よろしくお願いします。
YahooBBの勧誘にはほとほと手を焼いておりました。 が、今日、Yahooからということで（BBではないと）話を聞くと、今までプロバイダー料金とADSL等の料金を別に払っていたのでが１つでできる、年間2万円くらい得になる。 それで、この電話のあと5分後NTTから電話がかかってくるから、ADSLを解約する意志だけ伝えてくれればいい・・と言われました。 NTTから電話がきて「○○さんという友人の方から、そちらへ電話をかけてほしい言われまして・・」というではありませんか。 「友人」？？？？ これが引っかかって、NTTは解約しませんでした。 その後、またYahooから電話がかかって来たので、 「主人と話あって考えさせていただきます」と言ったら、 「だから、1ヶ月間は無料なんだから、その間に考えてください！」 というのです。 怒りも限界で「もう結構です！！」と言って電話を切りました。 ほとんど詐欺的にNTTを解約させられそうになりました。 こう言った苦情はどこに言えばいいのでしょか？
最近まで無線でインターネットできていたんですが、ここ2、3日繋がりにくい状態になって困っています。 yahooとかgoogleのトップページは表示されるのでインターネットには繋がってるようなんですが、記事などを読もうとリンクのボタンを押すと、砂時計のまま動きません。 何回かリンクを押すとリンク先のページに移動します。 無線やめて有線でも同じような感じになってしまいます。 原因は何だと考え、どうしたらよいでしょうか。 うちはパソコン2台でインターネットをしていて、両方とも無線LAN親機に繋がっていて一台は有線で正常なんですが、もう一台のノートがおかしいです。 どうかよろしくお願いします。 PC:LaVie LL750/E OS:XP 無線LAN親機:WZR-HP-G300NH セキュリティソフト:ZoneAlarm ver7.0.482.000 プロバイダ：dion
　Yahoo!BB ADSLをテストプランに変更したら速度が落ちました。 　いつの間にか価格優位性を失っていたので、節約のため別の回線に乗り換えようと解約を申し込んだところ、テストマーケティングプラン（後で知ったところ「裏プラン」と呼ばれている）を提示され、そのやり方に違和感を覚えながらも、メアド変更等の手数他の懸念から思いとどまりました。 　ところが、プラン変更の数日後から通信速度が計測サイト上でも体感的にもほぼ半分になりました。 　電話オペレーターは、特に変更のための局内工事等はしない、全く変わらないと言っていましたが、動的IPアドレス使用下において特定の加入者の通信品質を遠隔操作で落とす（帯域を絞る？）ことはできるのでしょうか？（ちなみにプラン上の通信速度やセキュリティソフト等は変えていません。またP2P等、回線に過大な負荷をかけることはやっていません。ただ、ここ数日雨が続いています）また、同じ経験をされた方がいますでしょうか？　
ADSL50mで契約していますが頻繁に切れます 酷い時は10分毎に切れます 環境の整理は勿論のこと、サポートに連絡して回線を絞ってもらいましたが全く改善されません 回線速度も大して出ていません これならばいっそのことより安いコースに乗り換えたほうがいいでしょうか？
ADSLモデムの電源が入りません 先日アパートがiのぞみネットに変わるとのことでADSLと契約を打ち切り返却するまで使っていたんですが、不動産側が光回線になるまでまだ一週間もあることを伝えてなかったようで書類を提出して夕方には繋がると言われて夕方まで待ってモデムからルーターに変えるためモデムからアダプタを取りました。でもまだ繋がってないので後でモデムに繋ぎ直してたらモデムに電源が入りません。 専用アダプタは振動やルーターに繋ぎ間違ったら壊れるものなんでしょうか？ 考えられる理由はそれしかありません。 ちゃんとコンセントに繋いでるか確認しましたし。
光ファイバーにして３年になります、ADSLに戻したいと思うのですがNTTの電話回線が無くなっているので電話回線を引き直す必要があると思うのですが、私のように考える人は少ないのでしょうか。ＮＴＴに相談すればよいのか、価格.comなどから申し込めるのでしょうか。よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 現在、ＮＴＴ東日本のフレッツＡＤＳＬ８Ｍとモデムレンタル料 ケンタくん、マイラインプラスセット割引などを含めて月額約５千円と プロバイダー料金（hi－ho）が月額２、２０５円で合計７千円ちょっとを 払っています。 住宅はマンションで光回線導入済みなのですが、ひかり電話やひかり回線に 変更したほうが得なのでしょうか？ ただ、使っているパソコンがデスクトップのＷＩＮ９８ＳＥと古いので パソコンの買い替えも考えておりますが・・ 何かお勧めのご意見を宜しくお願いします。
中国にいます。 毎回、PCを立ち上げたあと、手動でADSLの接続をする必要があります。 具体的には、ユーザー名、パスワード（記憶させることが可）を入力し、 接続ボタンを押さないといけません。 日本にいた時や、あるいは中国の会社、ホテルなどは、こういった作業は必要なかったと思います。 ちなみに、場所は上海、無錫、靖江など。 設定の問題でしょうか？ どなたか、いい方法を教えていただけないでしょうか お願いいたします。
ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタについて質問です。 友人がiPod touchを購入しようと考えているのですが、彼の家には無線LANが無く、近くにゲオがあるので、そこでWii・DS対応のニ ンテンドーWi-Fiネットワークアダプタを購入しようと考えています。 しかし、iPod touchもそれに対応しているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
会社で六台LANでつながっているパソコンがあり、プリンターもLANです。 一台臨時で使いたいのですが、プリンターだけ使えればよいのですが、LANでつながっているパソコンにUSBをさして、プランターが使えるでしょうか? お願いいたします。
「ADSL」や「光ファイバ」といったネットの接続情報を知る方法は？ どのようにすれば、「ADSL」や「ダイヤル・・・」のような 現在のネットの接続情報を知ることができますか？
IEを”管理者として実行”で起動させないと「You Tube」で動画の”ダウンロード”ができなくなった。 　それまでは、IEを通常の起動で”ダウンロード”ができたのですが何故ですか？ 又動画の再生の音量が”管理者として実行”にすると、小さくなるのは何故ですか？
今1台インターネット接続しています（ADSL)。 もう1台PCを購入する予定ですが、インターネットに接続するするのに、無線LANがいいと聞きましたが、1台分のインターネット接続で2台同時にインターネットが使えるのでしょうか。 1台がインターネットを使用中はもう1台がインターネットを使用できないことにはならないのでしょうか。 別々のHPを2台同時に開くことは出来るのでしょうか。 インターネット契約上問題はないでしょうか。
7年前に買ったパソコンですが、とにかく遅いんです。 次のページに行くまでの平均所用時間が５秒、動画を見ようとすると 平均１０秒おきに動画が止まります。 KDDIのADSLで、ウィルス駆除ソフトはＮＯＤ32を入れてます。 スピードテストは夜９時で下りが３７７ｋｂｐｓしかありません。 パソコン初級者のため、対処方法がわかりません。 教えてください。
家ではNTT東のフレッッADSLを使用しています。NTT東のホームページを見ましたらADSLの情報はまったくありませんでした。新規の受付はやめたのでしょうか。今現在ADSLを新規で開通するためにはyahoo BBとKDDIぐらいでしょうか。(メジャーなところでは)
一軒家でADSLを利用しています。 回線がちょっと複雑なのですが、主回線？のモジュラージャックは電話機を使っていて、 別室にもジャックが2箇所にあるのですが、そこへ繋いでいるケーブルからデスクトップパソコン・ルータ・無線LANターミナルなどに接続しておりインターネットをしています。 簡単に言うと、台所に電話機があって、子供部屋にインターネット用回線が別にあるといった感じです。 ここで困っています！ インターネット用に使っているデスクトップパソコンが壊れてしまったため処分をしたいのですが、パソコンからモジュラーケーブルやＬＡＮケーブルを抜くと、ネットはもちろん電話がつながらなくなってしまって困っています（＞＜） どうしたらいいのか分からないので、ずっとそのままです…。 デスクトップパソコンからモジュラー＆ＬＡＮケーブルを抜いた状態で、電話も問題なく使えるように配線を変えるにはどうすればいいのでしょうか？？ 今後光回線に変えたいと思っていますが、 特殊な工事が必要ですか？ＮＴＴに頼めばやってくれるのでしょうか。 どうぞアドバイスをお願いします！
関連でお尋ねです。私も基本が分っていませんでした。プロバイダ等へ申し込む際に、ＮＴＴ回線があり』、『なし』との選択がありますが、これは、物理的に電話線（モジュラージャック）があっても、電話を引いていない（つながってない）と『なし』、つながっていれば『あり』と思っていいのですよね？すいません。ちなみに集合住宅です。宜しくお願い致します。
現在、私の家のプロバイダは、【@tcom】のADSL、50Mです。 局舎から2540m、伝送損失が28bdです。 速度テストでは、7.50Mbpsくらいでした。 LANケーブルやモジュラーケーブルも市販の物を使っています。 それでなのですが、下りの速度が最大で毎秒280KBくらいしかでないのです。 この環境でこの速度は遅いですか？普通ですか？ 他の質問者のADSLの速度の質問などを見ると、 ADSL、12Mで、局舎から3000m、伝送損失が42bdで、下り速度が2.4MBも出ている方もいました。 色々な環境条件で差があると思うのですが、この方より私の家の方が環境が良いと思うのですが…。 ADSLの速度についてお詳しい片、改善方法などをお知りの方、 対策などがありましたらお教えくださいませ。
ADSLプラン変更について。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2010/03/12 21:28:46 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：フレッツADSL 47M プロバイダ：OCN 下り速度 ：3.6M(3,589,412bps) 上り速度 ：0.9M(880,463bps) 線路距離長：4640m 伝送損失 ：37dB どこの回線速度測定サイトでもこの様な結果が出ます、 例えば、実測値に近い8Mプランに変更した場合速度が改善されることがありますか？ 光を希望しているのですがnttに問い合わせても予定が無いそうです。 自分の希望ではコンスタントに7Mぐらい出ていてほしいのですが。 プラン変更した場合速度の速度の変化について教えて下さい。
今まで2階でインターネットをしておりましたが、 1階で接続したところ繋がらないことが判明しました 1階で繋がらない原因は何でしょうか？ 疑わしく思われる事象を何でもいいので教えて下さい 当方とても困っております 今までの経過(モジュラージャックは、1Fと2Fに一箇所づつ) 昨年５月に引越しをしました (1)NTT固定電話開通 (2)地元CATVのテレビとインターネット(1F)工事←新規 (3)今まで使用していたADSL(Yahoo!BB 8M)の再開←継続 今までLAN構築はせずに、1階のPCはCATVでのインターネット 2階のノートPCは、ADSLでインターネットをしておりましたが、 不経済なので、料金が安くて速度も速いYahoo!のADSL一本に して、LAN構築をしようと考えました そこで2階で使用していたADSLモデムとノートPCをそのまま 1階へ移動させ、接続確認をおこなったところ接続できないこと 分かりました　モデムのランプを見ると2階では点灯していた 通信ランプが1階では点灯していません　なお1階も2階も電話 の通信は可能です CATV会社に見てもらっても原因は分からず、CATVの線と固定電話 の回線は別物だから、CATVは悪さしていないと言われ、Yahoo!BB のサポートに尋ねてみてもモデムは正常、1階でも2階でも電話が 可能ということは、回線も物理的に損傷していないから、1階でも 2階でもインターネットはできるはずと言われました 今時点で、CATVのインターネットは解約して不通状態ですが、やはり 1階では、ADSLでのインターネットができません(CATVの視聴は継続) 1階でも2階でもADSLが、通信可能の状態にしたいです (両階で接続可能になってもモデムは1Fにしか繋ぎませんが) どちらか一方でしか出来ないのなら、2階で出来るのではなく、1階で 出来る状態にしたいです　1階で無線ルーターを使い2階のノートPCも インターネットできるようにする予定でした 2F：モジュラー → ADSLモデム → [ ノートPC ○、固定電話 ○ ] 上記の環境をそのまま1階へ 1F：モジュラー → ADSLモデム → [ ノートPC ×、固定電話 ○ ] 他の環境としては、光が可能な地域です ドアフォンがありますが、電話とは独立しております どうか、よろしくお願いします
現在１２MのADSLで特に遅いなどの不満はないのですが、プロバイダを今より月額が少し安いところに変えようと思っているのですが、今より回線速度が遅くなったりしないかが心配です。ADSLの回線を提供しているのは同じイーアクセスのようです。現在、下りで５～６M出ています。宜しくお願いします。
今フレッツADSL1.5Mタイプで契約していて、USENのスピードテストではいつも1.2Mbpsくらいの結果です。これは例えば8Mタイプに契約変更しても1.2Mbpsしか出ない事には変わりないということでしょうか？距離検索ではNTTから4kmくらい離れてて32dbという結果でした。
最近引越してネット環境もととのったのですが、ダウンロードの速度がでません…。 前の家の環境では、【Yahoo! BB】のADSL、50Mでした。 新しい家では、【@tcom】のADSL、50Mです。 前の家では、速度は無線LANで36～54Mbpsくらいで、ダウンロードは毎秒、最高で２MBまで下りました。 現在の家は感度良好で、 無線も54Mbpsをほぼキープ、有線で100Mbpsなのですが、 ダウンロードになると毎秒、無線で最高 150KB、有線で最高 280KB で、下り速度がストップしてしまいます。 トレントや、P2P系はやっていません。 しいて言えば、ダウンロード支援の【Orbit】を使っているくらいです。 前の家での毎秒２MBというダウンロードの速度も【Orbit】を使っての状況です。 今の家は【Orbit】を使っても280KBが限界です…。 これは、【@tcom】が制限などをかけているのでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ ちなみにOSは、XPと７で、両方OSで試しましたが同じ感じです。 どなたかこのような事にお詳しい方、ご教授くださいませ。
12メガの12とは？ ADSLの12ｍというプランなのですが、12ｍとは12メガと読みますよね？ この12とはどういう意味なのでしょうか？よろしくお願いします。
PS2とPS3を、モデムにLANケーブル直差しでネット接続しています。 本体側のLANケーブルを交互に差し替えてネット接続して遊んでいました。 いちいち差し替えが面倒になり、PCを使っていた頃PS2とPCを接続して使用していたルーター（バッファローBBRー4MG）を発見したので、間にはさんでみたところ、ネットワーク接続が出来なくなってしまいました。 ルーターにつないた状態で、PS3でネットの設定を改めて行ったのですが、ネット接続に失敗しました、となります。 LANケーブルも2本とも、直差しで確認してみたのですが、そちらでは正常に接続するので、断線などはありません。 モデムも通常通りランプがついていますし、ルーターも、「POWER」「WAN」「１」の緑ランプが点灯した状態になり、異常は出ていないようです。 ルーターをはずしPS3を改めて直接続でつないでみたところ、再設定は必要でしたが、無事にネットにつながっています。 ルーターをかませた場合は、何か特殊な設定が必要になるのでしょうか？
はじめまして。質問させていただきます。 当方、ルーターを使ってインターネットに無線で接続していたのですが、利用中に突然反応が鈍くなり、しばらくしてからインターネットにつながらなくなるということがあって困っています。 ・家にPCは４台。４台とも無線で接続 ・すべてのPCが同じ症状で接続できなくなる ・モデムから有線で、またはルーターから有線では接続できる といった状態で、モデムとルーターの電源を一度落としてみたり、線をつなぎなおしてみたり、パソコンから接続の修復を何度かためしてみたりして、一度は接続できるようになったのですが、２．３日後に再び接続できなくなってしまい困っています。 ルーターには接続できているようですが、IPアドレスを取得できていないというメッセージが出て、PC画面の右下の部分に「！」マーク、「接続が制限されています」という旨の文が出ていました。 MSNメッセンジャーのエラーコードは　80072ee7　ですが、ファイアーウォールを無効にしてみても変化はありませんでした。 ルーターの後ろのinitを押してみましたが、それでも変化がなく、ルーターの設定画面に入ろうとしても、入れない状態です（パスワードなどの変更はしてないはずなのに、rootではじかれてしまいます）。 そして現在は「！」マークも消え、「接続」と表示されているのにネットにつながらないという状況で……どうしていいかわかりません。 ルーターはcoregaのCG-WLBARGP モデムはNTTからレンタルしたADSLモデムMS=II １台はノートPC内臓LAN、２台がcoregaのUSB接続の子機（CG-WLUSB2GPX）、１台がバッファローのLANカード プロバイダはニフティ、フレッツADSL を使っています。 最近ノートパソコン（内臓LANで使っていたもの）が増えたので、そのあたりに何かあるのかな、と思っています。 どうしたらよいでしょうか？　どうかよろしくおねがいします。
pspでネットを楽しみたいのですが、自宅にADSLモデムSV2というモデムがあり有線でPCがネットにつながっています。 他に何を買えばPSPでネットを楽しめますか？色々調べてみたのですが、 いまいちわかりません。教えてください。おねがいします
現在 Yahoo!BB 50M BBフォン(ADSL)を使ってます。 今回インターネットを初めて繋いで 分からないことばかりです... それで質問なんですが、 Yahoo!に支払う料金(基本料+プロバイダー料)とNTTに支払う基本料だけでインターネットはできるんですか？ 一日中インターネットをずっと繋いでいてもNTT電話料金というものは発生しないのですか？高額請求がきたりしますか？ 優しい回答おまちしてます！
ＡＤＳＬは通信が安定しないのは仕方ないのでしょうか？ 大手Ｙ！ＢＢ社を無線ＬＡＮで使っていますがなかなか通信が安定しません。 親機も子機も家の同じ所に置いていて環境は全く変わっていないにも関わらず、 全く何の前兆も無いのに急に繋がらなくなります。 再起動すればすぐ元になるかと思えば、何回も繰り返してもビクともしなかったり・・ 不具合の発生も回復にも一貫性が無いので対策のしようが無く困ってしまいます。 当方団地住まいですが何か関係はあるのでしょうか？ また会社によってＡＤＳＬの安定度、品質には違いが有りますか？ 良きアドバイスをお願い致します。
パソコン　Ｗｉｉ等は、接続できているのですが ＬＬだけ接続できない 接続方法を教えてください ルータ側　(３１００ＮＶ) ＷＰＡ－ＰＳＫ（ＴＫＩＰ）の設定です ＭＡＣアドレスはフリー
フレッツＡＤＳＬ＋ＹＡＨＯＯＢＢを契約していますが、EO光に変えようと思っています。しかし、ＹＡＨＯＯＢＢで使ってきたメールアドレスは、新アドレスに移行するまでしばらく持ちたいと考えています。ＹＡＨＯＯＢＢで、メールアドレスだけ持ったままにできるサービスとかないでしょうか？
近々3階の自分の部屋にデスクトップPCを購入予定です。既にある無線LAN搭載ノートPCを3階に持って試してみたところ、信号速度は普通でした。似たような質問があったのですが、3階の場合はどうすればいいのかアドバイスお願いしたいです。
上記の通りです。 これって単にシグナルの表示がおかしいだけなのでしょうか？ 54ってＡＤＳＬにしては上出来だと思うのですが、もっと本当は早くなったりするのでしょうか？
ノートPCにAtermの子機WL300NU-Gでネット接続しているのですがよく回線に不具合がでます。常に無線状況は普通で108Mbpsでていて安定しているのですが、急にネット接続がものすごく遅くなります。遅くなったときも無線状態は普通で108Mpsです。ですがこの状態でファイル等をダウンロードしてみたところ、いつもの1/10くらいの速度しかでません。電波はちゃんと来ているのになぜこのようになるのでしょうか？ 再起動しても元の状態に戻らないのでものすごく困っています。 どなたかアドバイスお願いします。ｍ(＿ ＿)ｍ
インターネット接続が突然切れ困っています。 インターネットを利用していると突然接続が 切れてしまう事が頻繁にあります。 NTTのフレッツADSL回線でNTT製のモデム内臓ルーターを利用して PCを複数台、常時接続しています。 プロバイダはぷららでOSはXP SP3、macOS10.4を使っています。 症状としては突然モデム内臓ルーターの接続を示すランプが点滅しだし 接続が切れたと思うと1分くらいで自然に繋がります。 これが日に何度も起こります。 NTTに連絡して修理員の方にルーター、PCの設定は確認してもらい モジュラージャックの交換もしました。 モデムルーターの交換は必要ないとの事でした。 NTTの基地局からの距離も1km以内ですし、 また接続が切れるときに特定の電化製品を 利用しているわけでもありません。 PCのウィルスチェックも頻繁にしています。 ルーターのファームウェアは更新済みです。 原因が分かれば対策が出来るのですが、 なにか見過ごしている事があるのでしょうか？
ソネットでＡＤＳＬの契約をしようとした所、 ５０Ｍコースと１２Ｍコース（月額800円ほど違います）があると言われました。 どういう作業に何Ｍぐらい必要なのか 初心者なのでわかりません。 ＰＣ使用は、ネット検索（飲食店や観光地などのＨＰや地図）や、 月２～３日 1回２時間ほどのユーチューブなどの動画視聴、 その他はネットとは関係ないＴＶ視聴やＤＶＤ視聴です。 ご意見頂ければ助かります。 ちなみに　ソネット以外でお得な（ＡＤＳＬで）ブロードバンドでお勧めはありますか？ 研修の為に１年半くらいレオパレスに住みます。 1年半後は、実家に戻るので解約するつもりです。 短期プランなどがある所はあるのでしょうか？ ちなみにＮＴＴの電話のジャックはありますが、固定電話番号はありません。 （ＮＴＴは各部屋に引いてある、後は外のＢＯＸを 開けるだけだとお伝え下さい…と レオパレスセンターに言われました。） 合わせて アドバイスお願いします。
ネットが繋がらなくなってしまいました。 昨日までは全く問題なく繋がっていました。 2台のPCで同じ親機を使っているのですが両方とも繋がりません。 クイック設定で確認すると「未接続(PPPoE相手無応答)」と出ています。 モデムはWARP STAR Aterm WR7850Sで、プロバイダはniftyです。 あまり詳しくないためどの情報(利用環境など)を書けばいいのかわからないので、もし足りない場合は補足いたしますのでどうぞよろしくお願い致します。
液晶ＴＶ購入予約をしてＴＶにネット接続ができので「ＵＳＢ無線ＬＡＮアダプター」を購入しました。付属品に専用延長ケーブルがついてました。ＵＳＢ無線ＬＡＮアダプターは直接ＴＶに付けれますが、専用延長ケーブルはいつどのように使用するのでしょうか？初歩的な質問ですみませんが分かりやすく説明をお願いします。
NiftyのADSL（３９M)に申し込みし、作業員により接続してもらいました。 （電話とインターネットADSLを１回線と両方使う） しかし電話の発着信時にインターネットが止まる（リンク切れ）ようになってしまいます。今現在帯域調整中ですが、このような現象は良くあることなのでしょうか。同じような現象あった方等、ご意見お聞かせ頂けますか。よろしくお願い致します。
ページを見るだけで有料になることはありますか？ インターネット初心者なのですが、ADSLというプランでインターネットをしています。常時接続といいますが、サイトを見るたびに課金されたりすることはありえませんか？ 常時接続って本当に様々なホームページを見ても同じ定額なのでしょうか。（ここでの質問では詐欺系は除きます）
現在私経営の職場で、フレッツＡＤＳＬ・プロバイダ経由でネット接続しています。今までは職場でネット接続出来るので自宅でネット接続出来なくても良かったのですが、仕事を自宅でもしないとならなくなり自宅でもネット接続しないとならなくなりました。そこで色々調べたら、職場で繋いでいるのと同形式のプロバイダ経由方式と携帯各社のプロバイダを経由しないデータカード方式がある事までは解りました。それぞれの特長・欠点（得に経済的な点等）を教えて下さい。 繋げるＰＣはＯＳがＸＰのディスクトップＰＣで、ＨＰの作成・行進等です。 以上よろしくお願いします。
今度、引越しをするので、プロバイダをどれにしようか探してるのですが、 田舎のせいか、地元のCATVかYahoo!BBのADSLぐらいしか対応していなくて困ってます。 So-netとかniftyなどのADSLはエリア外だったのですが、 なぜYahoo!BBのADSLは対応しているのに、他のプロバイダのADSLはエリア外なのでしょうか？ どこかのADSLが対応してたら、他のADSLも対応しているというものではないのでしょうか？ Yahoo!BBのADSLは他のプロバイダのADSLと何か違うのですか？ 他のプロバイダに比べてYahoo!BBがお金をかけて提供エリアを広げているということなのでしょうか？
こんばんは。同じような質問を読ませていただきましたが自分なりの質問もありましたので　質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いします。 Wiiをネットにつなげたいんですが、以前任天堂純正のUSBコネクタを購入しました　　しかしマカフィなどの関係などがあり不具合が出ました。任天堂サイトやマカフィサイトにも同じような質問があり　改善できるよう尽くしましたが　指示に従ってアンストールしたりインストールしなおしたり　設定を変えたり結局は解決せずあきらめました。 でもどうしてもネットにつなげて持っているソフトで対戦したいんです。 無線LANならできるのかな・・・とわずかな希望がありますが、「簡単に接続できた！」というほど甘いものではないのでしょうか？ OSはVISTAです、関係は無いかもしれませんが3Dゲーム専用に買ったPCなので　なにかできないほど性能は悪くないつもりです・・・。 セキュリティはマカフィが常駐しています。。。できればこう言ったものをいちいち設定をオフにして・・・などの手間もかからなければいいんですが　それは私の身勝手でしょうか？　手間がかかってあたりまえでしょうか？ もしかして私の言っていること自体「甘く見すぎ」だったらごめんさい。 でも　もし私の勝手なイメージですが、無線LANとWiiを簡単に接続できる方法や　そういったお勧めの無線LANがありましたら　お願いします。 無線LANを購入した場合は　今のADSLにどうすればいいのか任天堂のサイトで予習はしたので　配線などはできるとおもいますが、先述したとおり　結局エラーばかり…というのが怖いです・・・。
はじめまして この度、金銭的負担軽減（節約）のため、光回線からＡＤＳＬへの 乗り換えを検討（というより確定？）中です ある程度自分なりに比較検討してみたところ価格.ＣＯＭ経由申し込み で＠niftyイーアクセス39Ｍ、or50Ｍ（ＩＰ電話セット）プランか Ｎｅｘｙｓ．ＢＢ50Ｍ（ＩＰ電話セット）にまで絞り込めたのですが ここで、この2社比較のプロバイダーの質？の良し悪し（つながり易さ安定感など）、39Ｍと50Ｍ実際の（感覚的に数値程の違いの有無）など ご存知の方、また現在この2社の上記プランをご利用の方で感想などがあればよろしくお願いします 光回線からＡＤＳＬに変更なので使い勝手が悪くなるのは十分承知の上で出来るだけ質の低下と利用料を抑えられればと思っております ちなみに数年前（3,4年前？）ＡＤＳＬ8Ｍを利用していた時の速度は （なにかで調べ？）確か通常レベルより若干速度が出ていたような・・ あまりコンピュータ全般詳しくないもので出来たらわかりやすく回答していただけると有難いです　　
友人の話で恐縮なのですが、友人宅はＡＤＳＬで二階にモデムとルーターを設置しているそうです。 それを一階に移したい様なのですが、モデムとルーターを一階のモジュラージャックに繋いでもモデムのランプが正常に付かない様で、ネットに繋がらなかったとの事です。 それで相談を受けたのですが、さらに話を聞いていくと、二階ではモジュラージャックから分配器の様な物に繋がっており、それからモデムとＦＡＸに枝分かれしているそうです。 図で書くと下の様な状態と思われます。 モジュラージャック(二階) 　　　↓(1) 分配器の様なもの(二階) 　↓(2)　　　　↓(3) ＦＡＸ　　　モデム(二階) 　　　　　　　 ↓(4) 　　　　　　ルーター(二階) これを聞いて、デジタルのＦＡＸを使用していて、分配器で電話回線をデジタル信号化して、それをＦＡＸとモデムに分けているのかな？と思いました。（つまりモデムもデジタル用だから一階のモジュラージャックに繋いでも正常に動かない？） 原因は多分これだなと思ったのですが、いまいち自信がありません。 この状況だと二階の(1)の線を一階まで延ばしてそこから分配器→モデム→ルーターと繋ぐしか方法はないのでしょうか？ これだと家の中を配線が這う形になってしまうので、とても理想的にとはいえません。 他に方法は無いものでしょうか？ いろいろ考えているうちに私も答えを知りたくなり、質問させて頂きました。 そもそも私の憶測はあっているのでしょうか？ 実際に見てみないと、わからないというのが結論だとは思うのですが、「一般例だとこうじゃない？」という回答でも結構ですので、アドバイスを頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
ＰＣ初心者です。 ＰＣ/FMV-BIBLO　ＯＳ/Visuta　　回線/ＡＤＳＬ　無線ＬＡＮ プロバイダー/ニフティー インターネットが突然繋がらなくなりました。 考えられる原因は、ウィルスバスター2009のお試し期間が過ぎたので アンインストールをして再起動後からネットが繋がらなくなりました。 パソコンの診断ツールで　可能性として 「ＩＰアドレスが設定されていません。プロバイダーから提供された 情報を参考にＩＰアドレスを設定して下さい」 と出ました。 (1)アンインストール後、ＩＰアドレスが突然無効になる事などあるのですか？ (2)ＩＰアドレスが分かりません。どこかに載っているのですか？ (3)設定方法が分かりません。 (1)～(3)の回答をお願いします。宜しくお願いします。 　 ちなみにモデム、ルーター等は正常に作動しています。 電源を差し替えたりしてみても症状は一緒でした。
無線ＬＡＮでネットをしていますが、ウィルスバスター２００９が９０日間のお試し期間が終了したので アンインストールしたところ、次からネットが繋がらなくなりました。原因がさっぱり分かりません。 あまりＰＣには詳しくない者で、どうか復旧方法を教えて下さい。
　ＯＣＮ　ＡＤＳＬ１２Ｍシンプルコース　アッカ・ネットワークス（現イーアクセス）を利用しています。モデムは富士通アクセスのＦＡ１１－Ｗ５です。 　これに有線ルーターを別途購入し、パソコン２機か３機で同時にインターネット接続をしたいのですが可能でしょうか？ 　パソコンは東芝のノートパソコンでウィンドウズ７というＯＳです。
ネットに繋げようと思っているのですがADSLの速度のコース選びで悩んでいます。 大体で良いのでダウンロードに掛かる時間を教えて頂けないでしょうか。 例えば200MBのファイルを落とすのに速度47M辺りで何分くらい掛かりますか？ 理想では5分位で落とせる速度がいいなと思ってます。 それと、以前(4年程前)ネットに繋いでいた事がありその際ADSLの回線工事をしたのですが、今回ネットを始める際もまた工事は必要なのでしょうか？ プロバイダは初めて登録するところですが、回線会社は家電と同じなので以前お世話になっていたところです。 解る方いらっしゃいましたら教えて下さい、よろしくお願いいたしますm(_ _ )m
以前に、http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5690300.htmlの質問をした者です。 さらにトリオモデム3-Gプラスのモデム交換をし、中々繋がらなかったのですが何故かいきなり繋がるようになりました。 しかし、インターネットは以前と変わらず極端に遅いままです。 コマンドプロンプトで一通りpingを調べましたが、これも不安定で場合によって通ったり通らなかったりしてます。 接続はモデムからPCの直繋ぎです。 ○試した事 ・LANボードの不具合と思いUSBLANアダプタを買いましたが変わらず。 ・LANケーブルの交換もしましたが変わらず。 ・モデムの初期化、再起動 再起動をしたりするとBBフォンの部分が点灯しなかったりとかがあります。 サポートに電話したところ、回線状況が安定してないとの事で調整してくれるとのこと。 それでも安定せず、再度電話したところモデムまではかなりの速度が出ていると言われました。 実際に回線速度を計測しても普通の速度が出てました。 しかし、スカイプなどを使っても音声が途切れ途切れ。 ネットゲームなどをしても回線状況が安定しなくラグがある（正常だと全くないです。） webページの表示が若干遅いなどがあります。 なにが原因なのかさっぱりです・・・。 なにかアドバイスを貰えないでしょうか。
どんな方法がありますか？
お世話になります。 早速ですが、今ａｄｓｌを利用しています。 料金的よりも対応の面で、乗り換えを検討しています。 現在；ｙａｈｏｏＢＢ ８Ｍ（９年前のまま） 検討；ａｓａｈｉネット１２Ｍ ここで質問です。 現在は局舎（中継局）？から４．３kmに位置し、 サイトなどでの計測では、１．２Ｍｂｐｓ程度出ています。 （しか出ていません。） これを上記のようにプロバイダー（回線はｅ－アクセスとのこと）を換えても、 同じ位は出る、と考えていても良いモノでしょうか、 それとも全くやってみないと分からないものでしょうか。 ちなみにｅ－アクセスサイトでは３Ｍｂｐｓ程度と出てきます。 以上、宜しくお願いします。
こちらのカテゴリーで合っているかどうか不安ですが ご相談させてください。 仕事で約30Mのファイルの受け渡しを その会社のシェアサイトにアクセスしてアップロードしたいのですが 暫くアップロードしているような動きをした後 「インターネットではこのページを表示できません」というエラーが 表示され、アップロードできません。（タイムアウト？） PCのスペックのせいかとも思いますが どうにかアップロードができるようにしたいので アドバイスを頂けたら幸いです。 PC SONY VAIO VGC-H30B5 Windows XP ADSL 50M (So-net) 無線LAN 子機からアップしようとしています。
フレッツADSLでインターネットをやろうと思い、NTTに電話したんですが、電話番号が分からないとダメと言われました。 ネットをやる場所はアパートで、最近引っ越したばかりなので固定電話はありません。 ADSLでネットをやるには固定電話を置かなきゃいけないという事でしょうか？
会社のモデムを、新しいものに取り替えました。 そうしたら・・・ ネットが繋がらなくなりましたので、IPアドレスを自動取得にしました。 そうしたところ、ネットは繋がるようになったのに、印刷が一切出来なくなりました。 ネットワークの問題でしょうか？ 至急・・・教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Yahoo!BBの無線LANなのですが、今日の朝ブレーカーが落ちてしまい、今現在も使えていない状態です。 モデムの無線LANのランプが点灯せず、無線LANカードのランプのみ点灯しています。 アダプターを外したり、無線LANカードを抜いたり、有線で設定し直したりしましたがダメです…。 一昨日もブレーカーが落ちましたが、２時間位格闘し、諦めて出掛け、帰宅したら直っていました。 それ以前はブレーカーが落ちてもリセットだけで復旧していたのですが…どうしたら良いのでしょう?? モデムかカードが故障してしまったのでしょうか(;_;) 他に試す事があれば教えて下さい↓
＠ｎｉｆｔｙのオプションの無線ＬＡＮをレンタルしたのですが、自分で用意する無線ＬＡＮカードはどれでも良いのですか？ 探してみましたがさっぱり分かりません。 ＩＥＥＥ８０２．１１ｇ規格対応じゃないとダメだと思います。 商品のＵＲＬも付けて頂いたら助かります。 出来れば早めにご回答をお願いします。
固定電話はあまり使わないので止めようと思います。 インターネットはできますか？ADSLです。 電話代とネットの込みでプララで契約しています。 あと固定電話がないことで不便なことはありますか？ よろしくお願いします。
引越によるインターネット接続工事の手続きについて教えて下さい。 先日KDDIのHPで引越の手続き後、マイラインの手続きもするように言われ電話でしました。 HPでネットに関しては手続き完了だと思ってたのですが、マイラインの手続き後、二週間で開通するようです。 そのような説明がなかったので、マイラインの手続きをのんびりしていたら、一週間以上ネットが繋がらない状況になりました。 実際二週間かかってしまいますか？ マイラインの手続きはネットと関係ありますか？
パソコンの回線速度が極端に低くなって、普通にブラウジングする際にも読み込み速度の遅さで悩まされてしまいます。 以前も決して早くはないですが300kb/sほど出ていてブラウジング程度なら苦にならなかったのですが、最近は最高で50kb/sほど、遅ければ10kb/s程度のことも多いです。 上は下り速度で、上り速度は10kb/sを常にきっている様な感じです。 回線はDTIのADSL（たぶん12M）を使っています。 また、ルータはETX-Rを使用していてに無線APをつけ 1階からつけて2階に電波を飛ばして無線でインターネットをしています。 またパソコンは1階にも有線であるのですが、そちらは大体150kb/sほどでこちらも以前に比べ回線速度が半分程度に下がっています。 回線速度などの平均がわからないのでなんともいえないですが、 明らかに遅くなってきているので質問させていただいた次第です。 また、ルータ再起動、LANケーブルの差し替え、 子機のドライバの再インストールなどは試してみましたがだめでした。 解決方法ご教示お願いします。 2階PC使用環境 windows7 メモリ　2G CPU　AMD Athlon II X4 620 無線子機　BUFFALO　WLI-UC-GN（倍速設定はしてあります） ウイルスソフト・ファイアーウォール　「安心だネット」 アンチスパイウェア　spybot（？）
今僕は、YahooBBの50Mに4年契約しています。 ただ局地から2.1キロ離れていて、伝送損失が24dBなんです。 ですので50Mに契約しているのにも関わらず1.7M～1.8Mしかでないんです。 そこで最初は光にしようかと思ったのですが自分の住んでいる地域ではまだ光が開通していないのでCATVに契約しようと思います。 ちなみに自分の住んでいる地方のCATVのプランで120コースというものがあります。 下り120Mで上がりが5Mです。 今はキャンペーンで工事や初期設定が無料です。 基本料金はYahooBBとあまり変わりません。 このままCATVに変えたほうがいいでしょうか？
初めての投稿です。 インターネット回線についての質問です。 ブロードバンド、ADSL、フレッツ光などの 種類を聞きますが、具体的に何が違うので しょうか？ 4月から東京都のアパートで一人暮らしを 始めるので、お得な回線を使いたいと 思っています。 ちなみに固定電話は所持していなく、 携帯電話のみです。 お手すきで詳しい方、よろしくお願いします。
ADSLを開通したいと思ってます 電話がインターホン付ホームテレホンなのですが工事が必要とあります 今NTTに電話して確認したら電話のモジュラージャックをはずしてモデムにつなげるだけとの返答でした 又ホームセキュリティにも入っています 皆さんのカキコを見るといろいろ大変なようですが今は改善されて簡単になったのでしょうか 実は３月に転居する家がこのような状況です
インターネットが接続できません。先日引越をして、プロバイダーにはまえもって連絡しました。 モデムはそのまま使えるので配線しましたが、インターネットに繋がりません。どうしたらいいですか？ モデム名 Aterm WD605CV 状態　POWERのみ点灯 ADSLは点滅 PPPは消灯 DATAはたまに点滅 VoIPは使わないので消灯です。
回線使用料・プロバイダ料金・機器レンタル料 などなど含め、ずっと月額諸相費用０円のプランはありますか?
お世話になります。 この度私、インターネットの接続方法を追加しようと思っています。 現在は光回線を使っているのですが、仕事の都合上、移動中でも使う必要性が出てきまして。 データ通信カードを使いたいのです。 が。 正直な所、何がどう違うのかがよく分かりません。 私が求めるのは、 １：定額(24時間いつでも使えるように)。 ２：なるたけ安く(出来れば3000円まで)。 ３：速度は、余り求めません(早い方が良いんでしょうけど)。 ４：サポートは悪くても良いです(繋がればいいです)。 ５：本体価格は問いません。 ６：使用状況としては、車内やあちこちの室内が主です(地下は多分無いです)。 ７：形は問いません。 こんな感じですが、何か当てはまる物がございますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
Wiiを購入する予定です。ゲームを楽しむのはもちろんですがインターネットにつなげる事ができるらしいのですがどのようにしたらつながるのでしょうか？ インターネット(ADSL)へ繋がる環境ではあるのですが、繋ぎ方がよくわかりません。 誰か教えてください。お願いします。
現在、ADSLにてインターネット接続しておりますが、別の部屋にもう1台パソコンを置き（固定）、インターネット接続したいと考えております。現在は次のような状況です。 【現在の環境】 　■Windows XP（ＮＥＣのVL570DD）を利用 　■インターネット接続状況 　　・フレッツＡＤＳＬに加入 　　・10Mの電話線・スプリッタ・電話機・ADSLモデム内臓 　　　ルータ（LAN接続口は1ヶ所）・LANケーブルにより接続 　■その他 　　マンション住まいですが、電話口（モジュラージャック）は1箇所のみ。　 　　もう1台接続を想定しているPCは旧型であり、Windows Me 【要望（ご質問）】 　現在の状況を出来るだけ活かし、2台目のPCでインターネットを 　接続したい。旧型PCは買い換える考えもあり。 　また、出来れば現状の10Mの電話線をすっきりしたい（無線？）考 　えもあるが、通信速度などデメリットが大きければ現状でも構わない。 　ランニングコストは出来れば抑えたい。 以上のような状況です。接続業者等のヘルプデスクに照会し、PLCとか アクセスポイントとかお聞きしたのですが、初心者であり、理解できま せんでした。アドバイスいただければ幸甚です。 よろしくお願い致します。
「TERA100U」というUSBタイプのADSLモデムにてネット接続しています。 http://www.watch.impress.co.jp/broadband/news/20 … 複数のPCで回線を共有したいのですが、LANではなくUSBにてPC接続しているため、 ハブやLANケーブルが使えず、どのように分配すればいいか頭を抱えております。 「TERA100U」の代わりに、市販のLAN接続対応のモデムを購入してネット接続をすることは可能でしょうか？ プロバイダはイーアクセス（旧アッカ・ネットワークス）です。 なにとぞご教示頂きたくよろしくお願い致します。
　この度イーアクセスのADSLを解約しました。 　モデムはNECのAtermWD605CV(K)E-Sという機種で、契約時にモデム無料プレゼントだったので、解約時にプロバイダから「返送の必要はありませんから、廃棄してください」と言われました。 　今後イーアクセスの同等のADSLを再契約することがあれば、このモデムは再利用可能ですか？ 　それともモデムに個別のIDとかが書き込んであって、今回の契約にしか使えない等で再利用は出来ないのでしょうか？ 　もし使えるならモデムがレンタル等で有料のプロバイダを使う時のために残しておこうと思います。
中古のＰＣを購入しましたが、LAN接続をしたところ認識せず、ローカルエリアネットワークの表示もありませんでした。デバイスマネージャーを調べたところ、ネットワークの項目に？マークがついています。 リカバリＣＤもありません。市販のＬＡＮ接続アダプタを購入すればインターネット接続ができるのでしょうか？
やはり何度測定しても 下り　3,13Mbps 上り　883,60kbps くらいです。 NTT収容局からは車で３kmです。 PCのスペックは XP Celeron M メインメモリー512MB 何か障害になっているものがあるんでしょうか？ ※速度を早くする対策などありましたらご伝授ください。
動画サイトなど見ていると動画が何回も止まったりして 見づらいのですが、通信速度が遅いせいでしょうか？ 測定したところ 下り　3,13Mbps 上り　883,60kbps だそうです。 ＯＣＮで50Ｍライトで契約したばかりなんですが こんなもんなんですか？ こういうのうとくてわかりません わかる方がいましたら教えてください。
　新しくパソコン（ＶＡＩＯ　ＶＧＮ－ＮＷ５１ＦＢ　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７）を購入したので、２台目のパソコンとして無線ＬＡＮでインターネットに接続しようとしたのですが、つながりません。 　今まで使っていたパソコン（ＶＡＩＯ　ＶＧＮ－Ｅ７２Ｂ／Ｓ　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ）は、インターネットに無線で接続可能です。 　プロバイダはＤＩＯＮでＡＤＳＬを利用しています。モデムはＮＥＣアクセステクニカ製の「Ａｔｅｒｍ　ＤＲ３２０ＣＶ」、無線ＬＡＮ親機は、同社製の「ＷＡＲＰＳＴＡＲ　ＷＲ６６００Ｈ」です。 　無線ＬＡＮ親機は、以前もう１台使っていたパソコンに無線ＬＡＮ機能がついていなかったので、ＬＡＮカードを利用して接続するために購入したものです。その時は、２台のパソコンで同時にインターネットを利用することが可能でした。 　今回購入したパソコンの通知領域にあるネットワークアイコンをクリックしてもアクセスポイントに「ＷＡＲＰＳＴＡＲ　ＷＲ６６００Ｈ」は表示されません。ちなみに新しいパソコンとモデムを直接ＬＡＮケーブルで繋げばインターネットに接続できるようです。 　２台のパソコンを無線ＬＡＮで同時にインターネットができる環境を整えたいのですが、どうすればよいかわからなくて困っています。 　無線ＬＡＮ親機が対応していないのでしょうか。 　パソコンにあまり詳しくないので、できるだけ初心者にもわかりやすく教えていただけると助かります。
USB LANアダプタ(メーカー不明)を購入→ドライバをインストールして正常に認識されているのですが、インターネットに接続することができません(「ページを表示できません」と出ます)。ネットワーク接続を確認すると「ネットワークケーブルが接続されていません」となっているのですが、原因は何なのでしょうか？ ご存知の方おられましたらご教示いただければ幸いです。 ※ノートPCに元々付いているLANポートにケーブルを挿せばネットに接続できるのでPCとケーブルには(たぶん)異常は無いと思います。 ※他のパソコンで試してみても結果は同じでした。 ※必要な情報があれば可能な限りお答えさせていただきます。
ウインドウズｘｐを使っておりますが　パソコンの起動が　非常に遅く 場合によっては10分程度かかります　（特にインターンネット）　今のメモリーは253MBですが　この現象解消のため　メモリー増設の必要があるのでしょうか？　また迷惑メールが1日80通ぐらい着ているのですが　これも　メモリー容量に関係しているんでしょうか？
２拠点間でのVPN構築を検討しています。 環境は両拠点ともADSL・ADSLモデムSV3（ルータ機能搭載）・XP/Vista ５～７台です。 現在のところ下記２機種どちらかのルーターによる構築↓ BHR-4RV　http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bhr-4rv/ RT58i　http://netvolante.jp/products/rt58i/index.html （２段ルーターが不安ですが）を考えていますが、安定し、機密性 の高いVPNを構築するおすすめの方法・機種はありますか？ 皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
近隣で使用可能な無線LANの危険性は？ どれほど危険性のあるものなのでしょうか？ ごく簡単な知識で 相手の送受信するデータや 相手パソコンの中のデータを閲覧することはできるものなのでしょうか？ ちなみに当方の環境ですが 接続できる無線LANが当方のものと近隣のものとあります。 つまりどちらもセキュリティが全くかけられていないという状態です。 相手側もセキュリティをかけていない状態なので これまでは特に警戒心を持たないまま 当方のセキュリティも甘いままに放置しておいたのですが やはり最近は心配になってきました。
2chに自分と別人による同一IDが連日見られます。 同一カテゴリーの別スレッド間にて 「私」とは「別人」による「同一ID」が連日続いて見られます。 （ちなみに今のところ双方の書込内容には関連性が感じられるようなことはありません。） このような状況なのですが、この現象の原因として考えられることは 具体的には以下のような感じよろしいでしょうか？ (1)「私」のADSL自宅無線LANにタダ乗りできる環境にある「別人」が書き込んでいる。 (2)「別人」は「私」の自宅無線LANが利用できる環境にないが双方のリモートホスト？が同じである。 (3)単なる偶然。（連日偶然が重なるとは思いませんので何らかの要因が重なってるはずですが） 以上のように考えるのですが 一般的に確率としては(3)はほとんどありえないと思っておりますが (1)や(2)はどれほどあり得ることなのでしょう？ また(2)の場合でも、隣人である可能性の方が高いのでしょうか？ また他の要因は考えられますでしょうか？ ちなみに当方の使用できるワイヤレスネットワークの一覧では ・当方の購入使用している無線LAN機種の表示 ・当方発信の無線ではないが、たまたま当方の使用している接続会社名と同じ会社名の入った 無線ネットワークの表示 です。
はじめましてよろしくお願いします。大まかですが一週間くらい前から インターネットの接続が度々途切れる状態が続いています。 ヤフーＢＢでモデム（３Ｇトリオ）を３年前からレンタル使用していて接続方法は 無線ＬＡＮでPLANEX GW-NS54GM 54Mbps Wirelessというのを使っています。シグナルの強さは非常に強いのですが、インターネットのサイトを巡るときに度々途切れます。とくに障害物（しきり）、外部（ご近所）とかの影響はないと思います。ＰＣの状態を以前の状態（ポイント復元）に戻したりしたのですが、状態が改善しませんでした。またもう一台のノートＰＣ（ネットブック）では特に途切れるという症状は見られません。ワイヤレスネットワークのアイコンをクリックして動作状況を 見てみると一例ですが受信バイトが1699271にたいして送信バイトが466060という結構差があると思いますが、これは普通のことでしょうか？途切れても１分程度でアイコンの黄色の丸がくるくるしだして 自動で復旧するのですがそれでもイラっとなります＾＾；よろしければ みなさんのアドバイスをいただけたらと思いここに質問しました。 よろしくおねがいします 　
YahooBBのADSLについて 現在Yahoo!BBのADSL 50Mを使っているのですが 通常3Mくらいしかでていません これなら 12Mか8Mに変更しても変わらないのではとおもうのですが 変更するとさらに速度は落ちるものなのでしょうか
半年前から使っているLANケーブル(５メートル)でのインターネット接続が急に出来なくなりました。他のLANケーブルでなら、インターネット接続されます。このケーブルでのみ使えません。 モデム(ヤフーのADSLのもの)のパソコンランプが、黄色く光るのが通常ですが、今は１秒間隔位で点滅しています。これは、一体どういうエラーなのでしょうか。 何故急に繋がらなくなったのか分りませんが、ここ１カ月ほど使っていない時に、無線LANを使えるようにしようと、色々とPCをいじっていました。これが、関係あるのかどうかは分りません。 分る方いたら教えてください。
ADSLの60Mで契約してますが、こちらで速度を調べたところ下り実測1.8Mしかでません。 http://junkhunt.net/icsi/icsi.pl?p=27254&s=4&t0= … これって遅いのでしょうか？普通なんでしょうか？
ADSLモデムのSVIIIをwii等のゲームに接続したいと思っています。 今まで自宅のPCはPPPoEをPC側に設定する広域帯で接続していました。 でもそれではゲーム機を接続できないらしいので、調べた所、 このモデムにはルータやPPPoE機能が備わっているらしいので、 広域帯で接続する必要はないらしくルータ側にPPPoEの設定 （広域帯を使わないインターネット接続）をしたいのですが、 現時点で広域帯を削除してしまうと、インターネットができなくなるので、 SVIIIのルータ、PPPoEの設定方法を教えていただきたいです。
当地東北地方太平洋側なのですが冬になるとＡＤＳＬの回線がよく切れてしまうことがあります。電話の方は問題なくつながります。 冬以外の季節は問題ないのです。 どうも朝冷え込んだ日の朝９：００頃からつながらなくなることがあり、霜の解凍にともない発生しているように考えられます。 実は以前にＮＴＴさんに調べてもらったのですが、原因がはっきりしないまま今にいたります。 以前の確認ではＡＤＳＬモデム、屋内配線には問題がないことを確認しています。（アナログ線での品質はこんなものだと言われそうだったのでこれ以上の解析はしませんでした。光にする気もなかったので） 問題があるとしたら、保安器からＮＴＴ局側までの間だと思うのです。 自分としては、エンクロージャの中か局の交換機が怪しいと考えています。 どなたかこのような事象を解決された方、アドバイスなどありましたら宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 東京に事務所がありまして、 現在ADSL、OCN8Mを契約しています。 ＮＴＴ収容ビルまでは2750m 伝送損失は38M ２０台ほどのPCを使用しています。 ユーザーが誰も使用していないときに、ADSLモデムに直接つないだり、ハブに直接つなぐと約2.3Mでます。 ユーザーがほぼ全員使用しているときは、約1.6Mでます。 速度が遅いのではないかと思い、NTTに相談したのですが、 ＮＴＴ収容ビルまでは2750m、８M、２０台使用では、そのぐらいの速度で、回線にも不具合は見つからなかったとの事でした。 　 問題になっているのは、回線に非常にむらがあることです。 横浜にも事務所があり、そこにメールサーバーを置いているのですが、 そこにpingを打ってみると、50ms ～　900msをずっとではないですが、 行ったり来たりしていまして、メールで比較的大きな添付 ファイルを開こうとすると、非常に時間がかかってしまいます。 メールはnotesを使用しています。 いくらなんでも、むらがありすぎるので、社内のどこかのPCかハブが 悪さをしているのではないかと考えています。 そこで質問なのですが、なにか悪いのを出しているPCやハブ等を 確認するソフトはないでしょうか？ 一台、一台、ネットワークから切り離して、確認するのは、大変ですので、。 症状がでているのは、全PCで、ルーターやハブの再起動はもちろんしています。 非常に困っています。 どうか宜しくお願い致します。
YAHOO!BB　ADSL　50Mbpsなのですが、接続がタイムアウトしてる時の方が多く、普通にウェブサイトがみれません。 1.NTTPC(WebARENA)1： 1808.04kbps(1.808Mbps) 226kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 1796.232kbps(1.796Mbps) 224kB/sec 推定転送速度： 1808.04kbps(1.808Mbps) 226kB/sec ・線路距離長 3430m ・伝送損失 44dB ・MTU 1500 ・MSS 1460 ・RWIN 65535 ・LargeBufferSize 4096 ・MediumBufferSize 1504 ・SmallBufferSize 128 どうすれば普通に見れるようになるでしょうか。
現在、うちの家には電話の回線が2回線あります。 1階に1回線、2階に1回線です。 今は2階の回線からパソコンをネットに繋いでいるのですが 近々、2回の回線を解約することになりました。 そこで、2階の回線解約後は1階の回線からネットに繋ごうと思うのですが、 どのように繋いだらいいのか分かりません。 できれば無線ではなく有線で繋ぎたいのですが、 どのように繋いだらいいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
無線LANのインタネット接続についての質問です、皆さんよろしくお願いします。　今自宅でYahooJapanと契約していてレンタルしているモデムを使って、ネットをしています、家族が使っているWindowsのパソコンとBootCampでは普通につながって問題ありません。ところが僕が使っているMacBookのMacOSだとスキャンすると一応リストにはSSIDが出てきて感知しているようなのですが、パスワードを打ち込むと接続がタイムアウトしましたと出て、一向に繋がりません、去年落雷でモデムが壊れてしまったのでYahooさんにモデムを交換していただいて、交換以前には通常に動作していました。これはどのような事が原因として考えられるのでしょうか？
教えてgooを見ていて気づいたのですが、ADSL利用者の回線はそのままメタルで残すと言っている回答者もいますし、やがてはNTTに光化されて、利用できなくなるといっている回答者もいますね。 　実際のところ、どちらが本当なのでしょうか？ 私は、ケータイではmovaがなくなりFOMAになってしまうように、ADSL もなくなるように思うのですが。何事も新しいものに置き換わっていくと思うのです。）
ワイヤレスネットワークについてご質問します。 数日前からですが、「ワイヤレスネットワークに接続しました」というメッセージが頻繁に出るようになりました。これまではこのようなメッセージは出ませんでした。 利用できるネットワークを表示して見ると、000A79C742E5に接続しています。セキュリティーで保護されていないネットワーク、と表示されています。 ワイヤレスネットワークを導入した当時のSSIDは、WARPSTAR-xxxxxxでした。なぜSSIDが変わったのでしょうか。　WARPSTAR-xxxxxxに戻すにはどの様にしたらよろしいでしょうか。 導入時にIEでweb.setupで各種設定しましたが、web.setupを試みたところ、IEではこのページは表示できません、というメッセージが表示され繋がりませんでした。 セキュリティーで保護されていないネットワークという説明がありますが、PC内部を覗かれていると言うことでしょうか。　またWARPSTAR-xxxxxxに戻るまで使用しない方がよろしいでしょうか。 ワイヤレスネットワーク導入時はマニュアルに従って設定を行い、訳も分からない内に繋がりましたので、このような事が発生するとどう対処してよいのか分かりません。初心者ですので解決方法を教えてください。　
アッカの12Mを利用しています。 50Mに変更したらかなり早く感じるのでしょうか？ メールとWEB閲覧がメインです。動画のDLやネットゲームはやりません。（友人は50Mに変更しても殆ど速くならなかったように言っていましたので） 線路長1700ｍ、損失24ｄｂで実測では現状5.5～6Mの速度です。これくらいで十分な速度でしょうか? PCはメモリ2G、HDD250G,ビスタのホームプレミアムでIE8を使っています。どうかよろしくお願いします。
回線工事って何をするのでしょうか？ 近日光回線に切り替えます。 一応、ＯＣＮの訪問サービスがあるので任せるのですが イマイチ分かりません。 今はＡＤＳＬを利用しているのですが本日 無線ルーターと言う物が届きました。 光に変えると今のＡＤＳＬモデムではなく この届いたルーターのみ使うのですか？ ＮＴＴが来て工事ってなんなんですか？
現在使っているPCと別に中古PCを購入しました。 自宅ではなんの設定もしなくてもそのままネットに接続出来たのですが そのPCを実家で使おうとしたら何度やってもネットに接続出来ませんでした。 実家にもPCがありネット接続出来ています。 実家のPCでは普通に接続出来て今度買ったPCだと接続出来ません。 なにが悪いのでしょうか？
イーモバイルを利用していたので、そのキャンペーンでイーアクセスADSL１２Mに加入しました。自宅は、NTT基地局から約500メートルで、理論的には、かなり速くなると思ってました。 でも、いくつかのサイトのスピードチェッカーを利用してみると、平均下りで3.4M、上り0.4Mでした。 この速度は妥当なのでしょうか？ADSLは初めてなので、よく分かりません。 PCはIBM　ThinkPad　R40です。 CPU：Pentium4　1.8GHz メモリー：512MB HDD:40Gb＋外付け320Gb どなたかよろしくお願いします。
ＰＣ素人？です。最近になって、とあるホームページにアクセスすると 「ダイアルアップ接続・・接続するサービスを選択して下さい。」等 のメッセージが表示される様になりました。常時接続なので選択の余地 は在りません！「とあるＨＰ」と言いましたが、インターネットに接続 する（ＨＰを見る）度に表示されます。以前は、無かったのですが・・ ・。また、表示しなくなる方法は無いでしょうか？ お解りの方、よろしくお願いします。愚問ですみません！
色々と調べてみたのですが、よくわからないのでご質問させて頂きます。 ネット回線がすぐ切れるのは私のPCではなく、彼氏のPCなのですが、ここ2ヶ月ほど回線がよく切れます。 複数台パソコンを繋げているのですが、回線が切れるのは彼のPCだけです。 プロバイダは恐らくplalaで、光回線だそうですが、詳しいことはよくわかりません。 ウイルスソフトやファイヤーウォール等の設定も変えてみましたが相変わらずネット回線は切れます。 原因としてはどのようなことが考えられるのでしょうか？ ネットに関しての知識は初心者同様なので専門的なことはよくわかりませんが、どうかご回答宜しくお願いします。
Wiiに無線LANでインターネット接続しようと思い、BUFFALOのUSB用無線子機WLI-UC-GNを購入しました。 この無線子機なら、インターネット環境があればルータなしでゲーム機がネットに繋がるということで、PCを親機にして使用しようとしていました。 付属されているCD-ROMの指示に従い、ゲーム機接続を進めました。 すると、Wii本体でAOSSは認証されましたが、インターネット接続テストにてエラーが生じ、何回やっても接続が出来ません。 PC本体を見るとインターネット回線が切断されていて、接続を試みると「エラー 676: 電話回線はビジーです」と表示されました。 PCを再起動すればインターネット回線は繋がりますが、BUFFALO無線LANを使用するとまた切れます。 インターネット回線はNTT東日本フレッツ光。 ルータはなく、回線終端装置のみを通してPCでインターネット接続をしています。 PC本体はDELLのノートパソコン、OSはXPです。 付属されているCD-ROMのクライアントマネージャー３の初期設定は必要ないと思い、一切行っていません。 PC自体のインターネット設定が悪いのかな、と思いましたが結局原因が分からず、インターネット検索で解決法を探しても分かりませんでした。 私の環境では使用できないのかな、とも思うのですが、原因、解決法が分かる方がいらっしゃいましたら教えください。 お願いします。
インターネットについて 今、我が家はネットは１つ回線があります。パソコンも１台です。 もう一台パソコンを買い、そのパソコンにも今あるネット回線をつないで、料金を今のまま使いたいなと思っています。 そういうことができるのでしょうか？ やはり、パソコンが２台あれば、ネット回線も２回線必要なのでしょうか？
質問させていただきます。 私、最近まで無線LANでインターネットにつないでいたのですが、 USBアダプタが壊れてしまい、現在LANケーブルを利用した有線LANでネット閲覧しています。 そこでちょっと不安に思ったことがありまして、 これまでずっと無線LANで接続していたのを、有線LANに代えて接続した場合、料金が発生したりはしませんか？ また有線、無線で接続料金が変わったりなんかはしませんか？ その辺がどうも心配です。回答お願いします
今まで使っていたLAN用ハブの型が古くなってきたので、 バッファローのLSW-TX-5NSと言うハブを購入したのですが、LANケーブル・ADSLからのケーブルを差し込んでも、インターネットが繋がりません。 差し込みポートは５つあり、どこにLANケーブル・ADSLからのケーブルを差し込んでも同じだとは思うんですが・・・ 自分の考えだと、単純にケーブルを差し込めば、ネットが繋がるイメージでしたが、 ネットワーク設定など、何かパソコン側で設定する必要があるのでしょうか？ もし設定が必要なら、ど素人の自分でもわかる解説を頂けると幸いです。 ちなみにネット契約はADSLで、パソコンのOSはVISTAです。
Yahoo!ＢＢの回線 昨年３月に契約しました(ＡＤＳＬ、５０Ｍ、マンションタイプ)が、ここ数ヶ月回線が不安定で問い合わせをした所… 『不具合を確認できたので、修復の為の信号を送ります』２４時間で終了すると言われましたが、変化がありません。 念のためＰＣ(新品購入)、ケーブルも専門家に調べてもらいましたが、正常。 あと考えられるのは、電話線(アパート自体の)の劣化、モデムの不良だと思いますが… 局から８００メートルらしいんですが、最高でも１１mbpsしかでません。 私にできる事はなにがありますか？ ちなみにＸＰから７に変えたのも原因(ping不安定)の一つですか？ ７で回線を安定させるツールか方法ありますか？(x-tune以外)
防犯カメラサーバーへインターネット上からアクセスする設定がどうしても出来ません。 プライベートではアクセス出来ます。どなたかお力添えをお願いします。 防犯カメラサーバーを購入しました。 接続はYBBのトリオ3G＋でハブ機能が有る為そこにPCとカメラサーバーをストレートのランケーブルで接続しました。 モデムでの設定はカメラサーバーのIPアドレスの固定をしました。 ルーターの設定ではポート転送の設定でWAN側80LAN側80で転送先は先ほど固定したIPアドレスにしました。 (ポートをWANLAN共に5580に変えても同じ結果でした。) また、うちのIPアドレス割当変更に備えてダイナミックDNSを借りました。 カメラサーバーの設定はモデムの設定と同じ様な画面で設定するタイプでインターネット設定がスタティック、PPPOE、DHCPと選択肢があります。 この場合どの設定を使って接続すれば良いのか全く分かりません。とりあえず全部試しましたがWEB上からはアクセス出来ません。お力添えお願いします。 メーカーはリュウテクmpeg4 A/Vサーバーです。 無くなった会社の物で設計上はPCを通さず外部からアクセス可能です。 YBBのIPアドレス割当はDHCPの為変動型です。 その為ダイナミックDNSを借りました。外必要な情報が有りましたらご指摘お願いします。
ADSLや光の場合、モデムに直接PCを接続した状態では、PCの電源を落とした場合、 回線も開放してしまうんでしょうか？ また、モデムの後にルータをつなげば、IPアドレスのレンタル期間中は回線を保持した ままにできるのでしょうか？
4月から愛知（NTT西日本地区）で１人暮らしをするので新規にADSLを申し込もうと思っているのですが、 電話加入権等をどうしたらよいのかわからず悩んでいます。 いわゆるNTTの固定電話は必要なく、IP電話だけを使う予定です。 また、大学進学による１人暮らしなので今のところ4年間は住む予定です。 電話加入権は中古で安く買えるようですし、 プロバイダによっては電話加入権セットタイプなら無料といったとこもあるので、 月々の料金が安い固定電話共用タイプの方がいいのかと思いました。 しかし色々検索していると、共用タイプはNTTの固定電話の回線使用料（月々約1700円）が別で必要だと書いてあるページを見つけました。 プロバイダのページに書いてあったわけではないので信頼できる情報ではないのですが、 それならば月々のインターネットにかかる料金は、固定電話共用タイプでも固定電話なしのADSL専用回線タイプでもあまり変わらないように思いました。 プロバイダによっても変わってくるとは思いますが、 結局、どちらのタイプにするのが基本的にお得と言えるのでしょうか？ 知識があまりなく初期費用も両者で異なっているため判断がつきません。 回答よろしくお願いします。
１月にyahoo BBから、so-netの12MのADSLに乗り換えしてネット接続しているのですが、よく接続が切れて困っています。1日に1回は切れます。 一度、サポートセンターに電話して回線のスピードを遅くして安定化してもらいました。しかし、前と変わりません。 同じ体験をされた方や、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか?お願いします。また、モデムを交換してもらうべきでしょうか？ ・スペック パソコン: FM V DESK POWER CE9/100L OS: WINDOWS XP SP3 モデム: Aterm WD701CV です。 ・症状 VoIPのランプが突然赤く点灯した後、PPPとADSLとVoIPのランプが同時に消え、5分後、再起動したかのように点灯し、元の状態に戻ります。
Ｓｏ－ｎｅｔで５０Ｍを検討しています。 自分の料金の認識が合っているか教えて下さい。 Ｓｏ－ｎｅｔの５０Ｍとくとくプランの料金（初期費用は除く） イーアクセスだと￥２，６９９のみでネットが出来る フレッツＡＤＳＬだと￥２，０４８＋ＮＴＴの基本料金でネットが出来る 上記の認識は合っていますでしょうか？ 現在、私はＮＴＴ回線を契約しています。 しかし、一人暮らしをしていて携帯電話を所持しているので固定電話（ＩＰ電話も含め）は 必要有りません。 私のような場合はイーアクセスを選択した方がいいのでしょうか？ またイーアクセスで契約した場合のメリット、デメリットがあれば 教えてください。
このたびADSLのプランを変更したため、モデムが変更になり新しいモデムが届きました。 これまでのモデムはスイッチがついており、PCを落とすと共にモデムのスイッチもOFFにしていました。 今回届いた新しいモデムはスイッチがついていないタイプであり、今回の質問について “ADSL モデム 電源” などで検索してみましたが、かなり古い時期のＱ＆Ａであったり、同じ質問の中で違った回答があったりで、ACアダプターをコンセントより抜いて落とした方がいいのか、電源を入れっぱなしでいいのか等を教えていただきたいと思います。 私としては今までスイッチのついているモデムを使っていたこともあり、電気代とかの理由ではなく、モデムの寿命・セキュリティ等の面で気になっています。 ご教授いただきたくお願いいたします。 説明書に一言書き添えてくれたらいいのに…　笑
複数台PCを、インターネット接続出来ない。。同時接続するには？ 現在、自宅に４台のPCがあります。 デスクトップ２台・ノート２台で、有線と無線両方使用しています。 モデムは3100NVをレンタルしており、同時に接続出来ているかと思えば数時間経つと突然切断されてしまい、 すべてのPCがインターネットに接続出来ない状態になります。。。 また、１台のデスクトップは接続出来ているのに、他のPCは接続出来ない状態になることもあります。 NTTに連絡し、モデムを交換してもらいました。（同じく3100NV） それでも、解決しない為 基地局？～自宅までの機器を交換しました。 それで様子をみて欲しいとの事でしたが、やはり数時間後に切断されてしまいました。 どの状態でも、モデムの再起動をかけると改善され接続出来るのですが、数時間後には切断されてしまう状態です。 業者の方の話だと、3100NVはルーターも内臓の為、特に設定をしなくても複数台接続出来るのですが・・・・ という事で、完璧な解決法がわからないままです。 解決策がわかる方がいましたら、お力を貸して下さい＞＜
インターネット接続が一時切れましたが・・・ インターネット接続が突然切れて戸惑っていましたが、 先ほどCCleanerというソフトでパソコン内を掃除したところ、いつのまにか接続されてました。CCleanerが原因で治ったかどうかは定かではないですが、これはどういうことなのでしょうか？ パソコン内の不要ファイル等を掃除することで接続できる状態になることはあるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
こんにちは、あまりPCに詳しくありませんがどなたかご教示いただければ幸いです。 PCを立ち上げてしばらくは普通にインターネットは繋がっており、問題なく作業できますがしばらく放置しておくと「限定または接続なし」の表示で繋がらなくなります。NECバリュースターPC-VL3508Dを使用していますが、この現象の前に実はHDが壊れ交換し、すべてを元に戻しインターネット復旧、メール復旧の確認まで行いほっとしていました。再起動後はインターネットが繋がりますがしばらく放置すると同じ現象でインターネットは繋がりません。他にルータを通してDELLのPCがありますがなんら問題なくインターネットに繋がります。お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
会社でのインターネット接続について質問です。 支店に勤めている事務の者です。 会社にはデスクトップのパソコンが２台とノートパソコンが１台あります。 私は専用で１台のデスクトップを使用しています。 会社でインターネットからダウンロードして使用したい画像があるのですが会社のパソコンは３台ともディスクへの書き込みが出来ません。 そこで自宅から書き込みの出来るノートパソコンを持って来ました。 そしてデスクトップパソコンからインターネット回線のケーブルを外しノートパソコンへつなぎましたがインターネットへ接続が出来ません。 あとの２台のパソコンにつながっているケーブルでも試してみましたが駄目でした。 支店にはパソコンや接続に詳しい者がいません。 本社へ聞けば分かるのでしょうがそこまでは出来ません。 そこで質問なのですが会社にある３本のインターネットケーブルにはそれぞれ現在使用しているパソコンでしか使えないような設定がされているのでしょうか。 何か登録がされているのでしょうか。 本社の方で管理がされているのでしょうか。 遠く離れた支店でもインターネットの元は本社にあるとかそんなことがあるのでしょうか。 勤務中にインターネットでグルメ検索やニュースの閲覧などもしていますが全て本社に知られているとか・・・そんなこともありますか・・・？
ネット初心者です。ランに付いて教えてください。 NTTのフレッツADSLで契約したら、ルーター？が送られてきました。 最初は無線で接続しようとして、無線ランルーターを購入して説明書に従い作業。 繋がるようになりました。 出先でランコードをPCに差込み、接続したら有線で繋がりました。 帰宅後自分所で有線でつないだら、無線と有線ではどの位差が出るのか試して見ようと思い、 無線ランと、ADSLルータを繋いでいるランコードを抜き、PCとADSLルータを繋いで見ましたが 繋がりません。？？？です。 何もした良いのか教えてください。 それと、その作業をした後で、1台のマシンを自宅で使う際に、そばで使う時は有線で使用し、 離れた所で使う時には無線で使用するというのは可能なのでしょうか？ 可能でしたら何をしたら良いのでしょうか？
最近PCの調子が悪く、ブラウザでWebページを開くと度々ローカルエリアに接続されていない場合のメッセージが出ます。 最初はWebサーバーの方が調子悪いのかと思いましたが、あまりにも頻繁に、複数のサイトで起こるため、困っています。 skypeでの通話も途中でいきなり切断されます。 しかし、右下の通知領域にあるローカルエリア接続のアイコンはずっと緑色のままで、状態を見ても継続時間がずっと続いています。 何が原因なのでしょうか？ 情報が足りないのであれば、補足するのでその旨の書き込みをお願いします。
いつもみなさんお世話になっています。 リカバリーをしたら、ネットにつなげなくなってしまい、 教えてgooのサイトに行くことすらできず、困っております。 （いまはネットカフェです） 使用しているパソコンは、DELLの「Dimention C521」 OSは、WindowsXP Home Edition Service Pack 2 モデムは、SonetのADSLを使っております。 付属のCDでネットにつなぐことを試みたのですが、 うまくいかず、さらに、 http://www.so-net.ne.jp/support/qa/ans/t8000/t80 … ↑ このページにしたがって接続を試みたのですが、 　接続エラー 　ＷＡＮミニポート(ＰＰＰＯＥ）経由で接続中 　エラー769：指定した宛先に到達できません。 　接続を確立できません。 という窓が出てきて、いっこうにインターネットができません。 どうかみなさんお力をお貸しください。 よろしくおねがいします。
インターネットの回線がよくきれます。回線はＡＤＳＬでルータを使っています。家の中の電気（寝室の電気、キッチンの電気など）がついたりすると一時的に回線が落ちてしまいます。ブレーカーが落ちるわけではないので、落ちた後は１，２分で復旧するのですが・・・あまり例がないのでよく分からないのですが、同じような症状がある方、過去に対処した事のある方是非教えてください。
1GBのファイルをダウンロードしようとすると、6時間かかります。 ADSL 50Mを使用しているのですが、これは、遅すぎますか？ デジタルにあまりくわしくないのでどなたか教えてください。
サポートセンターと何度かやり取りし、色々試しましたが解決せず、 結局モデムを交換ということになりましたが、未だに同じ症状です。 同じような症状で悩まれてて解決された方おりませんでしょうか。 何かヒントでもよろしいのでご回答いただけると嬉しいです。 PC=Vista プロバイダ&回線業者=e-Access BBキャンペーンfor Windows live50Mです。 以前の回線はe-Accessで同じ。プロバイダがDTIで12Mでした。PCは変わっていませんがBBに変えた途端、 スリープモードから立ち上げるとネットが必ず切れてしまいます。 以前DTIの時は安定しておりそんなことはありませんでした。初めはモデム背面のリセットボタンをいちいち 押して繋いでいましたがPCからでもモデムのリセットが出来ることがわかってからはPC側でリセットしています。 一度繋がってしまえば、その後スリープにするまでは回線が切れる事はありません。 とすると、PC側の設定がおかしいのでしょうか。。。ちなみに有線LANで使ってます。 PCはNEC製です。シャットダウンはあまりしないのですが、再起動したときはつながっています。 スリープモードのときだけの現象みたいです。
通信費の見直しをしています。 ADSLとプロバイダー料金を別々に支払っています。 ふと思ったのですが、ADSLだけでもインターネットにつながるのでしょうか？現在LANケーブルを使用していますが、ADSLで無線LANにすることって可能ですか？？
現在フレッツADSLのモアに契約しています。 モデムはずっとレンタルしていて、機種はMN2です。 不具合もなく、いつか光にするかもと思ってレンタルをしていたのですが、 さすがに光にはする予定もなくなったので、 レンタル料がもったいなくなりました。 買取について聞いたところ、2003年製なので、 モデムが2000円・スプリッターが100円＋消費税 と言われました。 一方でネットではその上の機種のモデムMS5が9000円前後で売っています。 レンタル品を買い取るべきか、あるいは レンタルを解消して新しいモデムMS5を購入するべきか悩んでいます。
BiglobeのADSL契約で、無線LANで接続して約１０ヶ月になります。１２月半ばから、ちょくちょく接続スピードが極端に低下することがあり、２、３日で自然に戻っています。ところが、今日は、今朝からスピードが落ちたと思っていたところ、昼前にいったん再起動して接続しようとしたところ、webサイトの閲覧やメールのダウンロードすら事実上できない状態になりました。電波の強さは問題なく、インターネットもメールも接続中の表示が出るのですが、いっこうにダウンロードしません。対処法を教えて下さい。
パソコン初心者です。 突然、インターネットに接続できなくなる事が多く、いろいろといじってしまいました。 なんとかつながったのですが、いろんな所を変更した様な気がします・・ 接続できていれば、問題はないのでしょうか？ それと、オフライン作業をしてください。というのもよく出ますが、これは何ですか？なぜ出るのでしょうか。 いっそのこと、購入時の状態に戻したいのですがやり方もわかりません・・そもそも出来ますか？？ どうしたらいいでしょうか・・ vistaです。どうかよろしくお願いします。
実家でADSLモデム-MS5 (NTT東)を使っていたのですが、先日突然エラー678が出てしまい、パソコンメーカー、ＯＣＮ、ＮＴＴ、の順にすべてに連絡し対応してもらったのですが、原因不明でした。 ただADSLモデム-MS5自体は故障しているわけではなく、自分のアパートでまったく同じ契約でインターネットをしているのでモデムを使ってみたところ、普通に接続できました。（パソコンは別機種ですが同じＮＥＣのＬＡＶＩＥです。） ＮＴＴの方がいらした時に、レンタル用のモデムを試してみたところなぜかつながりました。今はご好意でそれをお借りして使っています。ただ長い間借りるわけにはいかないため、レンタル契約（月額490円）を新たに結ぶか、モデムを購入するか決めねばなりません。 そこで、詳しい方に質問があります。 丁度いいのでＰＳＰをネット接続できるようにしたいので、無線ＬＡＮつきのモデム（この書き方であっているかどうかがわからなくてすみません）を購入したいのですが、お勧めの機種がありましたら、教えていただけると助かります。 また無線ＬＡＮなしで、お手ごろ価格なモデムがありましたら、そちらもお願いいたします。（いつまでもお借りしているわけにもいかず、あまり時間がないものですから） 当方の環境・希望は、 ＯＣＮ　ＡＤＳＬサービス47Ｍ 電話共用タイプ ネット接続は1台のみ（ＮＥＣのノートパソコンＬＡＶＩＥ） ＯＳはＸＰ できれば無線ＬＡＮでＰＳＰを接続したい よろしくお願いいたします。
ネットの接続が度々きれてしまいます。 メッセンジャーやスカイプ等は切れることがないのですが、検索やyoutubeなどは３回に一回は接続できませんと表示され、何度も更新ボタンを押すはめになってしまいます。 PS3のゲームもオンライン接続が１０分くらいすると切れてしまいます。 環境 PC：DELL inspilon530 プロバイダ：ODN　ADSL 有線 ブロードバンドルータ：BAFFALO BBR-4MG セキュリティスフト：Mcafee 下記のサイトで調べたところ回線速度は4.699Mbpsくらいのようです。 http://www.usen.com/speedtest/top.html Mcafeeを切ったりしましたが解決しません。 ODNに連絡しても、問題が特に見つからないと言われ八方ふさがりです。 どうかよろしくおねがいします。
こんにちは。 富士通FMVNFE50Bを購入し無線LANにて今後webをみようかと思っておりますが、設定するまではLANケーブルにてつないでしばらく対応しようと思っております。 前FMV-BIBLO NB12Aから完全にうつし終えていないので LANケーブルを差し替えながらやっておりますが これはあまりよくないのでしょうか？ NB12Aが接続が悪くなり、時々WEBが見れないのですが。 どなたか宜しくお願いします。
こんにちは。 今so-netの12M(ACCA?)でネットを接続しているのですがIP電話がまったく使えません。(ネットは問題ありません) サポートに電話して調整等をしてもらったのですがネットの速度が半分に落ちただけで相変わらず使えません。 （もうこちら側では出来ることがありませんとの事…） 電気屋に相談したら回線の規格が違うYAHOO!BBにしたらどうかと言われたのですがプロパイダーによってそこまで変わるものなのでしょうか? 値段が倍ぐらい変わりますが使えるものを使いたいです。 so-netの月顎は安いですが電話が使えない為携帯代がかかってしょうがないです。 光やCATVは導入できません…。 よろしくお願いします。
実家で使用してるＯＣＮ　フレッツＡＤＳＬがエラー678のためインターネットに接続できなくなってしまいました。 インターネットで調べて対処法などを確かめて見たのですが（モデムの電源を入れなおしてみたり、パソコンを再セットアップしたり）、直りませんでした。 そこで、モデムが壊れていないか確認をしようと思い、私のアパートにあるＯＣＮ　フレッツＡＤＳＬサービスのモデム（同機種・同サービスのレンタル）を持っていって接続できるか試してみたいのですが、アパートで契約しているモデムを実家に持っていて接続できるものなのでしょうか？ 申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
BUFFALOのWBR-G54のルーターを使っています。名前を忘れてしまったのですが、そのルーターの何かを更新（アップデート？）した途端、ネットに繋がらなくなりました、ルーターのWIRELESSのランプのみついていません。http://192.168.11.1にも繋がりません。ルーターの初期化もしたのですが、何も変わりません。初心者で、びっくりしてしまって、どうしたらいいのか全くわかりません、電源も入れ直しを時間を置いて数回やりました。配線も全部チェックしました。どなたか初心者にもわかりやすくお教えいただけると助かります。ご助力願います。
ポート開放が出来なくて困っています。 ■OS Windows XP SP2 セキュリティソフトなし　ファイアーウォール無効にしています。 ■ＡＤＳＬ契約 ■モデム　Aterm DR203C(P) ■ルータ BUFFALO WBR2-G54 ※初期化状態　UPnPは有効になっています。 Iphoneアプリ Airvideoを使用するのにポート開放が必要な為色々試したのですが上手く開きません。 手動でルータをいじりながらやったのですがダメだった為、ポート開放で便利そうなフリーソフト"UPnPCJ"を使ってみたのですがポート開放のテストをしてもやはり開きません。 このソフトを使ってのエラーは次のような項目でした。 【可能性１】FWがブロックしている 【可能性２】ルーターのFWがブロックしている 【可能性３】IPv6環境または、グローバルIPではない（ポート開放不可） 　ファイアーウォールは切ってます。 可能性２・３については自分が詳しくない為どうすればよいのか分かりません。。。 どなたか詳しい方アドバイス頂けないでしょうか？ プロバイダやＢＵＦＦＡＬＯにも何度かポート開放について聞いたのですが双方がポート開放の手順に問題はないはずです、と答えられ解決できません。 よろしくお願い致します(涙)
最初に電源を入れインターネットに接続すると接続中が続き　真っ白な画面のままで開きません、一度画面を消し　もう一度インターネットを立ち上げると　直前のセッションの復元とホームページに移動する　と出ますのでホームページに移動するを選択　するとインターネットに接続します電源を消さずにいるとすぐ　インターネットに接続できますが　電源を落とすとまた同じくつながらず一度消してから又はじめると面倒な操作になります　最近ウィルスバスターを入れ替えました　無線でＸＰです　どこか触ったのかもしれません　パソコンにあまり詳しくないのでこのくらいの情報でわかりますか　直し方わかる方よろしくお願いします
ADSLでE-Mailをしたいのですが パソコンを起動せずにルータでメールが来たかどうか チェック出来ないのでしょうか？ もし、できるようでしたら ルータの機種を教えて頂けませんでしょうか？
大学に進学するので一人暮らしのマンションを探しています。 ADSL対応のマンションに住むのと、 今現在これといって対応していない部屋で光やADSLを引いてネットをするのでは、 どのように違うのでしょうか?(特に月々の価格面において) パソコンはそこそこ扱える自信があったのですが、 こういった面に非常に弱いため困っています。
母のPC（windows xp ）を壊しちゃいました… 母のPCをお正月に里帰りした際、久々に使わせてもらったら びっくりするほど動作が遅くなっていたため、 使っていないソフトをいろいろアンインストールしたり、スタートアップの項目をちょっといじってしまいました。 そしたら、ネットに一切つながらなくなってしまいました…。 母がプロバイダ（KDDI）のサポートなどに電話しまくっても「機械が壊れてる」みたいな回答で、復旧しないとのこと。 サポートの方はハードウエア的な部分のチェックが多かったそうです。 今、私の手元にはそのマシンも接続環境もなく（実家から戻ってきてしまったので） なんとも言えない部分はありますが、 アンインストールなどをする前はちゃんとつながっていたため、ハード的に「壊れた」とは思えません。 ソフトを入れ直すなどで復旧できないかどうかと考えています。 でも、正直、どのソフトを消したのか等も覚えておらず （メーカー製のプリインストールソフトみたいなのがすごくたくさん入っていました）。 ネット接続において、これを消しちゃダメだ！とか、 こういうソフトがなくなっているからつながらないのでは、 みたいなことがあったら教えてくださいませ。 NECのノートPCで、ADSL接続です。 本当に私が悪いのですが、 母が、「壊した！！買って返して！！ギャー！！」となっていて、申し訳ないし、なんとか元に戻してあげたいのです。 みなさま、お知恵を貸してくださいませ。
2月末頃の義両親との同居を考えており，引越し予定です。 現在，8MのADSL，OCNを使ってインターネットを行っています。 義両親宅がケーブルテレビに加入していることもあり，ネット環境をケーブルテレビに移行することも検討中です。 ・新環境は，光はどこも導入されていないエリアで，その計画もないらしい ・現在のアドレスで，複数のネットショップや銀行等と契約をしており 　アドレス変更の手間は負担に思っている ・現在のインターネット環境に不満はないが，新しい地域ではADSLは47Mまで利用可能とのこと。新しいモデムを購入して対応させたいという思いもある。 このように考えると，新しい場所でも継続してOCNを使ったほうがいいのかなとも思うのですが，ケーブルテレビの方にもメリットがありますか？ 金額は，ケーブルテレビのインターネットを利用すると +月額4,000円少々かかるようです。
前回の質問で解決できなかったので、自分なりに調べてわからなかったことを質問します http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5569800.html 上記が前回の質問です 調べて、チャンネルをいじればいいのか、と思い、11チャンネルになっていたので、6チャンネルにしたのですが、どうもまだ干渉しているみたいなのです この干渉とは、アクセスポイント（ルーター？）が近くに複数ある場合起こるものなのでしょうか？ ちなみに家は1つしかないので、なぜなのだろうかと思っているのですが・・・・・・ ちなみに家はアクセスポイントに5台つないでいるのですが、（無線LANで一台はデスクトップで有線・・だと思います）それも関係あるのでしょうか？ ちなみに他のパソコン（使用できるのは故障などの関係で5台中2台で一台は先日壊れました）のデスクトップと修理に出している一台は普通に（修理に出す前見たところ）使えてまして、干渉も何もなかったです 今使用している干渉が原因とみられるこのパソコンは、今修理に出しているのを新しく買ったため、使わずにいて、半年ぶりくらいにつけたらネットが重い、となりました VAIO製品なのですが、ひどいと、パソコンをつけなおしてネットを開くと、Yahoo!をホームに設定してるのですが、VAIOのホームページが開くようになっていたり・・・・・ 今はないですが・・・・・ それから、Vistaを使っているのですが、現在の接続先のアイコンがパソコン2台と球体のアイコンなのですが、そのパソコン2台が交互に光っています 修理に出しているパソコンはそんなことなかったのですが・・・・ 重くて困っています、誰かわかる方がいましたらご助力願います 1つでも答えていただけたら幸いです
こんにちは。 端末はSHARP　zaurusSL-C3100　です。 無線ＬＡＮがアドテックのADLINK345CF です。 モデムはNECのAtermWD701CV(C)L　です。 無線ＬＡＮ親はWL54AG　です。 プロバイダはso-netです。 モデムの裏にSSIDとWEPが書いてあって、それを設定 し、一度は繋がりました（１月３日）。 しかし、昨日（５日）は繋がりませんでした。 zaurus画面の「接続」釦を押し、「初期化中・・・」 と表示され、しばらくすると「接続されていません」 と出ます。 モデムとの距離は関係ありますか？ すぐ隣でやっているのですが。 ているつもりなのですが、繋がりません。 よろしくお願い致します。
質問を見ていただき、有難うございます パソコンについては詳しくないので、やさしく教えていただけると助かります 今使っているパソコンなのですが、接続：ワイヤレスネットワーク接続でつないでいて、アクセス：ローカルとインターネットとなっているのですが、どうもシグナルの強さが同じ場所にいるのにもかかわらず、ものすごく弱くなったり、強くなったりします それが原因かわわかりませんが、パソコンをつけたばかりのときはいいのですが、それでも何となくネットが重く（ネットだけが重くて、パソコンの操作自体は軽いです）しばらく使っていて時間がたつと、リンク先のアドレスは表示されるのにページ自体が出なかったり、新しく窓が出せなかったり、出せてもページが待機中のまま1時間たっても動かなかったりします 一回行った同じアドレスのところでは、応答など関係ないかのように、すばやくパっと動きます ですが、途中まで同じアドレス（indexのような、OKwave様ですと、http://okwave.jp/　←ここまでです）ページでは履歴に残るのですが、そのページの後に/で続くページの履歴が残りません そのため、調べ物をするたびに再起動させなくては思うように使えません わかる方いましたら、ご助力願います 失礼します
私は山の近くの田舎に住んでいるのですけど ＰＣも10万くらいのだし 回線もＡＤＳＬを使っているですが とても動作が遅いです。 やはり田舎に住んでいることが問題なのでしょうか？ できればどうすれば早くなるのか教えてもらえればとてもうれしいです。
現在、ヤフーのＡＤＳＬに加入しています。 この間、家電を買いに行った時にａｕｏｎｅに入ることを進められ 色々考えてというか値引きしてもらえたのでａｕｏｎｅＡＤＳＬに 変更することにしました。 携帯電話はａｕでおまとめ請求一括というものにしました。 現在、ヤフーでの支払いはオプション含めて４０００円前後です。 しかし、設定など諸々の事を考えると変更しない方が良かったのでしょうか？現在の接続環境は無線ＬＡＮを使用しています。 ヤフーとａｕのメリットデメリットはどんな所でしょうか？ ヤフーを解約する点について気をつける所はありますか？ 考えがまとまらず支離滅裂になってしまっていますが、アドバイスの方よろしくお願いいたします。
インターネットがつながらなくなりました。 ちなみに使用環境はワイアレスでADSLを使っております。またウィンドウズXPで、プロバイダーはビッグローブです。 急に旅行から帰ってきて使えなくなりました。 どう対処してよいものかわからず困っております。原因もしくは対処方法を教えてください。 モデムや回線の方は壊れていないようです。 ただ、PC画面の右下に、いつもなら電波の表示があるところが、×の表記になっております。 また、「スタート」→「コントロールパネル」→「ネットワーク接続」から操作してもダメなようです。
実家のほうで無線LANでインターネットを使用しています。 私は一人暮らしをしており電話線の部分にコードをつないでインターネットを使っている状態です。 今回学校を卒業し春から実家に帰るのですが家でインターネットを使用する場合どうしたらいいのでしょうか？ いま私が持っているインターネットのIDとパスワードのほうは解約した方がいいのでしょうか？ ちなみにインターネットで使用している会社はNTT東日本で実家と同じです。 回答お願いします
今、ＡＤＳＬのルーターからＨＵＢを解して、4台のパソコンをつないでいます。 この内、1台のみ突然インターネットが繋がらなくなってしまいました。 ジブンが分かる範囲内でいろいろやってはみたのですが・・やった内容はインターネットのツールでインターネットの一時ファイルなど削除をしました。インターネットの接続に関してもプライバシーも中になっています。後セキュリティーも中になっています。ドス上での通信もちゃんといききは良かったです。ＰＡＣＫＥＴＳもＳＥＮＴ＝４、ＲＥＣＥＩＶＥＤ＝４、ＬＯＳＴ＝０となり良いとおもいます。 それと、インターネットの接続が出来ていたと思われる、2週間前までさかのぼりシステムの復元もしましたし、コントロールパネルのインターネットの接続でも復元をしました。 でも一つ気になることがあるのは、ネットワーク接続のところで他のインターネットが出来るパソコンでは”ローカルエリア接続”のみ出会ったが、その下にインターネットゲートウェイがあるので・・・このインターネットゲートウェイでの接続を消そうとしたのですが。消えませんし、状態を無効にしたくても無効に出来ません・ よろしくお願いいたします。
以前はNTTの光回線を使用しながら無線LANを使っていました。 今回ADSL（nexiz bb）に変更したところ、無線LANが使えなくなってしまいました。nexiz bbから送られてきたルータはソフトバンクの物です。 パソコンはGATEWAY　winXP 無線ランのルーターは家電量販店で購入したcoregaの物です（親機・子機ともに。型番はCG-WLBARGP）。 セキュリティの設定が有効なワイヤレスネットワークにはcoregaは表示されるのですが、ネットワーク接続は「接続していません、ファイアウォール」や「ネットワークアドレスの取得中」と表示されます。 『修復』をクリックしてもIPアドレスが更新されません。 また、（有線で）【softbankルータ　→　パソコン】だとネットにつながりますが（有線で）【softbankルータ　→　coregaルータ　→　パソコン】でもネットにつながりません。 急いで解決したいのですが、何か少しでもわかれば教えてください。宜しくお願いします。
I/O DATAのWN-B11/USBSLを使ってネットに接続しようしているのですがエキスプローラーで開いても接続できないので困っています。 別のパソコンでは無線で接続しています（子機は別のものですが） クイックコネクトというソフトでは電界強度・リンク品質など数値は出ていてリンク状況の画面でIPアドレスは0.0.0.0になっているのでIPが通ってないみたいです。（よく分かりませんが） OSはWindowsMeです。 誰かお助けお願いします。
現在、我が家ではYahoo! BB の50Mで契約しています。何の疑いもなく利用していたのですが、最近速度を測定しましたので質問させてください。 下り通信速度 （ダウンロード・スピード） 935 Kbps 上り通信速度 （アップロード・スピード） 217 Kbps との結果なのですがいかがなものでしょう？ 50Mの一般的な数字なのでしょうか？ もう1つ、質問なのですが50Mから8Mにプラン変更した場合に 通信速度は遅くなるとは思いますが、どの程度遅くなるのでしょうか？ 金銭的に違いがでるのでプラン変更も考慮しています。 我が家のPCの利用状況はネットにメールぐらいです。 どなたか回答をよろしくお願いします
インターネットに加入を検討中なんですが、光１００ｍとADSL５０ｍでは体感は明らかに違うんでしょうか？adslは基地局から１７００ｍほどらしいです。よろしくお願いします
お世話になります。 早速ですが、ここのところ、 Ｉ／Ｎに繋がらないことが結構頻繁に発生しています。 （２週間に１回有るか無いかくらい） 現象は全く繋がらないが、そのまま放置しておくと５分程度後に繋がる。 といったパタンです。 モデムにある表示ランプ、パソコン側、ルーターの表示ランプ等は、 常に異常なしを表示して居ます。 また、繋がらないときのモデムの表示はｗａｎをやりとりしていて、 あたかもＮＴＴ側が死んでいるような状況です。 ｙａｈｏｏ８Ｍのａｄｓｌ 既存電話回線利用の契約 モデムは常時繋ぎっぱなしではなく、使うときに電源を入れる運用です。 （使うときにプラグを差すのではなく、プラグは差しっぱなしで、 コンセントのスイッチを入り切り出来るように作ってもらっています） ということで、 モデムの故障なのか、ＮＴＴ側なのかの切り分けをしたいのですが、 切り分けにどんな方法が採れるかを教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます タイトルどうりで18歳未満でプロバイダ契約ができるのでしょうか？ちなみにADSLにしたいと思ってます プロバイダ契約にはクレジットカードが必要ですよね、キャッシュカードは持っているのですが・・・ もし18歳未満でクレジットカードを持って無くても契約できるプロバイダが有ったら教えて欲しいです
ADSLと無線LANを使っています。 常時2台のPCが無線LANを通してインターネット接続されていますが、 私の使用する1台だけがたまに、ADSL接続が切断され、再接続ができなくなります。その間、もう一台のPCは正常にインターネット接続されます。 PCを再起動すると、回復します。 これは、どういった原因が考えられますか？ なお、場所は上海のアパートです。 中国政府がチェックするようなキーワードで検索したりというようなことはないのですが。。。
よろしくお願いします。 インターネット接続方法について質問させてください。 現在我が家にはパソコンが2台あります。NEC製とSONY製のノートパソコンです。 個々を別個にインターネット接続するのであれば問題なくインターネットを利用できるのですが、2台同時にインターネットを利用しようとすると、先に接続したパソコンは利用できるのですが、後の方は利用できない。といった状況に困っています。 何か解決方法を知っている方がいましたらご教授していただけると幸いです。 ちなみに回線はADSLなのですが、インターネットオプションの接続タブの設定で「ネットワーク接続が存在しないときは、ダイヤルアップする」にチェックが入っているのですがこれが何か問題に関係している可能性はあるのでしょうか？
PCを購入し、windows7に移行したのですが、 今まで利用していたYahooBBの無線lanの設定をしても、繋がりません。 PCにはyahooBBのネットワークが認識されていて、 ワイヤレスネットワークのアイコンが表示されているのですが、 yahooBBの項目の隣に「制限付きアクセス」とあり、 接続をしようとしても、「このコンピューターは yahooBB への接続を一部制限されています。」と表示され、それ以上のインターネットへの接続が出来ない状態です。 ファイヤーウォールを切ってみたりしましたが、解決されません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたらお願いします！！ OS:windows7 64bit ネット:YahooBB 無線lan子機:buffalo
Yahoo!BBのインターネット接続について 今 Yahoo!BBのADSL50Mを利用しているのですが 近くに光回線が入ってから つながらなかったり 下りが500kbくらいしかでなかったりと 波がひどくなりました それまでは3M位でていました Yahoo!BBに問い合わせたら 原因調査費で一万 修理代で一万くらいの負担をしてもらうか 光に乗り換えるかをいわれました 他の人も同じような環境にあるみたいです NTTの回線修理はしてもらい 原因がわからなかったら 無料といわれたのですが 自分の責任というわけでもないのに 自分が負担するというのは納得がいかないのですが こんなものなのでしょうか もし他に対応策があれば教えてください
去年PCを買ってオンラインゲームをしているんですが、DLをするさいに8時間近くかかるのでgooの通信速度で計測したら０．４５mbpsでした。どこをどうやったら速度は上がるんでしょうか？？あまりPC関係に詳しくないので分かりやすくお願いします＞＜ 【スペック】 【OS】Windows XP Service Pack 3( build 2600 ) 【CPU】Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9650 @ 3.00GHz 【MEMORY】2048MB 【DIRECTX】DirectX 9.0c 【VGA】NVIDIA GeForce GTS 250 【SOUND】Realtek HD Audio output 【HDD】C：42.2GB(使用領域17.7GB)　　D: 1.3TB(使用領域323GB) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 【接続方法】YahooBBのADSLだと思います。
フレッツ接続ツールのパスワードについてですが、 *****の部分を忘れてしまい仕方なくパスみえ2000を使ってみたのですが、 ポンという音がするだけで表示できません、 対策されてるんでしょうか？ 書類に書いてあるそうですが残念ながらなくしてます。 解析のフリーソフト、もしくは別の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ADSLをビスタで使っていたときは、3Mbps出ていた。最近Windows7のバイオに変えて何気なく使っていたがどうも遅くなった気がするので計ってみると0.84Mbpsしかでていない。 Windows7に変えたために遅くなったかどうかは定かでありません。 パソコンの設定のどこを確認したらよいのでしょうか。 確認する方法はあるのでしょうか。教えてください。 チェックができるフリーソフトみたいなのはありませんか。
今、OCNのフレッツADSL48mbpsでインターネットをやっているんですが、最近になって急に接続ができなくなりました。モデムの(NTTのADSL-SVIII)ランプは全部付いているのですが、ntt.setupに接続できません。いろいろチェックしてみたのですが、どうもウイルスソフト(バスター２００９）がいけないみたいです。FWを切ってもリアルタイム検索を切っても繋がらず、ソフト自体を終了させる(起動しない)と接続ができるようになります。今まで問題なく使えてたのに、何が悪いのか解りません。設定等もいじってないので。どなたか、お解かりになる方、ご教授願います。 今はとりあえずバスターを切って、AVG入れてつないでます。
自宅でノートパソコンを使ってインターネットをしています。最近インターネットにつながらないことがよくあります。２～５度シャットダウンし、電源を入れると接続できるようになります。なぜでしょうか？ 現在使っているノートパソコンは、TOSIBAの　TX/66HBLJ　で2009年春モデルのものです。無線ランもパソコンに内蔵されています。主回線はYAHOOBBです。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。
中古でタイトルに書いているパソコンを買ったので、家にあるデスクトップと無線ＬＡＮでつないでネットができるようにしたいと思っています。 中古で説明書がないので、無線ＬＡＮ子機が搭載か分からないで、分かる方は教えてください。 また、ウチは光が届いていないので、ＡＤＳＬなのですが、どの無線ＬＡＮがいいとかはあるのでしょうか？
こんにちは。カテゴリーをゲーム機にしようかインターネットにしようか迷いましたが、ネット関係での質問なのでこちらに質問させていただきます。 私は、無線LANを使ってPSPでインターネットを見ています。 今年の春頃に、これまでISDNだった我が家にADSLを開通させました。 その際に今までバッファローだったルーターを、コレガのCG-WLBARGNMにしました。 バッファローのルーターの頃は、インターネットに接続したままPSPを放置しても、また操作すればネットができました。 しかし、コレガにしてからは、開いたページの文章などを読むために5分ほど放置しただけでネットが繋がらなくなり、ネットを一旦終了しないといけなくなってしまいました。 多分オプションなどで設定を変えればいいとは思うのですが、どこをどのようにいじればいいのかが分からないです。 また、先日PS3を買ったのですが、無線LANの設定をしてネットをしていたところ、ネット操作中にいきなりフリーズ(3回中3回)してしまいました。 こちらもブラウザを起動して5分程度で固まったので、原因が同じなのではないかと思います。 PSPの方はともかく、PS3の方は一度固まる度にボタン長押しリセットをしなければいけない始末で、このままでは何もできません。 どうか解決策を教えてください。よろしくお願いします。
フレッツのＡＤＳＬを利用しています。 ＯＳは現在ＸＰなのですが、７のＰＣを購入したのでそちらに移行する予定です。 そこで、インターネットに繋ぐためのフレッツ接続ツールが必要なのですが、ＸＰ搭載機購入と同時に申し込んだのでＸＰ用のセットアップＣＤは手元にあります。 ７に移行するにあたり、７用のＣＤを送って欲しいとＮＴＴに電話したところ、「公式サイトでダウンロードしてください」と言われました。 でも、ネットに繋がない事にはダウンロードできませんよね・・・ ＸＰのＰＣでダウンロードして、フラッシュメモリか何かに保存しておけってことでしょうか？ それともＮＴＴ側の勘違いでしょうか。 こうゆう場合、どうしたらいいですか？
以下の回線構成の場合、ADSLの通信速度にも影響しますでしょうか？ 1つのモジュラージャックに繋がった1本のケーブルが「受話器がエンボスされた上下に1口ずつのコネクタ（正式な名前がわかりませんのでコネクタとしました）」と接続されています。 コネクタから2本のケーブルに分かれアナログ回線とISDN回線に分岐しています。 アナログ回線は新たなコネクタ（先と同一種類のもの）と接続され、その先で新しいコネクタ（入口が1口と出口が2口ありPHONEとMODEMとエンボスされたもの）と接続されています。 PHONE口からモデムの電話回線口がLANで接続されています。 MODEM口からモデムのADSL回線口がLANで接続されています。 モデムの電話機口とFAXがLANで接続され、、同じくモデムのPC口からルーターへLANで接続しています。 ISDN回線はターミナルアダプタを経由して数台のビジネスフォンに繋がっています。 ADSLはNTTのフレッツADSL・モアIII（47Mタイプ）を契約しているのですが通信速度を測定したところ0.84Mbpsでした。 NTTのネットで線路情報を調べたところ 線路距離長：2530m 伝送損失：41dB 場所は都内オフィス街です。 最大の47Mがでないことは何となくわかりますが、1Mもでていないので、少しでも早くできないかと思っております。 原因が分からず、モデムとPCを直接繋いでも速度は変わらないのでルーターの影響ではないと思っています。 そうなると上記の回線構成が関係しているのでしょうか？ お分かりになる方、アドバイスよろしくお願いします。
ADSLを繋ごうと思っています。 木造一戸建て、フレッツADSL、PCはノートで、OSはvistaです。 宅の一階と二階に電話のモジュラージャックがあるのですが、一階は電話専用、二階にADSLモデムを設置してPC専用として使いたいのです。 しかしNTTの方には、一階のMJにスプリッタを付けて、無線LANを使ったほうがいいと言われました。 やはり、一階と二階、別々には使えないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
家族所有のノートPC・・1台 VAIO、OSはXP、LANケーブル接続 私個人所有のノートPC・・1台 LaVie L、OSはVista、ルーター(NEC製)にてワイヤレス接続 プロバイダはBIGLOBEでフレッツ光です。 家族所有のPCのみがインターネットに接続できません(かれこれ2ヶ月ほど) BIGLOBEはNTT側に、NTTはBIGLOBE側に原因があるのでは？ と言うのでらちがあかずこちらに相談しました。 ネットが繋がらなくなった後、 母が初期化やウィルスバスターのDLを行ったのですが変化なしです。 LANケーブルも一度入れ替えてみましたが同じく変化なしです。 一度モデムやルーターの電源を切ってみるべきなのでしょうか？ お分かりになるかたお教え下さい。
ADSLについての質問です。 現在、我が家は土地が田舎なため光がまだ通っていないためADSLを使用しています。２年半前からヤフーbbで、月４３００円位です。 インターネットゲームを時々やるのですが、不定期に回線が切れることがあり、困っています。一日２、３回位多い時は８回位切れます。ネットを閲覧してる時ならまだしも、ゲームが途中で切れてしまうのは、他のプレイヤーに迷惑をかけてしまうことにもなり兼ねます。 そこで、 (1)ADSLで、このお値段は安いですか？もっと安いところがあったら教えてください (2)時々回線が切れるのは、何故なのかわかりません、田舎だからなのか、ADSLだからなのか、それともこのヤフーbbだからなのか。 ではご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 ①旧式ノートパソコンにてどの程度快適にインターネット（ADSL）ができるか教えて下さい。 NEC LaVieL LL500/2です。今まで本パソコンをインターネット接続したことはありません。 WindowsXP HomeEdition Version2002 AMD Duron TM Processor (896MHz) 256MB RAM HDD30GB といったところです。 料金的に12M(ADSL)くらいのプランかなと考えています。田舎なのでヤフーBBかなとも思っています。（富山県黒部市） ちょっとした動画ストリーミング再生、ネットサーフィンが中心です。複数のページをスムーズに開いていきたいです。 以上のような条件では、すぐにフリーズする可能性大でしょうか。 ②近日、引越予定です。電話加入権購入、プロバイダ新規契約、電話新規契約を考えています。今のパソコンが十分でない可能性が高いようなら、プロバイダ契約+パソコンがセットになったようなお得！？販売プランも検討し、新パソコン購入も視野に入れたいもので。 どのような情報でもよいので、教えていただけると助かります。何卒よろしくお願いします。
こんにちは。以前デスクトップパソコンを有線で使用していたのですが、設置場所を変えたので、無線LANの子機が必要になりました。しかし、以前購入した時に自宅の２階で設定しましたがなかなか接続できず、バッファローの訪問サービスに来てもらっても駄目でした。それからこの商品http://kakaku.com/item/00774010753/にしても電波状況が20%ぐらいです。こんなに電波状況が悪くても接続できる子機はありますか。できれば親機と同じメーカーのバッファローがいいのですが・・・。よければ教えてください。パソコンのスペック掲載します。 OS:Ubuntu 9.10(Windows用のドライバを使用しますので気にしないでください。） メーカー：NEC 型番：VL5002D1S
こんにちは。 パソコン関係はそれほど詳しくありません。 KDDIでインターネットの契約をしています。 モデムはAterm（NEC Aterm WD724GV）です。 ノートPC（TOSHIBA dynabook AX/53F　OSはVista）を使用しており、無線LANにするにはモデムにAterm　WL54AGを差し込んで設定をすれば無線で利用できるようなので、昨日Aterm　WL54AGを購入し、設定しました。 一応無線でインターネットに接続できるようになったのですが、有線接続に比べ、動作が重くてなかなかページが表示されなかったり、途中で接続ができなくなってしまい、ほとんど利用できていません。 また、Nintendo DS、WiiでWi-Fi設定をするため、「らくらく無線スタート」で設定しても設定ができす、Wi-Fi通信ができません。 私のPCの設定やモデム、カードなどに問題があるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ADSLで接続していますが、インターネットの接続が遅くなりました。 無線LANの子機（親機１F、子機３F)の接続速度が遅くなり、動作速度も遅くなったので、思い切ってWindows7の新しいPCに買い換えました。 しかし、新しいPCのインターネットへの接続が遅く、ホームページの表示に10分以上かかります。無線LANの状態をみると、接続速度は24Mbsですが、感度はアンテナが１本から２本です。 無線LANの子機（バッファローWLI-UC-GN）をもっと感度のよいものにかいかえるべきでしょうか？ 親機やその他の子機（２F)は順調にインターネットへ接続することができます。
回線速度が1.3mbpsから0.4mbpsになってしまいました＞＜； それが原因で某オンラインゲームのpingも凄く悪化してしまい、迷惑をかけてしまいます。ですので、回線速度を少しでも速くする方法を教えてください。 回線種類:yahooADSL(何mbpsか忘れました。) OS:Windows XP Service Pack 3( build 2600 ) CPU:Intel(R) Core(TM)2 CPU 6400 @ 2.13GHz MEMORY:2048MB DIRECTX:DirectX 9.0c VGA:ATI Radeon HD 3600 Series SOUND:SoundMAX HD Audio
引越を期に、プロバイダーを変更したいと考えています。 今はauのADSLoneというものですが、ニフティに変更しようかなと思っています。以下のリンクについて確認なのですが、これとは別途ニフティ以外から請求が来るのでしょうか？ 今は固定電話がありますが、あまり使いませんでした。今回選んだこのニフティのサービスは、電話加入権なしタイプになると思いますが、間違いないでしょうか？ また、アップロード速度について、１Mbpsと３Mbpsの違いは、全然違うものでしょうか？ 申し込む際にも確認しますが、その前に、詳しい方教えていただきたいです。 http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_nifty_161 …
eAccessを利用しています。 タイトルのとおり、プロバイダから提供されたモデム（Aterm WD701CV(C)S）に無線ブロードバンドルーター（Planex BLW-54CW2）を接続し、無線ブロードバンドルーターの方でPPPoEを行って２台のPCをネット接続したいと考えています。 ２年ほど前に、上記接続を行うために、モデムの初期設定（モデム兼ルータで１台のみPC接続可）をモデムでPPPoEしない設定に変更し、ブロードバンドルーターにPPPoE用設定を行って複数台のPCを接続できるようにしました（苦労しましたが・・・）。 ところが、昨日急に接続できなくなりました。今は、モデムの設定を出荷時設定に戻し、モデムのPCポートにイーサケーブルを接続した状態（１台しか繋がらない）でネット接続しています（今、本質問を書いています）。 ケーブル等は、新しいものに取り替えました。ブロードバンドルーターの方は、設定等は消えていないようです（WAN側設定において、PPPoEが選択されており、IPアドレス自動取得、ユーザ名・パスワードはプロバイダから提示されたものが登録されています）。どうも、モデムが悪いようです。とりあえず、モデムでPPPoEをしない設定にするため、モデムの設定画面で「接続先」を「接続設定３」にしてみましたが、以前のようなブロードバンドルータ経由の接続ができません（ブロードバンドルーターのステータス画面でもWAN側IPアドレスが0.0.0.0と表示され、取得できていない模様）。 ブロードバンドルータでの複数台接続のために、どのような設定をすればよいでしょうか。ご存知の方はお教えください。
数日前、使用しているアバストを更新してから？インターネットに接続しずらくなりました。ダウンロード中にときどき止まってしまい。下のダウンロードのさい動くメモリが途中で止まってしまい。画面が白いまま止まってしまったり。サイトによってはネットに接続できませんの案内が出る始末です。（パソコンがフリーズするわけではありません）困っています。何か調整が要るんですかね・・・対策にインターネットオプションの詳細設定をリセットしてみたりしてみたのですが…改善されません。やはり数日前までは正常に動いたということは・・・・リカバリしかないですかね・・・最悪ウイルスなのか・・・心配です
小さな会社なのでパソコンが不足しているので、応急的にノートパソコンを持ち込んでつかいたいのですが、モデムからハブで分岐しているのですが、ただＬＡＮケーブルを挿しただけでは、インターネットに繋がりません。 どのようにしたらつながるのでしょうか？ お願いします。 ＬＡＮの本も買って現在見ています。通常一台を設定するとモデムが設定されているので、ＬＡＮケーブルを挿せばよい気がするのですが？ 違うのでしょうか
線路距離長：3580m 伝送損失：54ｄＢ 回線：フレッツ47M 上記の環境でADSLを使っているんですが、夜から朝方にかけてよく止まり、雨とか風の強い日はまともにネットに繋がりません。NTTの人に何回か来てもらいましたが原因がわからないそうで、こっちでできそうな対策もやってるつもりです。回線速度もNTTのほうで下げてもらって500Kくらいしか出てません。この状況でいくつか教えてください。 1.回線を12Mなどの低回線に変えたら安定することはありますか？サポセンで聞くとそれはないと言われましたがそういうものでしょうか？ 2.NTTの人に来てもらった時ですが、「電話に雑音が入ったりしませんか？」と言われましたが、「ここらは電波障害がありますからね」と言われただけでなにもしてくれませんでした。実際雑音が入ることがあるんですが、こういう時NTTはなにもしてくれないもんでしょうか？ 3.先週雨が3日くらい振り、その間まともにネットに繋がってなかったんですが、今週になって安定したと思ったら100Kしか出なくなりました。この状況になってからは1度も止まってないんで少し喜んだんですが、さすがに遅すぎます。こっちからはなにも言ってないんですが、急に回線が遅くなったのはNTTのほうで下げてくれたってことでしょうか？ 以上長くなりましたが、よろしくお願いします。
皆さん、教えてください。 タイトルに書いた通り、一昨日から急に 「ネットワークケーブルが接続されていません」というエラーメッセージが 出て、有線LANでのインターネット使用ができなくなりました。 いろいろ試してみたのですが、できないままです。 PC環境は、自作PCでOSはWindows　XP　SP2です。 LANのアダプターはおそらく、 Intel PRO/100VE Network Connection だと思います。 ちなみに、同じケーブルで他のパソコンにつないだら使えました。 また、LANケーブルをこのパソコンに差し込んだら、ちゃんとランプはつきます。 このようなことは初めてなので原因がよくわかりません。 考えられる対処法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットのアイコンをクリックするたびに、画面に「再試行」と表示されます。 「再試行」をクリックすると接続できます。　 「再試行」をクリックすれば使用できるので不便ではないのですが、 毎回表示されるので、すぐに接続できる方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
履歴の削除はツール・インターネットオプション・全般・履歴の削除で行ったのですが、Googleないの文字が消えません。是非消したい。最近、孫（中学生）が私のパソコンを使うもので、私の悪趣味がばれそうで困っています。早く何とかしたい。助けてください。
配線等をさわらずにインターネットを一時的に使用できなくする方法を教えてください。 WindowsMeです。
ＯＣＮ　ＡＤＳＬ1.5Ｍをしようしていて月々2700円払っています。 ＮＴＴのマイページに登録して利用明細の欄を見ていたら、 ダイヤル通話料／ＩＮＳ通話料　170円 ＡＤＳＬフレッツプラン基本料　　1,250円 と載っいました。 クレジットカードで引き落とされるようになっているけど、この料金が何のことなのか分かりません。 教えていただきたいです。
ヤフーｂｂを解約しました。 ネットをみるとモデムの返却は 着払いで大丈夫というカキコミが結構ありました。 着払いで返却しても大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします。 １０日ほど前から、インターネットをしようと思うと 「オフラインのためＷｅｂページを表示できません」 と出ます。 接続の問題を診断というボタンをクリックすると 「ケーブルをネットワークアダプタ “ローカルエリア接続”に差し込んでください」 と出ます。 ＡＤＳＬで無線ＬＡＮです。 受信機を差し直すと接続できることがあります。 これも危なくなってきました。 今ようやくつながり、あわてて質問させていただいています。 初心者なので、わかりやすく回答いただけるとありがたいです。
メイン機のデスクトップが無線で接続できないため、どうすべきか悩んでいます。 現在PCをモデムから有線にて接続しているのですが、これを有線一本と合わせて無線LANを使用したいと思っています。 調べたところ、使用しているモデムはルータ内蔵（NEC　AtermDL180V-C）のようですが、なにを購入すれば最適なのか、いまいちよく判りません… 無線LANカードの購入で良いのでしょうか？（モデムにはらくらく無線スタートの文字がありますが） お勧め等ありましたら、宜しくお願いいたします。 ※以前coregaのUSB型アクセスポイントを購入しましたが、セキュリティ面等で不安な上に接続が不安定でしたので使用していません。 無線での接続先は、サブ機のノートPCとPS3（随時ではない)です。
新規にプロバイダーを契約検討しているんですが コーポで固定電話は使わないんですが、電話加入権はもってます。 どっちがお得なんでしょうか？ 加入権のある方のプランにして固定電話は使わないとかは不可能ですよね？ 加入権不要のタイプが電話なしのプランと考えていいんですよね？so-netを考えているんですが12Mだとネットをすることしかないんですが役不足でしょうか？ 交換所からの距離もあると思いますが交換所がどこにあるかもわからないんで一般的な意見でいいんで教えてもらえたらと思ってます。
以下の条件の場合に適したプロパイダ、プランなどがあれば教えて下さい。 ・現在ネットはつないでいない ・速度は最低８Ｍ欲しい ・いつ引っ越すか分からない状態なので期間で違約金が発生する可能性が高い 　（１月後に引っ越すか１年後だか全く分からない状態) 価格comなど見たのですが、基本的に１年～２年の期間で縛りが発生しているようでした。 私のように一時的にだけネットを使いたい場合、どのようなものがいいでしょうか？
現在、価格面のことより、ADSL乗り換え(プロバイダ替え)を検討しています。 <現在> KDDI ADSL(旧DION) タイプ１ 旧アッカのイーアクセスを使っていたようで、恐らくPPPOA ルータ内蔵モデム(レンタル品で、型番は後ほど確認します) 無線HUB(親機) wbr-b11(バッファロー) 無線子機(1)　ノート　LAN内蔵型 無線子機(2)　ノート　LANカード使用 無線子機(3)　ネットワークカメラ　SANYO HOVICA <検討中> @nifty ADSL 12M　タイプ１ イーアクセス、恐らくPPPOE ルータ内蔵モデム WD701CV(NEC レンタル品 ) 無線HUB(親機) wbr-b11(バッファロー) 無線子機(1)　ノート　LAN内蔵型 無線子機(2)　ノート　LANカード使用 無線子機(3)　ネットワークカメラ　SANYO HOVICA 現在の状況は、5年ほど前に設定したきりで その設定内容は殆ど忘れてしまいましたが、 問題なく毎日使用できています。 ここでお尋ねしたいのは、以下の点についてです。 (1) プロバイダを変えると、レンタルのルータ内蔵モデムが変わることになるのですが、 無線に関する機器は自前で、変更ありません。 ただ、PPPOA→PPPOE となると、モデムやHUBの設定が異なるのだろうなと 恐れています。(ポートの解放、固定IPアドレス？) 具体的にどのような作業が以前と異なるであろうか、教えて頂けないでしょうか？ (2) モデムとHUBの設定ができた上で、 子機側にはどのような作業が以前と異なるでしょうか？ DION EEPOAの場合は、自動でIPを振られていたので、必要ありませんでしたが、 EEPOEになると、子機のIPを固定する作業だけで繋がるでしょうか？ (3) SANYO HOVICAネットは、機器も製造中止で、 知る人ぞ知るマイナーなネットワークカメラです。 無線LANで＠niftyのようなADSLに接続されている方がおられましたら、 設定方法など、どんな些細な情報でも教えてください。 (4) つまりは、今のDIONから、月々2000円程度の費用でADSL(タイプ１)に 乗り換えたいだけなのですが、 設定をそのまま使えるような一番楽なお勧めプロバイダをご紹介ください。 よろしくお願いします。
私の家にはNTTの固定電話がありますが、請求書管理の関係上Yahoo!BBの固定電話不要タイプを契約したいと思っています。 この場合、インターネットの利用について固定電話の請求書に何かしら記載はされるのでしょうか。
ネットで調べると 距離が2840ｍ 送伝損失49ｄＢ となっていました。 ＰＣ購入時に少しでも快適ならとＡＤＳＬ50Ｍの契約の まま使い続けています。 12Ｍ契約もあるようなので体感速度が極端にかわらないの なら50Ｍ→12Ｍに変更しようと考えています。 距離からすると50Ｍより12Ｍの方がいいような気がしたのです がどうおもわれますか？ 通常使用はメール、ブログなので問題ないかなと・・・。 気になっているのはYOUTUBEをみるにはかなり違うのかなと・・・。 詳しい方お願いします。
ＯＣＮのフレッツＡ1.5Ｍを使用しています。 ＡＤＳＬモデムーＭＳでレンタル月々440円で、ＡＤＳＬスプリッターＳIIIを月々50円払っていて、ルーターはＮＰ－ＢＢＲｅｘです。 サイトを見るとモデムもスプリッタも製造終了と書かれていました。 レンタルしているより購入するほうがいいように思えたのですが、販売終了のものは買い取った場合料金はどうなるでしょうか？ サイトに書かれているＡＤＳＬモデムーＭＳ5が購入すると1万円なので、その値段よりモデムーＭＳを購入した時に高ければ、レンタルしていたものを止めて、モデムーＭＳ5を購入したほうがいいのかと考えています。
WB7000H Atermというルーターを使っているのですが急にインターネットに繋がらなくなりました。時々繋がらなくなるというのがあったのですが、ルーターの電源を消してつけなおしたらまたインターネットが使えるようになったのですが、今回は何をやっても繋がりません。 調べてみたのですがインターネットゲートウェイの所が利用不可になっていてそれが原因みたいなんですが直し方がわかりませんわかるかたやり方を教えて下さい。
AOLのADSLの接続サービスを利用する者です。今回、サポートページに従ってメールの設定をしたのですが、うまくいきません。送受信ができず、エラーメッセージによるとサーバー自体にうまくつながらないようです。メールソフトはoutlookexpressです。何度も確認したのでアドレスの打ち間違いとかではなさそうです。AOLではメールについてはサポート対象外とのことで本当に困っています。誰かご存知の方いませんか？？
こんにちは。 現在OCNのADSL8Mで契約しています。（時代遅れでしょうか？笑） 最近モデムが故障しまして、OCNに連絡したところ新しいモデムを送って くれるとのことなのですが、前々からレンタル料がもったいないと思って おりまして、これを機にルーターを購入しようかと検討中です。 ただ、私はパソコン関係には疎くて、ルーターにも千円台のものから数万円の ものまで数多く、どれを選んだら良いのかさっぱりわかりません。 ずっとWinXPで使用していましたが、最近Win7機を買い足しました。 できれば2台ともインターネットにつなぎたいのですが、このような場合 どのようなスペックのルーターを選べば良いのでしょうか？ お勧めの機種などもありましたらご教示いただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。 ちなみに2台とも有線で考えております。
インターネット環境 YahooBB トリオモデム26M 無線LANパック 加入時期:2003年12月ごろ 1台目のパソコン ノートパソコン OS:Vista Home Premium 2台目のパソコン デスクトップ　 OS:Vista Home Basic 32bit 1代目のパソコンはノートパソコンで　無線端末？(すみません；)内蔵だったので USBSL、PCMCIA　を使わなくてもインターネットに接続できましたが 今回購入した2台目のパソコンは無線端末が内蔵されていない為、付属のCD-ROM(イージーセットアップ)又はI-O DATA WN-B11/USBSLからインストールをしなければならないようです。 しかし、CDROM,USBSL共にお使いのOSは未対応です。　の表示が出て困ってます。 (1)YAHOOBB　Vista対応のプランに変更する (2)USBSLをVista対応の物に替える　しかないのでしょうか？ もし(2)の場合はVista対応でお勧めのUSBSLを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
タイトルにあるso-netについてなのですが、回線業者であるイーアクセスとフレッツADSLでなぜここまで料金に差があるのでしょうか？ あともうひとつ、イーアクセスの評判またはメリット、デメリットなどがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在NTT東のフレッツプラン（FTTH・マンションプラン・ルータなし）を使用しています。 最近DSやiphoneを購入したため自宅でも無線LAN環境がほしいため、ADSLに変更しようと考えています。 そこで質問です。 ・乗り換えるためにADSLのルーターを購入する必要がありますか？ ・フレッツの解約代はいくらくらいかご存知の方はいらっしゃいますか？ ・自宅から電波局？まで2.7KMほどあるのですが12Mと50Mで契約しても事実上速度は変わりませんでしょうか？ よろしくお願いします。
YAHOO BBの50M使ってるんですが、2.3Mくらいしかでてません。 線路距離長は2450mで伝送損失は31dbでした。速度をあげるにはどうしたらいいでしょうか？
現在、デスクトップパソコンとノートパソコンを家で使っています。ノートの方は無線でつながっています。 　先日、どういうわけか２台ともネットの画面を表示しなくなってしまいました。そこで電話で接続会社に尋ねたところ、セキュリティを低くしたらデスクの方は画面を表示するようになったのですがノートの方が表示しません。ノートの方も接続はしているようなのですが、どんなに待っていても接続中という状態なのです。パソコンには疎くて質問の仕方もよくないかと思いますがよろしくお願いします。 　それからどうして突然画面を表示しなくなってしまったのでしょう？ご教授下さい。
今現在、インターネットに光通信を使用しているのですが、大きなファイルをDLすることも少なく、料金的な魅力を感じADSLへ移行しようかと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、私の家からNTT収容ビルまで約2200M、伝送損失が30dBと出ました。 現在予定しているプランの一つとしてSo-net ADSL (eA) 50M（あくまで予定です）を契約したとして、ダウンロード速度はどれくらいになるでしょうか、大体で結構ですので教えていただけると助かります また、距離が遠いとさらに低速度、低料金のプランにしてもさほど速度が 変わらない、と言う話を聞きました。 それを踏まえて出来ればお勧めのプランなども教えていただけると助かります。 現在価格comで行っている特別割引の期限が明日までなのでお早い回答をお願いします。注文が多くて誠に申し訳ありません
現在ADSLで５０Mコースに加入しているのですが 出ている速度が０.５M程度なので１０Mコースへ変更したいのですが 変更してしまうと速度が落ちてしまう と言うことはないでしょうか？
家にモジュラージャックが一階と二階にあり、一階では電話、二階でパソコンをつないだんですが、一階の電話がノイズがひどいです。ノイズを無くすにはどうしたらいいでしょうか？ 今の状態・一階のモジュラージャックー電話 　　　　　二階のモジュラージャックーモデムーパソコンです
WindowsVistaで、coregaのCG-WLUSB2GTという無線LANアダプターを使いたいのですが、ドライバがHPの最新版でも2004年のものと古く、未対応なため動作しません。インストールすると、「WUGIXCFG.exeコンポーネントが見つかりません　DNIN50.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした」というエラーメッセージが出て動作を停止してしまいます。デバイスマネージャで見ると 「このデバイスを開始できません (コード 10) 」とありました。 DNIN50.dllファイルというものをダウンロードしようと思い探しましたが、日本語のものがなく、英語のものをダウンロードしてみたのですが、どれも違うものだったようでうまくいきませんでした。 どうすれば解決できるでしょうか？ 恐れ入りますが、教えて下さい。どうかよろしくお願いいたします。
今、ADSLから光へ乗り換えを考えていますが、現在、電話は携帯のみで自宅の加入権はありません（IPは使用してます） 光でも加入権無しでも出来るかどうかと切り替えるならどれくらい時間がかかるか（光がつかえる）教えて下さい。
YahooBBのトリオモデムには大きく分けて、レンタル品、正規買取品、不正？に取得した物の３種類があると聞いたのですが。 オークションで、もし「不正に取得したモデム」を買ってしまった場合、それはYahooBBトリオモデムとして使用できるのでしょうか？
ここ１週間くらい、 大体、夜９時頃から、午前２時くらいまで、 夜間にADSLがよく切れてしまいます。 局舎はものすごく近く、損失７dBで、 ８Ｍの契約で、普段はADSLリンク速度７．５Ｍ、 スピード測定サイトでも６Ｍくらい出るのですが、 問題の時間帯になると、 １０分か２０分に１回という頻度でADSLが切れて、 繋がったとしても、リンク速度６Ｍくらいで、 スピード測定サイトでは１Ｍ以下になってしまいます。 NTTの故障受付に相談してみたところ、 翌日の昼間、調べに来てくれたのですが、 そもそも昼間は問題が起きていないので無意味で・・・ 問題の起きている夜間に調べに来ることは出来ないと言うことで、 NTTもお手上げです・・・。 どうしたらいいでしょうか。。？
お世話になります。 今年4月にイーモバイルホームアクセスをkakaku.com経由で契約して使い続けております。 その際にキャッシュバックキャンペーンがあり、ネットでの契約手続き画面の時も、"キャンペーン対象になってますのでこのままお進みください"みたいな表示があったのでそのままやったのですが (どこかでキャッシュバックは半年以上あとみたいなのを見ていたのですが)半年程度たった今でも何の音沙汰もありません。 そういうものなのでしょうか？ ご存じの方おこたえいただけますか？どうぞよろしくお願いいたします。
現在 ソフトバンクBB 50M に加入しています。ですが回線速度をはかったところ 下り速度 ：1.3M(1,256,372bps) 上り速度 ：0.2M(238,651bps) しか出ていませんでした。ちなみにNTTとの距離は3430m,41dbです この数値は妥当なものかどうか教えてください。 よろしくお願いします
Winndouws7へのアップデートは有料ですか
NTTと電話を使用する契約をして、電話番号を取得しないと、ADSLはできないのでしょうか？ 何もしてないモジュラージャックにモデムをつないでもだめでしょうか？
つい先日モデムの裏側のリセットボタン？を押してリセットしたつもりだったのですが それ以降PPPのランプがずっと消灯状態になっています。以前は点灯していました。 調べてみたところPPPが消灯状態の場合はインターネットに繋がらないことのほうが多いようでしたが 自分の場合は繋がるので特に問題はないと思っていたのですが少々不安になり質問させていただきます。 PPP消灯のままネット接続してても何か問題はないのでしょうか？ また解決策等あるならご教授願います。 ちなみにリセットしたつもりだったのですが実際はリセットされていないようでした。 モデムはADSLモデムMNVだと思います。 初質問＆PC知識に詳しくないので至らないところはあると思いますが回答のほどよろしくお願いします。
電話線が業者の工事で２口に分岐されたのですが（一般電話とエレベーター電話）、ネットをつなぐために３口の分岐させるもの（名前がわからないのですが・・・）を電気店で購入してきて繋ごうとしたところ、インターネットが繋がらなくなってしまいました。 ２口のうち、エレベーターのを抜いてモデムのコードを指すと繋がるので今はそうしているのですが、このままというわけにもいかないので、解決法を教えていただきたいと思います。
モデムは１つしか使ってないのに ワイヤレスで検索するとき、ネットワークで同じ名前が出てきます。 SSIDはmasamiya-modemとしか入力してないのに、 勝手に検出される同じネットワークには masamiya-modem 2 と勝手に判定されて出てきます。 無線LANも接続できません。 どうしたらいいでしょうか？ 何故この様なことが起こるのでしょうか？ 直接関係はしてないと思いますが、NAT無効にしてMACアドレスのフィルタリングかけたぐらいです。
このモデムとルターでNTTの40M、フレッッツADSLをを楽しめるのか教えてください。ちなみに有線接続で。 モデム　MS5　NTT ルーター　AG54　バッファロー
これまでケーブル接続でしたが、無線LAN付きノートパソコンDELL/ XPsp2 に変更したついでに、無線LANができるように設定中ですが　つまづいていますので、よろしく！ 親機（NEC）は、ADSLモデムにカード親機を付けたものです。「スタンバイ」できているLEDランプ２つ点灯してます。 子機は、ノートパソコンDELLに内蔵されてます。デルのワイヤレスアイコンをクリックすると設定した我が家のアクセスポイントからの電波を強力に受信しています。 ここまでは良いのですが・・・ ＊＊＊インターネットに無線で接続できていません＊＊＊ 　ＩＥでホームページなどを見にいくと「サーバーが見つかりません・・・」エラーと「新しいＩＰアドレスを取得できませんでしたので・・・」エラーです １）どうして見れないのでしょう？ ２）どこの設定を確認したら容易のでしょう？ ３）そこでその後どうしたら良いのでしょうか？
インターネットの接続（ADSL）ができなくて困っています。 macbookを使用していて、bootcampでmac側では接続できるのですが、 windowsではできません。 windowsは、microsoftのOSをインストールして、 他のソフトなどは普通に使用できています。 いろいろ調べたところ、「LANソフトがないのではないか」という話も聞いたのですが、そうなのでしょうか。 それは購入するものでしょうか。 もしくは、他の要因があるのでしょうか。 非常に困ってて、教えていただける方がいると助かります。 よろしくお願いします。
今までヤフーの8MのADSLを使用していました。料金と速度の事考えてヤフーのカスタマーに相談した所、50MのADSLを試してみてと言われ、現在50MのADSLをお試し中です。 ところが、「Yahoo! BB ADSL Speed Checker | Yahoo! BB サービス」で通信速度を計ってみたのですが （ダウンロード・スピード） 7501 Kbps （アップロード・スピード） 792 Kbps しか出ません、出ても9000位で悪ければ3500位の時もあります。 8MのADSLを使用していた時でも7000～7500 Kbps位は出ていました。この事をカスタマーに相談したら諸所の条件で違うと言われました。それでも8Mと50Mで変わらないと言うのは変だと思うのですが。 その事もカスタマーに伝えたら「調整？」してみると言い、やってもらい調整完了後、モデムの電源を30分落とした後使ってみましたがあまり変わりません。 「YAHOOで使用してるDSLAMは何種類かあると聞いたころがありますが、 NTT局内でポート変更しなくてもDSLAMの速度設定変更が可能のものがある」と書かれているのを見ました、これも関係あるのでしょうか？ 50Mで安いプランを提供してもらっているので通常の50Mのプランより速度が出ないのか・・・。 以下も調べてみたのですが、この(地域の)条件でダウンロード・スピード7500Kbps位と言うのは仕方ないのでしょうか？ ◇線路条件 ○線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル） 1680 ｍ ○伝送損失 24ｄＢ どなたか詳しい方教えてください、宜しくお願いします。
カテ違いだったらすいません！ 今現在、yahoo!BB ADSL 50M（無線LANパック）を利用しています。 普段、インターネット・動画閲覧やネットゲーム（MMO）などかなり長時間使用していますが、 これといって大きな不満はありません。 （もっと早いに越したことはありませんが・・・。） ・・・ただ、今日NTTから「フレッツ光」についての誘いの電話があり 時間があったので、じっくり話を聞いてみたところ結構利点があって いいな☆と思ったのですが、本当に体感速度がかなり変わるのか？など 実際にお分かりになる方にお伺いしてから主人と相談したいので 下記の事項でお分かりになる方、ご回答お願いいたします。 (1)BBの50M（基地局近くとして）と、光を比べた場合 体感速度が、かなり変わるものでしょうか？ (2)電話での話では、ネット内が混む時間帯などに全く関係なく重くなる事は 絶対にありません！と断言していましたが、本当に絶対！と言えるほど快適なのでしょうか？ (3)ADSL・光　それぞれのメリットとデメリットを教えてください。 料金的にも光に変えたほうが安くなる（NTT基本料を考えて）らしいので 光が良さそうなら、積極的に変更を考えています。 皆様からのご回答お待ちしています。 よろしくお願いいたします☆
・今までメールもインターネットも普通に出来ていたのに、ある日突然、繋がらなくなってしまいました。 ・使っているのは会社に個人的に持って行っているパソコンで、ＯＳはＸＰプロフェッショナル。LANアダプターは、バッファローのUSB接続のもの（LUA2-U2-KGT)を使っていました。 ・LANアダプターが壊れたのかと思い、アダプターを交換(corega FEather PCI-TXC Eathernet Adapter)しましたが、結果は同じでした。 ・現象は、Outlook Expressでは「ホストが見つかりません」と表示され、Explorerでは「表示できません」と表示されます。 ・「ローカルエリア接続の状態」をクリックすると、「ネットワークでコンピューターにアドレスが割り当てられなかったことが原因です」と表示されます。 　次いで「修復」をクリックすると、「IPアドレスの更新が出来なかったため、修復を完了できませんでした。ネットワーク管理者に問い合わせ下さい」と表示されます。 ・デバイスマネージャーの状態を見てみますと、ネットワークアダプターの中に「corega」があり、「正常に動作しています」と表示されています。 ・ちなみに、二つのアダプターが本当に正常かを調べるために、家のパソコンに接続し、ドライバーをインストールしましたら、どちらも正常にネット接続が出来ました。 ・また、会社の接続が悪いのかと思い、他のパソコンの正常に繋がっている接続口をつけてみましたが、状態(上記に書きました表示など)は全く変わっていません。 　長々と書きましたが、どうすればいいのか、どなたか、お教えいただけませんでしょうか？　パソコンは素人同然で、上記は、必死になって調べて書いたものです。 　宜しくお願いいたします。
フレッツADSLを契約して２年がたちます。 当初はフレッツＡＤＳＬの半額サービスがあったため、YahooADSLなどと比較しても、そこまで割高感は無かったのですが現在は非常に割高感があります。 キャンペーンなどを利用してでも、何とか、フレッツADSLの料金を下げることはできないものでしょうか？ ただ、2年前に漸くIDSNからADSLになった地域というため、FTTHはおろか、YahooやCATVも来ておらず（基地局のサイズが小さく物理的に他社事業者が入れないらしい）、携帯の電波も2本程度しか立たない盆地の為、フレッツADSL以外の選択肢以外内容に感じています。 何か、お得な方法をご存知の方が居られましたら是非教えてください。 宜しくお願い致します。
以下の条件で、できるだけ安くインターネットを利用できる方法・プロバイダを教えてください。 ・固定IPアドレス ・常時接続 ・NTT西日本エリア ・NTT電話回線なし ・フレッツマンションタイプ不可 http://www.tiki.ne.jp/adsl/tikiadsl/ac/fee_w2.html これだと月額3千円程度で利用できるみたいですが、固定IPアドレスがもらえないようです。
来月引越し予定なのですが光の環境が使えるところがなさそうでＡＤＳＬになりそうです。どうもプロバイダの料金比較表だと割引が載ってわかりづらかったりＮＴＴ回線料がはっきり載ってなかったりでわかりませんそこで(1)ＡＤＳＬで固定電話無しのタイプだとプロバイダとのセット料金（使いたい放題で）５千円以内で収まるでしょうか？(2)どのプロバイダがお勧めですか？
Vista 64bitへの買い替えと一緒に、プロバイダをOCNに変更し、Bフレッツ・マンションタイプに申し込みました。 ひかり電話ルータを設置し、あとは設定を変更するだけなようなのですが、NTTから送られてきた設定CD-ROMがVista64bitに対応していませんでした。 ルータの取扱説明書に載っている「インターネット接続の設定をする」を参考にしたところ、コマンドプロントでIPv4アドレスが“192.168.1.xxx（xxxは2～254）”になっているか確認するところで、“192.168.11.5”と表示され、行き詰まってしまいました。 http://flets.com/customer/next/access/setup/cd/i … こちらのNTTのページを参考にしたところ、Setup_FCTではないのですが似たようなファイルがあったため、それをインストールしたところ、参考サイトとは外見が違うフレッツ接続ツールがインストールされました。 その接続ツールで設定を進めてみたところ、プロファイルの保存の段階で「未使用のPPPoEアダプタがありません」と表示されてしまいました。 Vista 64bitの場合、どのようにすれば良いのでしょうか。 アドバイス、よろしくお願いいたします。 （現在はまだ解約していない前プロバイダで接続しています。）
光なのか？ADSLなのか？ もうしつこいほどのAUの光セールス電話がかかってきます。 光にすれば回線速度も速いし、値段もやすい。というセールスで。 現在わたしはADSLでウェブを見ていますが、それほどストレスを感じることはないです。世の中的に光にしないといけないのでしょうか？ 光にすればより数段、快適なのでしょうか？ ADSLのままでいいのかが、やや不安になってきましたので 皆さんに聞いてみたいと思います。どうなんですか？
現在、au　one　netを利用しています。（法人）セキュリティーカメラを使っていて固定IPアドレスがないと安定しないと言われました。テナントで光が引けなく、KDDIに相談したら、他のプロバイダーに乗り換えるしかないと言われました。やっぱりそうですか。何かいいアドバイスがあればお願いいたします。
(T_T; 「AirMac Express」を使って、ノートPCが接続できません・・・・・(涙) ご存知な方、ご教授のほどよろしくお願いします。m(_ _)m 【環境】 ○使用PC：NEC LaVie LL700/T (Windows Vista) ○ネットワーク：KDDI ADSL one ○セットアップ：有線で接続した際、「au one NET おまかせサポート」というCDで自動設定 ○無線の種類：802.11g ○AirMac Express 【症状】 有線では問題なくつながります。 ネットワークに接続してみるとつながらず、以下のメッセージボックスが表示されます。 「このコンピュータは Apple Network に接続していますが、インターネットにアクセスしていません。-これはWEPキーが正しくないか、ワイヤレスシグナルの強さが弱いことが原因の可能性があります。-ワイヤレス スポットに接続している場合、接続を完了するためにWebブラウザを開く必要がある可能性があります。」 →「ネットワークと共有センター」で確認してみたところ、ワイヤレスシグナルは強でした。 →「ワイヤレスネットワーク接続の状態」の「全般」では 接続 IPv4接続　　　限定 IPv6接続　　　限定 状態　　　　　　有効 SSID　　　　　　Apple Network 接続時間　　　02:26:52 速度　　　　　　54.0Mbps →DNS(ホストアドレス)　　　　未検出 　デフォルトゲートウェイ　　　未検出 以上になります。 申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 YAHOOBBのADSLを使用しています。 先日有線→無線LANパックに申し込みをし、本日LANカードが届きました。WEPキーの設定などは勿論済ませたのですが、インターネットに繋がったり繋がらなかったり、かなり不安定な状態が続いています。 PCはmacのPower BookG4で、学校などでAirMacで無線インターネットを利用したこともある為、問題はないと思うのですがWEPキーの入力をしても”パスワードが間違っています”と出てしまいます。しかし何回か繰り返していると繋がるのです・・・。 また、一旦繋がってもスリープな状態が間に入ると、またパスワードを入れて繋がるまで頑張らなくてはいけないので、かなり苦痛です。。 何が原因なのでしょうか？
ＡＤＳＬを契約し本日ＮＴＴからモデムが届いて設定をしているのですがうまくいきません。説明書にはスプリッタに接続してと書いてるのですが一緒に届いてません。固定電話がないので直接電話線につないでみたのですがいいのでしょうか？ＰＰＰランプが点灯しません。
NEC Aterm DL180V-CにWL54AGを挿して、無線LAN接続しています。 このたび、DVDレコーダを接続するため、イーサネットコンバータを導入したいと思います。 NEC製の接続可能なコンバータから選べば間違いないと思うのですが、 どなたか、他社製のコンバータと接続している方がいらっしゃれば、メーカー・製品名等を教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
今3年前からYahooBBのADSL 50Mを契約して使用しているのですがADSLの局地から離れているため実際の速度が2M以下なんです。 又以前光に変えようと思いNTT西日本にフレッツ光のことで問い合わせて自分の地域はいつになったら光が開通するのかと聞いたら お客様の地域は光の開通は未定です。今現在は開通工事はありません。 と言われました。 どうすればいいでしょうか？光はこのまま開通しないんでしょうかね？
お世話になります、宜しくお願いします。 FLORA Prius note 20R http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2000sep/spec … os　windows me 10年ほど前の かなり前のノートパソコンです。もらいものです。 ２台目ネットのみしか使用しないパソコンとして 使用したいと思い、 ＬＡＮの差込がないためＵＳＢ接続のＬＡＮアダプターを購入し スイッチングハブも購入し今までのデスクトップパソコン（ＯＳ／ＷＩＮＸＰ）も 一緒にハブに差込（差込は５番まであります）ネットにつなげたのですが、 デスクトップの方はネットに繋がっているのですが ノートパソコンがどうしても繋がりません。 やはりパソコンが古すぎるのでしょうか・・・ 家庭内ネットワークみたいなものをいじってはみたものの よく分からない言葉ばかりでどうして良いか分かりません。 どうしたらネットに繋がるようになるか 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今、Yahoo ADSL 8Mを契約していて、 月額　3,290円(基本)＋BBフォン料金 で利用しています。 今回、プロバイダを変えることになりました。 AOLの50Mスペシャルプライスプラン　というものを契約しようと思っています。 基本料が安くて、速度も上がると思うので。 それで、「電話回線を持っていれば」、基本が安いプランで利用できるみたいなんですが、 上記のとおり今はBBフォンで電話をつないでいます。 ADSL接続だけ解約して、BBフォンだけ利用すれば、 AOLの回線＋BBフォンで安く利用できると考察したのですが・・・。 BBフォンだけの契約はできますか？ あと、他に良い方法があれば教えてください。
無線ＬＡＮに変更したらメールが送信できなくなりました。 解決方法を教えてください。 エラーの内容 サーバーへの接続は失敗しました。 アカウント : 'flute.ocn.ne.jp(1)', サーバー : 'vcflute.ocn.ne.jp', プロトコル : SMTP, ポート : 25, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 10013, エラー番号 : 0x800CCC0E
プロバイダを変えようかと思っています。教えてください！ 中2男子のパソコン中級者です。 パソコンに関しては一応基本の知識くらいは持っているつもりですが、回線とかに関してはほとんど無です。 今使用しているのは、（おそらく） Yahoo BB!の、ADSLです。 7年前くらいからずっと使っています（そのときは親が契約） それで、今月額いくら支払っているか親に聞いたら、わからないというのですｗｗｗ 今の回線が、かなり遅くてずっとイライラしてきました。 回線チェックしてみると、【推定転送速度： 3331.847kbps(3.331Mbps) 416.36kB/sec】 こんな感じです。 親もあんな状態なので、いくら支払っているかはわかりません。 でも、何が何でも遅すぎるので、光じゃないにしろ、変えた方がいいかなと。 しかし、今の値段の状態や、どのようなプロバイダで契約すればいいのかまったくわかりません。 ＜質問内容＞ (1)今支払っている値段を調べる方法を教えてください。 (2)上記の状態で、変えた方がいいかの判断をお願いします。 (3)オススメのプロバイダ、契約を教えてください。 (4)もし回線（プロバイダ？）を変える時、月額以外に「登録料」みたいなのはかかるのでしょうか？ あと、光が速いと聞いたんですが、やっぱり高いんですよね？ ちなみに鳥取県住民です。 よろしくお願いします。 【補足】 必要な情報かはわからないですが補足です。 ＜環境＞ ・鳥取県の一戸建て。田舎。 ・現在はYahooBB ADSL。（何Mbpsに契約しているのか、いくら支払い中なのか分からない。） ・現在、パソコンの横にSoftBankと書いてあるモデムがある。パソコンは1台接続。 ・よくわからないけど、電話みたいなのをつないでるっぽい（笑）
インターネットの回線をNTTの光からADSLに変更しました。 光のときは当然、光の料金を取られていました。 しかし、ADSLにした今回は「回線使用料（基本料）」と「ダイヤル通話料」しか請求書に記載がなく、ADSLの回線使用料の記載がありません。 ブロバイダはSo-netで料金は毎月、約2000円です。 ADSLの場合は光のように回線使用料的な費用はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
この数日、イーバンクにログインできなくなってしまいました。 ログインをクリックしても新しいウィンドウが開いて、しばらくして 「Can't contact the web server. Try again later.」 と表示されてしまいます。 半月ほど前までは問題なくログインできたのですが。 ブラウザはIE7.0、FIREFOX1.5.0.10で両方ダメです。 ブラウザのキャッシュクリア、OPERAをインストールしてやってみるなどしましたが、やはりダメでした。 ちなみにウィルスソフトはAVAST、有線LANを使ってます。 モバイルや他のパソコンからは、環境が揃ってないのでやってません。 お知恵を貸してください！
FFFTPを使って写真を転送していますが、どうしても送れません。 送った後サーバーを開いて見ると、写真抜けています。 写真があるべきはずの抜けた箇所のプロパティーを見ると プロトコル：HyperText転送プロトコル 　種類：使用不可 　サイズ：使用不可 　作成日：使用不可 　更新日：使用不可 と表示されます。 設定に不備があるのでしょうか？ バイナりで転送しています。写真の拡張子はjpgです。 宜しくお願いします。 恥かく人。
IE7.0を開くと左下に待機中という表示が出ますが、待機中だからなかなかつながりません、 プロバイダーはyahoo12Mに加入しています。 接続台数は２台です。 インターネットにつながる時のスピードを上げる方法はありますでしょうか、 何が障害になっているか調べる方法ありますでしょうか。 ２点ご指導をお願いします。
今はネットカフェから書きこみをさせてもらっていますが、 昨日から急に自宅でインターネットに接続できなくなりました。 最初の方は、急に接続が切断されてその後、 再度接続をしようとしたら、 [エラー691]：ダイヤル先のコンピュータは、 ダイヤルアップネットワーク接続を確立できません。 パスワードを確認してから、 やり直してみてください。ユーザー名またはパスワードが無効です。 のエラーが出ました。その後 再起動をしたり、 ファイルシステムエラーの修復でで接続はできたのですが、 今度はファイルシステムエラーの修復なんかしても 繋がらなくなり、エラー691の画面が出てしまいます。 パソコンを買い換えたとか、設定をいじくったりしてないのにです。 何が原因か分からないので書き込みをさせていただきました。 ご指導の方を宜しくお願いします。 ＯＳはＷＩＮ　ＸＰ　ＳＰ３ フレッツＡＤＳＬ（東日本）を使用 プロバイダはアサヒネット モデムはＮＴＴの　ＡＤＳＬモデムＭＳ５ 接続方法は スプリッタ-ＡＤＳＬモデム-パソコンです。 有線接続です。 モデムの接触は問題なくランプも点いています フレッツスクウェアには問題なく接続できます。 プロバイダ、ＮＴＴの両方とも事故や故障と 言ったものはありませんでした。 ウイルス対策として、ウイルスバスター2009を使っていますが 設定をいじったりはしていません。 宜しくお願いします。
PS3のゲーム体験版などをダウンロードしたくて今日無線LAN（BUFFALO WHR-HP-GN）を買ってきました。パソコン（WindowsXP）は有線で一階にありPS3は二階にある状態です。パソコンで設定をしていたら最後のほうでユーザーIDとパスワード入力の画面になり入力すると接続になりケーブル接続（接続には問題ないという事ですよね？）までは大丈夫なのですがその後のユーザーIDとパスワードが違うと出て繋がらない状態です。パソコンは姉のなので聞いてみた所何も変えてないとの事でした。ユーザーIDとパスワードって確認できますか？
自立をして引越しして携帯しかないので詳しく調べられないのでお願いします。 固定電話は引く予定はありません。 ネットをやりたいと思ってます。 生活もしなきゃなんで多少遅くても構わないので使い放題で一番安いプロバイダとプランを探しています。 ADSLは引ける地区である事は確認できています。 債務整理をしてクレジットカードは無くなり、作れないので口座振替で毎月支払えるところでないとダメです・・・ よろしくお願いします。
タイトルの通り、デスクトップのPCが壊れた為 新しくデスクタイプのPCを買い替える事になりました。 それに伴いに新しいPCでの設定の事で教えて下さい。 PCが突然壊れた事もあり　プロバイダの変更なども無く モデム、無線LANや配線、USB等、繋がった時のままです。 新しいPCを購入したら新しいPCにモデムを同じ様に差込みで 済むのでしょうか。 それとも新しいPCでも新たに設定なども必要になるのでしょうか？ プロバイダはBIGLOBE　回線はNTTのフレッツ光です。
家庭内無線LANにつないでインターネットをしようと思っていたのですが、パソコンの表示が シグナル：非常に強い となっているのに 状態：ネットワークアドレス取得中 となっていて、インターネットに接続されません。 どこが問題でしょうか？ ネットワークアドレスって何ですか？
お世話になります。　ぷららのフレッツADSL回線（モアII）４０Mタイプ を使用しています。　IP電話を使っていますが、相手と通話中に通話が途中 断続的に途切れたりします。　多分外線がかかってきている時ではないかと 思われるのですが、対処方法等ありましたらお願いします。電話は固定電話 です。
誰か教えてください。 下記アドレスを開こうとすると www.interactivebrokers.com HTTP 400 正しくない要求とでて開けません パソコンの設定がいけないのでしょうか？ また下のアドレスだとリンク先が開けません http://www.interactivebrokers.ca/en/main.php 何が問題なのでしょうか？ 今月２７日くらいに解消してアプリをアップしないと大変な ことになってしまうので誰か早急に教えていただけないでしょうか？
我が家はPCが二台あり、私と家族がそれぞれ一台ずつ使っています。 先日、ちょっとしたことで家族のPCを借りてネットしたところ、 私がマイPCでログインしていたネットショップ(ソフマップでした)や、youtubeでログインしたまま表示されてました。要するに見ようと思えば何を買っただとかが丸見えな状態でした。 家族がパスワードを知っていたといった可能性はありません。 対策としては毎回ログアウトをきちんとすればいいのだと思いますが、 それがめんどくさい！場合、ログアウトせずとも私と家族のPCを別の物とネットサイトに認識してもらう方法はあるのでしょうか？教えてください。 以下、素人が考えたこと 原因＝同じモデムを使っているからIPが同じせいで起こる現象 素人が考えた解決方法＝ 毎回ログアウトすれば解決するが、そうしなくてもいい方法があるなら知りたい。 違うルーターとかを用意すればいい？？ ↑なのかなと思ったのですが、できたら同じモデムでもこういう設定をすれば 別々の認識になるよ！みたいなのがもしあったら教えてください。 環境は ・回線：ADSL(イーアクセス) ・モデム：TE4571E ・接続状況 TE4571Eに、スイッチングHub(5ポート)が繋げてあって、 そのスイッチングHubのポートに、私と家族のLANケーブルがそれぞれ接続されている。
引っ越し先のマンションの部屋にモジュラー口が2個あります。 作業員さんに1つのモジュラー口で電話が通じる事を確認頂きました。 もう1つのモジュラー口を使えるようにするのには1万円程のお金がかかるとのことで止めました。 使えないモジュラー口を開けて見ると配管からグリーンのケーブルが出ています。 こちらを使えたほうがＡＤＳＬのモデムを置いたりするのに邪魔にならず便利なのです。 自分でなんとか出来ないものでしょうか？
インターネットに繋がりません。昨日の朝から急に繋がらなくなりました。最初はルーターに問題があるのかと思って、モデムに直接有線で繋げてみましたが繋がりません。 モデムはYahoo!BBのものを使っています。 ルーターはバッファローの無線のやつを使ってます。 ルーターを通して繋げるとＤＨＣＰサーバー、もしくはPPPoサーバーが見つかりませんって表示されます。 モデムで直接繋げるとインターネットに接続されてませんってなります。 どうすればいいのでしょうか？
を教えてください。 http://192.168.?????
引越しに伴い、新しくインターネットを接続を考えています。 以下の条件だとどのプラン、プロパイダが良いのでしょうか？ ・集合住宅 ・速度は20Ｍ以上欲しい ・固定電話の回線なし、今後も不要。 ・NTT線路距離は3230、電送損失は38。 ・定期契約？(違約金が発生する期間)は1年程度まで、できれば半年。（4月に光が開通する予定の物件なのでその時乗り換えようかと） ・支払いがクレジットカード以外可能 ・無線LANレンタルあり(買っちゃった方がいいんですかね？） 色々細かくてスイマセン。 価格comとか見てたんですがパソコン詳しくないせいか、訳が分からなくなってきてしまい質問を書かせてもらいました。 よろしくお願いします。
全国どこでも加入できる、一番安いプロバイダーを教えてください こんにちは 上記に書いたとおり全国どこにいても入れるプロバイダー（一部の離島などは除きます）＝地方のネット接続会社でなくて、東京・大阪などに本社を置く全国規模のプロバイダ－をおしえてください 今８MバイトのADSLに入っておりますが、ネット接続料・電話代・モデム貸出料・・・等々すべて合わせて、1ヶ月約4500～5000円です 以前にも同じ質問をさせていただいたのですが、回線費用などが含まれていなく全体的にいったいいくらかかるのか分かりませんでした 今使っている環境は (1)すべての値段（電話代などを含む）は1ヶ月の平均が5884円です (2)IP電話代は1ヶ月平均が1018円です (3)そこから計算したところ、通話時間は363分でした これらを基にして5884円より安くなる方法はあるでしょうか？ ちなみに今入っているプロバイダーはDION（KDDI）です ※通話時間は増えないものとします よろしくお願いします
今回、PC買い替えを機会にダイヤルアップ回線→ADSLに変更する事にしました。 つきまして、ADSLモデムを購入する予定ですので、ご存知の方を教えて下さい。 ・プランはフレッツADSLのモア（下り最大12Mbps）です 無線接続が希望ですが、金額や接続可否によっては有線も考えています。 お勧めのモデムを教えて下さい。
現在インターネットのプロバイダーがヤフーで、マイラインはＫＤＤＩでＩＰフォンも利用しています。 今日、イーモバイルの代理店？から勧誘の電話であって話を聞いていたのですが、ＡＤＳＬの50Ｍで2880円との事です。ちなみに現在はヤフーの8Ｍの契約で月額3300円位です。 お聞きしたいのは、 (1)マイラインはＫＤＤＩのままでＮＴＴのプラチナラインに契約できるのか？ (2)マイラインをＮＴＴに替えたほうが料金が安くなるのか？ (3)プロバイダーをイーモバイルに替えた場合、プロバイダーのメールアドレス（＠ybb）は使用できなくなるが、プララ等の有料アドレスの契約は出来るのか？ (4)イーモバイルは首都圏では速度が出る（有利）とよく聞くが、地方（札幌市の隣町）でも大丈夫なのか（50Ｍ契約で）？ ちなみにインターネットで調べたら、現住所での通信速度は、 ⇒2009年10月現在のサービス提供地域（下り最大7.2Mbps）となっていました。 以上４店、どなたか教えて頂けますか？
Yahoo無線12MのIPつきでかれこれ5年以上加入しています。 IP電話が会話ができなかったりパソコンがおかしくなったりとしましたが、まあこんなものかときてしまいました。 今回モデムの故障らしく取り替えてもらおうかと調べたらなんと 料金が高いことに気がつきました。 そこで価格コムからソーネットかニフティ12M無線IP付きに 変更しようかと思っています。 サイトでも調べましたが、安かろう悪かろうと書いてあったり、 価格コムキャンペーンは遅いとありました。 このキャンペーンに出てくる種類が遅いのでしょうか？ それが遅いために安くなっているのでしょうか？ また、パソコンに無線機能が内臓（先月買ったばかりのパソコンです） されているので無線ＬＡＮブロードバンドルーターは購入したほうがいいのでしょうか？（IPも使えるのですか？） ちなみにレンタルだと月400円くらいです。 機械や情報に疎くていやになります・・・ わかる方がおりましたらよろしくお願いいたします！
以前こちらで質問させてもらったものです。その際回答いただいたかた、ありがとうございました。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5363871.html また困ったことが起きたので、相談させてもらいにきました。 ネット環境は、NTTのADSLを使っています。プロバイダはBB.exciteというところです。 インターネットを使用中、突然ネットが切断されることがたびたびあります。 そのたびに、PCを再起動し、再びネットワーク接続→BB.excite→接続とクリックし、接続しなければ接続できません。 それで接続できるときもあれば、「パスワードかIDが違います」、とエラーが出て、接続できない場合もあります。 その場合は、ネットワーク接続→BB.excite→削除してから、ネットワーク接続→新しい接続先の追加→BB.exciteの開始ウィザードを設定します。 その際、BB.exciteの開始ウィザードの設定で使用するIDとパスワードは、「パスワードかIDが違います」とエラーが出たときと同じものです。 ですが、新規に追加でやると、認証され、接続できます。 同じIDとパスワードを使ってるのに、突然ネットが切れたり、認証されたり、違うとエラーが出たりで、わけがわかりません・・・。 このIDとパスワードは、わたしが設定したものではなく、BB.exciteから決められたものです。 切断は、かなり頻繁にあります。１時間か２時間ごとくらいで、調子のいいときはもうちょっと長いです。 切断されるたびに、この手順を踏むのはかなり面倒なので、改善したいのですが、原因がわかるかた、ご教授お願いいたします。
最近、一人暮しを止めて、実家へ帰ってきたのですが、インターネットに接続できなくて困っています。泣 一人暮しをしていたアパートではBフレッツの光回線を使っていました。 実家は光回線ではなく、Web Caster Ft6000mnというモデムを使って無線でインターネットに接続しています。 実家のモデムと私のデスクトップのPCをLANケーブルで繋いだのですが、インターネットに接続できませんでした・・ そこで質問なのですが、このモデムからLANケーブルを使ってインターネットに接続できるのでしょうか？ もしLANケーブルを使っても、インターネットに接続できないモデムだとするとどのような方法でインターネットに接続すればいいのでしょうか？ 実家のPCはPCカードというもので接続しているみたいですが、私のPCはPCカードの挿入口が見当たらないので、市販のUSB子機を購入すればいいのでしょうか？ 上手く説明できなくて本当に申し訳ないのですが、質問の回答のほうよろしくお願い致します。
ADSLの接続が不安定で困っています。 症状としては、ADSLが数十分程度で回線が著しく遅くなります。 普段は下りが7Mbps程度なのですが、不安定な状態だとHPを見るのも無理なぐらいに速度が落ちます。 もしかしたら接続が切れてるのかなと思い、ルータの状態を見るのですが、接続中となっており、切れてるわけではなさそうです。 しかし、ブラウザはタイムアウトを出すわネットゲームはサーバの応答がありませんと出るわで非常にストレスがたまります。 このような状態になったときは、ルータの方で 接続先１　[接続設定１] 回線接続中　【切断】 となっているところを切断を押しています。 切断されて、次に繋がると元の速度に戻っています。 ちなみに基地局との距離は約2キロで、損失は20ぐらいでした。 また、雨が降るとADSLの回線が落ちる現象がありまして、ルータの設定で上り拡張をしないにしています。 また、オーバーラップとラインモードは自動設定にしています。 OSはXPです。プロバイダはWAKWAKです。たぶんフレッツです。 宜しくお願いします。
・デスクトップ型PC（2階用）親機 ・ノートPC（1階用）USBの子機 配線や無線LANなど全く知識がなく、DR202のモデムを使用して以前から家に放置してあったWHR-G/UのBaffaloで1,2階とも接続したいと思い、やってみました。 結果、BaffaloのROUTERをOFFしたら繋がりました。 繋がったので結果オーライなのですが、繋がった理由、またONの時は繋がらなかった理由が知りたいです。 自分なりに調べはしてみたのですが専門用語が多すぎ意味不明です。 1.二重ルータになっていたからどちらかのルータ機能をOFFしなければいけなかった？？？なぜ、二重ルータになったらだめなのか？？？ 2.DR202のルータ機能をOFFにし、Baffaloのルータ機能をONにしても繋がるのか？IE使ってやった初期設定画面で行うのか？ 3.ルータ機能をOFFすることをブリッジというのか？ 小学生低学年生にわかるように教えていただけたらと思います・・・
こんにちは。 Yahoo!の回線速度を26M→12Mなどに下げるサービス変更をするときにネットが使用できなくなる期間はどのくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
前回質問を参考にし、自分でもいろいろ調べてみたんですが まだピンとこない点があったので、再度利用させて頂きます。 現在の契約状況はJ-comさんで下り速度24Mbps。 契約変更でこれを、40Mbpsか160Mbpsにしようと考えています。 ですが、数字だけ見てもいまいち掴めないので悩んでます。 現在の24Mbpsは遅すぎて、youtubeなどの動画を見たりgoogleマップとか見るのもストレスがたまってしまいます。 勿論、40より160がいいことは分かっているんですが、そこまで必要なのか。160にすると別個で無線ルーターを買わなくてはいけないので、高くつきそうです。 だからって40Mbpsで契約して、また遅すぎるなんてことになったら面倒です。 40Mbps、160Mbpsの皆さんの評価をお聞かせ下さい。
ネット接続が途切れるので、過去の質問があまり読めなくて、 同じような質問があったら申し訳ありません。 so-netADSL50M で契約しています。 今までモデムにLANカードを差込み、無線LANで接続していました。 速度は元からあまり出なくて1,5Mほどでした。 今回、PCを買い替えると同時に、フレッツ光の申し込みをしました。 （工事はまだで、月末になります。契約だけしました） その際に、今度はルーターを買わないとLAN接続できないと言われ、 ルーターを購入しました。 光にする前でも使えるよ、といわれたので、ADSLの状態で、ルーターをつけてみたら、その日だけは2.7Mくらいまで速度が早くなりました。 しかし、翌日より、ネット接続が途切れるようになり、 PC、プロバイダ、ルーター発売元のサポートを利用し、 光にするまではルーターは使わず、今まで通りの接続の方がよい、との結論になり、いったんルーターははずしてあります。 ですが、同じ設定をしているのにもかかわらず、ネット接続が途切れるのは変わりませんでした。 有線にもしてみましたが、変わっていません。 「ネットワークと共有センター」というところを見ると、 ネット接続が途切れるときは必ず、 コンピュータ→モデムの部分は接続されていて、そこから先のインターネットへの接続だけ×印が出ています。 毎回、診断をすると、その後は接続できるのですが、１０分ほど経つとまた切れてしまうのです。 ＰＣは以前は１年半前に買ったＮＥＣ（Windows　Vista） 今回は東芝です（Windows Vista） 買い換えたのは10/7で8日からおかしくなっています。 ADSL回線の安定化もしましたが何も変わりません。 PCは独学ですので、あまり詳しいことはわかりません。 ２つPCを無線LANに繋げているからでしょうか？ （でも以前も２つPCをつないでいた時期がありました） 長くなりましたがよろしくお願いします。
基本的にインターネットは情報むき出しの状態なのでしょうか?(調べ物をしたりとか)暗号化されていない?。 いまいち通信の仕組みが理解できないのですが、どっからどこまでが鍵マークのついた暗号化された通信なのでしょうか?
電話料金未払いだとADSLでインターネットが使えなくなりますか？
はじめまして。 先日寮に引っ越して、ＭＡＣＢＯＯＫをethernetでＡＤＳＬに接続しています。最初にTCP/IP、ＩＰアドレス、マスク、ルーター、サーバーを入力して、すぐにつなぐことができたのですが、その後接続しようとすると、なぜか「ケーブルがつながれていません」という表示が出てきます。（でもケーブルは差し込んだままです）手入力でサーバーのアドレスを入れ直したりするとまたつながっているのですが、毎回試行錯誤で面倒くさいので、ケーブルを認識したままにする方法があったら教えて頂きたいと思い質問させていただきました。どうぞよろしくお願い致します。
ネットゲームをするためにルーターを買って取り付けしたのですが、 不要だっとことがわかりました。 ネットが時々切断されるので、ルーターをはずしたいと思っています。 ネット環境はADSLです。 モデムとルーターを両方とも使っており、PCは一台です。 ルーターを取りはずししたいのですが、アンインストールできません。 ルーターを取り外し、モデムだけで接続してみると、接続できないようになっています。（３０分以上放置してからやってみました） ルーターを購入する前は、モデムだけで接続できたのですが、ルーターを使い始めたら、ルーターなしでは接続できなくなってしまいました。 ちなみにリカバリしても、なぜかルーターだけは残っています。 ルーターは、coregaのCG-WLBARGPX(W)です。 ご存知のかた、回答よろしくお願いいたします。
同じパソコンでＯＳを入れ替えましたがＩＰアドレスは替わりますか？ 因みにyahooのＡＤＳＬでＯＳはＸＰからＷＩＮ２０００に替えました。
電話がくる度にネット回線が一時切れます。 アパートに住んでいます。 保安機のせいだとよく言われるけど、住んでる俺が金を払って直すというのはおかしくないですか？
Dell Dimension 4500C を使っているのですがＰＣを立ち上げ時にPlug & Play Configuration Error　strike the F1 key to continue・・・と表示されるようになりました。 Ｆ１キーを押して立ち上げは出来るのですが、突然インターネットに接続出来なくなってしまいました。 以前も同じ症状が発生したのですが、その時は数日で上記表示が出なくなり通常に立ち上げができネットにも接続できるようになりましたが今回は、依然接続出来ません。 もう一台のＰＣでは問題なくネットに接続出来るので回線やモデムの問題でもなさそうです。 ＰＣの背面にあるネットワークコネクターの辺りで時々ランプが点滅しているのですが関係があるのでしょうか？ 良いアドバイスが御座いましたら宜しくお願いいたします。
変な話ですが、 出費を削るために、固定電話も携帯もないが、PCでインターネットできる環境がある場合、 携帯や固定電話にかかるより安く、電話を利用する方法はないのでしょうか?それとも、雀の涙ほどしか節約できないですか?
モバイルパソコンで有線のネット接続をしようと思い、家にあるＸＰに刺さっているケーブルをモバイルパソコンに繋いで色々いじってみたのですが、接続できません どうやったら接続できるのでしょうか １から教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
現在ヤフーＢＢの１２Ｍに加入しているのですが プロバイダー料金　　　　1354円 １２Ｍ基本料　　　　　　1249円 モデムレンタル料金　　　　934円 と基本料だけで3500円かかります。 そこでネットで探してみると、ＯＣＮだと同じ１２Ｍコースで 2121円とのことなので乗換えようと思ってるんですが (1)この選択は妥当か？判断してください (2)なにか考え不足のことがあれば指摘・アドバイスしてください。
LAN環境について不知なのでご教授ください（殆んど初心者です）。 NiftyのADSL接続　イーアクセス39Mを申し込みました（ISPの無線LANは申込みなしで別途購入予定です）。 このIPS提供のモデム（NEC　WD701CV：親機）でPC2台を使用したいと思っています。 1台目　モデム⇔有線LAN⇔HPのデスクトップPC　s5130jp　OS=Vista(32Bit) 2台目　モデム⇔無線LAN⇔SOTECのノートPC　DR504　OS=xp(IEEE802.1n対応) ここで疑問です（不知でお恥ずかしいですが）。 この親機に例えば無線LAN子機=AtermWL300NC-Gを購入して差し込めばそのまま使えるものでしょうか？　決まった機種しか使用できませんか？ 有線×1台と無線×ｎ（複数）台は使用できると思いますが、上記のとおり上手く使用できますでしょうか？ 同様の環境でご使用の方、LAN設定にお詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
最近、どういう理由なのか、 昔ISDNの時代に見たようなダイヤルアップ接続のダイアログが出ます。 接続も中断しているような気がします。 そして時々なんかパソコンもブルーバックのエラーが出てストップしてしまいます。 どっかおかしいのでしょうか？ ワードを使うとダメな感じを受けます。 リンクしているかどうか分かりませんが、 電子内容証明郵便をワードで使うとMS明朝などだと文字化けします。 そして接続ダイアログがよく出るような気がするのですが・・・。
現在ADSL1.5Mでネットをしていますが動画などのDLにかかる時間やモデムが8Mまでにしか対応していないのもあり、8Mに変えようか迷っています。体感的にはどれくらい快適になるのでしょうか？
こんにちは。 ＡＤＳＬの速度で悩んでいます。 契約内容 ＠ｎｉｆｔｙ イーアクセス50Ｍプラン（戸建て） 路線条件 線路距離長＝690m 伝送損失＝11dB 速度実測 上り/下り＝145K ネットの速度を10～20Ｍ程度で良いと考えていました。 ＮＴＴの路線条件の検索から『光り』でなくてもＡＤＳＬで十分だと思い、ＡＤＳＬにしました。 モジュラージャックからＰＣ間も調べ結果、損失は考えられません。 ちなみに、有線で接続しています。 しかし、あまりにも速度が遅いのでコールセンターに連絡したところ、 『帯域調整』をしてみるとのことでした。 今のところ、『帯域調整』に期待していますが…。 ＮＴＴから家までの電線による損失であると思います。 そこで、質問内容です。 （１）ＮＴＴから家までの電線の改善ってきるのですか？ 　　　例えば、電線のルートを変えてもらうとか？ （２）『価格.com』を通じて契約しました。 　　　契約には２年間の利用の縛りがあります。 　　　２年未満であると違約金が発生します。 　　　ちなみにクーリングオフの期間も過ぎました。 　　　速度の遅さを理由に解約はできませんよね。。。 （３）直接コールセンターに質問したら良いのですが、 　　　速度が遅いので同じプロバイダの光プランに乗り換えたときでも、 　　　違約金は発生するのでしょうか？（参考までに） よろしくお願いします。
引っ越しにあたり、プロバイダの見直しを検討しています。 今は線路距離長3000m、伝送損失40dBの場所に住んでいます。 Yahoo!BBのADSL12M（電話加入権あり）契約中で特に不満はありません。 引っ越し先は線路距離長2200m、伝送損失33dBですが 今まで通り12Mで大丈夫なのでしょうか？ また固定電話は持たない予定なのですが 全ての費用込みで考えるとYahoo!BBでも高くはないのでしょうか？ 他におすすめのプロバイダがありましたら教えて下さい。
YBBのADSLを利用してましたが、NTTの固定電話契約を解約したため、配線を共用してるYBBも止まってます。新規でADSLと電話を引きたいのですが、AU携帯利用もありADSLと電話回線をNTTでなく全てKDDIへ移行を考えてます。 プランをよく理解してませんが、どのプランが最適か知りたいです。またNTT回線基本料＋ヤフーの回線基本料やモデム料と比較しどれだけ安くなるかも知りたいです。集合住宅で契約は12Mです。
遠方の人とビデオカメラで通信したいと思っているのですが、 当方のADSLサービスがヤフーBB８Mです。 この回線速度でもビデオカメラでの通信は可能でしょうか？
　現在、自分の家のネット環境は、NTTフレッツ８M＋AOLという状態です。 　で、今日ネクシーズという会社から電話があり、YAHOOの回線？を使って５０M、２９００円台になりますけど、という話をされました。 　正直、ADSLの速度を上げたいという気持ちは以前からずっとあったのですが、住んでいるところが田舎なもので要するにプロバイダ込みの回線というプランやサービスが一切適用されない状況なので、AOLに月額２０００円弱＋フレッツADSLに２６００円（後モデムレンタルとかもあります）という状況です。　 　なもので、ネクシーズなら５０Mで値段がほぼ変わんないな、と思い、さっき言われるがままにNTTに解除の電話をしまして、ネクシーズにしよう、と思っていたのですが、ネットで検索すると悪い評判ばかりしかないので、ちょっと怯んでいます。 　　あと、AOLも比較や評価のサイトでは、最近評判が悪いみたいなのですがどうなんでしょうか？　自分も最近AOLが途中で固まったり、サイトに飛ばないことが頻繁に起こるのですが、PCのせいかなぁ、と思っていたのですが…。 　 　ネクシーズとAOL、フレッツADSLに関して、なんていうのかご意見をお聞かせ願えたらな、と思っています。　よろしくお願いします。
新築にＡＤＳＬを引こうと思っています。新潟県です。 ＮＴＴの電話回線は引きます。近所の電話番号では、（直線１．６キロ）３キロで伝送損失４６ｄＢでした。（だいたいこのくらいかと） そこで、価格.comなども見ていますが、キャンペーンなどの情報だけでなく、安定した速度の出る回線業者やプロバイダーを知りたいです。 主にネットショッピング、ＨＰ・ブログ作成、メール送受信くらいです。 ここがいい！など情報があったらぜひ教えてください。
無線LANの有線を無線に変える方法について 最近５年前に買って動作が遅くなってきましたのでNEC　ValueStar　VL700/6（XP搭載）をCドライブのみですがセットアップをし直しました。その際にもう一台　NEC　のLavie LL/750R（Vista)を親機にしてValueStarは無線で繋ごうと考えていましたが、小生の手違いにてこの２台とも何故か有線にしてしまいました。（２台ともネットには接続できています）。質問ですが、一度有線でつないだValueStarを無線LAN接続にする方法はご存じの方がおられましたらご回答ください。PC接続環境は、NTTフレッツADSL、Baffalo AirStation WBR-B11を利用していますが、宜しくご教示のほどお願いいたします。
無線LANで２台のPCを使っています。突然１台のPCがインターネットにつながりません。 「ネットワークアダプターに問題があります」と表示されました。 もう一台は繋がっているので、ネットワークとは関係ないように 思いますが、間違っていますか？ 解決するには、まずは何からどのように確認をしていけばよいのでしょう。 また際に、QRコードのサイトでファイルをダウンロードしました。 これも何か原因はあるのでしょうか？ インターネットセキュリティ2009を入れています。 PCにあまり詳しくありませんので、解りやすく説明していただけると助かります。
フレッツADSLとocnという環境で、 今までモデムにルータで複数代接続という環境でやってきました。 モデムの場所を変えたかったので、 ルータとともに電源アダプタを抜いてしばらく放置しておいたら それぞれ設定が消えてしまい 一時期どうしたらよいかわからずに途方にくれていたのですが モデムにログインしてプロバの設定をいれたら、 どうにか一台だけつながるようにはなりました。 ところが、ルータ（BBR-4MG）を通すとつながりません。 正確には、ルータに一本だけLANケーブルをつなげた場合 つながるのですが、複数本つなげるとだめです。 また一本の場合でも、設定でフレッツADSLを選び、 プロバのユーザー名とパスを入力するとなぜか 認証失敗となってつながってくれないんです。 これってどこに間違いがあるのでしょうか？ 設定のところに、OCNなどの場合は プライマリ・セカンダリDSNを入力、と書いてあるのですが これを入力しないといけないのでしょうか？ そんな紙はプロバイダから送られてきていない気がするのですが・・・
インターネット環境が整っていないアパートへ引っ越す者です。 当初光ファミリータイプの導入を考えていたのですが、工事の下見に来た段階で、電話線が配管の中を通らず直で地下に埋め込まれている建物（珍しいケースだそうです）のため工事は難しいと言われました。 そこでＮＴＴの局が近い（800ｍ程）こともありＡＤＳＬの導入を決めたのですが、契約の速度を低速・中速・高速のどれにしたら良いかで悩んでいます。 近さだけで考えれば高速で契約したいところですが、電話線が地下に直で埋まってるということがひっかかります。 この場合の伝送損失は大幅に上がったりするものでしょうか？ 一度高速で契約してしまった場合速度を下げることは不可能なようなので、（低速から高速に上げる場合も工事費がかかるなど面倒だと言われました）その辺詳しい方にご教授いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 メゾネットタイプのマンションに住んでいます。 電話線差込口？が２階と１階ともありますが、 どちらも２つの電話機がつながっています。 ２階→Ａの番号の電話機 　　　＋ＡＤＳＬで（ＰＣ）インターネット接続 １階→Ｂの番号の電話機 １階のＢの番号はほとんど使わないので、Ｂの番号を解約し、 １階にＡの番号の電話機とＡＳＤＬ（ＰＣ）を移動させたいのです。 そこで、確認ですが、 (1)２階の電話機を移動させ、１階の電話線につなげただけで、 　Ａの番号のまま使用する事ができるのでしょうか？ (2)同じく、ＡＳＤＬ（ＰＣ）も移動させただけで、 　これまでとおりインターネット出来るのでしょうか？ もし、出来ないのであれば、必要な手続きを教えてください。 （難聴のため、出来る限り電話をしない方法でお願いします） どうかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m ※文中の電話機はＦＡＸ兼用電話機です。
わけあってヤフーBBからフレッツに乗り換えます。用語を知らないので切断、接続と書かせてもらいます。ヤフーの解約手続きで月末までと申し込めば、翌月の１日（平日なら）がNTTの局舎内工事の切断の日になるとのことです。フレッツも１日に接続することは可能のようですが、時間帯がわかりません。フレッツが接続しようとしてもまだヤフーがつながったままだと工事できないようです。ヤフーが切断する時間は決まっているのでしょうか？サポートセンターでも時間は解らないと言われました。仕事にメールなど使いますので空白のないようにしたいのです。ご存知の方、よろしくお願いいます。
現在、Yahoo!BBのADSLのトリオモデム3-G plus 50M を使用してます。 普段はデスクトップ型PCを使用してますが先日ネットワークPCを 買ったのでこれを無線でインターネットをしたいと思ってます。 Yahoo!BBの無線パックを契約すると毎月お金がかかるので 無線LANモデムを電気屋で売ってるものを使用した場合、今使ってる Yahoo!BBのモデムはいらなくなるのでモデムだけ返却できるでしょうか？（現在月に1000円程レンタル料を取られてます） よろしくお願いします。
以前自宅でLANの工事をしてもらいました。 その時に準備されていたケーブルが長すぎたようで 余りのケーブルが渦巻状になって部屋の隅においてあります。 それが非常に邪魔でどうにかしてほしいと思っているのですがどこに頼んでいいか分からなくて困っています。 天井裏を通っているので電気屋で適度なケーブルを買えばいいという問題でもありません。 工事した業者さんに聞いても 「余りのケーブルはどこもこうやって置いておくものなんだよね」と取り扱ってくれず 近所の大型電気屋さんに聞いてもそのようなサービスはなく邪魔であれば 自分で天井に上って引っぱてきてそこに置いておけばいいとか言われたのですが 素人が天井の裏に入るのにはかなり抵抗があります。 また無線LANにしちゃってケーブルは片付けちゃってもいいかなと思い 問い合わせもしたのですがあくまでも無線LANの設置工事をするだけで 片付けサービスはオプションにもないと言われました。 どこかそのようなサービスをやってくれるような業者はないのでしょうか？ 有償でも構いません。
最近xbox360のオンラインプレイに嵌っているのですが、家には有線LANが一本しか繋げずPCの方のインターネット接続が出来ません。 有線LANを一度に二本以上接続する方法は無いのでしょうか ちなみにyahooBBのモデム？を借りているらしいです。よくわからないようでしたら何を答えればいいか具体的に質問してもらえると嬉しいです
ノートパソコンのWindowsXP使用の初心者です。 今朝から突然 インターネットエクスプローラーが開きません。 インターネットエクスプローラーは 一番新しいものを使っていたと思います クリックすると 数秒 砂時計になりますが すぐに消えてしまいます。 コントロールパネルの インターネットオプションをクリックしてみても 同じ状況になります 今は携帯からログインしています。 どうしたらよいでしょうか。
私はマンションに住んでいて光ファイバーに変えるのがいいのか ADSLの高速に変えるのがいいのか迷っています マンションなのでADSLより安くなると言うのですが 我が家は　NTTの局から近いのですごくいい環境にあり　1番安い接続でも十分だったので　実際には　今のままの方が安いです まわりが光になると同じ様にしていないと接続が悪くなって安定しないものなんでしょうか？ ADSLの人が言うには　私の家は局に近いので光にするよりは　ADSLの高速を安く使うほうがインターネットの環境には良いと言ってました 今は　そのキャンペーン中だとか・・・ どうなんでしょうか？ そしてADSLでマンション　どこのブロバイダーが安いのでしょうか？ キャンペーンとかあったら教えてください。 何ヶ月　無料とか・・・。
回線をつなぎたいのですがどうしたらいいでしょうか？ ちなみに無線ＬＡＮでつなぎたいです 必要なものとかあれば教えてください あと手順も 工事は必要ですか？光いがいで よろしくお願いします
現在ADSL１２Mに加入しています 有線LANで下り平均６Mくらい出ています 無線LANだと２Mくらいなのですがこんなものなのでしょうか？ 現在　WPA2-PSK　AESに設定してます WEP WPA-PSK(TKIP) WPA-PSK(AES) WPA2-PSK(TKIP) WPA2-PSK(AES) WPA/WPA2 mixedmode-PSK 使っている無線LANの親機でこれだけ設定できるのですが速度はどれが一番速くなるのでしょうか？ よろしくお願いします
今、フレッツADSL８メガとplalaを使用しています。 ですが、月々の出費をなるべく抑えたくてYAHOOBBの８メガに のりかえようと思います。お得ですよね？？
子アカウントを作ったのですが、子アカウントからインターネット接続ができません。ネットワークが検出できません、とでます。回線はADSLで、OSはvistaです。子アカウントでも電話番号やパスワードを入力して接続の設定をやらないといけないのでしょうか？
ファイルバンクみたいな所ってほかにないでしょうか？ 知り合いに大きいサイズのファイルを渡したいのですが・・・ どうにもファイルバンクだとDL落とすのに3日とかになってしまい。 多少の課金してもいいのですがどこが一番便利でしょうか？
こんにちは 私はＮＥＣの「Aterm WR8１００N」をつかっているのですが、 どうも、だいたい最高３Mbpsしかでません。 接続方法は無線USBステッィクを使って接続していて、 プロバイダは「e access 12M」です。 パソコンの位置はルータが一階にあってＰＣは二階です。 この接続方法で３Ｍｂｐｓはやっぱりおかしくないんでしょうか？ ＯＳはwindowsXP Professional　です。
図のような配線でADSLを利用しています 本来はmodem側にADSLモデムをつけるべきだと思うのですが、この配線図で特に問題無く接続でき、 電話電話がかかってきてもADSLが切れることもノイズも無く、特に問題がなかったのですが 今までeAccess DTI 12Mでこの図のまま利用してきて約１年 eAccess So-net 50Mに変更したら、電話にノイズ？が出るようになってしまいました プロバイダを変える際、一旦ADSL回線撤去してから新たに契約になったようなので、NTT局側が少し変わってしまったのでしょうか 電話の直前にスプリッタを置いてるのでADSL通信が電話に干渉することはたぶん無いと思っていたのですが、何が原因でしょう 12Mにすれば直る問題なのでしょうか ※だいぶ古い、修理っぽいことをした後が見られる、電話線を延長するための両側メス端子で間に挟めるような機械もあり、これをちょっといじるとADSLがたまに切断されることがあるのは、この機械が壊れかかっているからですよね ためしに直つなぎ（延長用の機械をはさまないで）つないでみたらほとんど切断はされませんでした
ＡＤＳＬを引こうと思っています。 主にＨＰ更新、メール送受信、ネットショッピング、などです。 回線速度を調べようと、ＮＴＴのサイトで近所の電話番号で入力したところ、距離３キロ（地図上の収容局との直線距離は１．６キロです）、伝送損失４６dＢと出ました。 ３キロあたりだと、５０Ｍでも１２Ｍでも変わらない気がするのですが実際かなり違うのでしょうか？ もちろん、地域の状況によって異なるので一概には言えないのでしょうが、今の段階でどのコースで契約すればいいのか迷っています。 また、ＮＴＴのフレッツでもイーアクセスなど他の回線業者でも速度は同じなのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
ＰＳ３をネットに繋ぎたくて、設定をして接続を試みたのですが、 有線でも無線でもネット接続をしようとすると、必ず『ＩＰアドレスの取得に失敗しました』と表示されて、全く繋げられません。 モデム、ルーター(バッファロー:WHR-HP-G)を再起動させたりもしましたが、状況は変わりませんでした。 そこで、ＩＰアドレスを手動で入力(192.168.11.1)or(192.168.100)してみると、ＩＰアドレスの取得は成功したのですが、ＤＮＳサーバのエラーが出て、やはりネットに繋げられませんでした。 これは何が問題なのでしょうか？ 私のやり方が間違ってるのでしょうか;それともどこかしらに問題があるのでしょうか？;; 非常に困っているので、アドバイスを頂けたら幸いです。
初めてパソコン２台目を購入し、こちらで無線LANでの インターネット接続の方法を教えて頂きながら 何とか２台目のミニノートでもインターネットに 接続する事が出来ました。 その２台目の事なのですが、先ほど起動した所 ネットワーク接続が出来ていないとの表示が出ました。 無線LANカードを挿しているモデムはきちんと作動しているし カードの方も動作しているようです。 けれど何度か〝最新の情報に更新〟を試しても改善されません。 使っているモデムはAterm WD701CV(K) 無線LANカードはAterm WL54AGです。 どなたか改善方法をお教えください。
実は先日 auに ADSLを申し込みしたのですが 住んでる場所の電話回線は 本サービスを提供できない種類と 郵便がきました (回線はNTT保有回線を利用してauが提供)ちなみに 光回線ケーブルも無いです これは 住んでる場所では ADSLは不可能なんでしょうか? 教えて下さい お願いします。
現在、電話線引込口から 15m程の少々長いモジュラーケーブルの先を２分配して １．ファックス電話機 ２．スプリッター→ADSLモデム→[PC と IP電話機] 　が　接続されています。 TVアンテナ同軸ケーブル 全長10mの内1mほどを このモジュラーケーブルに沿って這わせたいのですが、 ファックス電話、PC、IP電話、並びに　地デジTVに 悪影響が出るでしょうか？ ご教示　よろしくお願いします！
最近よくモデム《ADSLモデムーMN2》のADSLランプが点滅（遅く点滅→早く点滅→普通に光ってる→遅く点滅の繰り返し）して、インターネットが切断されます。 ちょっと前までは、切断されてもすぐに接続できたが、最近は何時間たっても接続されないことが多くあります。 接続しようとすると《WANミニポート（PPOE）経由で接続中》って出て、何度リダイヤルしても同じくなります。酷いときは《パスワードが無効なため》とか出ます。モデムとか変えた方がよろしいでしょう。
今まで、有線ＬＡＮだったのですが、最近無線ＬＡＮにしました。ただ、４台のパソコンのうち、２台を無線で他の２台を有線で接続しています。そこで質問ですが、無線と有線の接続を同時に利用することは不可能でしょうか？有線を（他の２台が）接続していると、無線ＬＡＮのパソコンがつながりません。詳しい方お願いします。ちなみにＡＤＳＬです。（全部、無線にすれば問題ないのでしょうが・・・）
プロバイダ：tcom プラン：ADSL12M 料金：2100円（モデムレンタル料込み） NTT距離：3340m 下り：2.277Mbps 上り：888.23kbps 計測サイトはhttp://www.musen-lan.com/speed/です。 質問1 私のADSLの速度はどんなもんでしょうか？ 3340mとしては「ごく一般的な速度」でしょうか？ 質問2 私の入っているプランはどう思いますか？ ADSLを継続していくなら今のプランで良いと思いますか？
私は今、フレッツ・ADSLを使っています。 接続の仕方には　タイプ1(電話と共用)とタイプ2(電話と共用しない) ものがあります。 そこで疑問なのですが　タイプ2の電話と共用しないものは、固定電話の契約はしなくても使用できるのでしょうか? いまいちタイプ2のものが理解できないのですが。
このごろインターネットの速度が遅くなったように感じます。ネットサーフィンをしている時など、次の画面に開くまで以前に比べると遅くなったように感じるのです。 ちなみに現在のネット環境は 住居タイプ：一軒家 ネット回線：ＡＤＳＬ　８メガ 使用のＰＣ：ＤＥＬＬ社の5年前のノートブックＰＣ （ＸＰ，メモリ：５１２ＭＢ，ＨＤＤ：６０ＧＢ） このＰＣを無線ランで使用しています。 このごろ遅くなってきた原因は、パソコンの性能の問題でしょうか。 （５年経ったので消耗時期か？）。 または８Ｍではこのご時世では遅いので、２４Ｍなどに速度をあげたほうがよいのか。 やはりパソコンは買換えたほうがよいかどうかなど助言頂きたく、よろしく御願いいたします。
メールで ○　日時　　　：　２００９年９月１７日(木) 　　　　　　　　　　午前２時００分～午前７時００分までの間 ○　理由　　　：　ネットワーク機器のメンテナンス ○　影響内容　：　上記時間帯において、ブロードバンドサービスが 　　　　　　　　　　　 一時的にご利用いただけなくなります。 こんなのがきたのですが ブロードバンドサービスっていうのはネット接続ってことでいいんでしょうか？ つまりこの時間帯は一切ネットができないってことでしょうか？
ＰＳ３で無線オンラインを始めましたが ちょくちょく切断したりします OCNのADSLの50です バッファローの無線機を 付けてます 有線のほうがよいのでしょうか？
こんにちは。まずはこの質問を見てくれてありがとうございます。 早速質問なんですが、自分が使っているPC３台すべてがインターネットが断続的にしか繋がりません。 一週間ほど前に出張から帰ってPCを起動すると、新しいUPnPデバイス（？）が検出されましたとでて、おかしいなと思ってすぺてのPCを起動してみたら同じような表示が出てからインターネットが繋がりにくくなってしまいました。 PCをすべて再起動してみたり、無線接続から有線接続に変えてみたり、ルーターの電源を落として繋げても、ルーターを外して接続したりしても、どうしても断続的にしか繋がらず、繋がっても５分も持たないうちに切断され、また繋がるまでに数十分かかりまともにインターネットができません。 万策尽きたところでこの質問もネットカフェから質問をさせていただいてます。 ネットワークを見てみると、ネットワークからの修復は可能ですが、何回も修復してもネットに繋がりません。 インターネットゲートウェイも常に切断さてれいます。繋げようとダブルクリックしても切断状態から直りません。 繋がってないときにメッセンジャーの診断ツールを使ってみると、DNS、キーポートの所に「！」と表示されます。 繋がっていないときに、ネットワーク接続の所に「Aterm Series」という何かのアイコンが表示されています。繋がっているときは表示されません。 アパートなので、モデムは部屋にはない（？）です。 とまあ、このような状況で非常に困っています…。 どうにかならないでしょうか？
現在、yahooの無線LANを使用しております。 モジュラージャックは２か所あり、現在は電話機の近くのモジュラージャックにモデムをつなぎ、そこから電話機につないで、電話と無線LANを使用しています。家にはもう１か所テレビの脇にモジュラージャックがあります。今回、ＴＶでネットをしようと思いますが、この接続方法をご教授願います。調べたところ、電話機につながっているモデムをＴＶ脇に移し、モジュラージャックとモデムの間に「ADSLラインアダプタ」をかませる。モジュラージャックと電話機の間に「テレフォンフィルタ」をかませる。これで、モデムから有線でＴＶのＲＡＮ端子につなげば、電話もＴＶも無線ＬＡＮも使用可能のようですが、どうなんでしょうか？　ＴＶ脇のモジュラージャックに線をつなぐと、電話が使用できないこと（受話器を上げてもピーとも何とも聞こえない）がたまにあります。どなたかご存知の方、もしくは既にこのようなつなぎ方を行っている方、ご教授よろしくお願いします。
先日もこちらで相談させていただいたのですが、 また、別に分からないことがでてきたので教えて頂けると嬉しいです。 里帰り出産で３ヶ月ほど実家で過ごすことになったので、 実家の２階の部屋にある固定電話の隣にモデムを置いて、 そこから長いＬＡＮケーブルを１階の私の部屋まで伸ばして インターネットに接続しようと思っています。 結婚前にインターネット接続していたときは、 ２階の固定電話の隣にモデムと無線ＬＡＮの機械？を置いて、 １階の私の部屋でインターネットをしていたのですが、 距離があるのか頻繁に接続が途切れるので、 今回は短期間ということもあり、直接ＬＡＮケーブルで繋いで接続しようかと思っています。 ですが、やっぱり欲を言えば無線ＬＡＮでインターネットをしたい気持ちもあります。 そこで教えていただきたいのですが、 モデムは２階の固定電話の隣に置くとして、 無線ＬＡＮの機械は１階の部屋に置いてインターネットをすることは可能でしょうか？ もちろん、モデムと無線ＬＡＮの機械はケーブルで繋いでいないと使用できないので、 そのケーブルを、新たに長いケーブルを購入して２階から１階まで伸ばして使用することはできるのでしょうか？ というより、そもそも無線の電波の良し悪しは、モデムとパソコンの距離？それとも無線ＬＡＮの機械とパソコンの距離？どちらなのでしょうか？ もし後者なら、１階に無線ＬＡＮの機械だけ置きたいのですが・・・。 ちなみに、モデムと無線ＬＡＮの機械の距離は離れていても速度などに問題ないでしょうか？ もし、モデムも無線ＬＡＮの機械も両方とも固定電話の近くに置いていないと速度に問題がでたり使用できなかったりするなら、 仕方なく、２階から１階まで長いＬＡＮケーブルで有線で使おうと思います。 お分かりの方がいましたら、機械オンチなので分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ＮＴＴ電話局からおよそ３キロ離れたところに住んでいます。 １０Ｍの契約として、３キロであれば、速度はどれくらいでますか？ 大体でいいです。
いつもお世話になります。知人からインターネット回線について下記の相談を受け判断に困っております。 【知人からの相談内容】 (1)現在ＮＴＴ西日本のフレッツ・ＡＤＳＬモアに加入しているが、毎月の通信料（一般電話料金も含む）が高いため、光に変更し光電話にすれば安く済むと思われるので、ＡＤＳＬから光に変更したいがどうでしょうか？ (2)電話は市外通話が多く毎月高額（約毎月５千円から６千円）になるため、安い回線に乗り換えたい 【その人のインターネット使用状況】 ・インターネットの使用は一日で１時間から２時間 ・動画はほとんど見ていない（今後も動画を見ることは少ない） ＝質問＝ (1)上記のようなインターネット使用状況で電話料金を含むトータルの通信費用を安くするためには、ＡＤＳＬのままか光に変えた方がいいのか。 (2)将来的に考えて、光にした方がいいのでしょうか 以上、よろしくお願いします。
自宅でインターネット（＝メールチェック程度）を始めたいんですが、一番安く済む方法はありますか？ 価格ｃｏｍでプロバイダを調べましたが、別途工事費やら回線接続費用がいるみたいで、よくわからなくて。NTTの固定電話はあります。ふつうの回線です。 →数年前、電気屋ですすめられて初期費用0円、月1200円くらいだけでYahooを利用していたんですが。yahooは今は高いみたいですね。 よろしくお願いします。
　パソコン本体の乗せ換えによりＯＳ(WindowsXP)を再インストールしたのですが、ネット画面で下記のエラーメッセージが頻発して思い通りに切り替わらないことが多くなりました。何らかの設定がおかしいか、または不備な点があるのでしょうか。お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご指導頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。 (1) 新しいページをクリックしたとき（画面中央に小さく） 　　タイムエラー：タイムエラーが発生しました。デバッグしますか。 (2) ←戻る を押したとき（画面全体が白くなり左上にメッセージ） 　　警告：ページの有効期限切れ　要求したページは、フォームで送信　された情報を使用して作成されました。このページは、もう利用でき　ません。セキュリティ保護のため、情報は自動的に送信されません。　情報を再送信し、このWebページを表示するには、ツールバーの「更　新」ボタンをクリックして下さい。
こんばんは。 引っ越しに伴ってインターネットのADSLの移転手続きをしたところ、回線業者（イーアクセス）から「NTTメタル回線に空きがないので保留（空き待ち）」との返事が来ました。理由は途中に光収容があるからとか何とか・・・。（転居先は京都市です） 過去ログを検索して解決法を探したところ １）回線業者を変える ２）光あるいはケーブルテレビに変える というあたりなのですが、２）はコスト的になるべく避けたい（一戸建てなので光が月額\6000以上する）ところです。 そこで１）に関してですが、 A) 検索で出てきた回線業者はイーアクセス以外はフレッツとYBBしかありません。フレッツに変えれば回線をもっている可能性はあるでしょうか（YBBはIP電話の方式が変わってしまうので避けたい） B) メタル回戦に今後空きが出そうかどうかの見込みは116番に問い合わせるのがよいのでしょうか 宜しくお願いします。
今ADSLモデム-MNというモデムを使っていてXPまでの対応となっていますが、となるとやはりWindows7では使えないですかね？
無線ＬＡＮのセキュリティーのためにＡＥＳで暗号化したのにそのキーを忘れてしまい、２台目のパソコンをつなぐことができません。 １台目はつながっているので設定画面などで見ることができるかと思ったのですが、実際はキーの部分は●で表示されるためわかりません。 調べる方法はありませんか？ あるいは、いったん暗号化なしにしておいて再度暗号化を掛けたらとか思うのですが・・・？
現在、関西電力のeo光でネットと電話を使っています。 知り合いから聞いたのですが、ヤフーは付き3000円くらいですが、安くしてくれと言えば2000円くらいにしてもらえると聞きました。 本当でしょうか？ 他に月2000円くらいしてもらってる方はおられますか？
ＡＤＳＬは電話線を利用してのブロードバンド回線です。 電話線を利用するから特別な工事もなく、手軽に利用できますが、距離により速度が落ちるという短所がありますね。 これって、電話線というのは１００年近く前からある規格です。 １００年近く前なんて、ブロードバンドはおろか、インターネットすらありません。 当時、この電話というのがブロードバンドに使われるなんて予想なりしていなかったでしょう。 音声を、何を言ってるのか分かる品質で伝達できればいいのであって、ブロードバンド前提なんて設計されていませんね。 疑問があるんですが、電話線をブロードバンド前提とした物理的なケーブルに交換とかできないんですか？ そうすれば、時間はかかるでしょうけど、ＡＤＳＬが距離により速度が低下するっていうのは昔の話になりますね。
里帰り出産のため、３ヶ月間実家で過ごすことになりました。 その間、実家でインターネットに繋げたいのですが、 どのようにすれば繋げられるのかアドバイス頂けると嬉しいです。 ・２階に固定電話（親機）があります。 ・結婚前まで実家でＡＤＳＬに繋いでいたので、以前使っていたモデムはあります。 ・里帰り中は１階の部屋で過ごす予定なのですが、その部屋には電話線を差し込む穴？があります。 （以前１階に固定電話があったのですが、私がインターネットをするため２階の私の部屋に電話線を引き直しました。その際、１階の電話線を差し込む穴？は使えなくなってしまいました。） 以上のような状況なのですが、 ２階に固定電話を置いたまま、１階の電話線を差し込む穴？にモデムを直接繋いでインターネット接続できる方法はあるでしょうか？ ちなみに、２階にモデムを置いて無線ＬＡＮで接続する方法は、 結婚後何度か帰省したときに利用していましたが、 ２階と１階の距離がありすぎて頻繁に途切れるためその方法は考えていません。（帰省する頻度が減ったため、インターネットは半年ほど前に解約しました。） そもそも、以前使っていたモデムは今回新しくインターネットに繋げても使えるものなのでしょうか？ もし、１階の電話線を差し込む穴？と以前使っていたモデムを繋げてインターネット接続ができる方法があるなら、 その場合はＮＴＴに工事の依頼と、プロバイダとの契約をすればいいのでしょうか？ どなたかお分かりの方がいましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
遠く離れたPCへの接続には、モジュラーケーブルとLANケーブルのどちらを延伸すべきか、教えてください！ お世話になります。 ADSLに詳しい方、教えてください。 現在、木造家屋2階建てにて、ADSLを利用しています。 接続内容は、壁のモジュラーケーブルからスプリッターへ接続。 スプリッターから電話機へ接続。（使用線　モジュラーケーブル） 同じくスプリッターからADSLモデムへ接続。（使用線　モジュラーケーブル） スプリッターは1階、ADSLモデムは2階なのでモジュラーケーブルは約20mほどを使用。 ADSLモデムからデスクトップパソコンへ接続。（使用線　LANケーブル約2m） 市内の大手家電店にて、 当社指定ADSLに加入・乗り換えすると、指定のパソコンが3万円値引き！ というセールをやっているので、申し込んでみたいと思っています。 ここで問題なのが、指定のADSL業者のADSLモデムが、どうやらスプリッター内蔵型のようなのです。 （au By KDDIの超かんたんモデムというヤツ） これは壁から出ている電話線（モジュラーケーブル）をスプリッターを介することなく、ADSLモデムに直接差し込み、 ADSLモデムから電話機へ接続（モジュラーケーブル使用） ADSLモデムからパソコンへ接続（LANケーブル使用） という接続方式になっています。 デスクトップパソコン、電話機の設置場所は動かせないので、もしこのADSLモデムを使用するとなると接続状態が以下のように変わってしまいます。 １）　ADSLモデムの場所を1階に移し、現在20m這わせているモジュラーケーブルに代わり、LANケーブルを20m這わせてパソコンに接続する。 ２）　壁からのモジュラーケーブルと現在の2階へのモジュラーケーブル20mに接続し、ADSLモデムの場所は2階に設置する。 ３）それ以外の設置方法（無線LAN使用？） 要は、現在はモジュラーケーブル20mとLANケーブル20mのどちらが雑音を拾いにくいか、速度減衰しにくいか、ということなんですが・・・・ 説明がわかりにくくてすみません。 よろしくお願いします！！
今までＡＤＳＬの有線でＬＡＮケーブル（先っぽに透明なのついてるのがＬＡＮケーブルというものなのでしょうか？）を繋いでインターネットをしていました。 　ただ、このパソコンはオンラインゲームしてるとよくフリーズしてしまうのですｗ 　困っていたら、友達から「使わないからあげるよ」とパソコンを貰い部屋にパソコンが２台ある状態です。 オンラインゲームをする時は、友達のパソコンを使い、普段ネットサーフィンする時は自分のパソコンを使おうと思い、いざＬＡＮケーブルとやらを友達のパソコンに差し込んだのですが・・・・ ネットに繋がりません＾＾； パソコンには詳しくないので、ネットの繋ぎ方（設定）わかりやすく説明していただけないでしょうか？ ちなみにオンラインゲームをする時は、友達のパソコンを使い、普段使用する時は自分のパソコンを使おうと思っています（親が使うので）。 ですので、友達のパソコンから、また自分のパソコンにＬＡＮケーブルを繋ぎ変えることをしなければいけないのですが、そのたびに設定し直さなければいけないのでしょうか？ 　あと友達のパソコンは「フレッツ光」だったそうなんですが、ＡＤＳＳＬな我が家は光使用していたパソコンに対応できるのでしょうか？ わかりにくい文章なうえ、細かいことを買いていてすいみません；； もしよろしければ、回答お願いいたします。
【使用OS】 win xp sp2 【接続形態 メタルプラス　ADSL 【プロバイダー名】dion 【物理的接続】 電話ーモデムールーター　ーｐｃ１　 　　　　　　　　　　　　－ｐｃ２　 【問題点・エラー表示の内容】ｐｃ１がネット巡回中につながらなくなる 詳しくは箇条書き ・パソコンはルーターと有線接続 ・起動して数時間サイト巡回やネットゲームをしていると「表示できません」「切断されました」になる。 ・上記の状態の時にもＰＣ２のほうは普通にサイト巡回が可能 ・ネットにつながらない状態の時でもネットワーク接続状態は dhcpによる割り当て ipアドレス192.168.0.0 問題は検出されませんでした。 ・ネットにつながらない状態でも、pc2への接続は可能 ・再起動すると再びネットには繋がる 【解決のために自分でためしたこと】 ・dionサポートセンターへ連絡→回答　パソコンのせいもしくはルーターのせい ・spybot ad-adware ウイルスバスター２００８によるスキャン ・ルーター再起動 ・ネットワークアダプタードライバー更新・セットアップしなおし・最新版へアップデート （atheros l1 gigabit ethernet 10/100/1000 base-t) 質問は パソコンのせいであればどうすれば良いのでしょうか？
　バファロー製のWHR-HP-Gという無線LANを購入しました。初日は万々歳・・と調子がよかったのですが、どうしたわけか全然インターネットにつながらなくなりました。親機を見ると「セキュリティ」というランプが点きっぱなしになっています。これが原因ではないかと思いますが、このランプを消灯する方法がわかりません。どなたか教えてくださいませんか。バファローには電話で相談できる窓口がないのですね。不便な会社です。
ウチの会社でもホームページを作ろうってことになったので、制作してアップしたら、ウチの会社ではいまだに、ADSLの1.5M回線だってことがあとから分かり、ブラウジングがガタガタ。。。 せっかく作ったのに、スムーズに見れないってどうよ。。。マヌケぢゃんよ。。。 それでも、快適なブラウジングができるサイトを作れと社長がいいます。 私には知識がない。。。 クイックタイムをスムーズに見せたい！ どうしたらいいでしょうか？ やっぱ光よね？
メール送信に時間がかかりすぎるような気します インターネット受信に時間かかりすぎる気もします ADSL回線ですが、速度を簡単に知る方法を教えてください (基地局に変化ないはずです) インターネット対応はADSLでは難しくなっているのでしょうか
パソコン・ビギナーです。 you-tubuが止まったり動いたりを続けるようになったのですが どうしたら直りますか？考えられる原因などを簡単に教えて下さい。因みに同じ動画をリアルプレイヤーにダウンロードし再生しますと正常に起動します。宜しくお願い致します。
ノートパソコンでワイヤレスインターネット接続したいと思っています。 ワイヤレスネットワークの状態を確認すると接続できているのですが、インターネットにつながりません。調べてみると、パケットの送信が500前後なのに対して受信が0です。解決策を教えてください。 googleで調べてみるといろいろ出てくるのですが、どれを試してみてもうまくいきませんでした。
現在YahooBB 12Mと契約しているのですがNTTのモアIIIに変更するにはどうすればいいんでしょうか？ Yahooの時は単純にYahooに連絡入れたらすぐ工事に来て数日後には使えるようになったんですけど、 このNTTのモアIIIの場合は http://flets.com/adsl/index.html このモアIIIとプロバイダ両方と契約しなければならないんですよね？ どういう手順で変更手続きを行えばいいんでしょうか？ また、 http://flets.com/sch_provider/pvd_view.php?type= … プロバイダの一覧で選べるプロバイダが結構あるようなのですが、 モアIIIに対応しているプロバイダなら基本どれを選んでも差し支えないんですよね？ それと、選んだプロバイダが合わないなどでプロバイダを変更したくなった時はどうすればいいんですか？ よろしくお願い致します。
今自分の家ではノートパソコンが1台あり、無線ＬＡＮを使ってインターネットに接続しています。そこで、もう一台ノートパソコンを購入しようと検討しているのですが、インターネット接続の契約はパソコン一台ごとに契約するものなのでしょうか？もし、パソコンをもう一台購入したときは、新たに契約をしなければならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
数日前からネットが繋がらず、プロバイダに連絡しモデムを取り替えてもらいました。 しかしまだ繋がりません。 状況はランプが5つあり、POWER、LANは点灯。LINEは点滅。PPPは消灯で、DATAはたまに点滅です。 ＡＤＳＬでスプリッタからの電話線か長いので怪しいらしいのですが、電話は繋がります。 電話線を取り替えてみるのも必要ですか？ 普通に大手電気店で売ってるのでしょうか？ 一ヶ月後に引越で電話線も変わるので、金額によっては買って試すべきか、試す意味があるか迷ってます。
以前にもご質問させていただいたのですが、相変わらず繋がらない状態ですので、再度質問させていただきます。以前質問した際にご回答いただきました３名の方々、ありがとうございました。 YahooBB（リーチＤＳＬ）で普段はデスクトップパソコンで接続しています。そのときは問題なく繋がるのですが、ノートパソコンにつけかえるとまったく繋がりません。空港のラウンジやホテルなんかでは問題なく繋がりますので、パソコンの問題ではないと思うのですが・・・？何か考えられる問題点はあるでしょうか？ 自宅、出先とも有線で接続、自宅で付け替えた後、１時間あけて、しかも再起動させても状態は変わりません。 OSはデスクトップがXP Home Edition、ノートパソコンはXP Profesionalです。 モデムはYahooから借りているものです。 ノートパソコンの「Windows XP用ネットワークの診断ツール」で診断すると、「モデムまたはルーターの接続、電源をお確かめください。」と表示が出ます。 よろしくお願いします。
家からＮＴＴ局まで3キロほどで、８ＭのＡＤＳＬを契約した倍、作動すると思いますか？ちなみに昔１２Ｍを契約したときは１Ｍほどでした。宜しくお願いします。
まとまってない質問ですいませんが・・・。 現在、パソコンが1階と3階にあります。1階にモデムとルーターがあり有線で3階まで伸ばしています。寝るとき1階のモデムの電源を父が切るので、パソコンを使う時はわざわざ1階まで降りて電源をつけ、またやめる時電源を切りにいかなきゃなりません。そこで、どうにか3階の自分の部屋で電源の入切をしたいのですが・・・どうか、安価で最適な方法をお教えください(父に電源をつけたままにさせる以外でW)。よろしくお願いします。
イーモバイルホームアクセスの代理店の方が来て、この辺りの回線の工事が終わりましてなんたらと説明されました。てっきり交換？しなければならないのかと思い、紙に名前、住所、電話番号を記入しました。今身分証をみせてもらえれば、後でコピーして送ってくる手間が省けますと言うので、出したらデジカメで撮影してました。後にモデムだけ交換しますとのことでした。その人が帰った後気づいたのですが、契約させられてました。すぐ後に確認の電話がありました。半年で引っ越すし、よくわからないので、解約したいです。わからないことはお客様フリーダイヤルにとのことなのですが、そこに電話すれば解約できるのでしょうか？
　Windows2000でADSLに接続したいです。 　今まではルーターを使用して難なく使っていたのですが、事情によりルータの無い場所でADSLモデムから直接PCに繋げて使用したいのですが、ADSLの接続方法を教えて下さい。 　以前はルーターのPPPoEの設定画面でユーザー名とパスワードを設定して常時接続していました。 　直接繋げる場合、WindowsXPではネットワーク接続の中に「広帯域の接続」という接続を追加したら問題無いのですが、Windows2000ではやり方が分かりません。 　海外で使用しているため、プロバイダからの接続ソフトの提供もありません。 　ADSLの接続ソフトのようなものは、ネットからダウンロードできますか？検索してみたのですが、見当たりません。それともプロバイダ毎に専用のものじゃないとダメなんでしょうか。 　何か良い方法をご存知でしたら教えて下さい。
を同時に使用することはできないのでしょうか？ 現在はモデム（無線LAN機能内蔵）から有線でPCだけという構成ですが、最近PS3を買ったので、余らせていた無線LANカードを有効活用出来ないかと思い質問しました。 簡単に言うと、以下のように出来ないかと言うことです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・（有線）→PC ・モデム（FA11-W4）＜ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・（無線）→PS3 ISPはOCN、回線はADSLです。 わかりづらい点がありましたらご指摘ください。 それではよろしくお願いします。
プロバイダをyahooBBの8Mbpsから、どこか（Sonetなど）の50Mbpsに変えようと考えています。 そこで質問なのですが、 ・8Mbpsと50Mbpsでインターネットのスピードは、速くなりますか？逆に遅くなるということはありますか？ ・50Mbpsより、12Mbpsの方が早いということはありますか？ ・線路距離長と伝送損失は関係しますか？ （ちなみに、線路距離長：2000ｍ、伝送損失：28dBです。） どれか一つでも良いので、わかる方、よろしくお願いいたします。
会社で数台のパソコンを無線ランでつないで使っていますが、当初インターネットの設定をする際にパスワードを設定しなかったらしく、新しいパソコンを持ち込んでも、anyという接続名が表示され、すぐにネットワークに接続出来てしまいます。（ファイルの保存・閲覧などはリンクステーションを使っていて、それにはパスワードがかかっていますが） 接続のパスワード（または暗号化？）はどこからどのように設定すればよいのでしょうか。OSはWindowsXPです。 よろしくお願いいたします。
現在、無線LANでnetをしているのですが電波が非常に弱いため アクセスポイントを作ってネット環境を向上させようと思いCoregaのCG-WLR300Nを買ったのですが設定や接続方法がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パソコンについて初心者なので分かり辛い部分があるかと思いますが教えて下さい。 今まで使用していたパソコンが壊れた為新しく買い替えWindows vistaのＦＭＶノートパソコンにしました。 インターネット接続について今まではモデム（NEC製、AtermDR202-U）を使い接続してたのですが今回vistaになる事で使えるのかなぁと思ってモデムの説明書を見たらvista仕様にはなっていないみたいなのです。 これはプロバイダーへ連絡してモデム自体を新しくしないとインターネットに接続出来ないのでしょうか。 それともパソコンの設定部分とかでモデムを変えずに出来るのでしょうか。 仕事の関係で中々電話出来る時間がなくしかし明日パソコンが届き（接続などは夜になってしまいます）インターネットに接続したいと思い質問させて頂きました。 分かりにくい文章ですみませんが宜しくお願いします。
こんにちは。 フラットのLANケーブルをテレビにつないでデジタルの双方向に利用しているのですが、先日そのケーブルをテレビから外してパソコンにつなげてみたらインターネットに接続できませんでした。 普段は他の場所で他のケーブルでつないで問題なく使えているのでどうしてもと言う訳ではないのですが、ケーブルが変わると接続の設定を変えなければいけなくなるのでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ LANケーブルはCAT6でパソコンは富士通のFMV－c8220です。 よろしくお願いします。
ＰＳ３のオンラインゲームをやろうと思います ADSL利用で オススメプロバイダを 教えていただきと 自分はビッググローブかと思います 関東在住で近くにＮＴＴもございます 宜しくお願いいたします
こんにちは。 現在モデムをトリオモデム３－Ｇ 無線ＬＡＮカードをＧＷ－Ｎ５４ＧＭを使用して 無線でインターネットをしています。 wepキーの設定をしようと思いまして、色々試したのですが まず、有線でつなぎ、//172.16.255.254/ へアクセスしてwepキーを設定する事はできました。 ですが、ＧＷ－Ｎ５４ＧＭのユーティリティ画面で 接続を選び設定したwepキーを入力すると「wepキーが正しくありません。」と表示されます。 ユーティリティでも設定が必要かな？と思い 暗号化タブからwepキーを入力すると 「wepキーが正しくありません。」と表示され 設定すらできません。これはどういう状況でしょうか？ よろしくお願い致します。
最近　インターネット　が　急につながらなくなり（ADSLランプ 消灯または、点滅）　ＮＴＴ　１１６に　宅内配線工事（配線交換） について問い合わせした時、もし　交換して　効果がない時でも 費用は頂きますと言われました。 何か　こちらの状況がわかっていて　配線交換しても無理と言う ことを言っているような気がするのですが　こんなことあるので しょうか　？ ちなみに　ＮＴＴとの距離は約３ｋｍ　３８ｄｂだと思います。
現在ヤフーのADSL８Ｍのユーザーで、３，０００円超の月額基本料を払っています。経費節減のため、月額基本料２，０００円前後の下記プロバイダーのコースへの変更を検討しています。 ・So-netのADSL１２Ｍ ・@niftyのADSL１２Ｍ ・DTIのADSL１２Ｍ ・EMOBILEのADSL１２Ｍ 質問です。 (1) ８Ｍから１２Ｍへの変更ですが、プロバイダーの変更により、かえって通信速度が遅くなる可能性はあるでしょうか？ 現在のヤフー８Ｍの通信速度に不満はありませんので、遅くならなければＯＫです。 (2) 上記４つのプロバイダーの中で、お勧めのプロバイダー、または「これはやめた方がいい」というプロバイダーがありましたら、ご指摘ください。 (3) 上記以外にお勧めのプロバイダーがありましたらご指摘ください。 通信速度は１２Ｍ近辺でお願いします。
これから新規で加入しようと思ってるんですが、 NTT収容局からの距離が1520m 伝送損失　22db　でした。 環境にもよると思うんですが、8Mと50Mとでは特に差はないでしょうか?? 動画の閲覧、音楽のダウンロード等したいと思うんですが、8Mだと不便だったりしますか？ 詳しい方、是非教えてください(>_<)
YahooBBの回線で、電話機をつかっています。 使おうと思うと、 0120などの無料番号や、その他特殊な電話番号（通常の形でないようなやつ ） にかけれません。 対策などありませんか？
現在ADSL12Mbpsで契約していますが、Down: 3Mbps 350KB/、Up: 1Mbps 110KB/s 程度出ています。 NTT局との距離は2720m、伝送損失30db、らしいです。 http://www.eaccess.net/apply/guide/dst_check_eas … [1] この速度は平均的に速い方なんでしょうか、遅い方なんでしょうか？ [2] 理論値である12Mbps出ていないわけですが(出るとも思ってませんが)、速度低下の大部分の原因は主になんですか？ [3] 近々プロバイダを変更、50Mbps契約に変更する予定なのですが速度が上がる事は考えられますか？ [4] 同環境でもプロバイダの違いによって速度の差は出るものなのでしょうか？ お分かりになる方ご教授いただけると助かります、よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします！。 複数のPCでネットに接続すると、回線速度がとられてしまい、まともにネットゲームができなくなる為カキコミしました。 ネット環境を書きます。 ・ルーター・・・バッファロー　BBR-4HG ・回線・・・NTT東日本　フレッツADSL-47M ・プロバイダー・・・OCN ・ターミナルアダプター・・・MS5 ・中継基地からの距離・・・3.3キロ PC1台のみで速度計測してみました。 1.NTTPC(WebARENA)1： 1493.14kbps(1.493Mbps) 186.2kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 1483.63kbps(1.483Mbps) 185.36kB/sec 推定転送速度： 1493.14kbps(1.493Mbps) 186.2kB/sec 1台のみだったらネットゲームも問題なく出来るのですが、数台接続して動画とか見られるとそちらに回線を持って行かれ、とてもゲームがラグくなりPLAYが困難になります。（普段は1台～4台接続します） そこで質問なのですが、3.3キロ離れると、これだけの回線速度しか出ないのでしょうか？。 LANケーブルはカテゴリー6のを使用し、ノイズ防止は多少してると思います。 後、ルーターか何かのソフトを用い、PC毎に回線速度の設定みたいなものはできないでしょうか？。 「NEGiES」というソフトを使用してみたのですが、自分のPCの速度制限は出来たのですが、他のPCの速度制限は出来ませんでした；；。 あまり機能を理解できなかったのもあるかもです・・・。 方法をご存知の方がいましたら、宜しくお願いします！。
ＸＰ搭載の２００３年式ＶＡＩＯ（デスクトップ）を所有してます。 相談の内容ですが、昨日、Ｃドライブのディスククリーンアップとデフラグをしたら、インターネットとメールの送受信が出来なくなってしまいました。 念のためプロバイダに電話した所、『データの送信状況が不安定な様子なので新しいモデムを送ります』との事でした。とりあえず今は新しいモデムの到着を待つのみですが、ディスククリーンアップ以外に特別な事はしておらずクリーンアップが直接の原因である可能性が高いです。 もしかしたらクリーンアップする際に、インターネットの登録（設定）情報を一緒に消してしまったかもと思い心配です。最近、色々と調べ物をする事が多く、ネットが使えないと不便なので直ぐにでも再開させたいのですが、何かパソコンの設定を変える事で解決する方法はありますか？ ちなみにプロバイダはＹａｈｏｏＢＢのＡＤＳＬタイプです。
AOLのフレッツ・ADSLプランを使っています。 速度はよく分からないのですが、基本的にウェブサイトを閲覧する分には特別問題ありません。 ただ、YouTubeなどの動画サイトは、最近の高画質のものはまるで歯が立たず、スムーズに再生することができません。 ADSLで、動画を快適に見るにはどの程度の速度が必要なのでしょうか。 また、いろいろ負荷がかかるためなのか、動画サイトを開いただけでPC（Vista）がクラッシュしてしまうこともあります。 これは、回線の重さと関係していますか？
タイトルの内容なのですが、普段フレッツADSLで、プロバイダはBIGLOBEで ネットをしているのですが、電話料金が来ると、たまにNTTコミニュケーションズ代金というものが５００円くらいかかっている時がありまして、最高で１０００円くらいいっている時がありました。 家の電話は殆どしていないので、インターネットをしている最中に かかっている費用なのだと思うのですが、通常のgooとかyahooとかの ページを見ているだけでこのNTTコミニュケーションズ代金というのは かかりませんよね？ということは何処か知らないサイトに行った時に かかっているのでしょうか？ちなみに家での電話はワン切りがたまにかかってくるくらいなので、１３６で電話番号を調べるくらいしかしていません。 このNTTコミニュケーションズ代がネットを見ていてどこのページ のような内容だとかかるのか知りたいのですが・・ 宜しくお願い致します。
今、手元に以前使用していたＳＶIIIというＡＤＳＬモデムがあるのですが、 このモデムは、イーアクセスでも使うことができるのでしょうか？
携帯から質問です。 さっきyoutubeを見てたら急にフリーズした感じになり、一度ウインドーを閉じて以来、ネットが繋がらない状況になりました。再起動や、コンセントを差し直したりはしましたが状況は変わりません。 パソコンはwindowsXPで、ＮＴＴのADSL使ってます。 未払いしがちで、７月分未払いだったのでさっきコンビニで支払ってきました。期限内で使用不可にはならないですよね
今、携帯から質問してます。 パソコンのインターネットが繋がらなくなりました。 IEやFirefoxもSafariも繋がりません… だけではなく、インターネットに関連するもの全て繋がりません。 IEには、「ページが表示できません」と出ています。 メールもできないので、明日使うファイルも送れません。 OSはWindows XPです。
携帯から失礼します。読んで頂きありがとうございます。 先日初めてパソコンを量販店の電気屋さんで買いました。 その時パソコンが割引になると聞き、ネットの接続でKDDIメタルプランのADSLoneコース50に申し込みました。 しかし家に帰り寝室でパソコンを置く準備をして気付きましたが、寝室にはモジュラージャックがありません。調べるとリビングにはありました。 寝室の扉→短い廊下→リビングの扉 両方の扉には隙間がなく線を伸ばすと扉が使えなくなります。 調べると無線で部屋を跨ぎインターネットが使えるような事が書いてありましたが、購入したパソコンの使用一覧表は無線LANは空白で使えないようです。 これは寝室置きは諦めてリビングに置くしかないのでしょうか？ まだ使ってもいない購入しただけの初心者の説明で申し訳ないですが、どうかアドバイスをお願いします。 【購入したパソコン】富士通のCE/D40 【住居】アパート 【寝室】テレビ端子しかありません。去年ケーブルテレビ用の端子に全部屋交換してもらいました。 【リビング】テレビ端子とモジュラージャックがあります。 【インターネット】KDDIメタルプラスの電話加入権不要タイプの50Mです。 パソコンとモデム等はまだ手元にありません。
現在ソフトバンクＢＢの『ＡＤＳＬ８Ｍコース』をモデムレンタルで契約しています。 毎月レンタル料が９４０円かかっているのですが、オークションなどで『ソフトバンクＢＢのＡＤＳＬ５０Ｍコース』のモデムが出品されてました。 １、このような場合、５０Ｍのモデムをただ付け替えるだけでも使えるものでしょうか？ ２、仮に使えるとしましたら、通信速度は８Ｍのままでしょうか？それとも５０Ｍになったりするのでしょうか？　 ３、それともソフトバンクＢＢに連絡をしないと使えないものでしょうか？ モデム機器の仕組みがいま一つ分からなかったのですが、モデムというのはＩＳＰで接続機器登録しているモデムでないと使えなかったりするものなのでしょうか？（例えばモデムのＩＤ管理などがソフトバンクＢＢで機器登録しているものと一致しているものしかＩＥに接続されないということがあったりするのでしょうか） 長文で申し訳ありません。 分かる方教えていただけますよう、宜しくお願いいたします。
今ADSLの1.5Mタイプで契約してますがパソコンに付いてるネットワーク診断というのを使って見てみると有線だと100Mbps、無線だと54Mbpsと出ます。無線LANルータを使っています。どうして1.5M契約なのに100Mbpsとか54Mbpsとなるのでしょうか？
６年前に＠ニフティのＡＤＳＬ１２Ｍ（東海）で契約しました。 最近になって回線速度が気になり計測したら、収容局から距離が あるとはいえ、１～０．８程度しか速度がない事が判明。 当時の契約接続料金なので何だかんだで４千以上払ってますし、 これを機に別のプロバイダに契約し直そうかと考えてます。 別のプロバイダ探してたら沢山ありすぎて混乱しました； 電波干渉に強い比較的料金が安価なプロバイダってあるでしょうか？ ↓※参考程度にどうぞ。 収容局までの距離：３３４０Ｍ 伝送損失：４９
PCを購入したので、インターネットに繋いでみようかなと考えております。 あいにく光は届いていないらしく、使い放題のフレッツADSLのぷららに加入しようと思っています。 固定電話はあります。 そこで幾つかお聞きしたいのですが １ヶ月に何時間ネットにつないでも定額制でしょうか？ また、動画を見たり、音楽をダウンロードする際、音楽を購入する 料金意外に別の料金が発生することはありますか？ 初歩的な質問で大変申し訳ないのですが どうかご教授よろしくお願いします。
いま、ＡＤＳＬの２０Ｍのコースでインターネットをやっています。 しかし、動画がとてもぎこちないです。やっぱり光ファイバーじゃないときれいな、滑らかな動画は楽しめませんか？（ＡＤＳＬの２０→５０Ｍにかえたからといってよくなる保障はないとプロバイダに言われました。） 予算としては月額２５００～４０００くらいです。 この予算で光ファイバーなんてできますか？ あと、ネットショップを開きたいんですが、通信速度は光くらい早くないと不便なんですか？（動画をＵＰする予定はありません）
AOC（age of empaire)というゲームをしています。 マルチプレイをしたいのですが、 ポートの開放がよくわかりません。 いろいろなサイトをみて、下記を設定しなきゃいけないようなのですが、いまいち理解できません。 yahooのトリオ３Gplusモデムを使用していて、 ポートの転送のセットアップメニューまでは見れるのですが、 そこをどう設定すればいいかがわかりません。 セットアップメニューにあるのは以下のものです。 ---ルーターセットアップ画面） プロトコル（３つから選択式） 　TCP 　UDP 　TCP/UDP WAN側ポート番号 （Xは任入力ボックス（桁は正しくない）） XXX-XXX LAN側ポート番号 （Xは任入力ボックス（桁は正しくない）） XXX-XXX 転送先IPアドレス（Xは任入力ボックス（桁は正しくない）） XXX-XXX-XXX-XXX -------------- --サイトで調べた開放するポート--- DirectPlayで使うポートが UDP:2300-2400 TCP:2300-2400、 DirectPlayでホストをするときに使うポートが TCP:47624 AoCで使うポートは UDP:28800-28830 --------------- よろしくお願いします。
PCに詳しくないため、初歩的な質問ですみません。 最近、モバイルノートパソコンを買い、最初はイーモバイルのUSBアンテナ？からつないでいたのですが、場所が悪く自宅内が圏外でつながらなかったため、無線ルーターを購入しました。 リーチDSLはデスクトップパソコンにLANケーブル？でつないで使用していました。 無線ルーターとリーチDSLのモデムをつないだところ、モバイルノートパソコンの方は問題なくネットにつながり、快適に使用できるようになりました。 ですが、リーチDSLのモデムには、ケーブルを挿すところが一箇所しかありません。 ケーブルは無線ルーターとつながっているので、デスクトップパソコンを有線でつなぐことは出来ませんよね？？ この場合どうしたら、デスクトップパソコンの方をネットにつなぐことが出来るのでしょうか？ ハブというものがあるというのを知ったのですが、接続の仕方などがよく解りません。 ちなみに、先日ヤフーの方に２台のパソコンをつなぎたいという相談をしたところ、（モデムをもう一台貸してもらえるのかと思い…）「無線ルーターを買って接続してください」とのことだったので、その通り実践しました。 LANケーブルがひとつしかないモデムで、もう一台のパソコンをネットにつなぐにはどうしたら良いのでしょうか？ 初歩的な質問で大変申し訳ありません… ２台のパソコンをネットにつないで快適に使用したいので、どうかご回答よろしくお願いいたします。
フレッツADSLに契約しようと思ってます。 プロバイダーはBIGLOBEを検討しているのですが、 手順などがよくわからないため教えて頂けると助かります。 １．BIGLOBEに申し込む ２．NTT東日本に申し込む←これは必要でしょうか？BIGLOBに申し込むだけでも良いのでしょうか？ ３．現在利用しているプロバイダーへ解約を申し込む（フレッツADSLが開通する日付に合わせる） これで大丈夫でしょうか？
たまに帰る実家に回線導入しようと考えています。 当初、素直にフレッツ光ネクストを入れようとしていたのですが、月６０００円も払って光にするのは明らかにオーバースペックと思い始めました。 必要なのは、とある機器を使うのに必要な上り３００kbps＋下り２，３M程度にすぎません。 そこでADSLに使用かと思ったら、実家は中継局から３ｋｍ程度で損失はかなり大きく45db程度。 これでも理屈上はおそらく、上記の条件を満たすと思いますが、これはやはりやってみるしかないのでしょうか。 だめだった場合を考えて、料金が安くかつ最低契約期間とかがないプロバイダーがあればベストなのですが、もしありましたらご教示願えれば幸いです。
無線ＬＡＮ　WR8200Nを使用しているのですが（http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa …）、クイックＷＥＢ設定の画面に行っても、 ＨＰで解説されているように、メンテナンスの項目にファームウェアの更新をする画面があらわれません。 クイック設定の画面は、なぜか、「ATERM BL170」の画面（http://www.aterm.jp/kddi/170hv/spec.html）が出るのですが、 メンテナンスの選択項目で、ファームフェアの更新についての出てこないので、どうすればよいのかよくわかりません。他の機種の画面だとあるはずなのに。 バーションが古いのでファームウェアの更新ができないのでしょうか？ 以上、説明不足があれば補足いたしますので、ご回答お願いします。 http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
現在リーチDSLで契約しておりまして、下り／上り共に最高70Kbpsほど出ています。基地局からの距離と損失は6000m/53dbです。 インターネット上で同じかそれ以上の距離の他のリーチDSL契約者の声などを見かけましたが、早くて300～など最低でも100は出ているようで、70Kbpsというのは異常に遅いような気がしてきました。 リーチDLSでは実際どのくらい出るのが普通でしょうか？
現在、ルーター（BUFFALO WHR-G300N）を使用し、有線で接続すると、インターネットに接続することができなくなってしまいます。 なので、モデム（ADSLのTrio3-G plus)をデストップPC（WinXP Home Edition）に有線で接続してみたところ、普通にインターネットに接続することができました。ルーターを使った場合、ルーターのランプは正常に点灯しますが、モデムのランプはリンクとBBフォンが点灯しませんでした。 目的として、ルーターを使ってPCに有線で、PS3とPSPを無線で接続したいのです。PCに疎いものでできる限り詳しく、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。
はじめまして。 先月、海外から戻ってきて新しい家でネットを繋ぎたいと思っています。 家は貸家。（なので戸建プランになるのでしょうか） 場所は群馬県。 固定電話なし。 速さは普通にネットやメールをするのに困らない程度。 使い放題プラン。 光よりＡＤＳＬの方が安いと聞いたのでＡＤＳＬ。 で、探しています。 ある程度の速さがあるけど、出来るだけ安めに済ませたいと 思っているのですが、 どこかお勧めを教えていただけないでしょうか？ あと価格ネットドットコムってどうなんでしょうか？ （そこではソネットさんがいろいろなランキングで一番入ってました。） 普通に家電屋さんで加入するより随分と安いような気がするのですが…。 （私の中では、月額５０００円はするのかと・・・。） 日本でのネットでの常識（工事費など）や平均の月額がわからず 苦戦しています。 すみませんがよろしくおねがいいたします。
突然ネットに繋がらなくなりました。 ノートPC（WinXP）で、バッファローの無線機（WHR-HP-G54）と子機（バッファロー、WLI-U2-G54-P）を使用しています。これまで快適に使っていたのですが、突然繋がらなくなってしまいました。特に何も設定等は変更してません。子機に電波は届いていますが、「169.254.138.8」というIPアドレスが割り振られてしまい、ネットに繋がりません。親機の設定はAUTO（ルーターモード）です。Default Gatewayは「192.168.11.1」、有線では「192.168.11.2」で繋がっています。YahooBBを利用しています。 ちなみに、繋がらなくなる前日にも一度、一時的に繋がらないことがあったのですが、そのときはネットワーク接続>>ワイヤレスネットワーク接続>>サポート>>TCP/IP>>修復をやって正常にIPアドレスが割り振られました。 今までに試したこととしては ・子機のドライバを再インストール。 ・ipconfig/releaseと/renew ・Yahooモデムのリセット、無線親機のリセット、再設定 ・IPアドレスを手動で設定 （普段はIPアドレスを自動的に取得する、DNSサーバのアドレスを自動的に取得するに設定してます） ・有線LANを無効にしてみる。等 このような状況の場合、問題はどこにあると考えられますでしょうか？ また対処法を教えてください！
あまりパソコンに詳しくないので、アバウトな質問になると思いますがお願いします。 四月にノートパソコンを購入したのですが、初めは少し遅いかな？と思っていたネットの接続なのですが。 最近は、異常に遅いのです。 パソコンの容量自体はかなり余ってますし、ウイルスバスターも付けたので問題ないと思うのですが、動画が溜まるのが遅かったりと何がいけないのかがよくわかりません・・・。 どうすれば、早くなるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
現在NECのAterm　DL180Vというモデムを使用しています。 例えば、 http://kakaku.com/item/K0000043029/ こちらのルーターを購入した場合、 DL180Vのモデムは不要になるのでしょうか？ ルーターはモデムに接続するのでしょうか？ それとも、ルーター１台でインターネットに接続できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ここ一年くらい、突然インターネットに接続できなくなります。 ローカルエリア接続から「修復」を行っても改善されず、 ５分～１０分くらいするとインターネットに接続できるようになりますが、同じ現象が何度か続きます。 環境は ＯＳ：windows XP SP2 回線：Yahoo!12MB ルータ：I-Odata WN-G54/R3 ネットワークカード：Realtek RTL8169/8110 Family Gigabit Ethernet NIC ドライバを疑って更新しましたが、改善は見られませんでした。 ルータが怪しいと考えて、再起動もしましたが改善されず・・・。 繋がらなくなったときに、PC→ルータにアクセスしようとしたら、 アクセスできない状態になったのですが、これはネットワークカードがおかしいのかルータがおかしいのでしょうか？ どなたがご助力お願いしますm(_)m
ここ３日間インターネットに夜１０時くらいにブラウザを立ち上げても繋がらなくなります。 メールも送受信が不可能になります。 右側のアイコンなどが表示される場所に、ローカルエリア接続アイコンが表示されて黄色の警告が表示されて接続状態が無効となっています。 修復を実行するとインターネットに繋がります。 ルーターはNTT ME MN7330を使用しています。 ネットは、１階と２階の部屋で出来るようにしています。 無線LANではありません。 フレッツADSL1.5MでプロバイダーはWAKWAKを利用しています。
ポート開放をしたいのですがなかなかうまくいかず UPnPCJというソフトを使っても ■ポート開放テスト■ ------------------------------------------------------- (1) ポート 28800 をlistenします →listen OK (2)内部接続を試みます →内部接続 OK (3) UPnPでポート 28800 を開きます →upnp AddPortMapping error ------------------------------------------------------- ×テストに失敗しました とでてしまいます WAN_IP　のところでも WANアドレス取得エラー ルーターが見つかりません(下記を確認してください) 1.その機械は本当にルーターですか？ 2.UPnp機能は無効になっていませんか？ controlUrl取得エラー とでてしまいます ルーターが見つからないって書いてあるんですが8番(情報)のところには「ルーターが存在します」と書いてあります。 もう何がなんだかさっぱりです OSはWindows vistaです ルーターはNECのWBR75Hです 書き足りないことがあれば書きますので よろしくお願いします
ADSL one50を使っています。 モデム（DL180V-C）のADSLランプが急に点滅し、インターネットの接続が切れます。 しかもこれが何回も起きてインターネットがまともに出来ません。 接続したとしても速度が遅くてイライラします KDDIに電話して新しいモデムを送ってもらいましたが、やっぱり何回も接続したり切断したりを繰り返しでした。 再度連絡したら原因不明らしくわからないと言われ、役に立たないのです。 本当に困ってます。 よろしくお願いします
ＡＤＳＬ回線仕様しています。 ＰＣの動きが悪いので、 もしかして？と思い、ネット回線の速度を調べてみたら 1.39とか1.68と出ました。 これは速度的に遅いと判断してよいのでしょうか。 （数字の基準がわかりません） もし光に変えるとした場合 必ずしも早くなるとは限らないと聞きましたが それは前もって調べることはできますか？ それともやってみないとわからないのでしょうか。
メーカー名を出すのが不適当なら、削除してください。 実は、マウスコンピューターさんから、２台のパソコンを購入しました。 １台はネットにつながず、スタンドアローンで。 １台はネットにつないで仕事に使います。 ネットにつなぎたい方のパソコンが家に到着して、すぐにネット接続をしたら、つながりませんでした。我が家はADSLです。 ケーブルなどの不調かと思い、もう一度現在使っているパソコン（アプライド製）につなぐと、ちゃんとネットにつながります。 まず、気になるのはケーブルをつないだ箇所が普通ならオレンジ色に点灯するのに、マウスコンピューターの場合点灯しません。 サポートと連絡をとって、メーカーへ一旦返すことになりました。 しかし、点検後家にパソコンが返ってきても、やはりネット接続ができません。 現在、２回目の修理に出ています。 今日、メーカーから連絡があり、工場ではつながったとのことでした。 どうもおかしいと思い、１台目のネットにつながないつもりで使っているパソコンをネット接続してみると、これまたつながりません。 何か決定的なミスをしているでしょうか・・・・ OSはXPです。 電源を入れて、IEをクリックすると、ネット接続はできるはずです。 ２台とも、コンセントを入れた状態で、パソコンの電源は入れずネットのケーブルを差し込むと、オレンジ色が点灯しないのは、同じ症状です。 何か「こうしたら」というお気づきの点があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
新しくVistaマシンを購入しました。Internet Explorerで普通にインターネットをしていたのですが、Vista起動後にまずFirefoxを使おうとするとネットに接続してくれません。IEを起動すると、自動的にネットに接続され、それ以後はFirefoxでもネットできます。Firefoxでも自動的にネットに接続するようには、どこをどう設定すればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。フレッツＡＤＳＬです。
急にインターネットができなくなりました 多分、何かのページを開いた時に出る「許可」とか「遮断」とかで間違って何かを「遮断」してしまったのが原因だと思います どうすればインターネットができるようになるのか教えてくださいm(__)m
お世話になります 現在、ADSL12Mにてネット利用しておりますが ネット閲覧、メールをメインに使用しています 動画、音楽、ゲームなどのDLなどは使用していませんが 最近、スピード測定をしましたが早朝測定にて2.09M程 出ておりますがこの内容はどうなんでしょうか？ 個々の使い方があると思いますが最近は光回線が主流みたいですが やはり回線料金が高いですよね・・・ ADSLユーザーはそんなに減っているのでしょうか？？？ そんな中、ADSLは価格COMなどで検索すると年使用などの キャンペーンではものすごく低価格ですよね？ 回線乗り換えのメリットは本当にありますか！ 皆様のご意見をお待ちしております。
恥ずかしい話ですが、今まで インターネットはしていたのですが、 調べ物用として使っていたため 月３時間のダイヤルアップで十分だと 思っていましたが、パソコンを新しく 購入するさいADSL２４時間使い放題に したので、いまネットしまくっています。 が、なぜ、こんなに使えても、５，６千円ぐらいで すむのですか？ YOU　TUBUなんか動画でドラマなど、無料でみれて 流している会社や個人に、なんか利益があるのでしょうか？ あとからドカッと請求がくるなんて、あるんでしょうか？ なんかこわいです。教えてください！
VAIOのVGC-RA62に新たにWindowsVistaをインストールしました。 ネットワークとしては、ADSLの回線で、AtermDL180v-cで無線LANにとばし、パソコンにはAtermWL54AGを差し込んで、LANにつなげるようにしています。 手順どおりに、新たにAtermWARPSTARのサテライトマネジャーをインストールした（つもり）ですが、これが機能しません。 まだ生きているWindowsXPでAtermのサポートページに入ってVista対応のドライバーソフト(?)をダウンロードしようとしましたが、できず。 どうしたら良いのでしょう？
ルーターで２台のコンピューターに接続しています。 プログラムをダウンロードする速度がすごく遅くなりました。 これは、何が原因なんでしょうか？ １２Mだから遅いのでしょうか？ 原因がわかりませんし、コンピューターのこともよくわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします
何故か今日から急に回線の速度が30Kb/sまで下がってしまいました。 何かファイルをDLしてる間は30Kb/sで殆ど固定状態です。 たまに一度にいくつものページを開こうとすると一瞬40Kb/sくらいになってまた30Kb/sに戻ります。 昨日までこのようなことには一度も遭遇したことはありませんでした。 こちらの環境は So-netのADSL12Mプラン コレガの無線Lanルータを使用（パソコンは有線で接続） WinXP 普段の通信速度は200～300Kb/s です。 昨日は別段なにか特別なことをしたわけでもなく、何かソフトをインストールしたとかもありません。 いったいどこに原因があると思われるでしょうか？ また、最近はネットに一切繋がらなくなることが頻繁にあるのですが、ルーターやモデムが熱で止まるということはあるのでしょうか？ 雷鳴が聞こえてからネットに繋がらなくなるといこともあるのですが雷がネット回線に影響を与えることはあるのでしょうか？ さらにMSNメッセンジャーでログインやネットサーフィンが出来ない状態なのにSkypeだけログイン状態になっていることがあります。 これはいったいどういうことでしょう？ だいぶ質問がまとめられていないのですが何か一つでも分かることがあったらぜひお教えください。
vistaのホームなんちゃらを買ったのですが ウイルスバスターのアップデートが始まると途端に「限られた接続」 となって、普通に接続ができなくなってしまいます。 ウイルスバスターのアップデートもできないまま終わってしまいます。 その後右下のネットワーク接続に関するアイコンみたいなのを押して、 ネットワークアダプタの修復みたいなのをすると元に戻ります。 どうしたら解決できますかね？ ウイルスバスター起動しないでやってます
Yahoo BBを５０Ｍ＋無線ＬＡＮパックで契約しています。 無線ＬＡＮは使わないので、これを解約して５０Ｍのみにしたいのですが、Ｙａｈｏｏ　ＢＢのいろんな電話しても案内ガイダンスのみで解約できるところへ行きません。 どの番号にＴＥＬすればいいのでしょうか？
電話回線のＡＤＳＬです。詳しい事はあまり分かりません；； いつも電話が家にかかってくる度に回線が切断されます。スプリッターをとりつけろと聞いたので見てみたらとりつけてあったのですがスプリッターが悪いのでしょうか？あまりお金のかからない方法で教えてください
ADSLについてよくわかりませんので、いろいろ教えてください。 ○どうして定額なのですか？ ○ISDNとの違いを教えてください
NTTのフレッツADSLは最大が47M。 Yahooは50Mになっています。 この違いは何なのでしょうか？ YahooからNTT回線利用料というのが請求されているので、NTTの回線を使っているような気がするのですが、ならなぜフレッツの最大47Mを超えた速度を提供できるのでしょうか？ よくわからないので詳しい方よろしくお願いします。
NEC　VALUESTARG　WinXP　東日本pulala　マフィー常駐 インターネット接続中なのに、 「ID及び パスワード」の請求があります。 無視して、中止を押すとそのままインターネットの使用を 続行出来ることも有りますが、何度も請求場面が出てきたり する事もあります。 パソコンに詳しく無いので、間違った設定をしているのかと 思います。 ご指導をよろしくお願いいたします。
現在、 都内　ＡＤＳＬ　ＳＯ－ＮＥＴ　12Mで 月　3,408円です。 節約のため、3000円切りたいのですが、 8Mから12Mで、ＳＯ－ＮＥＴより安いプロバイダーはありますか？ よろしくお願いします。
今現在アパートに住んでいて主人名義でso-netで加入しています。 新築（他市へ引っ越し）に引っ越すのですが、同じくso-netに使いたいと思っております。電話加入権が必要になるのでしょうか？ 電話加入権がかかるのであれば、わたしの名義でso-netに申込すれば今キャンペーンやっている電話加入権無料など使えるんでしょうか？ 普通主人名義が多いと思うんですが、妻名義にするデメリット等あれば教えて下さい。
有線で電話が来ると接続がきれてしまうのですが、解決方法を教えてください
NECのWARPSTAR WR7870Sを購入し、付属のワイヤレスカードを使ってワイヤレスでインターネットに接続しようとしましたが、うまくつながりません。 ルータの説明書にあった問合せ先に連絡して確認したところ、設定には問題がなく、つながったり、つながらなかったりを繰り返すのでウィルスソフトが干渉しているかもしれないので、あとはパソコン本体の問題となるのでそちらに問い合わせてくださいと言われました。 ウィルスソフトは設定の前に全部アンインストールしたのですが、まだ残ってるということでしょうか？ また、この場合どこに問いあわせたらよいかもわからりません。 パソコンはNECのLaVieを使用しています。 どなたか教えていただけませんか？
宜しくお願いします。 よくDMMの月額レンタルを利用しているのですが、ダウンロードの速度をもっと早く出来ないものかと思っています。 複数のサイトでスピードテストをやってみましたところ、ほぼ2.3~2.4Mbpsと出ます。 しかし、実際にファイルのダウンロードをしている時は、転送速度は290kbps前後です。 これは私の設定が何か間違っているのでしょうか？ それとも、使用回線での適正値の範囲内なのでしょうか？ 回線 YahooBB12M OS WindowsVISTAsp2 無線ランルーターでノートPCに繋いでいます。 設定は全て自分でやりました。
昨日から、急にブラウザソフトでwebサイトを閲覧するのが困難なくらい重くなりました。アプリケーションのDLなど心当たりはありません。 普段やってるMMORPGやスカイプを、それらだけで起動する場合はほとんど支障ないのですが、webブラウザを起動させると途端に重くなります。 パソコンのスペックは、FMV DESKPOWER LX50R Celeron(R) CPU:2.93GHz　メモリ：504MB RAM　HDD:300GB ブラウザが合わないのかと思いいくつか試したのですが、IE・スレイプニル・ルナスケイプ・FireFox、どれも変わりませんでした。 環境は、Yahoo!BBのADSL12Mbpsの契約なのですが、速度を測定したところ31～52kbpsしか出ませんでした。 どうしたらいいでしょうか？すごく困ってます＞＜
現在１台のパソコンで無線ランを行っています。 もう１台のパソコンを無線で繋ぎたいのですが ｓｓｉｄを忘れてしまって確認の方法が分かりません、確認できるのだったら、その方法を教えてください。 同種の子機を買ってくるだけで繋がるのですか併せて回答を願います ＊ＯＳ　ｗｉｎｎｄｏｓｘｐ　 ＊子機　ｃｏｒｅｇａ
先日2台目のパソコンを購入しました　 そこでインターネットをしたいのですが　 リビングにあるパソコンはインターネットができます。　 もう1台の方につなげるのには何が必要ですか？　 知人によれば今はコンセントをさすだけでつながる機械があると聞いたのですが。
初めまして。 現在戸建てに引っ越し、ソフトバンクBB50Mを利用しています。（１か月2700円） 速度計測の結果、下り1.4、上り0.6と低い結果となりました。 ＰＣの使用用途は、主はネットとメールで、ゲームや音楽をやったり、ダウンロードしたりはしません。 画像多いサイトを開くとき、時間が少しかかるため、「光」を検討しましたが料金高く、そこで価格コムなどのサイトからＡＤＳＬキャッシュバックキャンペーンを利用して１年ないし２年利用して、その先はまた他のキャンペーン中のプロバイダに乗り換えられたら、と思いました。 そういった目的で渡り歩いておられる方っているのでしょうか？ ちなみにメールはヤフーメールを利用しているため、利用プロバイダでのメール設定はしていません。
ローカルエリア接続の状態が「接続」になっているのに関わらずインターネットエクスプローラでネットが先ほどから突然できなくなってしまいました。(このページは表示できませんみたいな画面です。) パソコン、モデム等の再起動、ウイルスチェック、一時ファイルの削除、ファイアウォールの確認、LANケーブルの抜き差しと確認を行いましたが改善されません。 改善方法が分かる方アドバイスをよろしくお願い致します。
ヤフーBBで無線LAN接続をしています。 最近、モデムの調子が悪く、ヤフーBBに交換してもらったところ、ネットに接続するとCPUの稼働率が高くなり、重くなります。 タスクマネージャーのプロセスを見ても、CPUを食うようなものは何も起動していません。ウィルスを真っ先に疑い、調べてみたところ、有線LANでつないだときは全く重くないし、ウィルス検査でも検知されませんでした。 そこで以下のことを行いました。 ・ファイヤーウォールの切断 ・ウィルスソフトのアンインストール ・ウィンドウズの自動更新の停止 ・有線LANの状態で、ネットでウィルス検査。 ・有線LANの状態で、ウィルスソフトでの検査。 ・デフラグ済 しかし、あまり変わりません。 タスクマネージャー以外で、何がCPUを食っているか分かる方法はありますか？ ちなみに使っているのは NEC　VL5709D CPU：インテルceleron プロセッサ2.70GHｚ メモリ：1GB です。ここ一週間ずっとこれに悩まされています。 どなたかお助け下さい！お願いいたします！
ADSL一回線でネットゲームを複数台のパソコンをつないで、プレイする事は可能なのでしょうか？ 台数は例えば20台とかを同時に接続しても、動くものでしょうか？ また、動くような環境にするにはどのような方法がありますでしょうか？ 光通信は使わずにＡＤＳＬの情報のみでお願いします。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
NTTのレンタルADSLモデムMNIIを使用しています。 時々一番上のADSLのランプが点滅して、インターネットが繋がりません。 突然正常に戻ったりします。モデム自体の不良でしょうか。 それとも回線に不都合でもあるのでしょうか。
最近、PCでネットを見る際に、様々なページを開くのにやけに時間がかかるようになり、 「ADSL Speed Checker」というもので通信速度を計測したのですが、以下のようになっていました。 下り（ダウンロード）：2433Kbps 上り（アップロード）：989Kbps 一ヶ月ほど前に計ったときは、 下り（ダウンロード）：4132Kbps 上り（アップロード）：746Kbps 程で快適だったので（以前のものをメモしていました） ダウンロードスピードがかなり下がっているのですが、 これはなぜでしょうか。 また、どのように対処したら元に戻るのでしょうか。 ちなみにOSはどちらの時点でもVistaで、ルーターと有線接続をしています。 ネット接続などについては初心者なので、対処方法などについて 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
我が家にはVistaのノートPCが一台あって、フレッツ光を使っています。 私が一人暮しをしていた時に使っていたノートPCを我が家で使用するにはどうしらいいのでしょうか？ ちなみに一人暮ししていた時には、ADSLを使っていて、 我が家に帰るときにADSLを解約しました。 今すぐにネットを使いたいです。 よろしくお願いします。 捕捉 無線ランルータは持っています。
ローカルエリア接続のデバイス状態が【レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているため、このハードウェア デバイスを開始できません（コード19）】 となっており、ウェブが開けません。 トラブルシューティングを開始もできません。 ウイルスバスターやモデムの会社にも相談したのですが、お手上げです… 何か解決方法ご存知の方いらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。 ＰＣ→バリュースターＶＳ ＷＩＮ→ＸＰ 接続→ＡＤＳＬ、有線 パソコンあまり詳しくなく質問の仕方に不足な事があると思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
現在YahooBB 50Mのモデムを使用していて下り10M 上がり1Mととても低い状態でネットを見ています。 とても低いので光回線に変えて回線速度を上げようと思っています。 ここで質問なんですが、 1,光回線にする際に、光回線に変えた場合のおよその回線速度がわかるサイトなどはあるのでしょうか？ 2,光回線に変えることによって、今のADSLの速度より向上することは可能ですか？ 3,お勧めの光回線を教えてください 4,ネットゲームの事なんですが、FPS関係のゲームで pingってありますよね？ 　 自分 Ping 20 光回線の下20M上18M Ping 18 このようなPingになっていたんですが、これは相手との環境がよかっただけなのでしょうか？ もしこれが環境のせいじゃなかった場合 ADSL 10M 1M 光 20M 18M　 が、ほぼ同じ速度じゃないですか？ 説明下手ですが、 ADSLのほうが圧倒的に低いのに、２倍近くある光と同じ速度と見られているって事です。 このように見たら光回線に変えたて速度が20Mちょっとしか出てなかったら光にしても無駄かなって思っちゃって・・・ ほんと説明が下手ですが、返答お待ちしております。
過去にも同じような質問がありますが、ＰＣ初心者の自分にはさっぱり分からなかったので再び質問させて頂きます。 「ＰＣ１」と「ＰＣ２」をそれぞれ独立した形でインターネットなどをしたいのですが、説明書やネットで調べた情報を元にやってみてもＰＣ１しかネットに繋がりません。 状況として、プロバイダはＪＣＮを使用していて、モデムとルーターを使って有線でＰＣ１に接続しています。 ＰＣ２にはモデムから分岐して優先で接続しています。 症状としてＰＣ１は何も問題なくネットを使用できている。 ＰＣ２は表示できませんの文字が出てきて、トラブルシューティングで調べても問題が解決できませんでした。 なによりＰＣ初心者で記載事項に不足があると思いますが、ぜひ優しく教えて頂きたいと思います。
　個人的に光よりADSL派なんですが、ADSLは今後回線が使えなくなったら終了してしまうようです 　私がADSLが好きな理由は 　プロバイダを乗り換えを続けて、キャッシュバックの恩恵を受けまくれるという事がすきだったんですが、ADSLがサービス終了後は光のみの接続になってしまい、プロバイダの乗換えで格安にネットを利用できるなんてことはできなくなってしまうんでしょうか？ 　アナログテレビは２０１１年で終わってしまいますが、ADSLサービス終了時期はおおよそ何年後になるでしょうか？
お願いします。 ３階建ての鉄筋コンクリート？でＡＤＳＬ回線なのですが、 どうにかして２階に無線でネットをしたいと思っています。 1～2階は壁も結構アツい構造みたいなんで中継やハイパワー無線を使おうと思っているのですが果して可能なのかをお聞きしたいです。 合わせてこんな無線いいなどもございましたら重ねてお願い致します。
TOSHIBA６５Jを購入しました。 無線LANでインターネットをつなぎたいと思っていますが分かりません。 プロバイダはソネット、モデムはNEC　AtermWD701CV(C)Lです。 ルーターは３～４年前に購入したBUFFALO　Airstation　型番WHRーGと書いてあります。 ルーターの方にLANケーブルが一本ついていて多分モデムのPCのとこに入る大きさです。 つなぎ方が分かる方どうかお教え下さいませんか。 分かりやすいサイト等あれば合わせてお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
どちらのほうが回線速度は向上するでしょうか　それともどちらも換わりはないでしょうか 今はレンタルのモデムを使っているのですが　レンタルをずっと借りているよりは買ったほうが安くなるかもしれないということで モデムを調べて　ADSLモデム-MS5ならそこそこの値段で購入できるとのこと 次にレンタルのモデムNVIIIを調べたところMS-5より価格が高かったので NVIIIのほうが性能はいいのでしょうか？
インターネット接続で、ダイヤルアップ接続ってあったんですけど・・・・ダイヤルアップ接続ってなんですか？？？他にどんな接続方法があるのですか？？？（ＤＨＣＰ？？？というのもたしかあったと思います。） 私はＮＴＴフレッツ ＡＤＳＬってプロバイダを使ってますが、これにしかできない接続方法ってありますか？？？
　今、インターネットのコードを電話機からパソコンまで引っ張って使っていますが、コードを外して、無線で飛ばせるようにしたいと考えています。 　この処理は素人でも簡単にできるのでしょうか、電気屋には金額も種類も様々なのが並んでいますが、どういう点を見て、識別すればいいのでしょうか、パソコンによって使用できるものは違うのでしょうか。（勿論、電気屋の人に聞くのが一番だとは思いますが、予備知識として教えてください）金額は普通どれぐらいでしょうか。機械をつける時のポイント、注意点などもあれば教えてください、よろしくお願いします。 ちなみにＡＤＳＬで3年ほど前のＮＥＣのノートパソコンです。
こんにちは。 ちょっとおかしなことが起こったので質問させてください。 OSはVistaです。 プロバイダはNexyz.B.Bです。 （よくわかりませんすみません……） 今朝、パソコンを立ち上げてみてしばらくすると、ネットワークのアイコン？（青いアイコンのような）がおかしいのです。 いつもと違うと思い、「ネットワークと共有センター」で調べてみると、「ネットワーク」と「インターネット」の間に赤い×印がついていました。 その赤い×印をクリックすると、「診断しています…」というメッセージが出てきて、「問題ありません」とのこと。それと同時に、その赤い×印はなくなり、インターネットに繋がるようになりました。 再起動してみても、同じことが起きます。 何かおかしいと思い、プロバイダに連絡してみました。 が、プロバイダは「パソコンに問題があるのかも」とのお答え。 昨日まではこんなおかしな現象は起こらなかったのに…妙です。 確かに、モデムのランプは正常に光っております。 なお、昼ごろパソコンを立ち上げてみますと、上記の現象は起こりませんでした。（モデムの電源を切ったからでしょうか？） とても分かりにくい文章で恐縮なのですが、もし「ここがおかしい」と思うのであれば、みなさんのご意見をお聞かせください。 お願いします。
パソコン素人のため教えてください。 パソコンが壊れ新しいものに買い換えたところ モデムのランプがおかしくなりました。 ソフトバンクＢＢのものでトリオモデム３－Ｇ　ｐｌｕｓです。 今までは電源をいれたらパソコン１のランプが 緑色（１００Ｍｂｐｓリンク時）に点灯し 電源がはいっていない時は消灯していたのですが 新しいパソコンは、消灯時にオレンジ色（１０Ｍｂｐｓ） 起動時は緑です。 ソフトバンクに問い合わせたら、「事例がないのでわからない」 とのことで、新しいモデムと線を送ってくれましたが 交換してもかわりません。 今はパソコンの電源を切るたびにLANケーブルも抜いています。 そのままにしておいても大丈夫でしょうか？
こんにちは。ネットについてよくわからないので質問させてください。 家で使っていたパソコンがかなり古かったので、新しいものに換えました。 ちなみにその新しいパソコンは、会社で使っていたものをもらったもので その際、環境設定等は何もあたらず、まるまるそのまま家に持ち帰りました。 いざ設置したのですが、インターネットに繋がらないのです。 うちはADSLの有線LANで、プロバイダはOCNです。 OCNに問い合わせたところ、ADSLのLANに接続すれば繋がるはずで 特に設定は必要ないと言われましたが、繋がりません。 また古いパソコンに戻してLANを繋ぐと、インターネットは繋がりますので、ADSLのモデム等に問題はないと思います。 どなたか、何が原因で繋がらないのか、可能性を教えて頂けないでしょうか？ やはり会社で使っていたものを家庭用にしたのに問題があるのでしょうか？ またこういった相談は、どのような人にすれば良いのでしょうか？ 電気屋さん？ＮＴＴ？便利屋さん？ プロバイダの人はあてにならないようでしたが・・・ どうぞ宜しくお願いいたします。
ADSL利用ですが、乗り換えに制約多数なのでブランクができるかもしれないので、そのあいだ旧来のダイヤルアップでブランク中の利用を考えてます。 まだ対応している業者があれば教えてください。
祖母の家で暮らすことになったんですが 電話線は引いてありますが通話はできません。 一番安い金額でインターネットを利用したいんですが タイプ2を選ぶかイーモバイルのデータプランにしようか 迷ってます。外出先でネットはしないと思うんですが 安い金額で利用できるアドバイスを教えていただけないでしょうか？
初めまして。 みなさんちょっとお力を貸して下さい。 現在、自宅でDELLのinspiron1525を使っています。 netは、ADSLone（家の位置の関係で、ひかり回線使用不可。）で、NECの無線LANのAtermDL 180V-Cって親機を使っています。 今まで特に何も問題はなく、インターネットも使えていたのですが、 ちょうど1週間前あたりにlenovoのSL500というノートを２台目で購入しました。 その２台目の無線LAN設定をしようとしたところ、設定が全然できません。 しまいには、元々使っていたinspiron1525の設定も試しにいじってみたところそっちも無線がつながらなくなってしまって、とても困っています。 個人的にはSSID？ってwordと、ネットワークキーってwordがかなり臭いカンジがしていて、ネットワークキーを勝手にいじってしまったのではと思っていますが、親機ルーターに記載のある13桁の暗号化キーという項目を入力しても、うんともすんとも言いません泣 こんなおおざっぱな説明で分かりずらいとはおもいますが、家でINTERNETが使えないのはとても不便です。 どなたか、教えていただける方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今までずっと普通に使えていたのに急にネットができなくなってしまいました。 IEでネットをしていましたが「サーバーが見つかりません」と出ます。 ページを表示できませんとあるのでまったくネットに繋がらない状態です。（現在は別のパソコンから書き込んでいます。） ネットに繋がらないパソコンもOutlook Expressでメールの送受信はできていますのでADSLは正常だと思うのですが…。 IEのツールでLANの設定のチェックをすべて外したり、「設定を自動的に検出する」のみにチェックを入れてみたり考えられることは試してみましたが繋がらないままです。 どうにかならないでしょうか？とても困っています。よろしくお願いします。
プロバイダ、nifty利用、回線はアッカです。 今回So-net（回線はイーアクセス）に乗り換えの申込をすでにしました。しかし同日工事がままなりません。 イーアクセス申込後、NTTの適合調査があり、「他社ADSLの回線撤去指定日」は8月3日という知らせがきました。 次にniftyを解約しなければなりませんが、ここでは3週間前ではないと同日工事が指定できないということです。 またniftyの料金体制では月末〆で日割り計算をしていないそうです。 なので解約するのなら8月末の方が得らしいのですが、よく分りません。7営業日以内には工事が完了できるというのなら、解約日を新しいイーアクセスの指定日である8月3日に合わせることもできるはずですが、上で述べたように3週間前に申し込めば、同日工事が可能という回答です。 ちなみに前はYahoo!BBでしたが、niftyへの乗り換えは同日工事ができ、ブランクはありませんでした。 ブランクがあると仕事に影響があるので、ブランクなしで乗り換えたいのですが、現在のプロバイダをいつ解約すればよいのでしょうか？ （上の説明文でわかりにくければ補足いたします）
Yahoo動画をビエラにつなげて見たいのです。 PC画面ですと目が疲れるので TVでゆっくりプロ野球をみたいのです。 よろしくお願いいたします。
このたび新しくPCを買ったのです・・・が インターネットに接続できません・・・；； PCの設定など自分なりにやったのですがダメです。 インターネットに接続するためのPCの設定方法について教えてください。 ぁ、モデムですかね？PCとLANを繋ぐやつです。 それは、古いPCの時使ってたものを使用しています。 －参考－ OS・・・XP 回線・・・ADSL 専門用語とか分かんないんで・・・ソフトにお願いします＾＾；
会社のＰＣが突然故障し、それまでつながっていたBiglobeのIDもパスワードも分からなくなってしまいました。 （書類は紛失。バックアップもなく請求書も見られません。サポートセンターで手は尽くしましたが分かりませんでした。） そこで、ＡＤＳＬのモデムと回線が残されました。 新しくBiglobeと契約し、新しいIDとパスワードをもらえばそのモデムと回線はそのまま使えますか？ それとも、（ＡＤＳＬ→ＡＤＳＬの乗換えをするときみたいに）解約しないとダメですか？
お世話になります。 ADSLを契約するとき、NTT局内工事を行いますが、従来、A社とADSL契約をしている場合にB社の乗り換える場合、NTTの局内工事が再び発生します。またADSLモデムをレンタルしている場合は、それの返却、そして新規契約のプロバイダから新たにレンタルモデムが届くのを待たねばなりません。その間はADSLインターネットを利用できなくなります。 　不通期間はどのぐらいと考えておけばいいでしょうか？
ルーター機能についての下記のような質問ページを見ていました。 ↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa509905.html この回答の中に、 >PPPoE接続ですので、ルータなくても大丈夫。 >Yahoo!BBのモデムに無線APをつなぐならば、ルータは必須。 とあるのですが初心者の私には意味がわかりません。 一台のPCを繋ぐのにルーター機能がなくてもいけるのはなんとなくわかります。 まずPPPoE接続の意味を調べたのですがいまいちわからず・・・・ かみ砕いて説明していただけないでしょうか。そしてPPPoE接続だとなぜルータがなくてもいけるのかということも知りたいです。 次にYahoo!BBのモデムに繋ぐ場合はなぜルータがいるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＯＣＮのＡＤＳＬの料金について どれぐらい料金ってかかるのでしょうか。 一番安いのでいくらでしょうか。 またマンションとファミリーでどれぐらいの価格なのでしょうか。 またキャンペーンってどんなのが有りますか？ 無知すぎて良く解りません。 詳しい方すみませんが教えてください。
お世話になっております。。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご意見お聞かせ頂きたく投稿致しました。 現在、 コーポ（マンション）にてプロバイダー（ヤフーｂｂ）の電話加入権無しのADSLにインターネットをしております。 ８月に引っ越すことになりました。 その場合、引越し先にてインターネットをする場合、どのような手続きすれば良いのでしょうか？ 引越し先の環境はBフレッシュ？に対応マンションみたいですが、 良く分からないので、基本は現状と同じ ヤフーｂｂに電話加入権無しのADSLで良いのかな～と思ってます。 この場合は、ヤフーのWEBサイトで引越し手続きを行えば良いでしょうか？ ・現在、使用中のコードやケーブル並びにモデムはどうなるのでしょうか？ （一旦、返却？　そのまま利用？） また、インターネットが出来る様に、宅内工事？？がMDF？などあるかと思いますが、スターターパック？？は、どのように受け取るのでしょうか？ 新住所にて受取り、工事日確認？ スムーズに引越し先で直ぐにインターネット出来るようにする方法など アドバイス頂きたいと思います。 分かりにくい文面で申し分けございませんが、よろしくお願い致します。
先日新しいノートパソコンを買い、インターネットに接続ができません。 ヤフーBBに契約して、他のなら大丈夫なのです。 ヤフーに電話して、モデムも交換しましたが、駄目でした。 パソコンはDELL製のINSPIRON１５４５で、WindouwsVistaです。 どうか教えてください。
最近頻繁に接続が切れるときがあります。 yahooなどのHPに繋がらないです。 10分ネットして接続切れで３０秒後にネットに繋がるの繰り返しです。 モデムはトリオモデム3-G plusを使っています。 モデムのランプは点灯していてたまに早く点滅したりします。 PCは富士通のデスクトップCE50G7です。　有線でつないでいます。 モデムを再起動しても直りません。 パソコンがおかしいんでしょうか？ よろしくお願いします。
画面右下に「ワイヤレスネットワーク接続（WARPSTAR）」というアイコンがあります。 そのアイコンにマウスを合わせると、速度・シグナルの強さ・状態が表示されます。 このシグナルの強さ・状態が時々不具合を起こします。 シグナルの強さが「シグナルなし」になったり、状態が「未接続」になったりします。 これがネットの最中であっても起こり、そうなると途中であっても接続が中断されます。 そこで少し間を置いて待つと自動的に新規ＩＰを取得し、接続可能になるとこがあります。ですが大抵はそうはならず、自分でそのアイコンを右クリック→修復をクリックして新規ＩＰ取得して、接続を再開させることになります。 また、修復をクリックしても「問題を解決できませんでした」と表示され未接続状態が続くことがあります。その場合は修復を５回ほど再試行し、やっと接続可能になります。 でも、接続を再開しても数分も持たずに未接続になるのを繰り返すことがあります。 電話回線でネット接続しておりますが、そちらの回線自体に特に不具合はないようです。 なのに何故、突如不具合が生じるのでしょうか？ ウイルス等に感染しているのでしょうか？ 解決策を御教えください。
現在YAHOO　ADSL電話回線無しタイプに申し込んでいるのですが料金が高いため ソネットADSL電話回線無しタイプに乗り換えようと考えています。 ７月末で解約する予定です。 ソネットに連絡した所、現在YAHOOに申し込まれている状態なので、適合調査の関係で入会手続きは７月２８，２９日 あたりが一番良いですと言われました。 ソネットADSLに申し込みした場合イーアクセスになるので工事日指定が土日を除いた１２～３０営業日となっています。 そうすると最低３週間程はネットが使えなくなってしまいます。 このような方法しか無いのでしょうか？早く開通する方法はありませんか？ YAHOOの解約は７月３１日で、８月２日まで使えるとの事でした。７月２９日頃にソネットを申し込んでも工事日が ８月中ごろです・・・。 適合調査は申し込まれてから２～３日後あるが、他社を使っている場合は一旦ストップしてしまうので、早く申し込まれても 意味が無いとの事でした・・・。
ネットに詳しくないもので解りやすく教えていただきたいのですが… 電気屋さんで勧められるがままに"yahoo！BB　ADSL 50M　電話加入権不要タイプ"で契約してネットを利用しています。月額約6000円払っています。このことを知人に話したところ、高すぎる！と言われまして、いろいろ調べたのですが、いまいち分かりません。 (1)まず一つ目。速度を測ったところ12.7M前後だったと言ったら、数字の近い12Mで契約するべきだ。と言われました。 自分は数字が大きければ大きいほど速くなると思っていたので(その速度がでないにしても)、MAXの50Mで契約したからこそ12.7M位出ているのだと思っていたのですが、12Mで契約すればもっと効率がよくなると言われました。これは本当ですか??? (2)固定電話をひこうと(通話はほとんどせず、FAXに使用)NTTに電話で相談し、ついでにネットの月額がもっと安くならないか相談したところ、12Mでしたら光とお値段そんなに変わらないので光をお勧めしますとの返事。ネット代と電話代を合わせた場合、通話しないで基本料金だけで考えたとしても、ADSLも光も6000～7000円位になるそうです。これは本当ですか??? 価格.comで調べるとADSLの12Mは安いところで月額2000円位。 それに電話代(基本料金)1700円で済むのではないのですか？他になにかかかるんですか？ 根本的なところがわかってないので変な質問になってたらすみません！ わかりやすく教えてください！
現在、海外でインターネットカフェを経営しています。現在のプロバイダー（一回線up4Mbps、down４Mbps）が非常に高いので、安い回線（一回線up768、down1Mbps：これを6本）に変更しようと考えています。6つの回線をひとつにしたいのですがどういった機器が必要でしょうか？
デスクトップのパソコンに普通にLANケーブルでネットを接続していますが、妻がノートパソコンを使いたいらしいので、ノートパソコンを無線LANにしようと考えています。 ADSLのモデム(Aterm DL180V-C)にLANケーブルを挿した状態で、LANカード(WL54AG)をはめ込み、無線と有線同時にネットに接続することはできるのでしょうか？ または無線か有線どちらかにしかできないのでしょうか？
教えてください。 新しいＰＣを購入したので、 元のＰＣをあれこれ整理していました。 新しいＰＣにはまだ移行はしておらず、 古いものでもう少し使おうとして、 再度閲覧をしていきましたら、ｙａｈｏｏｏには接続されるがyahooメールがエラーになり接続できなかったり、、 見えるサイトと見えないサイトがでてきてしまいました。 移行がまだできないので、古いのを使用しないとならないのですが、 何が原因なのでしょうか。。 教えてください。
転居にあたり、入居前に先にADSLを開通させました。 各部屋にモジュラージャックがあり、 パソコンを置く部屋も決まっていたのですが、 いざ入居してみると、 ジャックは一箇所しか機能していないことが分かりました。 他の部屋はスイッチカバーがつけてあるだけだったのです。 ジャックが機能している（電話線が通っている）部屋は パソコンを置く部屋とはかなり遠く、 無線LANよりは安定感を重視したかったので、 とりあえずNTTに来てもらい、 状況を見てもらいました。 その結果、配管は通っていたので、 穴を開けたりすることもなく、 希望の部屋に電話線を通してもらうことができました。 もともとの部屋とパソコンの部屋、 二箇所で使えるようになった訳です。 ただ、若干速度が落ちたように感じます。 ここで二つの疑問が生まれました。 1： NTTの方いわく、 「パラで分けたので、部屋ごとに使える訳ではありません。 片方の部屋に電話を直接つなぐと、もう片方の部屋では ネットが使えなくなります」 との事でした。 IP電話ですし、モデムとつないでいるので 上記については問題ないのですが、 パラで分けた分（もともと一箇所だったのが二箇所で使えるようになった分）、 ADSLの速度は落ちたのでしょうか？ 2： 工事の時に、配管からたくさんの針金が出てきました。 電話線を通すためのものでしたが、 古くなっていて中で切れているとの事でした。 まだ配管の中に残っているそうです。 この針金はADSLの速度に関係しますか？ 干渉したりするのでしょうか？ もともと収容局まで3キロ弱あり、 速度は期待できなかったのですが、 気のせいなのか工事が影響しているのかが知りたいです。 また、速度向上のアドバイスもいただけると幸いです。 ジャックとモデムの距離は極力短く（5センチ）しています。
今までは上り0.1ｍ下り0.5ｍくらいの速度が出ていたので今時にしては遅いけれどインターネットに不便を感じませんでしたので気にしませんでした。 しかし、数ヶ月前にインターネットにつないでみたところ、最速で上り10ｋ下り50ｋしか出なくなってしまいました。 家族が他の部屋でネットに接続するとさらに半分、半分となって行って最終的に10ｋを下る場合もあります。 ダイアルアップ時代より遅くなってしまっていて、今のフラッシュ等を多用されているページ等まともに開くことができません。 今現在契約しているプランはヤフーBB12メガプランです。 基地局からは３キロ程の距離になっています。 テプコ光のスタッフの方が近くの量販店に来ていたので話をうかがったのですが、 要約すると その地域に最近光ケーブルが設置されたのでノイズが入ってしまうようになった ADSLではどうしようもないので光回線にするしかない とのことらしいのです。 このようなことはあるのでしょうか？ どなたかわかる方がいましたらどうしたら良いか教えていただけませんでしょうか？
現在、フレッツＡＤＳＬを利用してますが、雨の日に接続が良く 途絶える事がありますが、こういう事は良くある事なのでしょうか？ そうだとしたら、何か対策等、あればいいのですが。 光回線に変える事も検討してますが、回線種別を変えても解決しない のであれば、敢えて変える事もしようとは思いませんが。 プロバイダーは複数契約してますが、プロバイダーの違いによる 接続の良し悪しはないようです。 ご存知の方が居られましたら、回答の方、よろしくお願いします
現在　TikiTiki　ADSL ACCA　26Mb　東京　基地局まで約880m　損失14dB 実質　下り7～5.5Mb　くらい　上り　0.9Mb　の状態です。 So-net　の　eACCESS　50Mb　に変更を考えています。 下りは同じでもOK（悪くなるのはNG）で、上りが2倍ぐらい にならないかな？と考えています。 どう思いますか？会社は合併したようですが？ eACCESSを調べるといい話はあまり出てきません。 ACCAの親会社ですよね？子会社の方が評判がいいのも？？ よろしくお願いします。
こんにちは。 最近新しくノ－トパソコンに買い換えたんですが、よくフリ－ズします。 ちなみに、セキュリティーは、プロバイダーの物に入っていて、パソコンとの相性が悪く、インタ－ネットへの接続時間もかなり時間がかかります。それが、原因でしょうか？ 使っている機種は、富士通ＦＭＶＮＦＤ４０です。 ご指導の程よろしくお願いします。
ネットを開通しようと思いまして探しているのですが、光が環境状無理なのでADSLの50M位のをしようと思いODNのプランを見ていたらADSLとフレッツADSLというのがあるのですが値段が違っていてよくわかりません。どうせなら安い方がいいんです。 ウチは電話開いてないんで不要タイプのさがしてるんですが安い方でもできますでしょうか？
独自ドメインも含めて一番安いADSLサービスプロバイダーはどこがありますでしょうか。結婚を控えており、様々な情報収集などもしたいのでかなり焦っています。一戸建て賃貸なので、ADSLサービスが一番都合がいいかなって思っています。 出来る限り安いところを探しております。 宜しくおねがいします。
現在集合住宅でＮＴＴ西日本のフレッツ光プレミアム　マンションプラン１というものを契約しています。（契約書にVDSLというものも記載があります）。1年前にここへ引っ越してきた時に、yahooADSLにしようとおもっていたのが、このアパートでは引けないとヤフーから断られたので、仕方なくフレッツ光を契約しました。電話も光です。 ですが、通信速度は全然ＡＤＳＬと変わらないし、速いと感じません。 なのに毎月の料金が割高なので、もうＡＤＳＬに変えようかと考え始めました。 そこでソネットに問い合わせてみたのですが、ＡＳＤＬサービス適合申請の結果という通知が届いて、光電話を使用中なので、ＮＴＴへ連絡してアナログ回線の契約をしてから再度連絡をしろみたいな内容が書いてありました。 これは、まずＮＴＴに電話回線をアナログに直してもらわないと、ＡＤＳＬがこのアパートで使えるかどうかさえも分からないということなのでしょうか。 光からアナログに直すと、工事費が最大1万1千円もかかるとフレッツ光から言われました。しかも契約2年以内での解約なので、違約金が発生します。 もし光を解約後、このアパートがＡＤＳＬに不適合だと判明したらどうしたらよいのでしょうか。また光に再契約して、契約金や工事費を再度とられてしまうのでしょうか。 どのような手順で進めればよいのか、アドバイスをお願いします。
現在アパートでADSLのプロバイダ契約しようと思い、モデムが届きました。 試しにつなげてみるとつながってしまいました。 アパートもネット環境がないと思われ、プロバイダの聞いてみると、以前の入居者のものかもしれないといわれました。それってできるのおかしくないですか？ このままできるのであれば、プロバイダから解約し、個人でモデムを買って使用でくるのではと考えていますが、これってやはり違法ですよね。 どなたかわかるかた居ましたら教えてください。 お願いします。
ADSLでネットに接続しています。 これが頻繁に切断されます。 集合住宅なのですが、Flet's光が導入されてからこの状況になり、接続業者に相談すると、ADSLではリーチDSLしか解決方法がないと言われました。 Flet's光にするのは癪なので、他の方法を検討しています。 ケーブルテレビはサービスエリア外。 他の光回線もサービスエリア外。 イー・モバイルが思い浮かぶのですが、他に何か選択肢はありますか？ イー・モバイルは高そうなのと2年契約が嫌で躊躇しています。
アサヒネットのADSLを使用中です。 先ほどアサヒネットでもNTTでもない所（会社名は良く聞き取れず）から、 何やら「この近辺の回線調査をしている（電波調査？）」という電話が掛かってきました。 つい、アサヒネットのADSL12Mを使用中である事を言ってしまいました。 勧誘の電話でもなく、安くなるという案内でもなく…一体なんだったのか不明です。 今度また掛かってきた時は、どんな返答をすればいいのでしょうか？ 「プロバイダはアサヒネットです。アッカの回線使ってます」と言ったら、 「はい、はい、有難う御座います」と言われました。謎です。
あるサイトで測定したら、 下り受信速度: 8.5Mbps(8.56Mbps,1.07MByte/s) 上り送信速度: 730kbps(735kbps,91kByte/s) ↑と出ました。 友達に、上りが異常に遅いねぇって言われたんですがそんなに遅いですか？？ FPSなどのゲームをするのに不利になるほど遅いのでしょうか。 詳しい方いたらおしえてください！
昨日、突然インターネット接続ができなくなりました。 Yahoo!BBのADSLを利用しており、接続環境は、 電話線口→モデム→ルーター→パソコン(有線)となっており、ルーターからは無線でWiiにもつながっています。現在もWiiでのネット接続は正常にできており、パソコンからだけできない状況です。 正常時と変わらない配線なのに、トレーアイコンには「ネットワークケーブルが接続されていません」と出ています。 パソコンは７年前に買ったWindowsXPのデスクトップです。 無線接続が正常なので、モデムやルーターには問題がないと考えてよいのでしょうか。原因の切り分けができずにおります。お気づきの点がございましたら、ご教授ください。 宜しくお願い致します。
この度CATVも光も引かれていない賃貸アパートに引っ越すことになりました。 そこで質問したいのですが、 上記のような専用回線が引かれていない状態で最も安くインターネットが利用できるのは 電話加入権不要タイプのADSLでしょうか？ 回線速度としては、そこまで高速なものはもとめていません。 (場所によって違うのでなんとも言えませんが、12M程度で十分です。) 初期費用も含めて、参考に値段を教えていただければ幸いです。
引っ越すことになったのですが、Ｂフレッツ（今のマンションも次のマンションもＢフレッツ対応しています）の移転と、解約をしてまた新規契約のどちらが得でしょうか？電話番号やアドレスが変わって不便ということはありません。今のマンションではちょうど２年間使用しています。
何か足りないかアウトルック内からインターネットが接続しない解決よろしく
以前は、NTT回線のヤフーBBだったんですが、半年ほど前に、ソフトバンクのおとくラインのヤフーBBに変更しました。いつからかは分かりませんが、ADSLの回線速度がかなり遅くなっていました。NTTのときは、5M出てました。その後、おとくラインになった頃だったと思うのですが、測ったら1.5Mになっており、それから、半年位して、今日測ったら、0.5Mでした。まあ、それでも、十分使えるからいいのですが、不満です。 もしかして、おとくラインに対するNTTの妨害か？思ってしまうこの頃です。現在、おとくラインのヤフーBBの方おられましたら、回線速度はどうでしょうか？また、以前、NTT回線だった人は、回線速度に変化はありましたか？
こんにちは。 インターネットの接続で、特定のページだけいつも重いのですが、どういった原因が考えられますでしょうか？ ここ2ヶ月くらいずっとそういう状況で、決まって同じページだったりします。それからログインして利用するサイトも利用できないところがあったりして困っています（銀行のＨＰなどなど） そのウェブのヘルプデスクに問い合わせるというのも考えましたが、あまりにそういうページが多いので、たぶんＰＣの設定か何かのせいなのかなと思って、先にこちらに質問させていただきました。 いちよういらないアプリケーションをかなり削除したり、クッキーを削除したりしてみました。（関係あるのかわかりませんが・・・・） でも解決しませんでした。 詳しい方、何か解決策がありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
最近は光回線が人気ですが最大の良さはスピードですか？ 私はADSL回線ですが光に比べ料金も安いです。 光はかなり気になっているのですが料金も高いように感じます。 光の方、光の良さ具体的にをお教え下さい。 また関西でおすすめ（安い）光はeo光位ですか？
NECのAterm WR8100Nという無線ルーターを買いました。無線LANのUSBアダプタでインターネット接続しようとしているのですが、そこで「ネットワークキー」を入力するようになっています。 ネットワークキーというのはどこを調べればわかるでしょうか？
友人のパソコンですかモデムからパソコンに接続だとネットはつながりますが無線LANを使うとつながりません。簡単な確認と設定方法を教えてください。よろしくお願いします。
自宅にてネットワークを接続していると、 突然ネットワークから遮断されることがあります。 特定のページやファイルをダウンロード中などに発生するものでなく、 ページを移動中に突然遮断されます。 PCを再起動すると改善するのですが、一日に一度くらいは発生して、 迷惑しております。 OSはVistaで、他のPCは無いため他のPCでの検証はしてません。 IPアドレスは169.254～になり、コマンドプロンプトでipconfig /releaseやrenewを試しても変わりません。 発生しないようにする方法でしたり、発生後の改善策などが分かりましたら、教えていただけないでしょうか？
こんばんは ADSL-39Mbpsでwebサイトや動画・音楽などを"ウサギ級"の下り速度： 6～13Mbpsの実効速度で享受してます。 都内の方々のBB受信リポートと比較すると、まあ、良好なようです。 で、MTU-TcpWinの設定値を変更することで更に、改良できますか？ ・)ハード:1,2GHz,640Mbメモリ,c:\システム空13Ｇ,外付D:￥アプリ 空96Gに仮想メモリ設定,外付E:\データ+backup、640Mbackup用MO ・)ソフト:xpPro.,service.pack3,.Office'02(word-excel) ・)メモリを1.024Mb限界まで拡張 ・)NTT線間距離と電送gain：1.430m-23db いかがなものでしょうか？ 　
現在はWindowsXPにてフレッツADSLを利用しています。 LinuxのUbuntu9.04をUSBブートしてADSLに接続したの ですが料金はどうなるのでしょうか？ Windowsの場合はフレッツADSL接続ツールにて接続して おり定額で使い放題なのですがツールがLinuxに対応して いない為、pppoeconfを利用しています。 IDは『・・・＠set.plala.or.jp』を利用するとスペシャル アクセスポイントによるダイヤルアップになる為、Windows と同じく『・・・＠plala.or.jp』を使用。 モデムはADSLモデムMSIIを使用。 この場合はWindowsと同じADSL回線を使用しているんですよね？ ダイヤルアップ扱いで別料金が加算されるなんてことがあるので しょうか？ またインターネットカフェなどでUSBブートからLinux起動して ネット接続した場合はモデムが違うからダイヤルアップ扱いに なるのでしょうか？ Linuxでインターネットに接続まではできましたが、不安になって 使用していません。NTTやplalaに問い合わせてもLinuxが分からない ようで適切な答えがでませんでしたので、同じような環境ないし 知っている方、教えてください。
有線ＬＡＮから無線ＬＡＮにするとＡＤＳＬの速度は遅くなりますか？ 無線ＬＡＮに最近変えました。 以前の有線ＬＡＮに比べて、ダウンロードの速度が１０倍以上遅くなった気がします。 ただ、インターネット閲覧はそれほどの速度の違いは無い様に思います。 ＡＤＳＬのスピードテストをすると有線ＬＡＮでも無線ＬＡＮでも3.5Ｍでほとんど変わりませんでした。 無線ＬＡＮにして、ＡＤＳＬの速度が遅くなったと感じるのは気のせいでしょうか？ 詳しい方のアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
・夜、雷が近くに落ちました。そのせいかわからないのですが、丁度その頃から ネットにつながらなくなりました。 ・家にあるのは2台のパソコンで、1台はデスクトップ。これは正常にネットにも 繋がります。 ・もう１つのノートパソコンがネットに繋がらなくなりました。 ・2台とも、雷が落ちた時には起動していて繋がっていました。 ・雷は突然近くに落ちたようなすごい音でした。 ・もう１つ、XBOX360もネットに繋がらなくなりました。これは雷が落ちた時は コンセントも切れていました。 ・ケーブルがおかしくなったのかと思い、デスクトップにつないでいたLANケー ブルをノートにつないでみましたが、ネットには繋がりません。XBOXも同様です。 ・ノートに繋いでいたLANケーブルをデスクトップに繋いでみたところ、ネット には繋がりません。 ・ノートパソコンの方は、LANケーブルがささっていることさえ認識していない ようです。（ネットワーク接続内に、ローカルエリア接続と、1394接続しかありません） 色々検索し、電源を全て（モデムやルーター含む）抜いて暫くして起動したり、 再起動してみたりいろいろと試してみましたが、繋がりません。 検索情報から得た情報だと、ノートとXBOX360のLANケーブルが故障、さらにノー トとXBOXの内臓モデム（？）も故障…という状況なのかと思うのですが、どうな のでしょうか。コンセントも入っていないXBOXでも、LANケーブルが繋がってい るだけで壊れてしまうのでしょうか？ また、もしまだ復活の可能性が少しでもある方法がありましたら教えて下さい。
So-netのACCA12MからeA12Mに変更した場合、速度は変わってくるのでしょうか。 目的はACCAのモデムの無線LANはレンタルしかできないので、 市販品の無線LANカードの利用できるeAへ。 金額は変わらないので、損はないのですが速度が遅くなると困るのでお分かりの方教えてください。 ちなみに線路距離長1840m、伝送損失24dBです。
現状このような環境です。 WD701CV（ルータ内蔵モデル）→NP-BBRL→PC&PS3&XBOX360 　　　　↓ PSP&DSをwifiの無線 PS3のとあるソフトの為にポートを開放したいのですがまったく出来ません。 こちらのを参考にしたのですが開放できません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2644526.html 上記アドレス等を見ると、WD701CVを生かしてNP-BBRLをHUB化した方が 無線も使えて良いのでそちらの方向でいきたいのですが具体的にはどのようにすればいいのでしょうか？ NP-BBRLは http://www.iodata.jp/support/product/np-bbrl/htm … こちらのアドレスの通りDHCP機能を無効にしました。 このページの最下部に ＞本製品をHUBとして利用する場合には、［INTERNET］ポートは使用せず、モデム、パソコン等の機器は［LAN]ポートに接続してご利用ください。 とあるのですがこれまでWD701CVのPCという記載があるポートからNP-BBRLのINTERNETという記載のあるポートに繋いでたのですが INTERNETのポートに繋がずにLAN１～４のどれかに繋ぐという意味なんでしょうか？ LAN1にWD701CVからの接続、LAN2にPS3、LAN3にXBOX360　と接続をしてみましたがPCの方はまったくネットに接続することが出来ません。 WD701CVでも何か設定が必要なんでしょうか？ PPPOEの設定が必要とあったので、「基本設定」の動作モードから設定をしたのですがこれでも駄目でした。 どうすればいいのかさっぱりわかりません。 どなたかアドバイスを下さい。
ネットでニコ動などを見ようとすると読み込んでる時に回線が切れるんですけどこれはパソコンがいけないのでしょうか？ 回線が切れてもすぐにまたランプがつくのですが１時間に一回は切れます。対策などがわかるかたいたら教えてください。
ある過疎地域に住んでいるものですが、去年やっとADSLがその地域に入りました。ただ使用できるのはNTTのADSL 50MBだけでそれ以外は不可です。今現在KDDIのダイヤルアップ回線を使用してインターネットを使っています。NTT回線収容局から1.02Km、伝送損失63dbです。私の友人で収容局が違うが距離が同じぐらいの所に住んでいる人が、以前YahooでADSLを使用していました。試しにADSLを導入してみたいのですが、つながる可能性と、KDDIのADSLに替えた場合の総工事費、月々の支払額。 そしてつながらなかった場合の工事費などはどうなるかなど教えてください。NTTのページを見たのですが、よくわからなかったので・・・・ Yahooの場合つながらなければ工事費は払わないでいいということなので、Yahooが対応になればいいと思っているのですが対応ではありません。 またNTTの連絡先を教えてください。メールアドレスまたは電話番号。 つながらなかった場合お金がかかるのであれば交渉したいので・・・
ADSLの12Mから50Mにすれば、快適にネット閲覧出来ますか？ AOL（回線はイーアクセス）の１２MのADSLを使っています。 ADSLのスピードテストをすると、３．５Mでした。 ホームページを開くのに２秒程度もかかる時が多いです。 ですので、ADSL回線を５０Mにしようかと思っています。 (1)ホームページなどの表示に時間がかかるのは、ADSL１２Mの回線が細いためであるのか？ それとも、PCの性能が劣っているので、回線を５０Mにしても表示にかかる時間は早くならないのか？ (2)AOLは１２Mで契約したけれど、３．５Mしか速度が出ない。他のプロバイダーもそうなのか？ 以上のような疑問を持っています。 詳しい方のアドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
プロバイダーはyahooです。インターネット　エクスプロらー８を導入後、インターネットを開くと毎回エラーが出ます。 「問題発生のためinternet explorerを終了します」「エラーを送信してください」送信するとyahooのページは開きますが、「回復しました。このwebページに問題があるためタブを閉じ再度開きました」と噴出しで出ます。 マイクロソフトではintaernet explorer8の不具合を調査しているのでしょうか。いずれは改善策を講じるのでしょうか。毎回毎回この状態で困っています。何か対策はないでしょうか。 私は、パソコンは操作は出来ますが、詳しい部類ではありません。どなたかよろしくお願いいたします。
こんにちは、質問させてください。 私の家ではau one net　のＡＤＳＬ ＯＮＥを利用しているのですが、何年もこれを利用するつもりですので、レンタルを希望せず、自分で無線ＬＡＮカードを購入しようと思っています。 そこで、どういったものを用意すれば良いのか質問させてください。 プロバイダから届いたモデムはトリオモデムでした。 使っているノートパソコンはＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＢ５０Ｊです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
有線LANを使い、インターネットに接続していましたが、昨日から接続出来なくなりました。OSはVista機です。ネットワーク診断を行ったところ、対処法としてＤＮＳサーバーアドレスが正しくない可能性があると出ました。他はセキュリティソフトを一時期に停止しホームページが正しく表示できるか確認する。とあります。どうすればいいですか？
デスクトップＰＣが二台あるんですが、引越ししてプロパイダを変えてから一台ネットにつながらなくて困っています。　^_^; 以前のプロパイダは、KDDI-Dionでした。　現在のプロバイダはyahooBBです。 モデムは『ADSLルーター内臓型』です。 ＜質問１＞ 一台は普通にインターネットに接続できるんですが、 もう一台が接続できません。 できない方は、おそらくパソコンの設定になんらかの原因があるんだと思いますがそれがわかりません。 接続できる方と同じ設定にしているつもりなんですが、接続できません。 モデムから直接、LANケーブルでつないでもそっちの1台だけできません・・・ 両パソコンとも、前は問題なくできました。 両パソコンとも、ＯＳはWindows XP　SP2です。 ※ちなみに最近、両パソコンとも友人からイーモバイルのUSBを借りて、 インターネットに接続したことがありますが、その時にもできない方は接続できませんでした・・・。 ですから、パソコンに問題があるんだと思います。 なお、サポートセンターに問い合わせていろいろ試してもみましたが、 「ＩＰアドレスも正常に取得できているので、通信的には問題ありません。 ですので、パソコンのほうになんらかの問題があると思います。」と言われ、 ＰＣメーカーにも問い合わせて（相談し）、さんざん試したところ、原因がわからず、 「あとは最悪ＯＳの入れ直ししかないかもしれません」と言われました。 もちろん最終的にはそれしかないと思っています・・・（泣） ＜質問２＞ さらに・・・ ずっと以前にインストールしたウィルス対策ソフトなんですが、 更新期限が切れており、アンインストールもできず困っています。 ウイルス対策ソフトはシマンテック社の『ノートンインターネットセキュリティ』です。 もちろん、現在その機能はオフになっていますが、 それをアンインストールできないのもネットにつながらないのに、 なんらかの影響があるのでしょうか？？ ＜質問３＞ そこで、ウィルス対策ソフトのアンインストールの方法も教えて頂きたいです。 いつもどおり『コントロールパネル』→『プログラムの追加と削除』から、アンインストールしようとしても、 「アンインストールには、スーパーバイザ権限をもったアカウントでログインしている必要があります。」となってできません・・・ 他にアカウントは作成していないはずです。 ですから、前は普通にアンインストールできたんですが、今はできなくて困っています。 これは、更新期限が切れているからなんでしょうか？？ それらも合わせてお願いします。 　 では、なにか良い回答を頂ければ幸いです。　^_^;
PCの接続が苦手で、説明書や過去のログを見たのですがわからなかったので質問させていただきたいと思います。 現在NEC(Vista)のPCをYahoo!BBのADSL8Mで電話線を繋いで接続しています。 この度富士通(XP)のノートを購入し、無線LANで接続したいと考えています。 Yahoo!BBの契約が8M+無線LANパックというものでして、モデム用の無線LANカードが既に手元にあります。 富士通のノートには無線LANが内臓されているようなのですが、この場合現在使っているモデムの他に無線LAN用のモデムを購入すれば、ノートの方はインターネットへの接続が可能なのでしょうか？ それとも他に何か契約することは必要でしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
現在ADSLの50Mを使っているのですが、YouTubeなどを見ているとたまに再生が遅れたりフリーズしたりします。 原因を調べたところ、どうやらNTTの基地局から遠いせいでそのようになってしまうらしいです。 ということは基地局から遠ければ遠いほど、高速の50Mも低速の8Mも変わらないということですよね? それであれば安い8Mの方がいいですよね?
某メジャーのプロバイダを利用していますが、料金の見直しや、サービスや接続の悪さを考えて、乗り換えを考えてます。 そこで重要なのが、今自宅で仕事をしている以上、ネットが仕事道具なので、お客様への対応もあって、乗り換えをスムーズにすることなのです。 固定電話の回線を持っています。 新規加入のプロバイダの局内工事はだいたい1週間です。ですがこの間ブランクがあると非常に困るのです。 今利用中のプロバイダの解約と新規プロバイダの開通を最低1日のブランクで乗り換えるにはどうすればよいのでしょうか。 また今考えてる新規プロバイダの初期費用無料のキャンペーンが6月30日までなので月額費無料がその月の頭からなのであれば、そのタイミングなどもあります。申込日がその利用月になってしまうのか、それとも開通月なのでしょうか？ これらの条件での解約と申込、開通日のタイミングを教えてください。
市のケーブルネットワークを使用してオンラインゲーム（CS、SuddenAttackなど）をプレイしているのですが、しばらくプレイすると一気にPINGやレイテンシーが悪くなります（レイテンシーだと30⇒200台）。 しばらくネットに繋げないでいたりすると、また元に戻ります。 何が原因でしょうか？ 回線速度は2MB/sほどあり、PINGが悪くなった後も変化はありませんでした。
引越しして、プロパイダを変えてからネットにつながらなくて困っています。　^_^; 以前のプロパイダは、KDDI-Dionでした。　現在のプロバイダはyahooBBです。 デスクトップパソコンが２台あり、一台は普通にインターネットに接続できるんですが、もう一台が接続できません。 できない方は、おそらくパソコンの設定になんらかの原因があるんだと思いますがそれがわかりません。 接続できる方と同じ設定にしているつもりなんですが、接続できません。 両パソコンとも、引越しする前は問題なくできました。 両パソコンとも、ＯＳはWindows XP　SP2です。 ※　ちなみに最近、両パソコンとも、友人からイーモバイルのUSBを借りてインターネットに接続したことがあります。 それもなにか、原因があるのでしょうか？　 では、なにか良い回答を頂ければ幸いです。　^_^;
今、家ではYahooBBの12MとBBフォンも併せて加入している状態です。 それで、 最近は特に「近所に光回線が開通したから、光にしませんか？料金も殆ど変わらないので」という勧誘の電話が頻繁にかかってくるようになりました。 今、使用していて速度が少し気になる時があるものの、それほど不満も無いので光回線にする必要は無いと考えています。 で、その勧誘の電話にある「料金が殆ど変わらない」という事で、調べてみたら、確かにYahooに支払いしている金額が高く、見直すべきという事を感じており、価格.comにあるSo-netの12Mか50Mは、料金が安いので魅力的に感じて、気になっております。 そこで質問なんですが、 ■YahooからSo-netに乗り換えるとして、何か問題や支障はありますか？ ■また、50Mよりも12Mが安定していいのでしょうか？ ■それともYahooの裏プランに乗っかるべきでしょうか？ とにかく回線速度は落とさず(気持ち的には少し速くなってほしい)、料金を安く抑えたいと思っています。 この質問にお答えしてもらえたら、ありがたいです。 またアドバイスもあれば嬉しいです。 宜しくお願い致します。 ちなみに、 回線速度計測の結果は↓です。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2009/06/10 23:47:22 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：ソフトバンクBB 12M プロバイダ：Yahoo! BB 下り速度 ：3.8M(3,843,605bps) 上り速度 ：0.2M(207,356bps) 線路距離長：3370m 伝送損失 ：34dB
初心者ですみません。ｗｉｎｄｏｗｓでプロバイダはｎｉｆｔｙの ＡＤＳＬ、８Ｍです。ｙａｈｏｏをトップページにしてるのですが、 ネットを立ち上げると１０分位かかります。そしてその時は決まって トップページがログアウトした状態で、アクセスや文字入力が出るのも非常に遅く、最後には画面が止まって動かなくなります。 その度電源を落としててはきりが無いので１分以上繋がらなければ、 電源を落とし、また付けて繋ぐを繰り返して、大体３～５回目位で 正常（１０秒位でログインした状態）に繋がり、その後も正常に 作動します。 その為、毎回ネットをする３０分下手したら１時間前からパソコンを 立ち上げ、一時的に中断する時も繋げっ放しにしておかなければ ならない状態です。１年程前から使っていて半年位は何の問題も無かったのですが、いきなりこんな状態になってしまい、一体何が原因なのか分かりません。どなたか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス よろしくお願い致します。
ここ最近　アクセス規制中です　がずっと表示されぜんぜん書き込みできません。 ISPを変えた方が良いのかなぁとも思いましたが、変えたISPでも頻繁に規制されるようじゃ本末転倒です。 どのプロバイダーが良いのか・・・ 情報を教えてください。
パソコン初心者です この頃コレガ社の無線LANルーターを買ったんですがいきなりインターネットにつながらなくなりました。よく見ると、インターネットのランプが消えていました。モデムにつなぐとインターネットにつながるんですが、ルーターにつなぐとつながらなくなります。再起動したり初期化してみたりしましたがなりません。これってもう壊れてるんでしょうか？　 回答をお願いします
Windows XPを使っているのですが,PCを起動したところ,インターネットに接続できません。 ローカルエリア接続の接続状態が『限定または接続なし』となっており,ネットワークでコンピュータにネットワークアドレスが割り当てられなかったことが原因となっています。 接続を修復してみても,IPアドレスの更新ができないため,修復を完了できません。 どうすればインターネットに接続できるようになりますか?
アパート住まいのインターネット導入に関して、質問させてください。 現在、築５年、某大手管理会社のアパートに住んでいます。 アパートにマンションタイプの光を導入するかもしれないということで 先日NTTの方と仮契約をしたのですが、結局話はなくなりました。 おそらく、何らかの理由で管理会社が断ったのだと思います。 マンションタイプの光がダメということになると、どのようなものを選ぶのが ベストでしょうか？ ADSLを考えましたが、固定電話は必要ありません。 しかし、電話加入権不要タイプだとMDFの開錠だとか、平日の立ち会いとかで 面倒だということを聞きました。（Yahooの場合） 日時指定で何かをするとなると、管理会社の今までの対応からしても 困難になることは予想できます。 電話加入権付のタイプだと局内工事のみで済むという話も聞いたのですが、 本当でしょうか？ それぞれのメリット、デメリットを教えていただきたいです。 また、他にネット環境を整える選択肢はあるでしょうか？ アドバイスお願いします。
現在自分のインターネット環境は 路線距離は3760m(NTT基地局からの距離） 伝送損失は３７dB です。 ＡＤＳＬで、プロバイダはヤフーです タスクマネージャで確認できるローカルエリア接続のリンク速度は100Mbps なんですが、回線速度は50kほどです。 回線速度向上の余地はあるでしょうか？
現在ヤフーのＡＤＳＬ８Ｍを使っています。 最近はお値打ちなプロバイダもあるので、変更を考えています。 １２ＭのニフティとＯＣＮで迷っています。 ニフティはお値打ちで（セキュリティいれて月２６２５円）無料サービスが充実しているのが魅力で、ＯＣＮは（同２８６５円）ＮＴＴコミュニケーションズは今のヤフーよりお値打ちでの大手安心感が魅力です。 最後は何に重きを置くかとは思いますが、使ってみえる・使ったことのある方・プロバイダに詳しい方よりご教示お願い致します。
引越し先のアパートにはメガエッグやNTT西日本の光が来てなくてyahoo BBに問い合わせたら回線の空きがないために断られました 明日は、NTT西日本のADSLを申し込もうと思うのですが 電話加入権があるタイプ1と加入権のないタイプ2では 初期費用はどれくらい違いがありますか? 月々の料金はホームページで確認できたのですが 初期費用がいまいち分かりません。 部屋のモジュラージャックまでは電話線が来てるみたいです yahoo BBのADSLを断られたのでやはりNTTのADSLもだめなのでしょうか? NTTに頼む際はプロバイダーは別に頼むつもりです どうしたらいいでしょうか?
簡潔に書きます。 インターネットのやり取り プロバイダ(またはサイト)⇔電線⇔自宅(自分のパソコン) 　　　　　　　　　　　　　　↑ やり取りのさい、情報がこの電線を通過するとき、情報はむき出しの状態なのでしょうか、それとも暗号化されて通過するのでしょうか? もし、むき出しの状態だと第三者に自分がどんなサイトに行っているか(情報)が途中で盗まれてしまう可能性があると思うのですが 対策も知りたいです。 うまく理解していただければいいのですが。
初めまして。 Yahooで聞くのもどうかと思いますが、現在YahooBB ADSL 50Mに入っているのですが引っ越しをしましてYahooBBの引っ越し手続きをしようとしたのですが、ネットブックに興味がありまして、ネットの契約とセットで安くなるという記事をよく見かけます。 もしADSL並の月額料金で契約できてネットブックが安く手に入るのであればこの機会に乗り換えたいのですが、こんなキャンペーンとかご存じないでしょうか？。ちなみに引っ越し先はアパートなので光のマンションタイプでは契約できなさそうなのですが。 よろしくお願いします。
ケーブルインターネットやＡＤＳＬには、料金コースがあって、速度が速くなるほど料金が高くなりますね。 あくまで例えば２０Ｍであれば５０００円なら、１０Ｍは２５００円といったように。 ５０Ｍを契約していたら、５０Ｍ近く出ますが、２０Ｍでは５０Ｍ出ませんよね。（当たり前ですね） プロバイダ側はどうやって制御みたいなのをしているんですか？
無線ルータで1台のノートPCをバッファローのAOSSでネットに接続しています。ゲーム機（Wiiなど）を同じ無線ルータでインターネットにつなげたいのですが、ノートPCのセキュリティの設定？がWEPではなくAESになっています。 この状態でゲーム機をネットに接続するとどうなるのでしょうか？ 1ノートPCはいままで通りネットに接続できるのか。 2AOSS対応のゲーム機はネットに接続できるのか。 また、接続できない場合どのようにすればどちらもインターネットを利用できるのでしょうか？ 質問ばかりですみません。よろしくお願いします。
最近アパートに引っ越してきてインターネットを契約しました。インターネットを使用していると結構な頻度で接続ができなくなってしまいます。MSNメッセンジャーなどを使用しているときにも発生してしまいいちいちサインアウトしてしまって不便でしょうがありません。 PCは XPSP3 メモリ3GB core2duoE7300 インターネット契約は yahooBBADSL50MB LANケーブルを使用しています アパートは全６部屋でほかの部屋のインターネット使用状況はわかりません。NTTが50ｍほど離れた場所にあります。 何度もyahooのほうに電話して調整をしてもらったのですが一向に改善されません。 なにかよい改善策がありましたら教えてください。お願いします。
どなたかお分かりの方がいらっしゃれば教えてください。 【問題点】 ADSLがつながらず、ローカルエリア接続が認識されません （プロバイダに電話したらパソコンメーカーにきいてくれ、といわれました。ちなみにサポートぎれです） 「試したこと、確認したこと」 ・OS入れなおし ・ネットワークアダプタのデバイス状態は、正常に動作しています、とでてます。 ・他のPCは接続可 「PC情報」 OS:xp sp1 メーカー：Dell inspiron 1100 ネットワークアダプタ：Broadcom 440×10/100
バージョン3から4にアップデートしたらネット接続できなくなった！ 今はサービス停止にしてあります、 問い合わせてみたら、今の時間は対応しておらず困っています、 アンインストールしたいのですが、契約とかはどうなるのか解らず、 いろいろ試したので基本的な回答は結構です、 ズバリ解決できる自信のある方、 どうかお助け下さい。
DTI12M契約なんですが アップロード中にダウンロード回線までもが細くなるのはなぜなんでしょう？ ADLS特有の現象だと聞いた覚えがあるんですが
今回ADSL8MからADSL12Mへの変更を検討してみたところ つかっている無線ルーターが古いもので11Mbpsと書いています。 具体的には BUFFALO Air Station WBR-B11/GP　　2.4GHz 11Mbps というものです。 質問なのですがADSL12Mの契約で使う無線ルーターは12Mbpsを超えてる ルーターでないとだめなのでしょうか？それとも11Mbps 以上速度がでないだけで問題なく接続できますでしょうか？ ADSL12Mで契約といっても12Mはどうせでないでしょうし問題なければ このルーターでいこうと考えています。宜しくお願いします
引越しをするので、引越し先にＡＤＳＬを引こうと思っているのですが、正直どこの業者を選べばよいか分からなくて困っています。 自宅は、ＣＡＴＶだったため、ＮＴＴ・イーアクセス・アッカなどの回線業者と、ヤフー・ニフティ・ＯＣＮなどのプロバイダの組み合わせが多数あり、何を選べばよいか分からない状態です。キャンペーンなどいろいろやっていて、余計に混乱しますし・・・ 引越し先は、光・ＣＡＴＶともに対応しておらず（管理会社もその予定なしとの回答）、選択肢はＡＤＳＬのみになっています。伝送遅れなどは特に気にしていません。（電話を引いていないので、収容局までの距離計算ができないため） 一応契約条件として・・・ ・ＡＤＳＬ50Ｍ ・電話加入権不要タイプ（タイプ２？） ・付加オプション予定なし。メールアドレスくらい。 ・上限として、月額6000円くらい（回線業者、プロバイダ利用料合わせて）を予定。 ・開通までの時間が早いところ（１ヶ月近くかかるところはＮＧ。出来れば２週間以内を希望。） 以上の条件でプロバイダ選びをする際、各会社のどこを重視しほうがよいのでしょうか？ 後で自由にプロバイダのみを変更できるのであれば、メジャーなプロバイダに契約しようと思います。 回線業者は、プロバイダによって固定みたいですが、どこも大差はないのでしょうか？ＮＴＴが安心！とかなら、そこと組んでいるプロバイダに使用と思います。 そもそも、プロバイダ選びって、そこまで気にするものではないのでしょうか？ アドバイスお待ちしております。よろしくお願いします。
回線業者・・・イーアクセス プロバイダ・・・@nifty 上記の環境なのですが、両方の解約の手続きをしてモデムを返せばそれで終了ですか？特に部屋に業者が入って何か作業するとかありますか？ また、この場合NTTは何の関係もないのでしょうか？ (いまいち仕組みが理解できていないもので) よろしくお願いします。
BootCampというソフトを使って、MacにWindowsを共存させようとしたのですが、なぜかMacが使えなくなり…(これについてはソフトの方に質問を立てさてて頂きました)、インストールしたWindowsはインターネットに繋がりません。 プロバイダはYahoo!BBで、ADSLです。 線を差しても、接続が検出されませんと出てきます。 差し直しても、再起動しても、同じで、自分にはお手上げです。 同じ線を差して、もう一台のVista(東芝のDynabookです)は普通に繋がりました。 Windowsをインストールする前のMacも、同じように繋がりました。 大変困っています。助けて下さい!
現在MacintoshのiMACを使用しています。 この1台は電話線からYahoo!のモデム(添付画像)からLANケーブルを引っぱって繋いでいます。 最近もう一台PowerMac G4をもらったんですが、違う部屋でネットに繋ぐ場合何が必要ですか？ PCをもらった時にcorega HUB5PLという小さい物も入ってました。 色々調べたんですが専門用語や接続の仕方が分からないので質問させて頂きました。 PCに詳しい方どうか宜しくお願いします。
他のプロバイダに変えたので、関西ブロードバンドを解約するために、カスタマーセンターに電話しました。 2009年5月19日に電話したのですが、2008年年払いしていましたので、2009年4月30日までに解約の申し出をしないと、23100円支払しないといけないと言うのです。 接続料の自動更新はわかりますが、4月には解約することが決まっておりましたので、更新の通知をもらっていたら納得できますが、5月になって請求書が届いただけです。 カスタマーセンターの対応も、折り返し回答の電話をすると言いながら、音沙汰ないしとても悪い印象です。 年払い接続料23100円はこれからも請求するそうですが、私はどうしても納得がいかず支払いしたくありません。 支払しないためにはどうしたらいいですか？また、支払しないで放っておくとどうなりますか？教えてください。
確か名前はnixyz.bbだったとは思いますがもし知っていたら宜しくお願いします。
最近パソコンの調子がおかしいのです。 ウィンドウズＸＰを使っています。親のパソコンからワイヤレスで電波を飛ばして使用しています。ちなみにヤフーのＡＤＳＬです。 ネットに接続しても開くページと開かないページがあります。ヤフーからウェブ検索したら開かず、gooだと開きます。また接続して１０分ほど経つと強制的に接続終了させられます。最近はパソコンを立ち上げて１０分ほどですべてのアイコンが反応しなくなります（カーソルは動くのですが）。ですので強制に電源オフしてます。また、いきなり無制限にウィンドウが永遠に開きだしたり、わけわかりません。容量も空きはたくさんあります。セキュリティソフトでは問題ありません。 一体、どこの何が悪いのでしょうか。どこに何を問い合わせればいいのでしょうか。どなたかお助けください。
現在、２台のパソコンを無線LANで繋いでいます。 NTT　ADSLモデム-NV3　→　BUFFALO Air Station HIGH POWER（型番WHR-HP-G）です。 ルーターから２台のパソコンまでの距離は８ｍぐらいです。 １台のＸＰのインターネットの接続はまったく問題ないのですが、 もう１台のVistaのパソコンでインターネットを使っていると何回もネット接続が切断されてしまいます。 その度にパソコンを再起動しています。 BUFFALOやVistのサポートセンターに電話をして設定を変えたり、無駄なプログラムを削除したりしたのですが直りません。 そこで業務用の１０MぐらいのLANケーブルを買って直接つなごうかと思っています。 長いLANケールブルを使うとネットの速度がすごく遅くなるのでしょうか？ ２台のパソコンをLANケーブルでつなぐ方法、おすすめのLANケーブルはありますか？ それ以外の対処法などもありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
引っ越したのでプロバイダーを探してます。 今まで８Ｍ、２０００円ほどのヤフーＢＢを使っていたのですが、引っ越し先に空きがなく、使えませんでした。 今までと同じくらい安いとこを探してます。 戸建てで、光はエリア外、基地局（？）からは５キロくらいです。 今日、価格．ｃｏｍでいろいろ調べたのですが、サービスエリア外と出てしまうプロバイダーが多く、途方に暮れてます。 なにかいいプロバイダーの探し方もありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今晩は。 PCに明るくないためお伺いします。 インターネットに接続した状態で画面の右下を見ると「スピーカーの形」（ボリュームを調整するもの）、「アンテナ」（電波の強さを表示）などいくつか出ていますが、その中で「PCが重なった絵」があります。この「PCが重なった絵」をクリックすると 現在の接続先： 　OO1D733E52BB 　アクセス：ローカルとインターネット 　接続または切断・・・ 　ネットワークと共有センター と出てきます。さらに「接続または切断・・・」をクリックすると OO1D733E52BB　接続 （アンテナ5） OO1D733E52BB WP このコンピューターに保存されたネットワーク設定は、ネットワーク要件に一致しません。（×） OO1D733E52BB WP このコンピューターに保存されたネットワーク設定は、ネットワーク要件に一致しません。（アンテナ2） OO1D733E52BB WP このコンピューターに保存されたネットワーク設定は、ネットワーク要件に一致しません。（アンテナ3） OO1D733E52BB AO セキュリティー設定が有効なネットワーク（アンテナ5） WARPSTAR-A3AC69 セキュリティー設定が有効なネットワーク（アンテナ2） とあります。 ここで不思議なので、複数の「セキュリティー設定が有効なネットワーク」な接続先があることです。 現在接続中以外の接続先は、近隣の家の接続先なのでしょうか？ セキュリティー設定が有効なネットワークということは、接続している情報が漏えいしそうな心配もあります。 使用しているPCは、富士通でウィンドウズは、VISTAです。 ADSLは、OCNで接続、バッファローで無線LANとしています。 このPC以外に富士通でウィンドウズは、XPのPCを持っていますが、このPCについてもセキュリティ設定（というのでしょうか？？）を行っています。 他、必要な情報があればご指示をお願いします。
こんにちわ。 今回、インターネット接続について質問があります。 現在使用しているPCがとても使いづらくなってしまった為、新しくPCを購入しました。 新しいPCにも現在使用しているPCと同様にインターネット接続を行いたいなと思っているのですが、ただ回線を繋ぎ替えれば良いのでしょうか？それともまた初期設定など必要なのでしょうか？ ちなみに現在、使用しているPCのインターネット接続時は他の人にお願いをしていまったので、接続の仕方が分からない状態です。 回答待ってます。
今月自宅を新築して入居しました。 各部屋へのＬＡＮ配線を悩んだあげく、無線では無く各部屋に ジャックをつけて配線してもらいました。 納戸の棚にパナソニックのひらいてネット？をがついていて、そこに モデムを設置してます。 で、早速ＰＣをつないでみたところ、異常にネットの通信速度が 遅くて使い物になりません。 ヤフーのトップページが開くのに１分くらいかかります。 もともと、田舎なのでＡＤＳＬですが実測２Ｍくらいしか 出ていないのですが、これはいくらなんでも異常に遅いです。 ひらいてネットの設置場所からＰＣの部屋までは同じ１Ｆで５ｍも 離れていません。 ＰＣのある部屋には電話のモジュラージャックもあるので、試しに そこにモデムを接続してＰＣに接続してみたら問題なく使えました。 でも、ひらいてネットの所にモデムをつけると、やっぱり異常に 遅いんです。 これは何が原因なのでしょうか？ 私自身もあまりネット関係には詳しくないのでよくわかりません。 何か推定される原因がありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＸＰでＡＤＳＬ－ＳＶIIIでインターネット接続をしておりましたが、 今回接続できませんというトラブルが多いためコレガのルーター コレガＣＧ－ＢＡＲＦＸ3を購入しましたが。 それの設定が今度は上手くいきません。 素人のためあまり詳しくないため、いろいろ原因があると思いますが 教えてください。
光のキャンペーンを利用して無料で利用してきたのですが、その期限も切れたので、安いＡＤＳＬに変更しようと思います。 （主にメール、ネットショッピング、ゲームなど１日２時間くらい） そこで以下の点について教えてください。 ・ＡＤＳＬと光の速度の違いは大きいか。 ・現在利用しているプロバイダで変更した場合、ＡＤＳＬ開通まで光を利用できるか。
当方の自宅では転送率が３～４M bpsしかでないので、フリーソフトの定番としてirvine1_3_0と FlashGetは耳には聞いていたので、インストールしたのは良いんですが、肝心な使い方がよく分かりません。簡単にな説明書のサイトが有りましたら教えて下さい。また最近アダルト系の有料サイトhttp://www.mange-mirror.com/home/home.htmlに３カ月契約（一日の利用限度は１０ＧＢ）しており、只今必死にダウンロードしています。手順は商品動画に入り、まずタイトルをコピーし「一本まるごとダウンロード 700k」で一本あたり約300MB位として一日約30本・約7時間掛かり大変です。それで考えたのですが、カラオケの予約みたいに下処理をして予約しておきて、自動で一本ダウンロード終了後に連続して処理が出来れば夜寝ている間にダウンロード処理が終わっているのが希望なのなのですが、良い手段・良いフリーソフトが有りましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
昨日まで使えていたインターネット接続が出来なくなりました。 エラー769の「指定された宛先に到達できません」と表示されます。 モデムやパソコンの再起動やネットワークの有効設定、ネットワークアダプタの確認もしましたが効果ありませんでした。 携帯では調べるのに限界があるので、どなたか分かる方助けてください。
モデム ≪有線≫ ルーター ≪無線≫ アクセスポイント ≪有線≫ＨＵＢ≪有線≫各ＰＣ というやりかたを使用してできるだけ安くネット環境を構築したいのですが、どのような機器を使うと安くできますか？ このような環境の構成が初めてのためにどうしたらいいのかわかりません。 どなたか、教えてください。 お願いします。
どのプロバイダに乗り換えるのが、面倒でなくてスムーズでしょうか？ プロバイダ Yahoo! BB ADSL 8M を 7年間 使用しています。 Yahoo! BB ADSL 8M は、月額合計費用 ３，１４３円を毎月支払っています。 ただいま、ＮＴＴの固定電話を引いていまして、そのＮＴＴの回線をYahoo! BB につないでいます。 そこで、月額合計費用が安いと思える。下記４つの候補から、 @nifty イー・アクセス 12Mコース 月額合計費用 ２，０９３円 So-net ADSL (eA) 12Mとくとく 月額合計費用 ２，０９３円 AOL ADSL 12M モデムレンタル無料プラン 月額合計費用 ２，０９３円 OCN ADSL セット12Mシンプル 月額合計費用 ２，１２１円 のうちのどれかに乗り換えようかと思っています。 そこで、４つの候補のうち、どれが一番優れていて、乗換えが面倒でなくて失敗しないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在YahooBB50M+BBフォンに加入しているのですが 速度が出ないのでもう1つADSLを契約しようと思います YahooBBには私の親が加入しているので勝手に解約することができないんです しかしいろいろなサイトを見てみるとできないと書いてあります 電話回線を使わないADSL専用の回線だと可能なんでしょうか？ これはできたらの話なのですが ADSLモデムを2階に置きたいのですが可能でしょうか？
ＰＳ３の無線でのネット接続をBUFFALOのWHR-G300Nでやろうとしたのですが、はじめにAOSSの接続をやろうとしてAOSSボタンを長押ししても反応しなかったので、検索してやろうと思ってもキー交換のとこでタイムアウトになってしまい接続できません。電波は100％なので距離は関係ないと思うのですが・・・。どうすればいいのでしょうか？
今まで見れていた　競輪や競艇のダイジェストが見れなくなり困ってます。　　考えられるのは、media player１１・internet explorer８にバージョンアップしてから駄目になりました msn explorerていうのもあるのですが、関係あるのでしょうか 大変困ってます　どなたか助けてください。よろしくお願いします！
パソコンの、スペックの件で、お尋ねします、メールとインターネット、と、動画配信と、写真の管理編集プリント を、やりたい、のですが、 スペックは、どのぐらいまで、上げればいいですか？ （コア２デオ）３，１ぐらい、間で、上げなければ、いけないのですか？
今住んでいる所はそこそこ田舎の方ですが、ヤフーの５０Mに契約しています。しかし実際の速度は、２００kほどです。パソコンの性能的には、ハイスペックで、ウイルスソフトもオフにして試しましたが、やはり同じ結果でした。 原因、または速度が早くなる方法などご存じの方、教えてください。よろしくお願いします。
現在の状況は 線路距離長　2820m 伝送損失　　38dB 回線 YahooBB 50M 速度　下り受信速度: 360kbps(363kbps,45kByte/s) 　　　上り送信速度: 410kbps(410kbps,51kByte/s) 速度はこんなものなのでしょうか？ 上りの方が速いと言うものも気になるのですが こうしてみれば？など改善策を教えてください
従来型のＷＥＢメールは各メールをある程度まとめて削除できるよに選択がついてました。新しいＷＥＢメールはこれがないと思われます。 なのでメールを削除する場合、１メールごとにいちいちアクセスが発生するので非常に時間がかかります。海外の場合、サクセス速度の遅い地域もあり、かなりストレスになります。新しいＷＥＢめーるで多数のメールを一度に消去する方法はないでしょうか？ 従来型のＷＥＢメールがなくなるとこの機能もないのでつらいです。 よろしくお願いします。これによってＡＵを辞めようか迷ってますので。
ソネットに申し込んで、今日から使えるようになりました。 質問１）ワイヤレスにしようよ、無線ランを申し込んでレンタルしたのですが、いまいち無線ランにできません。 無線の親機が、NECの製品（Aterm WL54AG）で子機がバッファロー社の製品（WLI－U2ーKG５４）です。メーカーが違うと接続できないのですか？ 質問２）僕は価格com経由で申し込みました。 http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_sonet_261 … このADSLって、定額ですか？つまり一日何時間インターネットしても 2825円で一ヶ月すむという意味ですよね？別途電話料金がかかるわけではないですよね？
同じような質問はありましたが解決の見込みがないので質問させていただきます。 現在、1台デスクトップPCを接続しています。 【接続方法】フレッツADSL・有線 【プロバイダ】DION　(現在ではau one netになっている) 【モデム】ADSLモデム-MSIII　(たぶんレンタル？…) やりたいことは ・2台PCを追加したい。 　　（1台はノートPC、もう1台はデスクトップPC。） ・3台とも無線にしたい。 ・サーピスプランを3台ともモアスペシャルにしたい 　　（ということはモデム回収？…） いったいなにをすればいいのでしょう？ NTT西日本に新規で2台分申し込み？ プロバイダにもあと2台分の契約を連絡？ やることがすべてわからないので 手順を分かりやすく(知識がないので…) 教えていただけると嬉しいです。 お願いいたします。
Win2000,NTT東日本,ADSL,フレッツ接続ツール（初期のもの） (1)ＰＣを再セットアップ後（初期化）。 (2)フレッツ接続ツール（ＣＤ）をインストール。 (3)正常に接続でき、インターネット等も使用できます。 (4)フレッツ接続ツール画面で切断をします。（またはシャットダウン） (5)画面右下にあるモニター２つマークがモニター１つマークに 　変わり、×がつきます。 (6)その後フレッツ接続ツールを開こうとしますが、開きません。 　（エラーメッセージもでません。） (7)モニター１つマークの状態を見ると、ケーブルが繋がっていない 　というようなメッセージが出ています。 箇条書きですみません。 フレッツ接続ツールがなぜ開かないのでしょうか？
現在、yahooBBでトリオモデム３Ｇplusというモデムを使用しています。 このモデムのまま、以前使っていたルータ　MZK-W04Gを接続した状態　[トリオモデム３Ｇplus----MZK-W04G-----PC］と接続しています。 この状態でポート開放をしたいのです。yahooBBのサポートに連絡しても、ルーターのメーカに問い合わせても、お互いにあっちに聞いてくださいとしか回答がありません。 モデムを直結だとポート開放できるのです。ルーターは以前ＮＴＴのフレッツで利用時は出来てました。 この組み合わせでのポート開放のやり方を詳しくお教えください。 　　　　　　　　　　　　　　
現状は ADSLでNTT西日本回線でOCNと契約　接続有線　月額4200円くらい 解約に対してのペナルティーはありません。 変更予定は NTT西日本フレッツ光マンションタイプ＋OCNと契約　接続有線　月額4400円くらい ５月30日まで、工事費無料で使用料１月無料。２年間契約条件。 現状のADSL回線は速度的には不満はありませんが、最近オンラインゲームのモンスターハンターフロンティアをプレイするようになり、普段は全く問題ないのですが、土日の夕方など回線が混み合ってるのかな～という時に何度か通信エラーとなり、回線が切れてPTの皆さんに迷惑をかけた事があります。 少し調べた所、常時確実な接続を求められるオンラインゲームには、安定性に不安のある高速のADSLは向いてないらしいというのを目にしました。 そこで、速度的にそれ程スピードUPを求めているのではなく、安定性を求めて光に変えたいと思っているのですが以下のことに不安があり、アドバイス頂けたらと思っています。 １　マンションタイプの光は、マンションまでは光回線でも各部屋へはADSL回線のような接続方法だと思うのですが、この場合の安定性は普通のADSL回線よりはマシになるのか？ （マンション全体での契約戸数は10～15位だと思います） ２　普通に考えると、光の方が速度・安定性ともに上回っている気がするのですが、PCとの相性で、ADSLの方が良い場合があるという話しを聞き若干不安になっているのですが、本当にPCとの相性がそれ程影響するのでしょうか？ （OSはXPのディスクトップで、パーツを選んでお店で組み立ててもらったもので、特段の不具合はありません） ３　現状ではプロバイダーはNTT西日本とOCNとの契約しか考えていないのですが（以前のトラブル時の対応がすごく良かったので）、他に特段おすすめの所があるのか？ （長崎県在中で、現在ケーブルテレビとも契約しているため、ケーブル会社の選択肢もあるのですが、マンションタイプの光と比べてどんなもんでしょう？？因みにこちらの工事費も無料です。） 一つでもアドバイス頂けたらありがたいです。
　知人がADSLを申し込みましたが、光収容の為、ADSLを使用するにはメタル回線へ切り替える工事が必要とのことでした。工事をしても、速度が遅くなったり、様々なリスクがあるのでおすすめしないと、サービスセンターの担当者から回答を頂きました。 　インターネットといっても、毎日使用する訳でなく、調べたいことがある時等、たまに数時間使用する程度とのことで、極力月々の料金を抑えたいのでADSLを申し込んだようです。一戸建てですので、光ファイバーだと料金が高い為、今回はADSLへの切り替え工事を検討しており、幸い工事費は無料になるようです。 　同じようなことを経験、もしくは知っている方がいらっしゃれば、ネットが繋がりにくくなる、速度も遅くなる、回線が切断されやすくなる、ISDNと速度が変わらない　等　何でも結構ですので教えて下さい。宜しくお願い致します。
電源を入れ、パソコンを立ち上げたあとに、 最初にIE（YAHOOのホームページ、IE8です)に接続するときだけ 接続に３～４分かかります。 そのあとは、一度ホームページを閉じてまた開いても比較的早く つながります。 一度つながれば、他のページに行くのにも不便は感じません。 YAHOOに相談してモデムを変えましたがよくなりません。 メモリーも５１２MB増設しましたがかわりません。 ウィルスチェックをしましたが大丈夫なようです。 WINDOWS　Defenderをいれています。 Cドライブも空きが多く、その他重たくなるようなもの ないと思うのですが。 考えられる原因を教えていただきたいのでよろしくお願いします。
パソコンを買い替えました。XPからVistaです。インターネット加入時に送付されてきたセットアップCDによる再セットアップをしなくても、今も普通にインターネットが使えるのですが、再セットアップは必要ないのでしょうか？（so-netです） 料金プランがso-netに準じていなかったりするのでしょうか？
経費削減のため、光からＡＤＳＬへ変更を検討しております。 ＡＤＳＬはＮＴＴとの距離が関係すると聞いたことがあったので、 隣のお店の電話番号で距離を調べたら、1090ｍ、15dBでした。 動画などをよく見るのですが、ＡＤＳＬだとどれくらいのプランに 入れば、ストレスなく見れるでしょうか。 またもし光へ戻そうと思ったときには、 初期費用などがかかってくるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
無線ルーターがポシャリました「NECAtermWB7000H」古いです 今年１月と続けて２度目です 電源切って再投入で機能していますが、ファイルサーバーへのLANが止まるのが困りものです そこで２段構えの対策を考えつきました （多分世の中にはこの方式はあると思いますが本人が疎いもので教えてください） 有線ルーターを親カメにして、無線ルーターを子カメに、アクセスポイントとして利用する場合 無線ルーターから有線接続４ヶ口（４台分として）は機能しますか OSはすべてWindows、すべてLAN使用できています 新品購入した方が宜しいのは十分解っていますがあえてお願いします ADSL、端末NECAterm200D？（ルータ機能使っていない？） ADSL端末から購入したルーターのWANに接続して動作しています （３度ルーターを変更しましたが特に何もせず機能しています）
無線ＬＡＮ子機について質問です。 こんばんは(｀・ω・´) 無線ＬＡＮ子機について質問させていただきます。 回線：ＡＤＳＬ 無線ＬＡＮ親機：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-a … 僕は今現在デスクトップＰＣにこの無線ＬＡＮ子機を付けています。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … 子機を変えようと思いましてこれを買おうかと考えています。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … 質問なのですが ・この黒い子機に変えれば従来よりインターネットのスピードは速くなるか。 です。ちなみに光は来ていません。 親に聞くと絶対に早くならない。馬鹿げてる。と言われました。 これに腹が立ってなんとか速くならないかと思い知恵袋の皆様に質問させていただきました。 とりあえずインターネットのスピードを速くしたいです。有線は家の設計上不可能です。 また「この子機を使えば断然に速くなる！」という子機などあれば教えてください。 厳しい意見も覚悟しております。よろしくお願いします！
もう一台パソコンを購入予定です 家にあるパソコンはケーブルテレビなんですけど、今度買うのはノートで、外出先でもネットができる状態にしたいんです なので安くてオススメのがあったら教えてください
YBB 3-G plusというモデムを使用しています。 UPnPCJ123を使ったのですが「ポート開放に成功しました」と表示された後にサイトにあるポート開放診断を行った結果、開放に失敗と表示されていました。 なにがなんだかわけわかりません。
初心者です。詳しい方、ご教授下さい。 BUFFALO社製の無線LAN親機「WZR-HP-G300NH」を購入しました。 現在は、「モデム--無線LAN親機--パソコン」と有線接続していますが これにPS3を無線で追加したいと思っています。 同無線LAN親機には、PS3も対応している「AOSS」という機能があって 自動的に接続の設定をしてくれるのですが、これを使用してPS3を 接続したところ「IPアドレスの取得」が毎回タイムアウトとなり インターネットに接続することができません。 無線の電波そのものはPS3も正常に受信できているようで 「電波強度100％」という表示がされます。 PSPの方は、問題なく無線接続できており、機器そのものの不具合では なさそうです。また、PS3も最近まで問題なく有線接続が出来ておりました。 問題としてどのようなことが考えられるでしょうか？ また、対応策としてはどのようなものがあるでしょうか？
こんばんは ３台同時にネットに接続する方法の質問です。 まず、現在の接続状況から （回線）　ＡＤＳＬ1.5M （モデム）　NTT ADSL-MN（生産中止のもの） （スイッチングハブ）　ロジステックLAN-SW05/P 　 ADSLモデム　－　スイッチングハブ　－　ＰＣ１　ー　プリンタ 　　　　　　　　　　　　　ｌ　　ｌ 　　　　　　　　　　　　　ｌ　　　ー　－－－　ＰＣ２　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　ーーーＰＣ３　 上記のように２台のパソコンを接続しているところへ、 ３台目をスイッチングハブに繋げましたが、ネットには２台しか できません。 ２台ならどのＰＣからもインターネットは使えます。 ３台同時にネットに繋げるには、やはりルーターが必要でしょうか。 また、ＩＳＰにはなにか届けとか必要なのでしょうか。 ジタバタしないでルーターを買えという意見が聞こえてきそうですが。 皆さんの意見を、伺ってから判断したいと思います。 どうか、ご教授ください。よろしくお願いいたします。
ＡＤＳＬ回線でインターネットを接続しているのですが、下記プロバイダーのグローバルＩＰのレンタル期間は、解るものなのでしょうか？ ＯＣＮ Ｓｏ－ｎｅｔ ＹａｈｏｏＢＢ
ポート開放をしたく設定変更をしたのですが、開放できません。 どなたか教えていただけますでしょうか？ 【環境】 ・PC OS WindowsXP ・モデム　YAHOO ADSL Trio3-G Plus ・LAN接続　有線 【確認事項】 ・ID Adressの確認　（コマンドプロンプトにてipconfig） ・ID Adressの固定　（TCP/IPのプロパティにて） ・ファイアーウォールの設定　（例外にてポート番号の設定） 　　　　　　　　　　　　　　（詳細設定のローカルエリア設定にてIP Adressとポート番号の設定） ・使用するソフトでの基本設定にて使用ポートの番号設定 【気になる点】 ・モデム側にアクセスしてモデム側で設定変更が必要かと思い、アクセスしてみたのですが、IDとPassword画面で何を入力しても弾かれてしまいます。変更した覚えはないので、Defaultの"ybbuser"か"admin"のどちらかだと思っていたのですが。 ・セキュリティソフトでAVGを使用しています。 　試しにセキュリティソフトを立ち下げてポート開放テストしてみましたが、やはりダメでした。 非常に困っています。 是非、アドバイスをください。
ソフトバンクBBのルータ機能がないモデムをパソコンにつなぎネットをしています。 ３年ほど問題なく使えていたのですが、数日前から断続的にネットにつながらなくなりました。 １時間ぐらい放っておくとつながるようになり、また数時間後にはつながらない→数時間放っておくとつながる→またつながらない という繰り返しでした。 そして今日は朝から夕方までつながらず、完全にダメかと思ったら今は正常につながっています。 症状が出てから、再起動やパソコンの再インストールなども試したのですが効果はなく、再起動さえしなくても時間が経てばつながることもあり、パソコンの設定やイーサネットケーブルに問題があるわけではなさそうです。 休日明けにサポートに電話をしてみようと思うですが、上記のような症状で考えられる原因はございますか？ 予想で結構ですのでお聞かせください。 パソコンは５年ぐらい前に買ったもので結構古いです。モデムは３年前の契約時に送られてきたものです。イーサネットケーブルは10ｍのものを使っています。 宜しくお願い致します。
電話線の場所が１箇所しかないこともあり、パソコンの環境をワイヤレスに変えようと、無線LANルータというのを買いました。今はノートに普通のモデムでブロードバンド接続しています。それとは別の新たなノートパソコンでこのルータのドライバーをインストールしてアクセスポイントの検索まで行きました。いっこうにアクセスポイント探し待ちのままです。何かつなぎ方がおかしいのでしょうか、私？今使っている状態で単に取り替えたノートPCとモデムと無線ルータをつないでみたまでです。でもこれではコードいっぱいでワイヤレスにならない気が。混乱しています。はじめからシンプルにどなたか教えてください。ワイヤレスにする方法。よろしくお願いします。
プロバイダーにチェックしてもらったところ、回線には問題が無い、 セキュリテイ（専用では「ウィルスセキュリテイ、ゼロを」使用中） 又はＯＥ（「Outlook Expless 8」使用中）に問題があるかもと、いわれました。 セキュリテイ会社は全然ＴＥＬが通じず、ハードメーカーは、やたらと 相談料を取るし・・・です。 どなたか、回復方法を教えてください。
引越してきて、インターネットをつなげたいのですがどこの会社と契約しようか迷っています。 場所は都内23区内で14階建マンションで電話回線はなしでADSLで速度よりも値段が安いほうがいいです。 マンションにはKDDIの光が入っているのですが問い合わせたら4000円だったのでやめました。 どこで契約するのが１番お得でしょうか？
パソコンは数年前に買ったNECのLavieのPC-LL800KGを使用しています。 光プレミアムをつないでいるのですが、サイトからサイトに移動する速度が遅く、何度もサイトを移動していると反応なしとなって、一旦画面を落とさないといけなくなる状態がよくおこります。 以前はそんなことがなかったのですが、最近は特に遅いです；； どうしたらいいのか全く分からないので教えてください。
去年の今頃、パソコンを新品で買ったばかりですが、パソコンを立ち上げてネットを使えるようになるまでに20分くらいかかります。パソコンの容量は余裕があります。ＡＤＳＬにつないでいます。ＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲです。型式は新しいのです。もっと早くつながるようにするにはどうすればいいのでしょうか。
電話回線からモデム「NEC Ateｒm DR202」を使用してパソコンに接続していますが、LAN差込口が１つしかありませんので、１Mの速度での契約で使っていた「NTT-ME MN7530」を使用して、３台のパソコンとネット接続をしたいので、プロバイダーに相談したところ、可能との事から詳しくサポートをして頂きましたが繋がらず、機器の設定が必要とのことで、NTT側のサポートを受けて下さいとの事でした。「ブリッジモードで使用とお伝え下さい」と言われ、早速電話をしましたが、あいにく平日しか対応できないとの事から、すぐにでも３台使いたいので、どなたか教えて頂けませんでしょうか。３台のパソコン同士はデータ通信などしません。それぞれがネットを閲覧できればOKです。パソコンは全く詳しくありません。よろしくお願いします。
yourFileH.,MovieF.がいきなり一時ファイルへDLして、困っています。 誰かの、回答によると、フォルダオプションの、ファイルの種類タブで、...? 其処の所を、素人にも解るようにご教授下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　当方XP sp3です。 　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
素人です。的外れな質問でしたらご容赦ください。 現在、ADSL回線でパソコンをインターネットを利用しています。 モデムからLANケーブルを使ってパソコンに接続しています。 また、モデムには電話機も接続しています。 パソコンと同じ部屋に置いている「PLAY STATION 3」でネット接続する こともあるので、その時は、普段パソコンに接続しているLANケーブルを PS3に差し替えるという使い方をしています。 この度、引っ越しをすることになりました。 新居では、パソコンとPS3を別々の部屋に置こうかと思っています。 これまでのように、「普段パソコンに接続しているLANケーブルを差し替える」 という方法でPS3のネット接続はできなくなりそうです。 この場合の対処方法としては… 　(1)ルーターを利用して、パソコンとPS3それぞれにLANケーブルを引く。 　(2)無線LANにする。 ということくらいしかないのでしょうか？ 新居ではパソコンの部屋・PS3の部屋ともに、電話線の差し込み口があるのですが 　(3)パソコン・PS3に一つずつモデムを使って、それぞれLANケーブルを引く。 という方法も可能なんでしょうか？ 質問が分かりづらいかもしれませんが、詳しい方、ご教授下さい。
パソコンを新しく買いかえました。 ADSL→光にするのにある程度日にちがかかるとのことで 取り合えずADSLのまま古いPCを外して新しいPCに繋げたいのですが ただ単純に線をつなげるだけでネットに繋がるのでしょうか？ ソニーバイオのデスクトップ→Fujitsuデスクトップです。 難しい設定はありますか？ 無知ですみません。 新しいPCはまだダンボールに入ったままです。
実家の徳島にADSLの導入を検討しています（私は結婚して東京に在住）。 パソコンの「パ」の字も知らない障害を持つ兄に パソコンとADSLの月額使用料（これからずっと）をプレゼントしたいと思っています。 そこで、速度は問わず、できるだけ月額使用料の安いADSLを探しています。 メールアドレスは1つ必要で、無線LANでつなぎたいと思っています。 ノートパソコンの購入はこれからですが、無線LAN機能の付いたものにする予定なので、子機は必要ありません。 電話は現在KDDI（NTTの回線はおそらく解約している様子）、テレビはケーブルテレビ徳島に加入しています。 電話回線を持っている場合と持っていない場合だとどう違うのでしょうか。電話回線共用の場合は電話回線の基本料金が別途かかってくるのでしょうか。現在は、KDDIの基本料金1000円程度/月を払っているようです。 徳島はPikaraというテレビも電話もやっているプロバイダーがありますが、高いようです。 将来的にデジタル放送に移行することを考えれば、すべてPikaraに しておけばいいのかな、と思ったりもしますが高いので躊躇しています（この辺はあまりよく理解していません）。 So-netの12Mはどうかと思っていますが、無線LAN機器のレンタル料が高い気がするなぁと思っています。 いずれのサービスにしても、名字の違う私のクレジットカードで申し込むことはできないのですよね？ 内容が整理できずにあちこちとっちらかっていて申し訳ありませんが、無線LAN使用を前提に電話料金も含め、オススメのADSLを教えていただけないでしょうか（電話はKDDIにこだわる必要はありません）。 よろしくお願いいたします。
ADSL（＠nifty）を使っているのですが、家の電話がかかってくると回線が一瞬切断されてしまい、困っています。 大昔に電話回線を使っていた時は当たり前でしたが常時接続のADSLでもこの現象は普通なのでしょうか。 もし解決策があれば教えてください。
指定したプロトコルがサポートされていないため、ファイルを再生できません。[URL を開く] ダイアログ ボックスで URL を入力した場合は、別の転送プロトコル (たとえば "http:" または "rtsp:") を使用してファイルを開いてみてください。となるのですが、動画を見るためには、どうしたらいいですか？お教えいただきたい。
別居で実家に戻ることになりパソコンのネットの接続をしようと思っていますが、、、以前は東京電話のときから契約していたＡＤＳＬを使っていたのですけど、、、今は主人が光なのですが、、、。 お金が無いので光は無理なので、ＡＤＳＬならどこか契約するのに手ごろでいいでしょうか？
私本人ではありませんが、名古屋市内に住んでいます。 固定電話の契約はありません。ネットができる環境にしたいのですが、それほど使わず、速度もそれほど気にしていません。 So-net ADSL(eA)12Mというのをパンフレットで知り、そこには 月額基本料金　1,974円 回線使用料　119円 合計　2,093円 となっていました。通信のことはまったくわからず、次のことが知りたくて質問します。 1.固定電話の契約していない状態でこのプランに加入できる？ 2.月々の合計は結局いくらになる？ ということが知りたいです。 詳しい方ご回答お願いします。
ネット音痴で、パソコン購入時にネットの接続や料金設定などネットに関するものは全て、電気屋の窓口の方にお願いしてやってもらいました。最近、ネクシーズBBというところから電話があり、契約をNTTから変えてくれと言われ、よくわからないまま契約してしまいました。 今まで支払いした明細書を見直すと、NTTコミュニケーションズに毎月１３２０円と、フレッツAモア共用型利用料2750円を支払っています。 双方は何のために支払いしているのでしょうか・・・。どちらかが、ネット使用料と分かるのですが。となると、どちらかが支払いする必要はないのですよね？？
IEを起動させるとCPU稼働率が100パーセントになったままで下がらず、検索してもページを開けませんどうすればよいでしょうか？よろしくお願いします。 特徴的なのは、お気に入り登録してあるサイトは難なく行けるのですが、Yahoo!で検索したHPには入れなかったりすることです。 OC:Windows XP (5.1ビルド2600) プロセッサ:150GHz メモリ:446MB RAM ページファイル:700MB使用中352MP使用可能
現在ａｕｏｎｅのＡＤＳＬ５０Ｍに加入しているのですが 今日速度を調べたら下りが491.2kbps 上りが108.4kbps でした これって速いのですか？？
昔何かの雑誌で見たんですが 1つのPCに2つ以上の無線ランのルータ（？）を接続して速度を上げることは可能ですか？？
windows2000からXPにアップグレードしました。 今までと接続方法を変更していないのに、ネットに繋がらなくなりました。 モデムを認識しなくなったみたいなのですが、どのように対応すればいいですか？
パソコンでのインターネットをしたいので、どちらにしようか迷ってます。
たとえばフレッツ光とかじゃ駄目ですか？ また、よければフレッツ光とイーモバイルとのメリット、デメリットを教えてください
E-MobileのData通信契約者（EMONE-α)の場合、現在セット割期間中に限り NTT東日本の通常の電話回線に乗せるType-1の場合、ADSL接続のみの サービスでは、月額\1,500となっていますが、この場合Mail Address付与 なしではありますが、WAN側に非固定Global IPがふられて、別途、Provider との契約なしでWEB閲覧は可能とありますが、実際にご使用の方いらっしゃい ますか？　セットでない、E-ACCESS　ADSL単独でも、同じ環境だそうですが。 すなわち、Provider契約なしの場合です。
NEC　LL930/7　ノートPCをずっと Yahoo　ADSL　有線LANで接続していました。 FMV DESKPOWER デスクトップPCを追加しまして こちらに有線LAN接続し、インターネットも繋がりました。 ノートPCの方は無線LANで接続しようと 5年くらい前に　契約した　YahooBB無線LANパックに付属の BUFFALOのパソコン用無線LANカードを入れました ノートPCの方を設定終了し、接続出来たのですが インターネットに繋がりません。 動作状況が　送信443　受信0になっております 何が原因で繋がらないのか、検討もつきません。 お詳しい方、どうぞ力を貸してください。 お願いします
よく電話回線のことがわかってないので宜しくお願いします。本日固定電話のソフトバンクのマイラインサービスの解約をしました。またNTTのプラチナラインの申し込みもしました。まだ手続きが完了してないので頭に0033をつけて電話する状況です。知りたいのは現在PCのコースはフレッツADSLですが今回ソフトバンクのマイラインサービスの解約をしたことでプラチナラインの手続きが完了するまでPCの回線使用料に関わることがあるか知りたいです。電話番号が一緒でもPCの回線と一般固定電話は別と考えて宜しいのでしょうか?
フレッツADSL1.5Mでルーターを使って２台のPCをネット接続していますが、１台が接続しているともう１台の接続が遅くなるか接続できません。なにかよい解決策はありませんか？１台は有線LAN、もう１台は無線LANです。
今プレミアム会員ですが外出先のyahooＢＢＡＤＳＬ加入している家で利用する時、自分の会員でログオンしているので無料で特典利用はできますか？
私は Y○○○O　BBと２００３年より契約をいたしまして 毎月４０００円程の料金を６年も払い続けてきました。 最近 so- ○○○さんの広告で料金表を覗いてみますと なんとほぼ半額でサービスをしているではありませんか！ 私は契約をし直すために○○○○　BB に解約の手続きを しようとしましたが、その時 BBさんは　手のひらを返した 様に　「弊社でも　テストサービス商品として　１９９９円の コースを用意している」と告げられたのです。 　そんなコースが存在するにも関わらず、いっさい私にコース変更の 告知もせずに今まで倍額の4000円を払い続けさせたのは不当では ないでしょうか！ つまり、同じ○○BBと契約している人の中にも、同サービスを購入しているにも関わらず、料金に倍額の差があるという事です。 　※頭に来る事は口座から料金が引き落とせない状態になった時は メールでちゃんと告知をよこすのは腹立たしいかぎりです。
急にネットに繋がらなくなりました。 ネットワーク診断をしたところ、「モデム、ルーターまたはその両方に問題がある可能性がある」とのことです。 指示どおり電源入れ直して確認しましたが、直りません。 ネットワーク接続はローカルエリア、1394ともに接続になっています。 ランプも緑色になっているのですが、故障でしょうか？ 過去にもありましたが、数日したら直ってました。 XP、有線です。 パソコンに詳しくありませんが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
すみません。突然ＡＤＳＬがつながらなくなりました。 フレッツＡＤＳＬで、ＰＣ２台をつなげています。構成は純正モデム１機とそこから無線ルータを１機。デスクトップＰＣ（ＭＥ）は有線で、ノート（ＸＰ）は無線で家庭内ＬＡＮを構築しています。 デスクトップのＩＰアドレスは１９２．１６８．ではありません。１６９．２５４でした。 直前に、デスクトップはスキャンしたのが原因でしょうか。 それと、こういうＬＡＮのときはモデムのＩＰアドレスは、ルータのアドレスを見に行くのでしょうか。（正常なときのモデムのＩＰアドレスを控えておけば良かったのですが） どうすれば復旧できるでしょうか。
基本OSはwindows vista 。yahooメッセンジャーでチャットをしようとしましたが、オーディオの入力デバイスが存在しないか、デバイスの設定が正しくありません。というメッセージがでます。これってどうしたら解決できるのでしょうか。何方か教えて下さいませんか。
最近新築戸建に転居したのですが、ＡＤＳＬの環境が大変悪い状況です。室内配線環境等は問題ないと思われます。 ・イーアクセス12Ｍ ・ＮＴＴから2.5キロ程度 特に日中はかなり頻繁に途切れ、朝夜は比較的安定します。 今後プロバイダに通信調査をお願いする事になると思いますが 1.例えばこのままイーアクセスではダメだが、 　他の接続会社に変えれば改善される事はあるのでしょうか。 　 2.東京町田駅周辺ですが、このあたりでＡＤＳＬの接続会社は 　イーアクセス、アッカ　以外にありますか。 3.ＡＤＳＬを諦め光にする場合、やはり環境が悪く、 　接続が頻繁に途切れる事はあり得るのでしょうか。 　敷設する前に無料調査などはしてくれるのでしょうか。
最近、友人の引越しに伴いスカイプを始めました。 デジカメデータをネットで交換し合ったりもしているのですが 今まで気にしていなかった通信速度？がちょっと気になっています。 スカイプもあまり安定していないようですし データのDLも結構時間が掛かります。 パソコンはノートでペンティアム４の2.4Gです。 メモリは限界の１Ｍまで増設しました。 速度測定をしてみた所、結果は下記の通りでした。 使用回線:NTT フレッツADSL 8Mbps 線路距離長:2400m 伝送損失:36dB 下り速度:2.326Mbps (290.8kByte/sec) 上り速度:741.2kbps (92.65kByte/sec) この条件でこの結果は御の字でしょうか？ 回線契約を上位のものに変更して体感できるほど変わるでしょうか？ 通信を阻害しているのはむしろＰＣの方なのでしょうか？
自分で調べる方法はありますか？ よろしくお願いします。
部署内でＡＤＳＬで2台のパソコンをハブを通じ、回線接続しています。 2台同時にネットやメール送信をしてましたが、今まで一度も「ＩＰアドレスの競合」の警告メッセージが出たことはありませんでした。 ところが、一人の社員が自分使用している以外のパソコンの中身を調べようと色々画策していたらしく、パスワードを解読しようとしたが失敗。 他に色々いじったらしく、翌朝、「ＩＰアドレスの競合」の警告メッセージが出ました。 色々探ってきて、気持ち悪いです。 一体、彼は何をしたと考えられますか？ 意図はなんだと思われますか？ それによって、何かわかることがありますか？ もう、いじられないように何か対策したいのですが、何かないですか。 ハブへのＬＡＮアダプタを入れ替えたのでしょうか？ もしそうだとしたら、そんなことをしても、他のパソコンの情報は調べることはできないですよね。 何かわかることはあるのでしょうか？ （彼は私より更に知識がありませんので、闇雲にやっただけと思われますが。） 詳しい方、教えてください。
当方ネット接続関係の知識がほぼゼロです。 現在、一戸建てに住んでおり、リビングにＰＣを置きネットを楽しんでいます。 それで、２階の自室にもＰＣを置いてネットを楽しみたいのですが有線をリビングのモデムから引っ張るのはめんどくさいです。 あと無線は速度が遅いと聞きますし、有線だったら速度が１００％でると聞きました。 そこでモデムをもう１台購入して自室の電話線と接続してネットをしようと考えてるんですが。 Ｑモデムはどこで売っていますか？ Ｑモデムを買って来て電話線と接続すればネットに接続できますか？ よろしくお願いします。
ちょっとネットサーフィンをやる程度で 動画などはダウンロードはしないしアップロードもしないです。 光ファイバー化が進んでいますが ＡＤＳＬにもメリットはありますか？ ただＮＴＴが料金の高い光ファイバーを進めているだけでしょうか？ 現在ＡＤＳＬですが光ファイバーの勧誘がしつこいです。 なんだか場所がいいとか言われますがアパートなのでそれほど速度は期待できません。 現在１２Ｍですがさくさくネットができていて不満はないです。
フレッツADSL４７Mを使用しているのですが、もっと速くする方法は、ないのでしょうか？LANケーブルを短くしてみたりしたのですが、あまり変わりません。。。モデムが古いので、最新のものにすると改善されますか？ gooスピード１．４M プロバイダー　楽天ブロードバンド モデム　MNIII 伝送損失　４８ｄB
ADSL12Mに加入予定なんですが 私（A）と妹（B）が別々のPCから動画共有サイトを利用した場合 コマ落ちなどの問題が起こらないか心配なんですが 動画共有サイトの下りは2Mほど必要みたいで 二人で動画共有サイトを利用した場合 最低4Mは必要と思って良いんでしょうか？ A　2M　+　B　2M　＝　4M？
コンピューター初心者です。無線LANの機器を購入したのですか、自分のパソコンが無線LANに対応しているのかわかりません。一応デバイスマネージャでみたら VIA compatable Fast Etherernet Adapter となっていました。 コンピューターはデスクトップ型です。自作といわれるコンピューターです。　　 もし対応していない場合、どうすればいいかわかりません。どうかアドバイスお願いします
海外でダウンロードのファイルサイズの制限がある環境でインターネットを使用しているものなのですが（具体的には一月単位で昼間の時間帯に３GB、深夜に５GBで設定されています）、四人の人間が使用していて、皆おもにWEBサイトの閲覧やEmailの利用、Skype（音声のみ）を利用しているくらいなのですが、音楽や動画の再生やダウンロードをしなくても、この内容で簡単に上記の制限を超えてしまうものなのでしょうか？今までインターネットを使用する際にファイルサイズを気にしたことがなく、お恥ずかしながらWEBサイトやSkypeがどれだけのファイルサイズかと言う事も知らず困っています。詳しい方が居られれば、お知恵をお貸し頂ければ嬉しいです。宜しくお願いします。
ADSLを無線にしたいのですが分からないことがいろいろありまして困ってます。富士通のLX70X/Dというパソコンを使ってるのですが無線LANの設定が上手くいきません。なのでいろいろ聞いてよろしいでしょうか。 1、ADSLに加入した時、無線LANのカードは何枚付いてくるのですか。 2、カードは受信機用と送信機用みたいな物があるのでしょうか 3、LX70X/Dの横にカードを挿入する所みたいな物があるのですが挿入口なのでしょうか。 4、無線LANの設定の時に本体(ルーター？)からパソコン本体にカードを挿入してくださいと出てくるのですが、ためらってます。電源が入っているルーターから取って壊れてしまうのではないかと思い不安で取れません。電源を落とすとやり直しだし全然分かりません。 5、無線でインターネットをやる時はルーターとパソコンとで２枚のカードが必要なんですか。 初歩的なことで申し訳ないのですがお願いします
現在NTT東日本のADSLモデムNVIII（IP電話対応ADSLモデム内臓ルータ）をレンタルして、ADSLをしています。 　今回パソコンを有線でもう1台使いたいために、LANポートが複数あるモデムに変更したいと連絡したら、「ハブというものが売っているので、それを買ってつないでください」と言われました。 　よくわからないので調べてみると、ハブの値段は色々ですが、結構大きい気がするんです。それならこの機会に、すっきりしているハブが不要の複数のLANポートがあるルータを買おうかと悩んでいます。ちなみに現在のモデムのレンタル料は500円位です。 　市販のモデム内臓のルータとレンタルのものとの差はありますか？設定などしなくてはならない場合、素人でもできますか？設定が難しい場合や結構故障するものならレンタルのままがよいのかなとも思います。 　時々インターネットを見たりする程度の者です。値段はピンキリでしょうが、ハブとモデムのだいたいの値段も教えていただけると嬉しいです。 　
今，NTT局から自宅までの距離が2.5kmでKDDIでADSL40Mだか32Mだかを契約していまして 下り受信速度: 5.2Mbps 上り送信速度: 980kbps の速度が出ています． yahooBBに変えようと思っていて，たとえば8M（下り最大8Mbps，上り最大0.9Mbps）にしてもどのみち下り速度は 5.2Mbpsしかでないのだから，わざわざ26Mや50Mなどの高いプランにしなくてもよいということですか？それとも8Mじゃ下り2-3Mbpsしか出なかったりするのでしょうか？とりあえず今の速度くらいは保ちたいのです．
現在ＡＤＳＬにて接続していますが、電話料金として 基本料、フレッツＡ24Ｍ1、プロバイダ料金の内訳で料金がかかっています。 電話は全く使わないのでインターネット接続のみで回線を使用したいのですが、基本料あるいは、フレッツＡ24Ｍ1をなくすことは可能でしょうか？ このあたりの知識がないものでよろしくお願いします。
現在フレッツＡＤＳＬで、ＡＤＳＬモデム～スイッチングＨＵＢ～デスクトップＰＣ2台に有線接続という形で使用してます。今回、無線ＬＡＮ内蔵のノートを購入しました。デスクトップＰＣは有線のままでこのノートのみ無線でネット接続したいのですが、その場合は直接ＡＤＳＬモデムにアクセスポイントを接続する形ではなく、スイッチングＨＵＢの空いてる所にアクセスポイントの接続という形で宜しいのでしょうか？
マンションに住み始めた子供のためにインターネットの契約をしようと思っています。場所は左京区の今出川通り沿いです。 12MのADSLで用が足りると思うのですが、So-netとOCNでは通信状況など違いはあるでしょうか。　ご存知の方教えていただければ幸いです。
初心者です。悲しいかな、基礎がわかっていません。教えて下さい。 楽天でショップをやる為、パソコンがいくつか必要になっているのですが、スタッフが持っていたものを持ち込む場合、前のアドレスとか全てなくなってしまうのですか？また、LANとかした場合、ウインドウズとマッキントッシュは同じに使えませんよねぇ…今あるパソコンと違う場所にあったパソコンを、同じ場所で同時に使う為に必要な段取りを教えて下さい。お願い致します。
VistaでJ:COMのブロードバンド接続を行っています。 接続は問題ないのですが、FireFoxでブラウジングしていると 「ブロードバンド接続への接続エラー」と言うダイアログが頻繁に表示されます。 メッセージの内容は 「WANミニポート（PPOE）経由で接続中 エラー815：リモートサーバーが応答していないため、コンピューターでブロードバンドネットワーク接続を確立できませんでした。・・・」 で、「閉じる」で閉じるわけですがまた暫くするとダイアログが立ち上がります。 解消方法お教えください。
有線ＬＡＮ接続でＰＣを共有したいのですが、設定も必要なものもわかりません。 ネットワークの設定も色々あって良く分かりませんでした。 今使用しているもの。 ＢＴＯＰＣ2台 ネットブック1台 モデム：トリオ3Ｇプラス（4台まで有線接続可能） ＰＣ3台共、モデムへ有線ＬＡＮ接続 共有フォルダが、どのＰＣからもみれるような感じにしたいです。 それに拘ってる訳ではありませんが、3台が繋がるようなネットワークにしたいです。 必要な物がまだいる気がしますが、よくわかりません。。。 よろしくお願いいたします！！
引越し先で、新しくインターネットを始めたいのですが、いろいろ比較しているページを見ても、キャッシュバックとか、商品券プレゼントとか、お得そうですが、実際に支払う月々の料金がいまいちわかりません。 私の場合、固定電話があり、NTTからも遠くないので、速くて安いADSLを検討しています。 実際に支払う月々の料金が安いADSLはどこのプロバイダーでしょうか？ （もちろんキャッシュバックもあるとうれしいです。）
先日一人暮らしをはじめ47MのADSLを開通したのですが 下り受信速度が1.2Mbps、上り送信速度が1.1Mbpsしかでません。 速度を上げる方法はないでしょうか？
私は今so-netの8Mを使い続けていまして、問題はあまりなかったのですが、ある日so-netのHPを見ていると、月々１９７４円(モデムレンタル料永久無料)となっておりまして、私の8Mもそれぐらいの値段になっていたと思っていてのですが、念の為にクレジットカードの明細を確認してみると、モデムレンタル料込みで３６６８円で値段は昔のままの金額でした。 このご時世、少しでも節約したほうがいいと思い、so-netの12Mか50Mに変更しようと考えています(モデムもかなり古くなっているので) 質問ですが、12Mや50Mにすると8Mで使っていたのより遅くなることがありますか？またおよそどれくらいは出ていますか？ ＮＴＴ基地局からおよそ２．５Kmあります 回線速度テストで8Mで4Mほど出ています
無知につき、ご教授頂きたく質問させて頂きました。 有線で下りが１Ｍ程度の場合（ヤフー１２Ｍコース）、無線ＬＡＮに した場合著しく（これ以上）速度が落ちたり、 回線が切れるような状況は発生し得るものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
モデムを見ただけでルータ付きモデムか、ただのモデムかを判断する方法があったら教えてください！ よろしくお願いします。
GetASFStream Ver 2.2.0.6.d2GASを起動するとスケユールサービスが登録されてません。サービスを登録してくださいというメッセージが出て、GAS(Master)になってますがどういったものですか？
ADSL 3M　に加入しています 速度測定を行いました。 3Mでこの結果はがんばってるほうでしょうか？ 1.NTTPC(WebARENA)1： 2487.743kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 2487.385kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 推定転送速度： 2487.743kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 1.NTTPC(WebARENA)1： 2487.743kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 2487.385kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 推定転送速度： 2487.743kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 1.NTTPC(WebARENA)1： 2487.743kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 2487.385kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 推定転送速度： 2487.743kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 1.NTTPC(WebARENA)1： 2489.405kbps(2.489Mbps) 310.62kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 2487.385kbps(2.487Mbps) 310.41kB/sec 推定転送速度： 2489.405kbps(2.489Mbps) 310.62kB/sec
質問させてください。 先ほど引っ越し先でのADSLタイプ２の宅内工事が終了し、パソコンを立ち上げモデムとつなげたら何の設定もせずにすぐにインターネットを使うことができました。 正確にはLANをパソコンに差し込んだ際、「ネットワークの管理」がでてきて、私は「ネットワーク２」という項目で「家庭での使用」を選択しました。 一応モデムの説明書にはインターネットの接続でhttp://web.setup/での設定が書いてあるのですけれど、それをしなくてもネットを利用できます。 この設定は必ず行うものなのでしょうか？インターネットが問題なく使える場合、特に設定は必要ないのでしょうか？お教えください。 ちなみに今はプロバイダがnifty@で回線はイーアクセスです。 モデムはAterm WD700シリーズとあります。 以前住んでいたところではOCNのADSLタイプ１（モデム）を使用していました。 OSはVistaで、去年購入時もパソコンの初期セットアップ後、モデムとつなぐとすぐにインターネットが使えたような気がします・・・。（記憶が曖昧なのですが・・） お願いいたします。
お尋ねします。 ＡＤＳＬの速度が遅くて困っています。 ノートＰＣ、デスクトップＰＣを無線ＬＡＮでつなぎ、ＯＳはすべてＸＰです。ＡＤＳＬはヤフーＢＢの５０Ｍを利用しています。 ＮＴＴのＨＰで調べたら、局からの距離が３．４ｋｍ、伝送損失が４２ｄＢとのことでした。 どのＰＣを使ってもファイルのダウンロードでは転送率が５０ＫＢ程度で、終了まで非常に時間がかかり、バージョンアップなどではかなりイライラします。 試しにヤフーのモデム・ルータに有線でＰＣをつなぎ、速度を計測してみたら、約４００ｂｐｓと表示されました。 ４００ｂｐｓ÷８＝５０ＫＢですから有線でもあまり変わらないということでしょうか。 現在の環境で速度を改善するためには「光」に変えるしか方法がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
本日、So-netのADSLモデムを設定しました。 状況は以下のとおりです。 ・自宅1階に電話機（親機）があり、自宅２階にデスクトップPCと電話のモジュラージャックがあります。 ・ADSLモデムとPCをLanケーブルで接続 ・モデムと2階の電話のモジュラージャックを接続 ・モデムと電話機（親機）は接続不可 以上の接続だとネットと電話が同時に使用できません。 2階にPCを置くことを前提とすると、対応策は以下のとおりだと思います。 まず、ADSLモデムを1階に設置してモデムと電話機を接続する。 1.無線Lanにて対応 2.長いLanケーブルで1階のモデムと2階のPCを接続 この2つ以外に方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
モデム(ヤフー)→ルータ(NEC)→有線→デスクトップ(WindosMe) モデム(ヤフー)→ルータ(NEC)→無線→ノートパソコン(WindosXP) でインターネットをしていましたが、雷が近所に落ちてから インターネットに接続できなくなってしまいました。 症状は、IPアドレス・サブネットマスクがどちらのパソコンも 0.0.0.0となっています。 ヤフーの場合、IPアドレス・サブネットマスクが固有のものと聞きました。 教えていただきたい事は、 ヤフーのIPアドレス・サブネットマスクと Me、XPそれぞれでの設定方法です。 よろしくお願い致します。
現在引っ越し先のアパートにインターネット回線が用意されていませんでした。大家さんの話だと個々に引いてもらいたいということです。 自分は固定電話は使用しないのでＡＤＳＬ専用のタイプ2を選ぼうと思っています。そこで質問なのですがＡＤＳＬ専用ではどのような工事がおこなわれるのでしょうか？壁に穴を開けたりするのは避けていただきたいということなので・・・・ 具体的な内容を教えていただけると助かります。 それと、室内にはモジュラージャックが設置してあり、モデムなどの設置は自分でできると思うのでそのあたりは大丈夫だと思います。 よろしくお願いします。
悪徳業者YAH○○のADSLを解約するにあたり、モデムを返却したいのですが、モデム返送は有料だといわれました。ネットを見ていると、着払いで返送した、という方も中にはいるようですが、着払いではだめなのでしょうか？
先日バッファローのWHR-AMPGをPS3やwiiでのネット目的に買いました うちはマンション契約なので壁のLANポートに直接付属のLANケーブルをさし 親機と繋げました そしてAOSSでゲーム機でネットをすることが出来ました しかしパソコンの方はLANケーブルを繋いでいないので ネットをすることもできず かといってパソコンとLANケーブルを接続すると ゲーム機でオンラインができなくなります 同時にすることは出来ないのでしょうか 回答お願いします
現在ヤフーＢＢトリオモデム１２Ｍ（有線接続）を使用でルーターのcorega型番CG-BARFX2を接続したいのですがうまくいきません。簡単接続で特に設定の必要がないようなのですがご教授よろしくお願いします。
PC初心者です。ご教示ください。 デスクトップがダウンしたため、ネットブックを購入し、有線でインターネットに接続しようとしましたができません。環境は以下です lenovo ideapad windows xp ルータ Buffalo AirStation モデム NTT ADSL プロバイダ　ぷらら 家族が別のノートPCを無線で使用 XPファイアウォールは無効に設定 ノートンセキュリティソフトはレノボに入っています 自分でいじってしまったため ネットワーク接続をみると Broadcom?拾ってしまった?(ワイヤレス、LAN両方)と広帯域plala(WANミニポートPPPOE)の3つアイコンがあります。モデムは検出されていません デスクトップの時は、メールもネットも問題無く使用できておりました。今はIEを開くと プロキシの設定を検出しています とのメッセージのまま進みません。 急ぎのメールがあり、大変困っています。どなたか対処法をお教えください。よろしくお願いします。
現在、PCでネット環境にあるのですが、PS3でもネット接続をしたいと思っております。 ADSLモデム FLASHWAVE 2040 M1を使っているのですが、あとは何か必要でしょうか？ また、どこになにを接続するのかも分らない状態です。 皆様のお知恵をお借りしたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
ADSL12M　月額費用（月額必用総費用）0円～1900円台のプランはありますか？ ビックリするような価格のADSL12Mプランはありますか？ご存知でしょうか？ ありましたら、ちょっと教えていただけませんか？ 安ければ安いほど良いです。 ADSL12M月総費用1900円台以下のプランはありますか？ 安ければ安いほど良いです。 あと、ADSLに限らず、月額費用（月額必用総費用）0円～1900円台のプランがありましたら、そちらもお願いします。（ダイアルアップ・ISDN除く） 以上、よろしくお願いいたします。
Yahooの無線ＬＡＮパックにしているんですけど、 デスクトップＰＣ（Vista）に買い替えたら、無線ＬＡＮカードが挿せなくなりました。 ＵＳＢのやつもＸＰでないとインストールできない、と表示されます。 なので、 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … これを買おうと思うのですが、 この組み合わせで無線つながりますか？ あと、一階と二階で離れていても大丈夫ですか？
インターネットの開設をしようと思っているのですが、愛知県三河のADSLで安くて優良なプロバイダーを教えて下さい。 だいたい日に2、3時間の使用が多いです。
古いタイプのWindow2000でモデムとPCカードしかささらないタイプを祖父が使っています。 自宅にLANケーブルでインターネットを出来る環境は整っているのですが、パソコンの方にLANポートがありません。 あまりパソコンに詳しくない祖父なので、一番簡単な方法を連絡したいと思っていますが、どうしたらよいでしょうか？ LANケーブルを使う一番簡単な方法を教えてください。 パソコンの機種はThinkPad i Series 1124になります。 どうぞよろしくお願い致します。
すみません基本を知らなくて 是非ご教授くださいませ 今度引っ越しをします 不動産屋に 「NTTの線がつながってるので それを使ってADSLの契約してください」 と言われました 自分は電話加入権はもっておりません 電話は携帯だけで固定はいりません その場合プロバイダの料金以外に何が必要なんでしょう セットのものとかありますし 自分がどれをえらんだらいいのかわかりません また、NTTの回線を使用するってことは OCN?なんでしょうか？ なんか頭の中ぐちゃぐちゃになってます お分かりの方がいらっしゃいましたら ぜひともおすすめのものを例題にしていただけたら 嬉しいです コースは１２Mでじゅうぶんかと思っています それではお願いします 尚、今まではケーブルTVのネットを使ってました
ＰＣ初心者です。いまごろＡＤＳＬに変えたいのでちょっと恥ずかしい限りです。今までは、フレッツＩＳＤＮです。 ＷＩＮＤＯＷＳ　ＭＥです。パソコンはＨ１３年に買いました。 本来メーカーに尋ねたいのですが、電話してみると、相談が有償になっているなどややこしいので、ためらっています。 パソコンは、ＮＥＣ製でＰＣ－ＶＬ８００Ｒ８５Ｄとう型名です。 プロバイダーさんに聞けば、まず自宅のパソコンがＬＡＮ接続できるか確認しておくように、でした。しかし説明書を見てもよくわかりません。 パソコンがＬＡＮ接続できるかどうかは、どこで判断すればいいのですか？
ADSLを解約して、モデム返却の為、接続を外すと、家の電話が使用できなくなります。モデムを繋いでいれば電話は使用できます。 なぜモデムを外すと電話は使用できなくなるのでしょうか？ 解約時には電話回線はそのままで、ADSLのみ解約と伝えたのですが・・ このままでは、モデムを返却することができません どうかご回答よろしくお願いします
線路長4.1km,伝送損失43dBではＡＤＳＬと光どちらの方がいいでしょうか？ ・電話は必要ありませんのでＡＤＳＬなら電話不要タイプです。 ・マンションなのですが、光の場合一戸建て扱いです。 ・１年間使います。 調べた感じでは以下のとおりです。（線路長4.1km,伝送損失43dB） ＡＤＳＬ：50M 月額約5000円弱 12M 月額約4000円 ８Ｍ 月額約4000円弱 これらはキャンペーンなどでさらに安くなるかとは思います。 光：月額6720円＋２年未満解約金5250円（しかしOCNでは４か月無料なので実質月額5000円弱になるかと思います。） 光の料金を基準として、 ADSL:50M 約±０円 :12M 約－1000円 :8M 約－1000円ちょい 値段の差が約１００0円と、あまりないのも悩みます。 現在の自宅でネット環境は線路長0,9km,伝送損失２２dBで、フレッツＡＤＳＬモア（12M）です。 また、下り受信速度は平均4.0Mbpsぐらいです。 おもな使用はＨＰの閲覧等です。 とても答えづらいかとは思いますが、なるべく早く申し込みたいので、 どういう選択をすればいいかアドバイスをお願いいたします。
こんばんは。 ＡＤＳＬでプロバイダを検討中です。 今実家でヤフーなので慣れていていいのですが、今回引越先でのプロバイダを安いニフティにしようと思っています。 ニフティにした場合普通にヤフーの画面って見れますか？ 今までのヤフーのメールとかは継続のままなのでしょうか？ ヤフーにこだわる必要ないのでしょうか。 私はパソコンでニュース見たり、音楽落とすくらいなのですが、 何メガくらいがいいのでしょうか。
知人から相談を受けたのですが、 電話を引いてない状態で、インターネットに接続できますか？ マンション住まいなのですが、モジュラージャックもないそうです。 また、ＡＤＳＬにするか、光にするか迷っています。 そのあたり詳しい方の返事をお待ちしています。
東京都に住んでいます。 ネクシーズbbに入っていたのですが、子供が家の電話から携帯にかけていて高額が続いたのもあり、やめようと思っています。 明細が送られてこないので、気が付くのがおそくなり後悔しました。 明細がきちんと送られてきて、毎月電話代は関係なく、決まった料金だけになるものがいいと思っています。 速度などは気にしません。どんなものがいいのか、自分で調べてもよくわからないので教えていただきたいです。
現状は住居の１階にのみ電話回線があり、そちらではADSLで有線接続のPCがあります。 この春より２階に住むことになった自分のPCは無線LANが出来るノートPCです。 1階ではNEC社のAtermWD 701CVという製品（モデムっていうのでしょうか？）を使っているそうです。 このAtermWD 701CVというのには「らくらく無線スタート」というのがあるらしく「AtermWL54AG無線カード」というのを入れるところがあるそうです。 ここにカードを入れるだけで、自分のPCではアクセスポイントを察知して、AtermWD 701CV本体に貼ってあるネットワークキーを入力すればネットにつながるようになるのでしょうか? 何か他の設定とか契約をしないといけないのでしょうか？ 1階で契約しているフレッツADSLにのっかることが出来るのでしょうか? また1階のPCの方でも何か接続する必要があるのでしょうか？ 今1階の住人はPCをつないだまま中期留守にしており、カードを挿すくらいは出来るのですがPCは勝手に開けれないので。 もしカードだけでいけるならカードを入れさせてもらってADSL料金を折半にしてもらおうかと思っているのですが、何か問題などありますか？
5月より引越し先でインターネットを開始したいのですが、 携帯電話があるので固定電話は利用しません。 こういった場合でもインターネットのみの利用可能ですか？ 現在、NTT西日本よりADSLモデムをレンタルしていますが、 引越し先でも同じように使用して接続できるのでしょうか？ 新居はアパートで光でのインターネット環境はありません。
家のパソコンはYahooのADSLに接続しているのですが、会社から持って帰ったノートパソコンにLANケーブルを繋げインターネットに接続しようとしたが繋がりませんでした。ネットワーク接続を見ると、LANまたは高速インターネットのローカルエリア接続が無くなっていましたがこのためでしょうか？もしそうならば新規作成の方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
バッファローのランカードの　ＷＬＩ－ＣＢ－Ｇ５４・１ＥＥＥ８０２．１１ｇ/ｂを使っていますパソコン側のカードの刺すところが2箇所ありますが、今までつけているところは、認識しますが、もう1箇所では反応しません、差込口で認識をしなければいけないのですか、それとも故障でしょうか
現在Yahoo!BB　50Mですが、動画など回線速度の不満はないのですが、もっと安いプロバイダーに乗り換えを考えています。 候補に考えているのは、AOL、So-net、Niftyの３社です。 現在の回線について調べてみると、 線路距離長：1100ｍ 伝送損失：17dB でした。 この条件で、ストレスを感じない（個人差はあると思いますが）ある程度の速度での動画やストリーミングを求めているのですが、どのプロバイダーのプランが最もお得でしょうか？ やはり線路距離長が短くても50Mの方が、速度は速いんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
無線LANのノートPCでインターネット接続したいのですが。 YahooBB利用で、セキュリティ設定が有効になっているのを一旦無効（保護されていない）にしたいのですが、その方法がわかりません。 実はしばらく知り合いの留守中に部屋を借りており、そこでネットをしたいのですが、アクセスポイントのプロパティの設定のどこかチェックを外すかすれば無効にできて、無効にした隙に接続し、すぐにまた有効にしたらいいとのことだったのですが、方法がわかりません。 以前、下準備で一度その部屋に行ったときはそのようにできたのですが、 まぐれ的にできたので手順を覚えていないのです。 もともと知り合いの許可を得ているので不正アクセスにはならないとおもうのですが・・。 手順がわかる方教えてください。 ちなみに友人と今連絡が取れず、WEP（？でしたっけ？） キーとかがわからないため、セキュリティ設定を無効にする方法しかないのです。 長時間使うわけではないのでセキュリティの大事さは理解したうえで、取り急ぎの方法として考えているのです。
Internet Explorer８をダウンロードしたところ 「このコンピューターに、より新しいバージョンの Internet Explorerが検出されたため、 セットアップが実行できません。」というエラーが出たんですが、 新しいバージョンの Internet Explorerをダウンロードした覚えありません。 どのようにしたら良いのでしょうか? 教えてください。
ぷららADSL４０MBを契約しています。 タイトル通り、電話が掛かってくるとネット接続が切れてしまいます。 ADSLは電話線をつかっているので、これが普通なのでしょうか？ 構成はこのような感じです。 NTT提供モデム→無線LAN機能付きルーター→有線接続→PC です。 ルーターを変えれば治るのでしょうか？ 詳しい友人に聞いたところ、保安器が問題？と聞きましたが。。。 保安器が問題なら、クレームとして対処できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
昨日YahooBBのモデム12MからYahooBB Trio-3G plusの50Mに変えました。 有線で使っています。 パソコン・リンクには常時ランプがついているんですが、 BBフォンのところだけ消灯したりついたりで ネットがすぐきれてしまいます。 モデムの工事一日経ったばかりなのですが、これが原因なのでしょうか？ それとも、回線やモデム故障などもありえるのでしょうか？
ADSLを乗り換え手配をしておりました。 今月（3月）一杯旧プロバイダーにて接続。 来月（初め）新プロバイダーにて接続手配開始。 しかし、今日朝からネットへ接続出来なくなりました。 いろいろモデムの設定を確認、初期化しましたが繋がりません。 散々悩んで、ADSLランプは点灯しており、PPPランプの点滅ということから もしやと思い新プロバイダーのIDで設定しました。 なんと、繋がりました。 予定より早まってしまっているのですが、問題無いでしょうか？ サポートに連絡を取ったほうがいいのか、 それではと接続を今月一杯切られても、不通になると困ります。 変な追加料金が発生しても困るし、しかし私には手違いは無いのですが・・・・ ちょっと困惑してます。
ぷらら＋フレッツadsl24M、線路長1,3km－伝送損失22db、xp＋1.3Hzの環境で実勢下り速度は3～7Mbpsです。 Sonet-adsl50Mに換えて得られる実効速度はどう予測できるでしょか？
ＮＴＴ西日本に解約の電話をしたのですが工事日を聞かれずモデムの返し方だけ教えられたのですが、解約日が工事日になるのでしょうか？
「ＮＴＴ東日本 ＡＤＳＬ 1．５Ｍ」を使用していますが、ＮＴＴから距離があるせいか１Ｍのスピードもてでいません、で最近、ＡＤＳＬの１Ｍサービスの存在を知り、１Ｍに切り替えようとしていますが、ここで一点気になるのが、ＡＤＳＬモデムを変更する必要があるかです、使用しているモデムはＮＴＴ東日本からの買取で"ＡＤＳＬモデムＮＶ"です、変更の必要があるかどなたか教えてください、また、変更が必要な場合に購入でお勧めのモデム種類等についても教えていただければ幸いです、宜しくお願いします
お世話になります。 2台のパソコンを繋ぐのですが 1台はiMac G５で有線で有線ルーターに無事に繋がりました。 もう1台はこれから届くWindowsのノートパソコンで 確か無線ＬＡＮがついています。 これも有線ルーターに繋げられるでしょうか？ 繋がると設定をすればインターネットが出来るようになりますが プリンタも繋がるのでしょうか？ 繋がる場合は接続方法を教えてください。 繋がらない場合はどうしたら1台のプリンタを2台のパソコンで 共有出来るか教えてください。 お店で無線の方が配線がスッキリしますよと言われて買って来たのですが 家に帰って来て2台繋ぐのだと思い出しました・・・ 回答よろしくお願いいたします。
この手の質問は沢山あったのですが、これだ！という答えがありませんでしたのでご質問させて頂きました！ ５月に引っ越す予定なのですが、ネット環境無しの状態です。回線を引こうと思っているのですが、ＡＤＳＬか、光かで迷っています。 一戸建てで、ＮＴＴの電話回線は引いてあります。 伝送損失は1400ｍで19dbです。 この程度ならＡＤＳＬでも十分でしょうか？あとＡＤＳＬで繋ぐとして、50ｍとか多いものの方がやっぱり早いのでしょうか？ 安定を求めるなら光、安さを求めるならＡＤという感じなのですかね？ 主にネット閲覧ですが、動画もみます。
東京で新生活が始まります。 小さめのマンションに友達と二人でルームシェアしてるんですが… インターネットをどうしていいのかさっぱり分からないんです 一応マンションにはＣＡＴＶが入ってるらしいのですが ＣＡＴＶは遅いとか聞きますし、 結構お値段するみたいです じゃあＡＤＳＬとか光とか…でもそれって工事いりますよね？ マンションって工事とかできるんでしょうか… しかも工事費も気になります しかもインターネット速度が１Ｍｂｐｓとか３０Ｍｂｐｓとかなんとか…さっぱり分かりません。 固定電話はいらないし、ケーブルＴＶも見れなくていいです。 でも友達と二人でシェアするのだから、二つ同時に使えるのって考えると無線ＬＡＮとかしないとだめなんでしょうか…？？ 仕様用途は普通の学生が使用するレベルです ＹＯＵＴＵＢＥとかニコ動は使います。それ以外は普通のネットサーフィンです でも友達はライムワイア使うかもしれません… もうさっぱり分かりません。 何かいいのやら。 誰か助けて下さい！！ どんなアドバイスでもよいので！！ お願いします
YahooBBホワイトプランに加入しようか迷っています。現在、YahooBBがプロバイダーでソフトバンク携帯を使っています。現在の状況は、12Ｍ（月3716円）、線路距離長4180m、伝送損失46dB、です。質問は大きく２点あります。(1)12Ｍから50Ｍに変更した場合、通信速度や安定度はどのようになりますか？　(2)YahooBBホワイトプランに加入した場合、どの程度利用したら、現在より料金が高くなるのか？　パソコンにあまり詳しくないため教えて下さい。よろしくお願いします。
最近、VAIOのタイプFを買いました。 それで、無線LANの接続をしたんですが、すぐにネットに接続されなくなります。 ルーターはWARPSTARのWR7850Sを使っています。 OSはWindows　Vistaです。 パソコンは二台目で、一台目はデスクトップです。 ルーターは一階にあり、PCは二階で使っています。 無線LANには繋がってるはずなんですが、インターネットエクスプローラーに接続できません、と出て、問題の診断をしても、問題は見つかりませんでした、と出て解決しません。 ネットワークアダプタのリセットをすると、一時的にはつながるようになるんですが、時間がたつとまたネットが開けなくなります。 どうか解決策をお願いしますm(_ _)m
引っ越してから急激に回線が遅くなりました。スピードテストで下り４００ｋぐらいでした（←遅いですよね？）遅いだけならまだ良いのですが、途中で回線が切れまくります。オンラインゲームなどとても出来ない状態です。 色々ざっと調べましたが、おそらく基地からの距離が遠いのだろうと思いますが、引っ越す以外何とかならないものでしょうか？今ＡＤＳＬなので光にすれば解決するのでしょうか？ プロバイダ＝ヤフー＆ＡＤＳＬ＆ＰＣは以前となんら変わりありません。引っ越す前はかなり快適でした。（たしか…下り４Ｍはあったような…）オンラインゲームが全く出来ない状態（すぐに回線が切れる）なので凄く困っています。こうして書いている間もモデムがカチカチ言って切れまくっています(。´Д⊂)
無線ラン親機はBUFFALOの無線LAN　BBルーター、子機はCardBus用無線LANカード、パソコンはXPですが、インターネット接続が不安定で、タスクトレイの「アオスボタン」にカーソルを当てると、「状態」が「ネットワークアドレスの取得中」となっていて、接続できません。このボタンを右クリックして開いたメニューの中から「修復」ボタンをクリックすると自動修復し、「アオスボタン」の「状態」が「接続」となり接続可能となります。しかし、一旦パソコンをシャットダウンして、再度立ち上げるとまた元の状態に戻っています。 どこに原因があるのでしょうか。 無線電波の状態が弱いことも一因でしょうか。しかし、より長い距離で使用している無線ラン内臓機は正常に使えています。なお、どちらもBUFFALOのホームページにある無線ラン簡単設定で行いました。
今度アパートに引越しをする予定なのですが、新居でネットを利用したいと思います。 電話加入権不要タイプで申し込みたいのですが、固定電話の回線を利用するタイプとの違いを教えて頂きたいと思います。 固定電話は必要ないのでできれば電話加入権不要タイプにしたいと思うのですが、どんなアパートでも可能なんでしょうか？ また、大抵のアパートは室内に電話線の差込口があるものなのでしょうか？ これが無く工事をする場合、普通大家から許可が出るものなのかも教えて頂きたいと思います。 長くなりましたがよろしくお願いします。
現在、賃貸の住宅に一人暮らしをしています。 ＮＴＴのライトプランにて、電話も引いています。 ＰＣの通信方法がＡＤＳＬ（ＮＴＴ西日本）を使用しています。 家の固定電話は、全然利用していないのですが、ＡＤＳＬの為に引いています。 最近は、イーモバイルなの無線型の通信方法があると聞きましたが、色々と調べましたがよくわかりません。 家の電話が必要なければ、イーモバイルにて家のPCのネット通信を行うようにした方が、合計金額は安くなりそうな感じがします。 もし、変更を行われた方、イーモバイルなどの携帯会社のデーター通信方法を使用している方がいましたら教えて下さい。
すいません、困ってます。 表題のとおり、WEB管理画面から無線LAN基本設定フォルダが消えました。 設定を変えたいので、もう一度表示させることはできるんでしょうか。 ご回答、宜しくお願いいたします。
ADSL 3Mから12Mへプラン変更を考えてます。 ADSLセット3M　ドットフォン付で月額2.948支払ってますが 家族がインターネットを利用し始めたので 同時にネット利用するとどちらかが遅くなるようなので いろいろ調べてるとADSL 12Mシンプル　ドットフォン付で 月額2.415のプランがあるのを知りました。 プランを変更すれば、家族が同時にネットに接続しても 今よりかはましになるんじゃないかと考えてますが 単にプラン変更しただけでは変わりないでしょうか？ みなさんならどうされますか？ NTT局から自宅へは　2680ｍ　伝送損失は36db　です。
最近は、光も整備されてきましたが料金的にお得なADSLを利用しています。 最近アッカ26Mからイーアクセス39Mに変え、回線スピードをupしました。 ずばり、実際の応答速度は落ちました。 （もともとNTT局からは遠距離でwebで計算したところ路線で1600mでした） Webでの特定のスピードTEST１つをベースとして比較したところ、 約半分になってしまいました。 アッカ26Mの時：5M（リンク速度：今となっては不明） イアクセス39M：2.7M（リンク速度：3.4M） 不思議に思い、プロバイダーへ問い合わせたところ、 「速度はNTT局から遠距離である場合、回線スピードをアップすればするほど減衰率も上がる傾向にある」といわれました。 つまり私の場合、ひょっとしてですがイーアクセス12Mにしたら、 アッカ26Mの時と近い速度（5M）、もしくはそれ以上が期待できるという 解釈で本当によいのでしょうか。
みなさん、こんにちわ 現在、インターネットを ・OS windowsXP ・線路距離長 8,260m 伝送損失 51dB（開示情報表示より） の状況で、地元のプロバイダが運営しているADSLで使用しています。 距離があるため長距離設定（リーチDSLのようなもの）にしてもらって 速度測定サイトで測るとだいたい300Kbps程度です。 今時のフラッシュをガンガン使っているホームページでかなり厳しい状況ですが、NTTも関西電力も光ファイバーをするつもりはないようで、非常に悲しい状況です。 そこでNTT西日本の「フレッツADSL モアスペシャル」（東日本ではモアIIIかな？）ですが、ホームページを見ると、他のプランより利用範囲が広く、「伝送速度期待値」のグラフを見ても、上記の伝送損失で1Mbpsは出るかなという感じです。 同じような状況で「フレッツADSL モアスペシャル」もしくは「モアIII」を使用しいる方いませんか？ いらっしゃれば速度などの状況を教えてください。 またお勧めのプロバイダ（金額が安いとか）があれば教えてください。 （ちなみに兵庫県です） よろしくお願いします
ＡＤＳＬを引こうと思っているのですが、電話回線も引かないといけないため、イーモバイルでネットしようと思ってるんですが、ＡＤＳＬと比べるとやはり遅いのでしょうか？？
プロバイダを乗り換えて、ＡＤＳＬ回線の同日工事ができるように申し込みをしました。アッカ（１２Ｍ）からイーアクセス（３９Ｍ）に変更します。回線の変更工事が完了すると突然今のモデムが使えなくなるのでしょうか？ その日に、モデムを交換しなくてはいけないのですか？
いつもお世話になっております。 ヤフーADSLを契約した際に送られてくる『ご登録情報』を 紛失してしまい、yahooID・パスワード・登録メールアドレス、 すべて分からない状態にあります。 早急に必要なのですがどこから再発行できるのでしょうか？？ 0800-1111-802に電話をして音声ダイヤルにしたがいやってみたのですが どのカテゴリーに分類されるのかわからず的の射た解決方法に 辿り着けておりません。 直接オペレーターと話す術はないのでしょうか？？ とても急いでおります。 心優しいかた教えてください。よろしくお願いします。
引越しで、家庭用電話とフレッツADSLの移動をするんですが、その段取りがわかりません。 最初はどこへ、頼めばいいんでしょうか？ 現在、家庭内ルーターを使用して、PCを２台利用しています。 電話はNTT、インターネットはぷらら、あと、IP電話もぷららフォンです。 すいません、段取りの手順を教えてください。
今までWindowsのデスクトップでインターネットにモデム接続（有線）していたのですが、この春iMac（AirMac搭載）を購入しました。 間取りの都合上ケーブルを引っ張ってこられないので、Winの方はそのままでMacで無線接続をしたいと思っています。 プロバイダはOCNフレッツ光を使っています。 アップルのサポートではAirMacExtremeかタイムカプセルを使った方法は勧められたのですが、なんせ知識に乏しいものでよく分かりませんでした…。 ご存知の方、アドバイス頂ければ助かります。
現在、NTTのフレッツADSL1.5Mを契約していますが、今回so-netADSLに乗り換えようと思っています。 そこで、12Mにしようか50Mにしようかで、悩んでいます。 収容局からの距離1.3km、伝送損失20dB、現在の下り速度1.2M（フレッツ1.5Mで。）でした。 普段はメールの送受信、ブログに画像をUPしたり、Youtubeで動画を見たりする程度で、今までもあまり不便は感じませんでした。 ということは、12Mを契約しておけば十分ですよね？ 家族は、50Mにしても月々の料金は今よりやすくなるんだから、50Mにしておけば？と言うんですが・・・。 50Mを契約するというのは、例えばどういう場合なんでしょうか？ 関係ないかも知れませんが、PCのスペックは、OS：XP、CPU：Core2duoE7400（2.8GHｚ）、メモリ2GBです。 （もう1台XPのPCがあるのでルーターを使用してネットにつなげていますが、もう1台の方ではほとんどネットやりません。） アドバイス、お願いいたします。
ADSL 3MでHUBで有線で接続しています。 先日弟から私がインターネットに接続すると遅くなると言われました 私は24時ごろ帰宅するのでそれまでは早いそうです？ 遅くなるというサイトを聞いたんですが 具体的にどういったサイトかは教えてもらえませんでしたが モデムのランプを見ると常に点滅を繰り返してるので ＤＬサイトまたは動画配信などを見てる気がします その状態で私がネット接続すると私も遅く感じるんですが 私の考えでは弟が利用してるサイトが原因で 遅くなるのではないかと考えていますが原因はなんでしょうか？ 下記は価格.comのスピードテストで測定した結果です。 二台がネットにアクセスしてる時 下り 1Mbps 上り 0.8Mbps 一台がネットにアクセスしてる時 下り 2.5Mbps 上り 0.8Mbps 何度か測定しましたが結果はさほど変わりませんでした。
家庭用電話の契約なしで、フレッツADSLが可能なんでしょうか？ なんか、そんな話を聞いたことがあるのですが、、、 家庭用電話を全然、使用しないのに、基本料がかかるので、困っています。
現在オランダ在住です。 先日ZIGGOというプロバイダー経由でネット接続をしました。 私は2台PCがあり、1台はデスクトップ(WindowsXP)で有線LANのみ、もう1台はNECのノートPC(Vista)で有線LANと無線LANが使えます。 現在2台とも有線LAN接続しておりますが、ノートPCは無線LAN接続をしたいです。どうすれば無線LAN設定、およびセキュリティ設定(キーワードロック)をできるでしょうか？ 気になるのは、今までは周りの無線LANのプロバイダーをいくつか検出できていましたが、今では全く検出できません。もちろんPCでの無線LANスイッチはONにしています。 先週ZIGGOのエンジニアが来て、家でプロバイダー設定をしてくれました。私は仕事で家族のものが対応していましたので詳細は不明です。このときはなかなか接続できずに1時間くらいもかかったそうです。その結果ノートPCは有線LANにはつながるけど無線LANは検出すらできなくなりました。 添付してある写真は、左の黒いのはZIGGO提供の有線LANのみのモデムで、右の白いのは電気店で購入した無線LANのルーターです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ４月に関西に引っ越すのですが、インターネットのプロバイダを何にすればいいのか決められません。 光は無理で、ADSLです。 速さは不問、とにかく安い方が良いです。 HPで色々調べていますが、結局どれが良いのかわからず。 皆さんのお薦めを教えてください。 必要な情報がわからないので、基本的なものだけ書いてあります。 もし、不十分でしたら補足します。 よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラーを最初にクリックすると オフライン作業になってしまってメッセージが出ます。 なので今はプロバイダの接続項目から、インターネット接続を選択して インターネットに接続できましたという、メッセージをだして 初めてヤフーにアクセスしています。 インターネットエクスプローラーをクリックして一発で、ヤフーにアクセス出来るようにしたいのですが、どうすれば出来る様になるのでしょうか？ 会社のＰＣでは一発で、ヤフーにアクセスできます。 どなたかご教授下さい。
OCN ADSL セット 12M プランなんですが、 radishで速度計測しましたら 下り 1.176Mbps (147.0kByte/sec) でした。 時間・曜日・他サイトでも同じような結果です。 下り最大12Mbpsの契約なわけですが、これが普通なんですか？ ACCAやeAccessその他プロバイダの１．５Mプランの人の多くが倍以上の数字を出しているようですし。 ○線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル） 2900 ｍ ○伝送損失 38ｄＢ XPで100ｍｂｐｓの回線です。 チューニングもほとんど効果が無いようです。 電話で問い合わせようと思いますが、そんなもんなんでしょうか・・
パソコンは　ＶＡＩＯ　ＸＰ　を使用しております。自宅のＡＤＳＬ回線でしたら問題なくインターネットに繋がりますが、実家のＡＤＳＬ回線で繋いだ場合インターネットが開きません。接続部の不良かと思いコマンドプロンプトで配線状態をを確認しましたが問題なく接続されているようです。ちなみに実家ではMacのデスクトップを使用しており通常に作動しております。対処お分かりの方よろしくお願いいたします。
先日、PS3を購入してインターネットに接続したいと思い、試行錯誤したのですがなかなか上手く行かないので質問させて頂きます。 パソコンが１階にあり、PS3を2階で使用するために、無線LANの機能が付いたルータを購入してパソコンに繋げたのですが パソコンでインターネットに接続しているときはPS3がインターネットに接続できない。 また、PS3をインターネットに接続しているときはパソコンがインターネットに接続できない。 という事態に陥ってしまいました。 今の状況は 【一階】 電話回線━━モデム（ルータ機能付き）━━無線LANルータ━━パソコン 【二階】 (無線LAN接続) PS3 解決策をご教授して頂きたいです。
現在、利用している環境に光回線がないため、ＡＤＳＬですが、速度が遅く（0.8Ｍｂｐｓ程度）困っています。フリーソフト等使い回線速度を上げたいのですがおすすめのフリーソフトがあったら教えてください。できれば簡単に設定でき安全なものが良いのですが
何をしたのかが分からないのですが、ある日インターネットインターネットが繋がらなくなりました。 一応アイコンをクリックするとピコンと反応はするのですが開きません。 ｓａｆａｒｉを使っていたのですがまったく反応しなくなりました。 MAC OS X 10を使ってます。 メール等は通常に使えているのでサーバー自体に問題はないと思うのですが。。。 初心者で用語も何も分からないのですがよろしくお願い致します。
どなたか回答お願いします。 私はイーアクセスのADSL12Mコースを契約したのですが速度がとても遅いと思います。 現在の速度は918Kbpsです。 NTTからの距離にも左右されるとか分かりましたので、調べたところ自宅までのNTTの距離が4000メートルということが分かりました。 パソコンのOSはWindowsXPです。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 先ほどインターネットを使っていたのですがYahooに行こうとしたら急に繋がらず、お気に入りのサイトも繋がりません… こちらには携帯電話から書き込みさせて頂いています。 診断をしたのですが自動的に修復できたいとの結果が出ました。コントロールパネルを見る限りでは接続となっています。 なにとぞ力添えお願いします!
Hi-Ho、OCN、So-Netと色々ありますが、みなさんはどこを使ってるんでしょうか？ 現在NTTの契約で回線を選ぶのに迷ってるんでいい所があれば教えてください。 そして現在私はYahooBBの12Mbpsプランを使用してるんですが、2ちゃんねるで雑談を楽しみたい時に限って 全板規制が入ったりしてほとんど暇状態なんです・・・。（実況したくてもできないorz なので2ch規制があまりされてない回線会社というのもあれば教えてください・・・orz 皆さんが使ってる現在の回線の長所と短所、回線が切れやすい切れにくいなどありましたらそれも書いてくれるとありがたいです。 ◆ 光の契約に関して・・・ 地域検索したら提供されてなかったのでADSL選びましたorz
通帳を見て驚いたんですが、今月は２万以上ひきおとされていました。 いつも３千円くらいです。 なぜだかわかりません。考えられることは何でしょう？
現在、ISPはぷららでインターネット接続をしていますが、引越しをしまが、手続きがわかりません。 家庭用電話から、分岐をさせて、インターネット（ぷららADSL）と家庭用電話、IP電話（ぷらら）、となっています。 ぷららのMVという機器と家庭用ルーターで、２台のパソコンを使用しています。 あと、携帯は、ウィルコムの端末です（A＆B割、モバイル接続、という利用をしています。 で、質問なんですが、今回は、もう、家庭用電話は使用しないので、この家庭用電話の使用料金を無しにして、あとは、現在と同じ状態にして、引越し先での引き込みをしたいのですが、これって、どこへ依頼をすればいいんでしょうか？ ウィルコムの販売店で聞いたら、ぷららに頼んでください、といわれましたが、ぷらら、って、どう頼めばいいんでしょうか？ 今回の引越しに関して、どう進めればいいんでしょうか？ アドバイスをお願いします。
コントロールパネルのネットワーク接続を見ると、 ローカルエリア接続以外に、インターネットゲートウェイというのが 接続されてます、これは普通なのでしょうか？ 切断をクリックしても切る事ができません。 もし必要無いものであれば消し方を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。 WindowsXP SP2です
現在Web Caster 600MNでフレッツADSL(8M)を利用していますが、引っ越し先では フレッツADSL(40M)しか対応していません。 Web Caster 600MNは8Mまでなので、NTTから40Mに対応したADSLモデムをレンタル しようと思っていますが、２台のPCで同時接続したいのでモデムにWeb Caster 600MNを 接続して使えないでしょうか？ それともブロードバンドルーターを別に購入しなければダメでしょうか？
ＡＤＳＬ接続について フレッツやｙａｈｏｏは 下記状態で接続可能でしょうか。 実測値は？ ご存知でしたらお願い致します。 局から4.5ｋm 損失　５０デシベル
先月までYahooADSL　12Mを使用していました。（現在も契約継続中です。） この度、引越しが決まりましたのでYahooのWeｂ上で引越し手続きを行ったのですが、 「ポートに空きがない」といったような内容で受け付けられませんでした。 そこで直接Yahooに電話してみると「NTT基地局に空きが無い」ということで、空かない限り引越しは出来ないとのこと。 また、料金が発生するが誰かが解約するまで待つか、解約していただくことになるという話でした。 ここで分からないのですが、私が引越しをしたのが隣の敷地です。 今まで住んでいた家の隣の土地に新築し引っ越しました。 なのでNTT基地局も同じ基地局です。 今まで使用していた回線を切り替えるだけの作業（想像ですが）ですむのではないのでしょうか？ 空きがないということは、回線が全部埋まっているということですよね？ そのうちの１つが今まで使用していた回線でいまだ契約中ということは、現在も私がその回線の１つを使用しているということですよね？ 誰かが解約すれば空きが出るということは、私が解約すれば1つ空きが出て、すぐに再契約すれば使用できるということになるのでしょうか？ なぜ使用できないのか全く理解できません。 どなたかこういった内容に詳しい方がいらっしゃればご教授お願いいたします。
インターネット中に接続が切断されるトラブルが続いています。切断後、必ずネットワーク接続のところにz-connectという別の接続が作成されるのでおそらくこれが原因ではないかと思われます。 削除しても復活してくるのですがどうしたらよいでしょうか？
新築の家にて、KDDIの『ADSL one』を申し込み予定となります。 自分自身パソコンが初心者の為、ひかりとADSLの早さなどが全く分からないので、ADSLを検討しています。 その為、KDDIにTELし距離を確認しましたところ、我が家から１キロの所になるので早さ的には良いと言われましたが、実際には、１キロ離れていた場合には早さ等問題ないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
新築の家にて、KDDIのADSLを申し込む予定ですが、ADSLの工事が終了後にパソコンを購入すれば良いのでしょうか？ それとも先に、パソコンは購入しておいた方が良いのでしょうか？ 尚、パソコン初心者になります。 ご回答宜しくお願いします。
一人暮らしを始めようと思っていまして賃貸マンションにでもと 考えているのですが一人暮らしの時にフレッツＡＤＳLかフレッツ ＩＳＤＮに加入しようかなと思うのですがこの２つの違いって何 なのでしょうか？また、どちらに加入するとよいのでしょうか？ アドバイスがあればお願いします。
素人でお恥ずかしいのですがご助言ください。 現在家族で使っているPCを新しいものに買い換えようと計画中です。 windowsMeで2002年に購入した古いものです。 今使っているフレッツISDNからADSLに変更したいのです。 場所が田舎のため光回線はまだ入ってきておらず候補外です。 ISDNは速度が遅すぎて・・・。ガタも多々出てきています(xx;) それにOSをVISTAかXPにしないともうじき使えなくなるんですよね？ 我が家には電話線が2本あり、家電はアナログで１つ。 FAX回線をPCと共有しています。 1.まずはNTTに連絡をしてFAXの回線をダイアルアップからブロードバンド(ADSL)に変更してほしいと伝えれば良いんですよね？ 連絡してしまえば工事日までインターネットは使えなくなりますか？ 2.それともし工事が入る日にちが決まったら、そのときには手元に新しいPCがあった方が良いのでしょうか？ 回線設定は有線ＰＣがまだ手元になくても独立して施工してもらえるものなのでしょうか。 3.一番気になるのですが、現在使っているプロバイダデータ(メルアドなど)を 新しく購入したＰＣに繋げばそのままデータも移行できるものなのでしょうか？ プロバイダはOCNに加入しています。 回線とPCを入れ替える際にはNTTとは別にOCNにも何か手続きをしなければならないでしょうか？ 新しいPCを購入する時は以前使っていたPCのデータは全て使えなくなり解約するものなのでしょうか。 そしてプロバイダー契約やアドレスも新しく設定しなければいけないのでしょうか・・・。 質問がたくさんでごめんなさい！ 無知でお恥ずかしいのですが、力を貸してください<(_ _)>
無線LANにしたいと思っております。 現在のネット環境は、ADSL47Mです。 これを、ワイヤレスアンテナ？内臓のパソコン2台と、アンテナ？内蔵ではないパソコン1台で利用可能な状況にしたいと思っております。 どのような条件で選んでいくとよいか教えてください。 安いものだと4000円くらいからあるようですが・・・。 バッファロがおすすめという声をよく聞きますが・・・。 どんな基準がよいのかわからないのでお願いします。
DELL　Inspiron 15　ノートPCを購入し今週末に届く予定です。 初めて無線LAN内蔵PCなので、まず　最初に何をしたら（どの画面）を開いて、何をすればいいのでしょうか？ 今現在は、家には、NECのWARPSTARと言う親機をデスクトップPCにつなげて、子機(PCカード）をもう一台にノートPCにつなげてネットしています。 ３台目に、無線LAN内蔵PCなのでどうすればいいのかなぁ～と勉強中で、いろいろネットでも探したりしているのですが、今一歩分からず状態です。 何もわからないので、一から教えてください！ よろしくお願いいたします。
パソコンを起動させブラウザやメッセンジャーを開いていただけで、操作は行なっておらず少し離れた場所に居たのですが突然ネットの接続が切れてしまいました。 ファイル交換ソフトの使用やダウンロードは行なっていなかったのですが、接続が切れた際のメッセンジャーのアラート(？)が鳴ったので確認してみるとブラウザで開いていたページを何回更新しても接続ができない状態になっていました。 念のためモデムやケーブルの接続を何度か入れなおし、パソコンも再起動しましたが改善されませんでした。 原因はケーブルの老朽化などでしょうか？
windows me（ノート）とxp（デスクットプ）の2台のパソコンを使用しています。ｘｐは、インターネットに繋がりますが、meの方が繋がりません。エラーメッセージは、「発信音がありませんでした」になります。考えられることで変わったことをしたと言えば、一度バッテリーをはずしました。それまではmeの方も繋がりました。パソコンは、詳しくないので余分な変更は、していないです。 最悪再セットアップ使用かと考えています。何か、方法はないですか。また、再セットアップで、直るでしょうか。
接続の方法はハブを使っての2台同時接続です もちろんいままでは余裕で使えました しかし今日になって、モデムのinternetのところが 赤く点滅するようになり自分なりに再起動したり状態の修理をしたりして 解決を試みたんですがどうも無理みたいです　前触れなどはありません。 ここに書き込めるのも奇跡です　たまたまつながりました おもな現象として、一番多いのが ネトゲのウォーロックというゲームをしている時が 必ずといっていいほどなります 家のブレーカーは多い頻度度で落ちるので 急にｐｃの電源が切れたりしてそれが悪いのかなと思うんですけど。
ＡＤＳＬの場合、モジュラーケーブルは短く、伸ばすならＬＡＮケーブルというのが常道です。 そこをあえてモジュラーケーブルの方を伸ばした場合、そんなに悪影響があるものでしょうか？ と言うのも、私の家はモジュラージャックが台所のすぐ近くにあるのです。 だからノイズの発生源とされる様々な家電とモデムが一緒に置かれています。 そこから１５ｍ程のＬＡＮケーブルを使って私の部屋のパソコンに繋いでいるのですが、ノイズのど真ん中にモデムを置いている今の状況よりは、スプリッターとモデムの間のモジュラーケーブルを伸ばしてモデムを自室に持ち込む方がまだましであるように思われるのです。 台所と自室の間にはノイズの元になるような物はありません。 ただのモジュラーケーブルでなく、ツイストペア構造やシールド加工等のノイズ対策を施した物なら、一般家庭で使う分には結構大丈夫そうな気がするのですが、実際のところどうでしょうか？ 変換コネクターを使ってＬＡＮケーブルをモジュラーケーブルとして使うという手もありますが、もし大して違わないならできればすっきり一本にまとめたいので、こうして相談しました。 御存知の方がおられましたら教えて頂きたく思います。
引越しをすることになり、そこのマンションはすでにケーブルがつながっており、光を導入することができない状態になっております。 ですので、ＡＤＳＬしか選択しがないのですが、私はサーバーによくアップロードなどをするので、できれば上り速度の方が欲しいです。 いろいろ調べましたが、やはりＡＤＳＬで上り速度重視なところは ＹＡＨＯＯＢＢ　ＲＥＶＯ下り最大50.5Mbps　上り最大12.5Mbps くらいしかないのでしょうか。 もしご存知の方おられましたら、教えていただけますと幸いです。
この春、転勤のため、電話回線を東日本から西日本へ移設しようとしています。 このたび入るマンションは、もともと所有し住んでいたところに帰るという形になります。 そこには、約3年前まで住んでいて、屋内配線は、2回線を新築時に業者に頼んで、引いてもらっており、1回線は、電話用、もう1回線は、ADSL専用（タイプ２）として使っていました。 今回、電話の移設をNTTに申し込んだところ、ADSL回線が使えない可能性がありますので、現地（宅内）確認と工事が必要になりますということでした。（メタル線がない？？） これまで使えていて、使えなくなった理由がよくわかりません。116の担当者と話してもあいまいで意味不明で困っています。（116はコールセンタのオペレータにすぎない？？） 以前のことで記憶があいまいなのですが、わざわざ2回線引いていたこと（分譲マンション業者経由で依頼）と屋内配線利用料なるものは、払っていた記憶がないので（支払い明細を残していないのですが・・）、買取だったような気がしています。 ちなみに、このマンションは、途中でフレッツ光マンションタイプを導入しました。（私は使っていませんでした。） このマンションは、我が家が不在中は、1年半くらい人に貸していました。なんとなく、部屋を借りていた人が、光にされたときに、NTTがメタル線を撤去して（所有者の私の確認無く）、光を直接引き込んだのではないかと思っています。（でもマンションタイプってVDSLだから屋内配線まではメタルのはず？？） いま、NTTには、当時屋内配線は、買取だったかレンタルだったか？、現状建物設備がどうなっているのか確認してもらうようにしました。 状況の確認連絡を待って、以前の配線と変更があるようならば、NTTに現状復帰をさせようと思っています。 考えられる原因、解決策をご教授いただければ有難く存じます。 よろしくお願いいたします。
自宅でインターネットエクスプローラーを開き、別のタブをいくつか開いている途中、一つのタブを閉じると、エクスプローラーが止まってしまい、強制終了しないとなりません。 いつもこの様な事態になるのですが、インターネット接続に問題があるのでしょうか？ それともPCに問題があるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
インターネット（ADSL）の速度の話なのですが、知識不足のため解決できずにいます。 どうか、手を差し伸べてください。 知人の家の話です。 プロバイダはYahoo!BBで12Mの契約だそうです。 線路距離長は780ｍ、伝送損失は42dBあります。 通信速度は何回か測りましたが 下り 130 kbps / 上り 500kbps 程しか出ていません。 （なんと、Mbpsでなくkbpsでした） 正直、インターネットが使えるような状態ではないのです。 周辺の電話番号がわかる家の線路距離長と伝送損失を調べてみたのですが、 数軒のみ距離が700～1500ｍ程度であるにもかかわらず 伝送損失が低い（9～18dB）ことがわかりました。 同じ道路沿いにある家は大体同じ程度の伝送損失です。 地域的にはかなり古い家が多い地域なので、 回線が古いのかしら？と思ったりしています。 　知人の話によると、数軒の伝送損失が小さい家は 　過去にインターネットを使用していた、もしくは現在も使用している家なんだそうです。 　（都会ではありませんので・・・） 光が提供されている地域ではありません。来る予定もないようです。 教えていただきたいのは、 １．インターネットの速度を上げる方法は無いのか ２．なぜ中継局から近いのに伝送損失が大きいのか ３．地域の中にぽつぽつと早い家があるのはなぜか です。どれか一つでもご存知の方がいらっしゃいましたら、 回答いただけると助かります。よろしくお願いします。
デスクトップ(XP)とノート(XP)を1台ずつもっています。 ノートの方が壊れてしまったので修理してハードを取り替えてもらい、 壊れる以前も使っていたcorega CG-WLBARAGL-PからCG-WLCB54AG2をインストールしなおしました。 設定の手順どおり設定を終えて、接続して見ると 「ワイヤレスネットワーク接続に接続しました」と表示された数十秒後に 「ワイヤレス接続　利用不可」となり、これの繰り返しになってしまいます。 インターネットにつなぐことも出来ませんでした。 ケーブル(?)接続(有線？)ではインターネットが出来ました。 過去の質問やQ&Aから、(やり方はあっているのかわからないですが) ・TCP/IP詳細設定の「DNS」の「この接続のアドレスをDNSに登録する」のチェックをはずす。 ・「工場出荷時に戻す」を実行して設定しなおしてある。 ・無線ルータの ESSID と無線カードの ESSID が同じであることを確認。(←いまいち理解し切れていないかもしれないです) お答えよろしくお願いします。
いつもお世話になります。 近々中古で現状引き渡しの家に引っ越しをします。 その際に引っ越し先で、すぐにADSLが 使えるのかどうか不安になり、質問させていただきます。 現在の私の環境はプロバイダがYahooBBで、HUB(バッファローのスイッチングハブ)に Trio3-Gからのケーブルと、Macからのケーブルが差さっている 状態です。 引っ越し先の方もインターネットをしてみえて、 ADSLで接続しているとの事。 さて引っ越しをしました、新しい家の電話線とTrio3-Gをつなぐ、 Torio3-GとHUBをつなぐ、HUBとMacをつなぐ、 インターネットが出来る!と言った具合にインターネット 出来るのでしょうか？ 私が不安に感じているのは、もちろん引っ越しするのですから 電話番号が変わります。その際にIPアドレスって言うんですか？ よくわからず、関係ない事なのかもしれませんが、 それが変わり、何かしらの手続きが必要になるような 気がしているのです。
主人の実家に来週引っ越すことになりました。 ネット環境を整えるため、何社かインターネット接続を申し込みましたが、田舎のせいなのか断られました。 楽天ブロードバンドのフレッツADSLは出来たようで本日、NTTから工事の申込の電話連絡がありました。 初心者でよくわからなかったのですが、無線にするには、レンタル料が毎月1000円近くかかるそうなので、量販店などでのルータ？みたいなものを購入すると無線環境にできると聞きました。 NTTからは後日、スプリッタとモデム？が届くとのことでした。 そこで質問です、私は量販店で何を購入すればよいのでしょうか？ また、どのような接続と設定をすればよいのでしょうか？ 初心者でも簡単に設定できるような機種やお勧めの機種があったら教えてください。 ちなみに接続したいのは、ブラザーマイミーオMFC880CDWN（無線対応）１台、ノートＰＣ（WINXP）1台、Wii１台、PS３１台、PSP２台、ニンテンドーDS１台です。
yahooＢＢを使っているのですが毎月ＮＴＴコミニュケーションズから１５２２円引かれています。ＡＤＳＬ代みたいなんですが、これって２重に支払ってるんでしょうか?? ＮＴＴコミニュケーションズの１５２２円は本来支払わなくて良いのでしょうか?? 解約したらよいのか分からなくて・・・ yahooＢＢを使いながらＮＴＴコミニュケーションズから料金引かれる事ってあるんでしょうか?? 無知ですみません。教えて下さい。
あまりに基本的すぎることだと思うのですが、"固定電話回線" って何でしょうか？ 一人暮らしのアパートなんですが、壁から電話回線（物理的なコード）がでています。これでは固定電話回線を引いているということにはならないのでしょうか？ ADSLを契約するのに色々調べていたんですが、固定電話回線ありとなしでは料金に随分と差があります。 無知な私に教えてください。
NIFTYで３９MのADSLの接続を契約しましたが接続速度がいまいちでがっかりしています。GYAOのスピードテストでは１３M程度でした。以前はSO-NETの１２Mを契約してましたが同じくGYAOのスピードテストでは８M 程度のスピードがでていました。価格COMのリストでは何故か１２Mのほうが１年間使用の実質負担がやすかったりしてますが、３９MのADSLに何か問題でもあるのでしょうか？その辺の事情に詳しい方教えてください。
初心者なので教えてください。今は、ＯＣＮと契約していてＮＴＴのフレッツを 使っています。イーモバイルは料金が安いようなので変更したいのですが いまいちよくわからないのが、プロバイダと別にフレッツ等のＡＤＳＬ料金が 普通は別途かかりますよね？以前はヤフーＢＢを利用していたのですが その時は、フレッツの料金はかかりませんでした。イーモバイルの場合も 別途フレッツと契約する必要はなくて、イーモバイルのサイトに書かれている 料金だけを毎月、支払えば済むのでしょうか？素人で説明がわかりにくいかも しれないですが、申しわけありません。
ADSL５０Mを以下の条件で契約した場合の、実測を予想お願いします。 ◇線路条件 ○線路距離長 5350ｍ ○伝送損失 49ｄＢ 参考までにイーアクセス１２Mでは実測200kbps。 softbank.BBのリーチDSLで実測500kbpsでした。 また、クワッドスペクトル方式のADSLは長距離に強いそうですが、実際の 使用経験ある方教えてください。
今使ってる回線がヤフー８Mのプランで無線lanではありません。 １階で使ってて、２階でも使えるようにしたのですがどうしたらいいのでしょうか？素直にヤフーの無線lanに変更したほうがいいのか他にあまり金額がかからない方法があれば、どなたか教えていただくと助かります。 パソコン歴は長いのですがあまり詳しくないので質問させていただきました。 簡単な説明ですみませんがよろしくおねがいします。
福岡県で、 ヤフーBBに契約し、BBテレビにも加入しております。 電話はNTT西日本に加入しております。 １: ケーブルテレビ（Foxやムービープラスなどベーシックなチャンネル） 　　を視聴する。 ２: 通話料金の安いIP電話が使える この２点が可能で現在の通信費（約８０００円）よりも料金が安いプロバイダーはございますか。
こんにちは 早速ですが、自分のところはyahoo!に入っていて一つのパソコンにつないでいるんですが、事情により２つ目のパソコンをネットにつなぎたいと思っているんですが、可能ですか？？ ちなみにADSLのモデムは（Trio3-G）です。 わかりにくい内容かもしれませんが、可能ならなにがいるかなど詳しくおしえてください。 よろしく御願いします。
基本的に、びっくりするくらいわかっていないので 説明不十分でしたらどうぞご指摘くださいませ。。 これまでは、KDDIのメタルプラス（電話番号与えられる+ネットはADSL）を利用していましたが、引っ越しを機にメタルプラスを解約。 ただし、メールアドレスはしばらく変更したくないため、メールアドレスは残せる（使える）というコミコミコースに変更しました。 といっても、別のプロバイダに新規加入しようと思っていたため、PCの設定はコミコミコースにしていません（コース変更はKDDIがやってくれて、間違いなくコース変更済です）。 今は、webメールという、ネット環境のある勤務先などから、KDDIのアドレスに来るメールを（送）受信しています。 さて、前置きが長くなりましたが… 先日、ヤフーのプロバイダ申込付きミニPCを購入しました。そのときは、2台のPCがネットに接続できれば便利かも、と思ったのですが、よく考えたら、ミニPCを家では使わないと思いはじめました。 外出先にミニPCを持って行くくらいです（ネットできなくてOK） 今度、購入した電気屋へミニPCを引き取りに行くのですが、その時にPCのオフィスインストールなどもやるとのことでした。 そこでお聞きしたいのですが… 1）ミニPCの解約はしなくていいので、ミニPCでネットができるようにするのではなく、いまある家のPCに新規プロバイダとして、ミニPCとセット？販売されたヤフー（ADSL）を導入することは可能でしょうか。 2）可能な場合、PCを引き取りに行く前に、電気屋へ行きその旨申し出たほうがいいのでしょうか？？　 3）自分で設定するのは大変でしょうか？？ 4）KDDIから無料でもらったバッファローのモデムがありますが、返却しなくていいとのことで、どうすればいいのか…。 ヤフーはモデムレンタル料金が高いので、もしかしてバッファローのモデムが使えたのだろうか？？などと思ったりするのですが、そういうことではないんですよね？？ ややこしい説明で申し訳ありません。 どうぞ教えてくださいませ。
WindowsXP再インストール後ネットワークアダプタが認識されずインターネットに接続できなくなってしまいました。 再インストールする前はインターネットに接続できていたので、物理的にはつながっていると思うのですが、どのようなすれば復元するでしょうか。 デバイスマネージャからアダプタをいったん削除し再起動したのですが、それでもだめでした。 ご存じの方がいましたら、宜しくお願いします。
１階に昔購入した無線の機器から１本のＬＡＮケーブルは親のパソコンへ、もう１本のＬＡＮケーブルは２階の私の部屋へと長いＬＡＮケーブルがありパソコンに接続してるのですが、ゲーム機器に繋ぐ時に抜いたりさしたりを繰り返すのがめんどくさいので、この１階から来ている１本のＬＡＮケーブル私の部屋で分岐というのをするのは可能なのでしょうか？
現在、KDDIの「ひかりone電話」サービスを単体で利用しています。 ネットをつなぐのに、「ひかりoneマンション」に加入するのが一般的だとは思うのですが、KDDIのADSLが安いので、できれば利用したいと思います。 値段重視で、スピードはNTTの基地局からも遠くないので心配していません。 併用は可能でしょうか。
BUFFALOのAirStation HighPower 11g＆bを使って無線LAN接続してネットをしていたのですが、無線LAN対応プリンタのネットワーク設定後、PCの無線LANがつながらなくなりました。 機器の読み込みをさせるとモデムを読み込まず違うものを読み込んでいるようなので、直接無線モデムを登録し接続させようとしたのですが認識してくれません。何が原因で、どうすれば再認識してくれるのでしょうか？ PC類は昨日購入したばかりで、最初の設定は難なく設定できたのですが今はどうやっても出来ないのでケーブル接続で対応しています。 宜しくお願いします。
最近、有線LANから無線LANにしました。そしていざ使ってみようとすると、接続できてYahooやGoogleもつながりましたが少しほうっておいてリンクなどをクリックするとこのページはオフラインでは使用できませんやダイヤルアップ接続などが表示されます。タスクバーの無線のアイコンにマウスをかざすと"状態"接続となっています。シグナルも中です プロバイダはYahoo!BBのADSLです。 OSはWindows XP SP2です。 むせんLANアダプタはBUFFALOのWLI-UC-Gです
フレッツADSLを使用しています。２階にBUFFALOのWHR-HP-AMPG/Eというルータの親機を置いています。その２階には自分で使っているPCが有線で使われています。そして、最近２台目のPCを下の1階でやろうとしました。2台目のPCには無線LANカードのBUFFALOのWLI-CB-G54HPを使いました。設定は共に2階に持ってきて行いました。その場合は通信もうまく行き無線LANもストレスなく受信出来ていました。しかし、１階に持っていくとまったく無線LANが通信を受信しません。１階と２階の距離は５０～１００メートルもあるわけないのですが、何の反応もありません。　何が悪いのか自分ではわかりませんので、分かり易く教えて下さい。ちなみに１台有線で１台無線とかはダメなんでしょうか？
Windows XPのパソコンで、インターネットエクスプローラVer6を使っています。ウイルス対策ソフトはノートンインターネットセキュリティーです。 あるページを見ている時、特定のページへリンクする場合が有りますが、操作したとき、”ポコ！！”と音がするだけで、リンクが無視されます！！ どのように対応したらよいでしょうか？？
PCの環境が win2000 (その他、yahoo!メッセンジャー7.0が必要な環境、DirectXなど) 有線LAN(ケーブル未接続) ※デバイス有効、ドライバ未インストール 無線LAN(BUFFALO) ※無線LANにてインターネットに接続中 ※コントロールパネルのローカルエリア接続は無線LANのみ です。 そこにyahoo!メッセンジャー7.0をインストールすると、 インターネットに接続できなくなってしまい、色々設定 しても（メッセンジャーをアンインストールしても） 状況は変わらず、しかなかくWin2000を再インストール しました。 どうすれば、上記の環境でインストール後、メッセンジャーおよび インターネッができるのでしょうか。 【ちょいと調べた結果】インストール後、優先LANにてインターネットおよび メッセンジャーを接続してるかもしれないということです、 なぜなら、コントロールパネルのローカルエリア接続に有線LAN分の 接続設定がインストール後、増えていました。 対応策？ 有線LANデバイスを無効にした後に、インストールすれば、 大丈夫なのでしょうか？ 文章が下手で大変申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ＡＤＳＬでインターネットを接続しているＰＣがあるのですが、 この状態で別のＰＣにインストールＣＤが無い状態で、既存のPCの設定（ユーザー名もパスも一緒）を移すことってできますでしょうか？
電話＋ADSLレギュラーコース1Mで契約しているのですが電話＋ADSLレギュラーコース5Mに変更しようと思ってます。 変更するとどのような費用がかかるのでしょうか？工事費とかいるのでしょうか？ 無線でモデムはレンタルしています。
ダイアルアップの接続をさがしてます　　adslがたかすぎるので　さがしています。山口県山陽小野田市住民　　ちなみに当市の市役所の電話番号をしるしておきますから可能エリアかどうかしらべてください。 0836-82-1111
インターネット初心者です。 現在YAHOO！BB電話加入権不要タイプ50MRevo（月額6193円）に 加入して2ヶ月ほどになります。 最近引越しをしてプロバイダ契約をしたのですが、 光は対応できないところなので、一番高速そうなプランを契約しました。 しかし連日リンク切れを多発し、一時的にネット使用不可な状態になります。 原因を探っていると速度を落とせば安定する場合があると記載があったので、速度のプラン変更を検討しています。 YAHOOのスピードチェックを行った結果です。 下り　6889kbps 上がり809Kbps 上記の数値がどのような意味があるのかちんぷんかんぷんです（汗） この数値ですと、どのくらいのプランが妥当なのでしょうか？ アドバイスを頂ければと思います。
詳しくないので言葉が変になるかもしれませんが、ご了承くださいm(_)m 私は現在寮に住んでいます。そのためインターネットの接続は管理人室からルーターを通して接続しています。管理人室のルーターは確認していないのですが、恐らくそうだと思います。電話とパソコンをLANケーブルに繋いでいる感じです。 　そこで質問なのですが、私の部屋で買ったルーターを使うと２重ルーターになり接続できないのでしょうか？ 　よろしくお願いします
2台目のパソコンとしてネットブックのSOTECのDC101を購入しました。 さっそくネットにつなごうと無線LANの契約をして、接続しセキュリティの設定を しようとしたところ、暗号化の方式？がWPA-PSKとWEPの２種類があり迷ってしまいました。 WPA-PSKの方がセキュリティが強度だということなので、出来ることならWPA-PSKの方にしたいのですが、 肝心のパソコンの内蔵の無線LANが対応しているのかわかりません。 一応説明書や販売サイトは見たのですが駄目でした。 ご存知の方いましたら、対応しているのかどうか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは YahooのADSL speed checkerというものをしたのですが 下り通信速度209 Kbps 上り通信速度535 Kbpsとかなり遅いように思いました。 初心者なのでよくわかりませんが 調べたら皆さんもっと早いようなので、、、 イーアクセスのバリューパック ルーターはbuffaloのBBR-4MG モデムはAterm WD701CV プロバイダーはnifty 線路長は4015m パソコンはNEC LL550/L　Vistaです。 これで遅いのはしょうがないのでしょうか？ インターネット一時ファイルを削除などもしてみましたが 変わりませんでした。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
普段平常時は2Mbps程度速度が出ているんですが、突然ガクッと速度が落ちることがあります。 かなり不安定になり0.5Mbps程度にまで落ち込んでしまいます。 時間帯が関係しているのかと思えばそうでないこともあったりで、何がきっかけなのかはサッパリ分かりません。 モデムを再起動したり、回線が途切れたりすると回復するようなんですが、その直後またすぐに下がってしまうこともあります。 回線が切れなくても１～２時間程経てば自然と元に戻ることも。 下がる時に特に何かしたというわけでもないんですが、原因は一体何なんでしょうか？ 最近サポートセンターにも電話をかけてみました。 家までは速度が安定していて途切れたりはしていないそうで、モデムかルーターが悪いのではないかと言われました。 試しにルーターを介さずモデムから直接繋いでみたんですが、あまり変化はなかったです。 そこでモデムが原因だろうと交換してみたんですが、何も変わらず…。 どなたか知恵を貸してください。 こうしたら良くなったという経験談でも構いません。 よろしくお願いします。
私は現在、フレッツ光マンションタイプです。 引っ越し先がアパートなんですが、個人で引き込むタイプなので月額料金が高くなります; そのため、移転すると同時にADSLに変更しようと思っています。 1.工事費などの金額はだいたいいくらになるか分かりますか？ このまま光にすると工事費はいくらになりますか？ 2.少し離れた鑑別所;の電話番号をお借りして 線路距離長:2100m 伝送損失:29dB これはどうなんでしょうか？アパートだと2km以内になると思います。詳しい方教えてください!! ※私はよく、YouTubeを利用してドラマなど見ます。
今、yahooBBの50Mなんですが、無線lanパックレンタルコースをやめて無線lanルーターの購入を考えているのですが、何を買っていいのかわからず困っています。そこで、アドバイスを貰いたいのですが (1)そもそもPCにはあまり詳しくない人でも取り付けなどは簡単にできるかどうか。 (2)値段は安いのから高いのまで色々あるんですが何が違うのですか？ (3)おすすめのルーターなどがありましたら教えてください。 ＊(1)に関しては今は固定電話があるのですが後々なくすかもしれないのでそこらへんも考慮してくれるとありがたいです。 ＊スペック＊ パソコン→NEC LL750/F 　モデム→Trio 3 G plus 無線lan＆無線アダプタ内蔵タイプ 他にもありましたら補足します。どうかよろしくお願いします！
現在の環境は、家の1階の電話線にADSLのモデム？をつけました。 そのモデムから1本LANケーブルがあるので1台接続しています。 さらに、もう一台１階で使いたいのですが、ケーブルを２本にしたい場合はどのようにしたらよいのですか。 そして、そのとき、ケーブルが家の中にぶらぶらごろごろしている状況になるのが通常なのですか。 さらに、２階でもう１台利用したいのですが、これまたケーブルを長く引く場合しかないのでしょうか。 無線LANという方法もあるようですが、無線については今回考えていません。
ADSLの速度についてお聞きしたいのですが、 ブロードバンドスピードテストというサイトで下のような結果がでました。 NTT局社から4120m 伝送損失 39dB 回線種類　ADSL サービス名　yahooBB 50Mbps ブロバイダ　yahooBB 都道府県　福岡 下り受信速度: 2.1Mbps(2.10Mbps,262kByte/s) 上り送信速度: 630kbps(632kbps,79kByte/s) ＊NTT局社から4km以上離れていたら、50Mも12Mも 変わらないと聞いたのですがどうなんでしょうか？ また変わらないとしたら50Mから8M、12M、26Mどれがおすすめでしょう か？よろしくお願いします。 ＊光への移行はなしでお願いします。
初心者です。現在の環境は windows98のパソコン ADSL契約のルーター これに接続をしたいのですが、パソコンにはLANケーブルが差し込めるようなスロットはありません。 方法を教えてください。 そして、もし可能であれば無線への変更が可能であれば、その方法も教えてください。
最近自宅のインターネットの調子が悪く、ページの表示に時間がかかったり、ページを表示できなかったりすることが頻発しています。パソコン合計３台ありますが、どれも同じ状況です。ネットワークに問題があるのではないかと思うのですが、何か考えられる原因はないでしょうか。 　大雑把に環境を説明すると、回線はＡＤＳＬで、 　電話回線→ゲートウェイ→ハブ→ＬＡＮケーブル→パソコン といった感じで繋がっています。ＬＡＮケーブルは３本ありますが、どのケーブルを使ってもインターネットの調子は悪いです。どなたか宜しくお願いします。
昨日、子供のｐｓｐをつなげるため無線ランのＡＯＳＳというボタンを押したところ、パソコンの無線ランがつながらなくなってしまいました。パソコン素人のため困っています。 どなたかわかりやすく教えていただけませんか？ パソコンはＶＩＳＴＡ、無線ランの本体にはＢＵＦＦＡＬＯ，ＡＩＲＳＴＡＴＩＯＮ，ＨＩＧＰＯＷＥＲとかいてあります。
あちこちいじっててどうもDフォルダの中がグチャグチャになったし、何よりRevo Uninstallerでどうも消してはいけないレジストリを触ってしまったようでHDTVが見れなくなってしまいめんどくさいからいっそクリーンインストールしようとしたのはいいのですが（実はこれだけでもここに相談というか泣きつきたくなるほどに手間取って・・・） 今手持ちのソフトをインストールした状況なのですが、とても困ったことにネットにアクセスできません。 状況； ソニー2002年製PCより今書き込み。 タケオネ2009年製PCを購入してしばし使ってたがそのときはネットに繋げていた。そのときはもう旧式パソは封印。 今はネットにつなげられない為旧式ソニーパソで書き込み中。 ADSLモデムなど 電話口→ADSLモデムMS３（西日本電信電話）→無線LAN WHR-HR-Gバッファロー→分配→一つは自分のPCに、もう一つは他のPCに この状況でどうやったら再びネットにアクセスできるようになるか打開策を教えて頂ける方、虫のいい願いですが書き込みをお待ちしております。今日丸一日費やしました。パスワードが違うとかそういう類はございません。
Wiiをインターネットに接続しようと考えていますがルーターが必要かどうかわかりません。 モデムなのかルーターなのか自分では断言ませんが、現在NTT東日本のNV-2という機器をPC用に使っています。 恐らくモデムだと思いますが、もしモデム内臓ルーターであればご指摘ください。 任天堂のサイトによると有線接続の場合はルーターが必要のようですが、上記のNV-2に直接「Wii専用LANアダプタ」を接続してWiiでインターネットを利用できるでしょうか。 可能であった場合はルーターは不要もしくはモデム内臓ルーターを用いていたことになります。 不可能であった場合にはニンテンドーWi-FiUSBコネクタもしくは無線か有線のルーターを購入するとよいと思われますが、費用の面などからそれは避けたいことです。 長くなりましたが、よろしければご回答お願いいたします。
これからネットをつなげようと思っています。 ADSLにしようと思っていますが、不安があるので宜しければアドバイスください。 今の目的は、PCでネットや、Youtubeなどの動画を見ることです。 ADSLを考えていますが、動画を見ようとする度にストリーミングでずっと待つ…というのは避けたいです。 今の家が、NTTからの距離により、ADSLだと8Mほどになると知ったのですが、8Mだと動画を見るには、快適さはどうでしょうか。再生開始までに長く待ったりしますか？ (Youtubeなら光のように、数秒待って動画が始まり、できれば途中で止まらないで最後まで見られる…が理想なのですが、難しいでしょうか？) また、申込むのは何Mが良いのでしょうか？8Mのプランでちょうど良いのでしょうか。 1年位インターネットを接続していません。以前は1M以下のプランでした。 emacを持っています。 もし8Mで動画を見るのに不便ならば、光も検討しようかと思います。
以前から急にインターネットのスピードが急激に落ちて困っています。 ネットで接続の測定をしてみたのですが、それは全く異常はなくむしろ自分の環境にしては早いという結果が出ました。 容量も半分近く残っており、ウイルス検索しても異常はありませんでした。どうすれば今までの速度に戻るでしょうか？ ちなみにvistaでyahooBBの無線ランを使っています。 どうぞよろしくおねがいします。
我が家では、親子電話を以前に使ってましたので、電話モジュラージャックが居間と自室の２箇所にあります。（自室の電話機は取り外しています） 現在、インターネットは、居間の電話モジュラージャックからLANケーブルで接続しているのですが、自室から接続できるようにしたいと思っています。 数回試してみたのですがエラー（モデムのADSLランプが安定しない）でした。どうしたら自室からネット接続できるようになるのでしょうか？
現在、NTTのBフレッツに加入しており毎月、5200円（電話料は除く）を支払っています。 少しでも節約したいのでADSLに変更することを検討しています。 以下の点についてアドバイスをお願いします。 なお、NTT局舎から自宅（戸建）までの距離は約3000ｍです。 1.「NTT局舎からの距離が遠いとADSLの通信速度は50Mでも12Mでも変わらない」とのことを何かで見ました。 これは本当でしょうか？ 2.ADSLに変更した場合のデメリットは？ （私はネット上の動画等はあまり見ません） 3.料金が安いADSLブロバイダを選ぶ際の注意点について 4.その他 よろしくお願いします。
パソコンをXPに買い替えたのですが、フレッツADSLのモデムをパソコンにつなげたら、設定していないのにインターネットが見れています。これはフレッツADSLで接続されているのでしょうか（モデムはADSL・PPP・LANが点灯しています）ソフトから設定をしようと思ったのですがIPとパスワードがわからないのでソフトからの設定はしていません・・・
パソコンの情報はNECのノートパソコンでVista。有線です（ADSL） 一年前程から症状はあったのですが、最近は特に酷いので質問をさせていただきます。 速度的には文句はないのですが、悪天候（強風、雪、雨、etc）になると何十秒間かインターネット接続が切れてしまうといった症状に悩まされています。一度復旧するとしばらくは安定するのですが、一際強い天候状況を喰らうとまた接続が切れる、といった具合です。 このような場合、当方で出来る対処手段としては何かあるのでしょうか？ また、自分で対処できない問題である場合、プロパイダ側とNTT側のどちらに連絡を取れば良いのでしょうか？ 知っている方おりましたら、よろしくお願いします。
現在ヤフーの12MbpsのADSLに加入しています。 最近家族一人ひとりが自分専用のパソコンを買おうとしているのですが、gooのスピードテストで1.27Mbpsしか出ていないのがわかりました。またNTT局まで3100ｍで伝送損失が40ｄBあるのが分かりました。 いま一階のパソコンをLANコードで接続して家族で共有しているのですがそれぞれ自分部屋でパソコンを設置すると思います。 そうなると無線LANでつなぐと思うのですが、ただでさえ1Mbps強しか出ていないのに無線で飛ばしたら、いよいよ遅くなるのではないでしょうか？？ また1階にルーターを設置して一階のはLANコードで2階のには無線LANでつなごうと思うのですが無線は届くのでしょうか？ また一台は有線で他は無線でという繋ぎ方はできるのでしょうか？？ 色々と申し訳ないのですがお願いします
BフレッツからyahoobbのADSLへ乗り換えを行おうと思っていますが、 金銭的なデメリットはあるのでしょうか？ （例えば工事費やその他諸経費が数万円かかる等） 現在の契約は戸建のハイパーファミリーです。 Bフレッツを契約してからは2年以上経過しております。 ご返答お願い致します。
いつもお世話になっております。 今回は、質問タイトルの通りなのですが、 引越しに伴って新しくADSL回線を契約しました。 ネットゲームをするのでポートの開放をしているのですが、 OCNさんからレンタルしているADSLモデム-NVIIIのDHCPについて 質問させて下さい。 このモデム、たまに不安定になるのでこちらから明示的に 再起動（電源ON/OFF）をしています。 その時、クライアント側のIPアドレスがモデムのDHCP機能で 書き換えられてしまっています。 ポート開放はクライアントPCのIPアドレス指定で開放しているので、 クライアントPCのIPアドレスが変わってしまっては、 またポート開放の設定をしなくてはいけませんし、 手間がかかりすぎます。 長々と書いてしまいましたが、要約すると 【ISP】OCN (フレッツADSL モアIII) 【モデム】ADSLモデム-NVIII 【モデム直結ルータ】WHR-G300N/U (BUFFALO製品) 【ルータ配下クライアントPC】Windows VISTA Home Premium Windows XP Home Edition SP2 の計2台 の環境下で各クライアントPCのIPアドレスを固定して、 ポート開放しネットゲームがしたい。 と言った感じです。 どなたかお知恵を拝借させて下さい。お願いします。
http://www.ryucom.ne.jp/support/faq/010_connect/ … 現在このような状態で、パスワードが見えるようになる方法。 もしくは、パスワード部分を”※”に変える方法ありますか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
どうも。今回は回線のことで質問します。 先日、ドスパラでPCを買い換えてからネットの検索速度などが以前よりも遅くなったり、つながらなかったりします。質問は以下のとおりです。 (1)接続について 現在の接続方法は、スタートメニュー→接続先→接続またはネットワークのセットアップ→インターネットに接続します→新しい接続をセットアップ→いいえ、新しい接続を作成→ブロードバンド(PPPoE)→ユーザー名、パスワード入力のようにしています。この方法であっていますか？ (2)ネットワークが切断される現象について オンラインゲームのペーパーマンやロハンをプレイしているときに、頻繁にサーバーとの接続が切断されます。またネットサーフィンをしているときにもページが開けなかったりします。そのとき下に載せた画像の「複数のネットワーク」と「インターネット」の間にある緑のラインに×印が入っています。しばらくすると元にもどります。 なぜこのような現象がおこるのでしょうか？ 現在使用しているPCのスペック OS:indows Vista HP(SP1)32Bit CPU:core2Quad Q9650(3GHz) メモリ：4G グラボ：GeForce GTX285(1G) ネットの契約会社はNTTでOCNのフレッツADSLを使用しています。料金プランはADSLアクセス・フレッツプラン　マイラインセット割引です。 接続方法はADSLスプリッターS4→ADSLモデム-SVIII→パソコンです。 情報が足りなければ付け足しますので、どうかアドバイスおねがいします。
PPPoE 方式で接続しているのですが、パスワードの紙を紛失してしまいました。 すでに、ネットには接続していたので 現在、ユーザ名:mad(仮) 　　　パスワード:＊＊＊＊＊＊ のように入っています。 この＊の部分って見る方法ありませんか？ また、紛失してしまったパスワードは再発行等簡単にできるのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、お願いいたします。
代理質問です。 インターネットは出来るのですが、プロバイダなどに関しては全く分からないのでアドバイスお願いします。 ・住まいは田舎なためか価格.ｃｏｍで調べた際"光"のプランが表示されませんでした。 ・地域はＮＴＴ東日本で市外局番は（0228）です。 ・住まいはアパート暮らし ・固定電話なし ・光は諦めても速さは欲しいそうです。 ・デスクトップのパソコンでwindows98。 ・本人の希望は4000円前後。 そして、ワケありと書いたのは本人が障害者手帳を持っていて一級だということです。この手帳を有効に活用してあげたいのですが、もし使わなくても同額と同じくらいの値段なら割引が効かなくても構いません。 固定電話開通込みなども見かけたことがありますが、私自身（相談主はもっと分かりません）プロバイダなどが全く分かりません。 インターネットに接続するまでの設定が出来るか分からないとのことなので、出張サポートがあると嬉しいとのことでしたが、高くなるなら私が出来る範囲しようと思っています。 お勧めの会社、プランがあれば教えてください。
ただいまＡＤＳＬ５０Ｍのプランに入っていますが 他社の１２Ｍのコースに変更したいです その場合、インターネットに繋がらない期間を作りたくないので １時的にブロバイダを重複することは可能でしょうか？
現在ＡＤＳＬ５０Ｍを使っているんですが、 実際速度は出てません、 実際動画ユーチューブやパンドラなど 動画を苦になく見るには、８Ｍとか１２Ｍとかでは見れないんですか？ なるべく安く契約したいんですが、 お願いします
私のパソコンはVAIOでWindowXPを使っています。たまたま、家に壊れたMACのパソコンがあるのですが、そのMACが使用していた無線LANのようなものも一緒にあるので、これを使って無線でインターネットができるかどうかお聞きしたいです。無線LANに全く詳しくないのですが、こちらにあるのは、モデムとケーブルでつなぐ四角い物体とPCカードがあります（MACのマークが入っているものです）。もし、この二つで無線LANが可能であれば、やり方も教えてもらえれば助かります。どうぞよろしく御願いします。
動画などを落とすときの転送速度が前の半分になりました。 前は100kb/sくらいでなってたのですが 今では半分の50kb/s付近で止まってしまいます。 前と変わったことといえば、ハードディスクリカバリをした程度でしょうか 半分の速度だとかなりキツイです。 何でこうなったのかが分かりません。
あまりPCに詳しくないためみなさまの知恵をお借りしたいです＞＜ インターネットの通信速度？が凄い遅いです Yahooのページを開くのにも精一杯な感じです。 接続してもすぐにページを開けなくなり切断してる状況とかがあります でもタスクの接続のアイコンには地球マークがついてたり・・・ 意味がわかりません。接続のネットワークの管理画面を見てもさっぱりでローカルに何かあったりブロードバンドにも何かあったりで・・ 自分がいま何を経由してインターネットをしているのかがわかりません。 つい３日前までは特にここまでひどい状態ではなく。ごくたまに遅い時はありましたが。 PCが壊れ今の親のPCを借りて来てから今の様な状態になりました 接続状況は家の一階にルーターがありそこにPLC？の子が置いてあり 二階の別の部屋にPLC？のマスターが置いてあり 自分の部屋にPLCの子を使って今接続してる状況です プロバイダーの契約は。詳しくはわからないのですが ADSL　OCNのモアIIIだったと思います。 PCはVISTAのバイオのノートPCを使用しています ・なにが原因で通信速度が遅いのでしょうか？ いま何をしたら速度が速くなるのでしょうか？ ・PCを変えただけでこんな状況になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ＡＤＳＬの５０Ｍに入っています。 ちょっと小耳に挟んだのですが、ＮＴＴ基地局から離れていると８Ｍ程度しか速度がでない つまり８Ｍのタイプでも同じと聞きました そのほうが料金がお安いので同じ速度なら変更したいと思ってます 現在、ＡＤＳＬ　５０Ｍ（ＩＰ電話などオプション無し）で https://lios-web.ntteast-lineinfo.jp/LiosApp1/ho … ↑のサイトで速度を計測した結果 ●距離　　　　４３６０ｍ ●伝送損失　　４１ｄＢ でした ５０Ｍから落としても大差ないでしょうか？ 落としたほうが安定するとも聞いたのですが本当でしょうか？ 現在回線は不安定ではありませんが同じなら料金お安いほうがいいと思っています
ウイルスセキュリティをインストールした後、インターネットがつながりにくくなりました。接続先のアドレスにieframe.dll/dnserror.htm#～なんとか？と表示される時には、つながりません。NTTのサポートセンターに確認したら、セキュリティソフトがあやしいのでpingモデム、goo、homepage　０％loss？でIPアドレス取得もできているとセキュリティ会社に伝えてくださいとの事です。よろしくお願いします。
AtermWD701CVにAtermWL54AGというカードを挿しDellワイヤレス WLAN (802.11b/g) PCIカードが内蔵されたＰＣで無線LANを行おうとすると、接続先には認識されるのですが、電波が2/5であり「接続できません」となってしまいます。 部屋の簡単な見取り図は添付した画像です。 やはりこれは電波の問題なのでしょうか？また、それはどうすれば改善するでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ お分かりになる方、ご回答よろしくお願いします。
私自身ではなく実家でのことなのですが、最近インターネットに つながらなくなったという話を聞きました。先日実家にいって 状況をみてみたのですが、インターネットの接続にやたら時間が かかっているようです。モデムを再起動したり、モデムのリセット をやってみたりしたのですがなおりません。普段使っているのは パソコンにうとい人なので、変な設定とか余計な操作ができるわけ ではないと思います。モデムのランプはpower　adsl　pppとも グリーンで点灯しています。DATAランプについてはＰＣと場所が 離れているため操作中の状況はみていません。 ただpowerONしたときには点滅していました。　 outlook　expressもメールの送受信で半分くらいまで進むのですが それから一向に進みません。モデムに問題があるのでしょうか。 それとも回線に問題があるのでしょうか。 回線はADSLで電話に問題はありません。モデムはAterm　WD605CVです。 プロバイダはnifty。導入したのは2006年10月ぐらい（niftyのIDの案内 がそのころなので）です。無線とかhubとか余計な機器はつけておりません。
家で使っているPCが、インターネットに繋がらなくなりました。 何かセキュリティソフトを導入したり、接続の変更はありません。 いつも通りにPCを起動して、IEを開いて検索しても・・・、検索できず。 ADSLの回線で、一階でハブをかませて、一階に一台。 二階に二台のPCを置き、インターネットに接続しているのですが、 二階の一台が、接続できなくなりました。他の二台は問題なく動いています。 コントロールパネル＞ネットワーク接続＞ローカル接続を確認した所、 状態が限定、または接続なし。と表示されていました。 送信はしていますが、受信が０の状態になっていて、以下が記載されていました。 ”接続は限られているか、利用不可能です。 インターネットやネットワークリソースにアクセスできない可能性があります。” 何が原因だったのか解らなかったので、とりあえずPCを、 初期化してみました所・・・、変化は無し。相変わらず上記の状態です。 サポートには、ネットワークでIPアドレスが割り当てられなかった事が原因です。 ネットワーク管理者に問い合わせて下さい。とあるのですが、接続関連を行った身内に聞いても、 首をかしげるばかりで、作業も行えず、少々困っています。 どのような対処をすればいいのか、助言を頂ければ助かります。
パソコンのことをよくわかっていないので変な質問があると思いますがよろしくお願いします。 フレッツ１．５M　OCN モデムはADSLモデム-SV です。 (1)IDとパスワードが消えてネットが出来なくなったので、もう一度入れ直そうとしてもパスワードが入りません。 電源とADSLランプが付いているけど、LANのランプが付いていないことと関係あるでしょうか？ (2)ほこりがかぶらないようにビニールをモデムにかけていたけど、これは熱がこもるからよくないでしょうか？ 熱がこもることを考えていなかったので、そういうのがモデムの壊れる原因になるのか気になっています。 (3)モデムは壊れるものと思っていなかったけど、普通に使っていると、どれくらいの期間で壊れたりするものでしょうか？ (4)ネットしている時は電源を入れっぱなしにしていたけど、使わないときはモデムの電源は切っておいたほうがいいのでしょうか？ (5)壊れたモデムは交換する場合お金がかかるでしょうか？ 色々質問があってすいません。よろしくお願いします。
こんにちは　一昨日から急にネット接続不能になり、大変困っています。　 いまは携帯からアクセスしてます。　 いつもどうり起動したらIEではこのページは表示できません、となり　接続の問題を診断、するとWinsock プロバイダカタログに問題が検出、再起動してくださいとなります。　 しかし　何度やってもだめです　 パソコンのサポートセンターに電話していろいろ言われるがままやりましたが　接続とパソコンには異常はないとおもわれ、ウイルスソフトのほうに連絡してくださいといわれました　 しかしウイルスセキュリティZEROの問い合わせ先がわからず、どうにもなりません。 パソコンはXP です　 私にやれることを教えてください。
質問させて頂きます。 環境：WINDOWS自作、OS XPMediaCenterEddision プロバイダ:yahoo ADSL インターネット上でなぜか特定のページが全く繋がりません。。。 例えばyahooメールの特定のID、他のIDでは繋がるのにそのIDだとタイムアウトになってしまいます。なのでメールが全く確認できません。 その他特定のサイトなども繋がらないサイトもあります。 ウィルスソフトを使ってもウィルスも発見されず、HDDを空にしてOSを入れ直しても全く同じ症状になります。 またモデムも交換しましたが同じでした。。。 何か原因があるのでしょうか？ 知識のあるかたご教授よろしくお願い致します。
モデムとルーターの違いについて教えてください。 できればモデムでできる機能とルーターでできる機能を教えてください
現在フレッツＡＤＳＬモアスペシャルを使っています。 ＮＴＴの勧誘があり なんかの回線がいっぱいいっぱいの状態なので光に変更をお勧め。 ひかり電話にすることにより料金もそんなに変わらない。 今なら工事費無料、商品券プレゼント　プロバイダーも私が使ってるとこなら半年無料になるそうとのことで申し込みしました。 でも後々計算してみると 私の場合、光電話でひかりファミリータイプになるそうなんですが 今と比べると１０００円程料金が高くなります。 そして転勤族なので次ぎの引越しもいずれはあります。 そうなると光を続ける場合は工事費が発生。 今のＡＤＳＬで早さとかは特に気にならないし セットアップも面倒くさいし・・・ 月々の料金の事を引越し先後の料金のこと考えたら 光に変えるより今のままがいいですよね？ それともNTTの方が言うように 「今光に変更するのが本当に得！！」なのでしょうか？
この度自宅のすぐ脇に離れを造り、私はそちらに移る事になった為、今後はどうやってインターネットをすればいいか迷っています。 以前は有線ＬＡＮで接続していたので、今度も同じようにやろうと思って配線用の管を通して貰いはしましたが、当然ながらどうしてもケーブルの一部が屋外に出てしまいます。 やろうと思えばこれが一番手っ取り早いですが、屋外にケーブルを出すという事にどうも抵抗を感じ、何より母屋と離れの間の部分が何かの折に破損しないかと心配です。 他の方法を検討して、初めはＰＬＣがいいと思ったのですが、これは同じ分電盤の下でないと使えないんですよね？ 勿論離れには別の分電盤が取り付けられたので、残念ですがＰＬＣは対象外になってしまいました。 という訳で、残るは無線ＬＡＮしかありませんが、無線の使い勝手はどんなものでしょうか？ すぐ隣り合っているとは言え別棟だし、モデムは母屋の一階で私の部屋は離れの二階です。 つながりはするが速度は大幅に落ちるというのであれば、無理してでも有線にした方がましかとも思います。 或いは素直にＮＴＴに配線工事を依頼すればうまくやってくれるのでしょうか？ その際の費用はいか程か？ とか色々考えているうちにかえって訳がわからなくなってきて、こうして相談させて頂きました。 多分同じ体験をした人でないとわからないと思いますが、その際どうやったか教えて頂きたく思います。
今現在有線で共用PCを使っています。新たに自分の部屋にPCを買い、Dellワイヤレス WLAN (802.11b/g) PCIカードを積みました。 有線で使っているのはAtermWD701CVなのですが、これで無線を併用することは出来るのでしょうか？また、必要な物はワイヤレスLANカード(親機に入れるもの)だけでよいのでしょうか。 それと、月額料金などは二倍になってしまったりするのでしょうか？ 大量の質問、申し訳ありません。お時間がありましたらご回答よろしくお願いします。
WindowsMeのノートパソコンでインターネット(フレッツADSL)をしたいと考えているのですが、 　CPU：AMD K6-III(549MHz) 　メモリ：64MB なんていうスペックでブロードバンドが楽しめるんでしょうか? もしメモリの増設が必要ならそれも考えたいのでどのくらいの容量があればいいのかも教えてください。 あと、ネットの接続設定もよく分からないのですが、インターネット接続ウィザードで出来ますよね? もし出来るようなのであれば、LANアダプタを購入しようと思います(LANポートが無いので)。 LANアダプタは 　http://buffalo.jp/products/catalog/network/lpc-p … を買おうと思うのですが問題あるようでしたらお願いします。 メインはXPのデスクトップで母親がネット専用のサブマシンとしてこのMeを使いたいと言っているだけ(ちょっとした調べ事程度)なので、そこまで快適に使えなくてもいいです。 よろしくお願いします。
IE7.0をインストールした後、インターネットの接続が出来なくなりました。その上、インターネットオプションを開こうとすると、一瞬ダイアログボックスが開いて消えてしまうという現象が起き、コントロールパネルからインターネットオプションを開くこともできません。また、デバイスマネージャにポート（COMとLPT）という表示がなくなってしまいました。ちなみに、同じモデムとケーブルで別のパソコンは正常に接続できています。このような場合、どう対処したら良いのでしょうか？ 　関係あるかどうか分かりませんが、ウィルスチェックのソフトは購入時からノートン2003が入っていたので、それを一度もアンインストールしないまま、一時的にAhnLabとKingSoftを使用したことがあります。現在は、AhnlabとKingsoftはアンインストールしています。
数日前からインターネットに接続しづらくなりました ヤフーメッセンジャーなどは使えます でもログインするのに時間が掛かります ブラウザでヤフーやGoogleなどのページはほとんど開けなくなりました OSはXPで 有線です あと試しにPS3にLANを繋いでインターネットに接続した所こちらも接続できずにDNSエラーになりました
2台のパソコンで動画を見たりネットサーフィンをしていますが、どちらのＰＣが性能が良いのかわからず、メインのＰＣを決めれていません。いろんなソフトが入っていると、その影響で処理の能力がすごく変わると聞いた事がありますが、単純に次のＰＣ（どちらもＷindows XP Home Edison Sevision Pack3です）の場合は、どちらがネットサーフィンに向いているのか教えてください。「(1)Ｃelron(R)CPU 2066GHZ 736MB RAM」「(2)Pentium(R) CPU3.00GHZ 0.98GB RAM 物理アドレス拡張」となります。
インターネットに接続するために使用するモデムは現在はNTT東日本のADSLモデムーNVIIIを使っているのですがほかの会社のバッファローなどのADSLモデムを使ってもインターネットに接続できますか。
最近始まった事ではなく、結構前からなのですが、最近ファイルをダウンロードする機会が増えてストレスを感じるようになったので質問させて頂きます。 ネットを繋いで間もない頃は最低でも500KB/Sは出ていたのですが、ある時期を機に、最高でも100KB/Sしか出なくなりました。 おかしいと思い、Yahoo!に相談し、ルーターなどを一式取り替えて貰ったり、ウィンドウズを再インストールしたのですがそれでも回復しません。アンチウィルスソフトも切ったりもしました。ここ１年ほどずっとこの環境のままです。 何が問題で回線の速度が落ちたのでしょうか？ 　 あと、ネットゲーム（CounterStrikeなど）をプレイするのですがレイテンシーが他の人より高めなのも気になります。 契約内容はYahoo!のADSL 50MBです。 PCスペックは PenD 2.8GHz メモリー2.5GB どなたか回答お願いします。
本日、パソコンを買い換えました。 インターネットの設定もしました。 たまってたメールも受信できたのですが、 メールの送信ができません・・・ ネットも見られます。 何か設定の仕方が悪いのでしょうか？ ちなみに今回の購入で、光に変えるのですが、 工事まで今まで使っていた、ADSLを使おうと思っています。 今回の設定もADSLを設定しています。 至急、アドバイスをお願いいたします！
パソコンのことをよくわかっていないので、変な質問があると思いますがよろしくお願いします。 フレッツA1.5M OCM　使っているパソコンはFMV-DESKPOWER 型名FMVEK30XZ　VISTA 自宅のパソコンではネットが繋がなくなったので、ネットカフェで書き込んでいます。 ネット自体は１０年くらい前から家族がしていて、設定したときの資料は探したけどなかったです。 自分で分かることは調べたのですが、ネットアークと共有センターという場所でみたら、自分のパソコンとネットワークは繋がっているけど、ネットワークからインターネットが繋がっていません。 プライマリDNS（211.129.12.47）と通信できません。と出ていて、ネットワーク診断でリモートホストに対してpingを実行しましたが応答がありませんでした。と出ていました。 ローカルエリア接続ネットワークアダプタのリセットをしても直りません。 モデムもちゃんと繋がっているのを確認しました。トラブル解決ナビで見てもどの箇所も正常でした。どうしてできなくなったのかわからないのでリカバリをしてもまだネットに繋がりません。 パソコンのことを分かっていない初心者ですが方法がありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
YhooBBのADSlの８M(もしかしたら12M)を契約しています。 ルーター経由で有線でパソコンに繋いでます。 ここ一週間ほど回線速度が遅いです。 通常は４.5Mほど出ていましたが最近は0.5Mほどです。 込み合っている程度だろうと思って我慢していましたがいくらなんでも長過ぎると思い質問します。 今まで一時的になることがありましたが、ルーターとモデムの電源を落とし少し休ませると戻っていました。 今回はそれをしても直らず、皆様の意見を聞きたいです。 解決策はありますか？モデムの故障等は考えられるのでしょうか？ 他に必要なことがありましたら、補足します。よろしくお願いします。
先日、パソコンの内部の埃を払おうと、裏蓋を開けました。ファン周りのみ払い、直ぐに閉めたのですが、起動してみると「ネットワークケーブルが接続されていません。」と表示されて、インターネットに繋げません。 過去の質問などを探り、色々試したのですが上手くいきません。 解っていることは、 ・モデムは、ルーターに繋ぎ別のノートパソコンで無線は出来るようなので問題はないようである。 ・モデムとＰＣを繋ぐコードは、ルーターと繋ぐことは出来たので断線はしていないようである。 ・デバイスマネージャーからネットワークアダプターを確認したところ、デバイスは正常に動いていると出る。 ・今のところ、インターネット以外の支障は出ていない。 どこが悪いのでしょうか、宜しければどなたかアドバイスを下さい。
現在Yahoo50M(無線ＬＡＮ）を利用しています。 PCを買った時に値引が適用されたので乗換えたのですが、 契約期間(所謂しばり)が切れるので、もっと割安な所をと 考えています。 ネットは頻繁に使いますし、動画(映画やドラマ)もそれ程頻繁 ではありませんが利用します。 利用状況はそんなところですが、現在速さはどうなのか分かりま せんが、反応の遅さを感じる事はありません。 @nifty イーアクセス 39Mを検討中でしたが、スピードがどれ位 落ちるか他で質問したところ、12Mでもスピードは変わらないの ではと回答を頂きました(回答者さま、ありがとうございました）。 念の為、セカンドオピニオン(？)として、現在50Mで39M,12Mに 変更してもスピードは大して変わらないでしょうか？ 線路距離長：3560m 伝送損失:50db 参考までに現在のスピードを測定したところ、 下り受信速度: 1.3Mbps(1.30Mbps,163kByte/s) 上り送信速度: 730kbps(732kbps,91kByte/s) 診断コメント: Yahoo!BB 50Mbpsの下り平均速度は5.2Mbpsなので、あなたの速度は少し遅い方ですが、線路長が2km以上であれば問題ありません。 という結果が出ました。
現在、あるプロバイダのADSL接続を利用しています。 先日、ADSLモデムが作動しなくなり、サポートに連絡して交換してもらうことになりました。 モデムの交換は今回で４回目で、いずれも同じ症状で作動しなくなりました。 そこで質問ですが、ADSLモデムというのは、頻繁に故障するものなのでしょうか。 （言い換えると、故障しやすいという前提のもとで使用するものなのでしょうか。） また、今回の交換には１週間ほど時間が必要と言われましたが、 これも、一般的に（他のプロバイダでも）この程度の時間を要するものなのでしょうか。
ウイルスバスター2008の時は、ＰＣの立ち上がりまで約２分位 ウイルスバスター2009にしたら、立ち上がりまで５分位かかります 原因わかったら教えてください。
はじめまして iTunesを起動後ライブラリの下にあるラジオをクリックすると ストリームという項目が出てきて通常「Blues」や「Rock」などの いくつかのインターネットラジオ局が出てくると思いますが、 いまの自分のPC環境ではストリームの項目に何も出てこなくラジオを聴くことができない状況です。 iTunesを再インストールしてみましたが状況は変わりませんでした。 他のPCで同じインターネット環境で試してみましたが、問題なくラジオを聴くことができました。 ちなみにPC環境はWin XP Home Edeition Version2002 iTunes8、ウィルスソフトはウィルスバスター2008になります。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
現在、yahooで「電話加入権なしのフレッツＡＤＳＬ、８Ｍ」を月額5000円強で契約しています。 これは決して安くはない、と思いはじめ、電話加入権を取ってでも、もっともリーズナブルに年間を通して、フレッツＡＤＳＬに接続できる業者を探しております。 しかし、付帯事項みたいなのが事細かく書かれており、よく分からなくなってしまいました。 長期の契約でを前提として、もっともお安い業者をお詳しい方、教授お願いします。（やはり、電話加入権は取得したほうが、長期（5年以上）で考えた場合お得でしょうか。ＩＰ電話もあった方がいいように思います）
二台目PCの購入を考えています。 現在使っているパソコンをADSLのポート(で合ってますか？)にLANケーブルで繋いでインターネット接続をしています。 二台目はノートパソコンにしようと思っているのですが、一台目デスクトップはLANケーブル、二台目ノートパソコンは無線LANというようなことはできるのでしょうか？
のＷＥＢ画面が全然見当たりません。 引越し手続きはこちらをクリックしてもそれから先へつながる画面がどうやっても見当たらなくさまよっています。住所入力とかする画面がどうしてもない！ 何かの理由でＷＥＢからできない人は自動的にその画面にはつながらないとかありますか？ できれば今日中引越し手続きをしたいので、詳しい方お願いします。
木造1戸建の2階にルータを置いて1階でＰＣに無線接続しています 親機がバッファロのＷＺＲ2-Ｇ300Ｎ 子機はＷＬＩ-Ｕ2-ＫＧ54Ｌ を使用しているのですが、電波がとても弱く接続できない時もあります 原因と対策を教えて頂ければと思います あまりお金をかけたくないので、安い改善策などあれば教えてください よろしくお願いします
現在、OCNで「フラットプランGold」というプランを契約しています。 ADSLですので、これの他に、NTTへ3000円ほど毎月支払っておりますので、5300円くらいを合計で支払っています。 本日、セールスの電話がありまして、「OCN 高速モバイル EM」というものに切り替えてはどうか？と言われました。 こちらは、NTTに支払うお金がなくなり、OCNのみに、5800円だけを支払うタイプのようです。 支払う金額もあまり違わないし、スピードが速くなる、ということで切り替え検討中ですが、何か大きな違いや見落としている部分等がないか不安になって質問させていただきました。
1年前、価格COMのキャッシュバックキャンペーンにて、So-netと契約しました。 このキャッシュバックは、価格COMとSo-netで別々にあるのでしょうか？ 一年前に契約したのですが、このキャッシュバックに関する資料を紛失したのかありません。 最近、So-netからは1年経過したのでキャッシュバックすると連絡がありました。 当時の資料がないため、これで全てか、または価格Comからもあるのかがわかりません。 もし、価格COMのキャッシュバックがあるのであれば、どのような方法であるのでしょうか？ユーザである私から連絡を取る必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「１つの記事に２つ以上・・・」を読みました。 画像のＵＲＬ、ＩＮＧボタンがわかりません。 画像のサイズを好みの大きさでアップするには？ ＵＲＬの意味が認識できません。具体的な例を文字を並べて教えてください。
先日ノートＰＣ買いました! 週末、回線工事が入るんですが、その前にインターネット設定って出来ますか?? 知り合いの家で設定しようと思ったんですが、同じプロバイダじゃないとちゃんと設定できたかわからないものですか?? 宜しくお願いしますm(_ _;)m
インターネットが頻繁に切れます。 切れてもすぐにまた繋がったり、１日中繋がらない事もあります。 メッセの診断で見るとDNSサーバーがIPアドレスを解決できませんでした。と出ます。 モデムはBBフォンのランプが消えます。 サポートセンターに電話したのですが、回線が不安定なのでモデム代えてみてください。と言われてモデム変えたのに解決しません。 試しにXBOXにケーブルさしてみたのですが、そこでもDNSサーバーに問題があるとでました。 どうしたら解決するのでしょうか？
現在ADSLにつないでいるのですが、速度が遅くプロバイダに連絡し 帯域調整をしてもらうことになりました。 で質問なのですが、 (1)帯域調整で速度は速くなる？ (2)以前の調整の状態が残っている事は考えられるのか？ (1)速度重視の帯域調整を行うといっていたが・・・ (2)以前 3M 12M 光 39M←（いまここ）とつないだ経験はあるんですが、もしかすると3Mのときに調整をお願いしたような記憶があるような無いような。 その設定が残っていて現在のリンク速度の限界が押えられている可能性はあるのでしょうか？ つなぎ直すたびに初期設定に帯域調整はもどっているのでしょうか？ 設定が残っているのなら早くなる可能性はあるのかな？と思い質問してみました。 回答お願いします。 ちなみに 12Mや39Mをつかってもいつも 1.5Mぐらいの速度しか出ません
電話局から４，７ｋｍ離れてるそうです。 NexyBBでは、リーチを進められましたが 近所の友人はyahooで８MGで普通にnetができてます。 netがストレスなく見れたらいいのですが リーチと８MGとどちらがよいですか？ 口コミなど読むと、リーチはいまいちというお声もありますし・・ 価格コムの分で 金額の安さにひかれてます。 リーチから８MG変更する場合５０００円ほど追加金額がいるらしいので。 ノートパソコンを無線ランでとばします。 PCはDELLの価格コム限定の４万代のを新しく買います。 また、nexyの評判も教えて下さい。
家で使用するためにPCを買ったのですが、 「NTTに回線調査を依頼したところ、 メタルケーブルに空きがないため、ADSLサービスを提供できません」 というようなハガキが来ました。 PCを買う時に、インターネットが使用できるか調べてもらった時は 問題なく使用できると言われました。 それで購入したのですが・・ どうしても使用できないのでしょうか？ NTTに電話すればいいのか、買った店に電話すればいいのか 全く分からずに困っています。 アドバイスいただけないでしょうか。
私は常時接続が嫌いで、ネット見たいときに見るんですが、WindowsXPを起動するとひとりでにインターネットにつながってしまいます。スパイウェアが入ってくる、なんて強迫観念があって何回もやり直したのですが駄目です。どうしたらいいでしょう。
ADSLの50Mの契約を考えているんですがNTTのホームページで線路情報を調べたところ、私の家はNTT基地局から2250mの場所にあり、伝送損失が33dBと大きいです。これだと高速ADSLなどとうたっている50Mなどを契約しても意味はないのでしょうか？ たとえば実際は8Mbpsしかでないとなれば8Mコースなどで契約したほうが料金も安くていいんじゃないでしょうか？ 光にすればいいのですが、もろもろの事情のためADSLしかできません。 こういう知識はさっぱりなので詳しい方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
詳しい方がいたらお願いします。 現在ADSLの8Mで固定電話と共用でインターネットをしてます。 月に5千円弱くらいですが、固定電話を使わないので今後はインターネットのみに切り替えてなるべく節約したいと思っているのですが、安くて評判の良いプロバイダや、接続環境があったら教えてください。 お願いします。
YAHOO！BBで無線ＬＡＮしています。 ノートＰＣ、VAIOが2台です。両方ともＸＰです。 最初2台とも無線接続できましたが、 1台が外に持ち出した後、ネットに 接続できなくなりました。 有線ではネットに接続できます。 右下に接続と表示されるので、 無線では、アクセスポイントに接続できているようです。 ワイヤレスネットワーク接続のプロパティ では、ＴＣＰ／ＩＰでＩＰアドレスを自動的に取得する に設定されています。 モデムの設定では、ＭＡＣアドレスフィルタリングを フィルタ無効にしています。 ネットに無線接続できず、困っているので、 助言、アドバイスをいただけると 本当に助かります。 よろしくお願い致します。
現在、ソフトバンクBBのADSLサービスを使用しているのですが、よく、ページが開けなくなったり、電話が切断されたりします。NTTフレッツ光、またはADSLをご使用の方にお聞きします。同じように、しょっちゅうこういった症状になったりしますか？
色々質問も検索したのですが、分からないため教えてください。 賃貸マンションで一人暮らしです。電話線ありですが固定電話番号なしです。 今はLANカードでダイヤルアップ接続でとりあえず変えたいなと思い、値段が安いADSLタイプ2に申し込みました。 ここで質問です。 ①立ち会い工事必要と言われましたが、光ファイバーのような大掛かりなものは不要だと思いADSLを選んだのですが…どんな工事なんですか？ 退去時に何か問題がでてきますか？ また、光ファイバーでなければ大丈夫と他の回答履歴で見たので安心していたのですが、ADSL工事にあたり管理会社に許可をとる必要がありますか？ ②マンションには光ファイバーが引いてあります。 もし光ファイバーが引いてあるなら、光ファイバーを利用すれば工事不要ですぐできますか？ 光の月々の料金が気になってやめておこうと思っているのですが、色々と賃貸ならではの問題(退去時など)がもしADSLを繋ぐ事によりおこるのであれば、このマンションの光ファイバーを使用するほうが良いでしょうか？ 長々と申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします！
今月いっぱいでYahoo!BBを解約しました。 それで、撤去工事日が2月2日ということでした。 これは2月2日まではインターネットが使えると言うことでしょうか?? 教えてください。
単純な質問なんですが・・・ １２月よりNTTを利用していますが、今回届いた利用料金の内訳の欄に「フレッツ・Aモアスペシャル１利用料」とあります。 2,980円なのですが、これはなんでしょうか？ 回線はADSLです。 以前は、KDDIだったのですが、妻いわく、「KDDIはこんな請求は無かった」というのです。 また、もし料金を抑えれる方法があれば、アドバイス下さい。 無知なもので、出来れば簡単に教えて頂くと嬉しいです。
こんにちは。 最近ＰＣの接続調子が悪いです。インターネットを繋いでるとき、ぷつぷつ回線が途切れてしまいます。接続方法はADSLで、寮の管理人のルーターを通して部屋に接続しています。 また、接続が切れている時に「すべての接続方法の表示」を見てのですが、しっかり接続は繋がっているようです。それでも繋がらないということはＰＣの方に問題があるということでしょうか？初期化するべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい！ 自宅はYahooBBのトリオ3Gモデムを使用しています。現在、 ・モジュラージャック⇒モデム（イーサ端子1つ）⇒パソコン と接続しているのですが、PlayStation3 を購入予定で、ネットに接続したいと思っています。 そこでモデムの機能を見てみるとNAT機能がついているのですが、NATだとグローバルIPアドレスを共有する場合に、パソコンかPlayStation3の片方しか接続できないような気がするのですがどうなのでしょうか？ もし両方同時に動かしていたい場合はやはりルータを購入しないといけないのでしょうか？ ご回答、どうぞ宜しくお願い致します。
メール、インターネットを利用していると次のメッセージが入ってきます。何度okしても割り込んできます。対処方法をお分かりの方は教えて頂きたいとおもいます。 　メッセージ内容 biglobeツールバーがバージョンアップしました。バージョンアップ管理者情報が必要です
引越し先でADSLを引く予定です。 入居は2月1日で一日でも早く引きたいと考えています。 色々考えているうちに良く分からなくなってきたので、質問させてください。 タイプ１の固定電話を引いてADSLを繋ごうと思っていて 入居前に申し込みたいと思ったのですが 電話番号が決定しない限り、今申し込むことは、やはり出来ませんか？ あと、プロバイダを「So-net ADSL 12Mとくとく」にしようかと思っているのですが http://www.so-net.ne.jp/bb/acca/12m/ （これだと、月額プロバイダ料2100円＋電話基本料金1800円前後と考えてよいのでしょうか） ACCAとeAでは、大きな違いはあるのでしょうか？ 収容局からは、2400m前後の距離があるみたいで、2km以上だと、 12Mを申し込むならeAよりもACCAのほうが良い、といった記事を見つけたのですが どうなんだろう、と思いまして・・・。 価格コムから申し込もうと思ったら、ACCAは扱ってないみたいです。 素人なもので、良く分かっていないのですが 知識豊富な方いらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
インターネットを間違えてプロバイダーに切られてしまいました。 つなげるには10日かかるといわれましたが、これってどうですか？ なにか補償とかしてもらえるのでしょうか？ 内容 回線だけ別の会社にしようとして、工事の依頼をしましたが、 別の会社に不都合があり、契約をやめました。 そこで、工事の取り消しを依頼したら、間にあうとのことでした。 実際には、工事で回線を切られてしまいました。 理由は、取り消しを忘れていたということを遠まわしに言ってました。 いくら聞いても10日かかるといわれます。 普通の申し込みではなく、そちらのミスで回線を切ったので、 そういう場合は、特別な対処があるはずだといったのですが、 はっきりとした答えが返ってきません。 こういうことに詳しい方教えてください。
レノボのIDEAPADを購入し、出張用にアレンジしていますがまったく思うように行きません。パニックになって３回もリカバリーするはめに・・ ●最初は一般的なLAN回線に繋がりましたが無線がまったく繋がりませんでした。 ●次は無線は繋がるようになりましたが、ADSLが繋がりません。しかし社内LANはIPを設定するとOKです。 もう疲れました。 どなたかアドバイスあればご教授願います。 後、AIRエッジも設定する予定ですが、これはあきらめようと思います。
多数のパソコンをインターネットに接続したいのですが、 1回線の契約で、何台まで接続することが可能なんでしょうか？ パソコンの性能、回線スピード、HUBの性能によって動作スピードは変わってくるのでしょうか？
引越し先が、光が使えないのでADSLで申し込みをしなくてはなりません。 電話加入権は持っているのですが、正直固定電話は必要ないかなと感じ、付けない方向で考えています。 そこで、電話回線なしでADSLを使用する場合、電話回線ありの状態よりも通信速度は遅くなるのでしょうか。 知り合いが、ぼちぼち近所で同じYAHOOの８M（レベル低いですが）を使っているのに、 片方は固定電話あり、片方は無しで、速度が全然違うといっていました。こんなことありえるのでしょうか。 なので、必要ないけど固定電話を付けた方がいいのか迷っています。 どなたか知識豊富な方、宜しくお願いします。
ご意見いただきたく思います。 Yahoo BBのADSL回線と Buffloのルータ、BBR-4HGでFTPサーバーをつくろうと思っているのですが、 設定途中でつまずいてしまっています。 LAN側からはプライベートIPを使ってサーバー（LinkStation）にアクセスできるのですが、 WAN側からはアクセスできない状態です。 ダイナミックDNSがうまく設定できていないのかと思い、 直にグローバルIPでアクセスしても入れないです。 アドレス変換の設定（以下）は正しいと思っているのですが・・・。 WAN側IPアドレス：ブロードステーションのWAN側IPアドレス プロトコル：FTP(TCPポート:20,21) LAN側IPアドレス：192.168.XX.XX LAN側ポート：FTP(TCPポート:20,21) 他のWAN設定などもふくめてあやしい項目がありそうでしょうか？ 以前、eo光で設定した時にはド素人の私でもあまり意識せずにうまく設定できたのですが・・・。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いします。 ちなみにMac OS 10.5を使っています。
もうわからん・・・お願いします。 インターネットがつながらなくなりました。 ニコニコ動画を見ていて、動画をDLして、次に行こうとしたら「アドレスが見つかりません・・・」と出て、後はどこをクリックしても「アドレスが・・・」となってしまいました。 YAHOO.BBですがサイトの説明どおり接続設定をしてもだめです。 また、いろいろなQ＆Aを見て、当てはまるのをやってもだめです。 （接続ウィザード---常時アクティブ・・をチェック。TCP/IPのプロパティ。　無線LAN親機、ADSLモデムのON/OFF）など YAHOO.BB ADSLモデム→無線LAN親機→有線ケーブル→デスクトップPC　XP　となっています（同時に使用している　無線LAN親機→ノートPC　Vista　は普通につながっています） ウィルスバスター２００９（つながっていませんと表示されます） 無線は正常に飛んでくるので、有線ケーブルの不具合かと思い、モデム→別の有線ケーブル→デスクトップPCとやってみましたがだめでした。 PC本体（LAN)の故障でしょうか？後何をやってみるべきでしょうか？ また、LANって取り替えられるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
VISTAのパソコンを購入しました。 今までは、MEのパソコンで AtermIWX70・RS20を使用して通信していましたが、VISTAのパソコンでも使用できますか？ それに、まだISDNの回線です。ADSLに変更した場合は、新しいターミナルアダプタを買わなければなりませんか？
知人から譲っていただいたMACのネット接続の仕方が分かりません。 ADSLもなんなのかよくわからない初心者なので、丁寧に教えていただけたらありがたいです、宜しくお願いします。 ブロバイダ？がso-netの光withフレッツ パソコンにはBUFFALOのairstationが刺さっています。 so-netからもらった接続方法のCD-Rの通り進めているのですが、 「ネットワーク接続」をクリックすると「内臓インターネット」が出てきません。 一度、「システム環境設定」から「ネットワーク」で変な風に設定してしまったのかもしれませんし、 今まで違うプロバイダで知り合いに接続してもらい使っていて、引っ越したのでso-netでつなぎ直すトコロなので、今までのプロバイダの設定がされてるままなのかもしれません。なんだかさっぱりわかりません。 やり直したいのですが、どうしたら初期化する、というか設定し直せるのでしょうか？ くわしい方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
カテゴリーを間違えてしまいました。新規にこちらに書かせていただきます。 デルのパソコンを新規に買いました。Vistro 220Sです。OSはVistaです。プロバイダはOCNでフレッツADSLを使っています。 今日初めて電源を入れて、ネット接続の設定をしようとしたのですが、どうしてもつながりません。有線LAN接続です。ルーターはWeb Caster 620Mです。前にMeパソコンでネット接続するときにかんたん設定CD-ROMで設定したと思いますが、いまそのCDと取説がありません。VistaパソコンではPPPoE接続で設定しようとしましたが、イーサネットアダプタとかTCP/IPがバインドとかわからない言葉ばかりがでてきて、困っています。初心者なので、わかりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
愛機ＶＡＩＯのＣＤドライブ（ドライブ規格 DVD±R/±RW/RAM/+RDL）が認識されなくなり，幾星霜。のろまの僕が仕事の合間を見つけてやっとのことで購入先のコジマ電機で相談したら，“いったん再インストールして認識しなおさせてみて”と言われ，阿呆の僕は“そうだそうだ，そうすりゃいいんだ”と納得して帰宅。 しかし，やろうとしてふと再発見。 “ＣＤを認識できないのに，どうやって再インストールするんだ！？” そこで，デスクトップＰＣであるデスクパワーのＣＤドライブを用いて，２台のＰＣをつなげばいいと着想。 ネットで“ＬＡＮケーブル”とかいうものを用いて繋げばいいらしいことまでは理解したのですが，ＶＡＩＯのＬＡＮの規格は「100BASE」であるのに対し，デスクパワーの規格は「1000BASE」。 そこで質問が二つあります。 （１）どんなケーブルだったらいいのでしょうか？ 　　　Yahoo!BBのＬＡＮケーブルってそのまま使えますか？ （２）直接にケーブルで繋いで，問題ないのでしょうか？ 　　　ＨＵＢとか要るのでしょうか？ FMV-DESKPOWER CE50W7 FMVCE50W7 （ＯＳWindows Vista Home Premium） VAIO VGN-FS30B （OS Windows XP Home ）
古いAirStationを使って無線で数台のノートをインターネット可能にしようとしているとこです。 回線はYahooBBのADSLです。 Trio3G+とAirStationはストレートで接続する予定です。 AirStationとノートの間を無線にする予定です。 ブリッジモードにするファームウェアが必要ですよね？ まだ自分ではファームフェアを入れていません。 中古で手に入れたもので、初期化はしましたが、ブラウザでアクセスして設定することができませせん。 どうやったら設定の画面が出せますか？ AirNaviのようなソフトウェアは使いたくないので使わずに、ブラウザでアクセスして設定画面を出したいです。 192.168.0.1にPINGしても応答がありません。 1回だけ応答があったことがありましたが、それ以降は応答がありません。 電池が切れるとこのようになりますか？
初心者です。 インターネットで、時々「ダイアルアップ接続」という表示が出てしまい、「接続」をクリックすると「ブロードバンド接続へ接続」という表示が出て　ユーザー名、パスワードを入れる画面になります。 どちらも分からないので、「×」マークで消すと、「オフライン作業」になってしまいます。 その後、ツールで「オフライン作業」の「レ」チェックをはずして 見られるのもあれば、「接続できません」となってしまうものも、 あります。 全部のＨＰではないのですが、多々あります。 私は　そのまま使用していて大丈夫なのでしょうか？ なぜ　出てしまうのでしょうか？ 前のプロバイダーさん（ＤＩＯＮ）の時は出なかったのですが、 何か関係があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
最近ノートPCを購入し、無線LANでネットに接続しようと思ったのですが、接続が常にローカルのみとなります。 解決法を探すと、モデムの電源を入れなおす方法しかなく、それで繋がるようにはなるんですが、起動する度に同じ症状がおこるので、ちょっと面倒です。 設定で解決できるようになりませんか? どなたか教えてください。 ちなみに ノート:LaVie LL750/S モデム:AtermWD701CV 接続:ニフティADSLイーアクセス12M LANカード:WARPSTAR WL54AG モデムにらくらく無線スタートが付いてて、モデム本体にLANカードを差し込んで使っています。 他補足すべき事項があれば教えてください。
初心者です。 ヤフーBB、１２Ｍの無線LANパックで契約しています。 そこで、毎月、１０００円近く掛るのもどうかと思い、 やめて、他社の無線LANカードを使用したいと思うのですが、 どうでしょうか？モデムはトリオ３Ｇプラスです。 他の質問を見ましたところ、過去にヤフーおすすめ商品なるものが、 あったのですが、 これは今も、対応できているのでしょうか？ 実は、以前、モデムが故障して今は２台目なのですが、 １代目の時は、（２年以上前）バッファローのLANカードでした。 そして、不思議にも２台目（２ヶ月前）は、 yahooの文字が入っているものでした。 こう考えると、ダメなんでしょうか？ もしダメな場合、プロバイダはヤフーのままで構いません。 （ウチは田舎で、メインのところはOCNとヤフーくらいしかなく 　OCNは高いです） そのままの状態で、【モデムだけ】 どこかのお店で、買うことなどできるのでしょうか？ 先日、無謀？にも、ヤフーのサポートセンターに、 そのようなことを聞いてしまいました。（汗） 結果、「そのようなお店は先ず無いでしょう」 との返答、 ただ、無線LANの契約はやめて、「無線LANル－ター」 を、「ヤフーのモデム」に接続して使用することは可能だとのこと、、 これって、良心的な対応なんでしょうね？ あまりに、バカっぽい質問だとあきられていたのかもしれません。 そこで、お聞きしたいのですが、市販の無線LANルーターを買って、 私みたいな初心者でも（パソコン暦２年半）自分で設定できますか？ ちなみに、２代目のモデムはヤフーのサポートを受けて何とかできました。 できれば、お勧めの無線LANルーターなど教えてください。 今は、１台ですが、将来的に２台以上使用することも考えています。 以上、長々となりましたが、よろしくお願いします。
私の家は2年くらい前に前の家から引っ越したのですが、それからパソコンの接続の契約がどうなっているのか分かりません。。。 引っ越す前は、我が家の契約はBiglobeでした。 しかし引っ越した先はすごい田舎で、ADSLを引かないとパソコンに接続できないというので、ADSLを引きました。 それから、私はBiglobeのセキュリティサービスを利用しようとしのですが、家の接続がOCNになっていて利用できなかったので、接続をBiglobeに変えました。 仕事で別のアパートに住んでいる兄がBiglobeの契約をしたのですが、その兄はアパートで別にOCNに入っているのです。私は兄が間違えて自分のパスワードを入れてしまったのかと思ったんです。 が、後でどうもそういうことではなくて、ADSLを引いた時に父がOCNに入ったのではないかと分かってきました。ということは２重にプロバイダに入っていて、余分に料金を払っていることになります。 が、父はパソコンはさっぱりで、契約がどうなっているのかとか、料金を払っているのかとか、OCNのIDとパスワードを書いた会員証のようなものもどこを探しても見当たらないのです。父は自分がよく分からないものはさっさと捨てる癖があるので、捨てたかもしれません。 兄は放置して調べる気がなので、私が調べるしかないのですが、私も接続の契約などしたことがないので、何をどう調べればいいのか分からず、とても困っています。 どこで尋ねればいいでしょうか？ OCNでしょうか？ 何をどう聞いたらいいんでしょうか。 よろしくお願いします。
プロバイダは「ぷらら」で、プロバイダを変更せずにNTTのADSLの回線プランだけを変えたいと思っています。 もともとの回線を利用して、回線速度だけを変えたいのです。 ネットの申し込みだけで済むと思うのですが、回線プラン変更したあとNTTから電話は掛かってくるでしょうか？
任意のポートを開放したいのですがうまく開放ができません。 プロバイダ：ADSL One ルータ：Aterm DL180V-C PCは複数台、有線で接続してます Aterm DL180V-C→HUB→メインPC＆ノート IPは192.168.11.201に固定してあります。 http://www.akakagemaru.info/port/aterm180.html 上記のサイトを参考に、ポートマッピング設定もやってみたのですが http://www.genie.x0.com/gtl/help/port_scan.php? ここでチェックすると「(・Ａ・) 失敗」と、出しまいます。もちろんソフトも起動してます。 「UPnPCJ」も試してみたのですが 「ポート開放しました」 と表示されたのにもかかわらずチェックしてみると「(・Ａ・) 失敗」と表示されてしまいます 解決法が分かる方教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 今月の１６日にADSLに加入し、インターネット接続を開始しました。 （フレッツADSL、プロバイダOCN） モデムの取り付け配線や初期設定はうまくいき、インターネットへの接続も問題なくできました。 しかし、翌日の夜頃から断続的に切断され、ほぼインターネットができない状況になってしまいました。 はじめはパソコンの方で何か異常があるのかと色々調べましたが、パソコンの異常ではないことに気づきました。 というのも、ネットへ繋がらないときは必ず、モデム（ADSLモデムNV-３）のランプが異常な動きをしているからです。 関係あると思われるランプは２つで、「ADSL」と「PPP」というランプです。（LANランプは常に点灯） 以下のような状態です。 １．ADSLランプが点滅する（この間PPPランプは消灯中） ２．しばらくしてADSLランプが点灯し、今度はPPPランプが点滅し始める。 ３．しばらくして１に戻り、１０分くらいループして４に（稀にすぐ４に行くことも） ４．両ランプが点灯しネット接続が可能な状態になるが、ものの数秒で１の状態になり接続不可に このような状態が延々と繰り返されています。 たまに１０分くらい連続でネット接続できる状態になりますが、すぐダウンします。 モデムの初期化をし、はじめから設定し直したりを３回くらいやりましたが復旧せずです。 後半は設定途中で接続できませんでしたとかになったりで・・・ 一体なにが原因なのでしょうか？ 業者を呼んで見てもらう前にどうにかできないかと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
so-netのADSL50Mコースに申し込んだところ、 メタル回線に空きが無いため、断られました。 回線業者はイーアクセスでした。 それではと思い、フレッツADSLに申し込もうかと 思っているのですが、回線業者をNTTに変更しても メタル回線に空きが無いのではやはりダメでしょうか？ それとも、業者によっては空きがあったりするものなんでしょうか？ 現在、2階建てのアパートに住んでいて、 Bフレッツは大家との関係から工事が難しいです。 CATVも通っていないので現在は高速モバイルを 使っていますが、やはり厳しいです。。。 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします！
YahooBBを解約した後にクレジットカードで毎月３００円の引き落としがあるのですが意味がわかりません。どうやったら引き落としをされている代金の明細がわからのでしょうか？
今、au one net（昔で言うと、KDDI? DION?）のダイヤルアップ接続をしております。 で、このたびADSL one　というやつに変えようと思って、申し込みをしました。 で、今うちにモデムと、何か書類が届いているんです。で、その書類が、「口座振替依頼書・まとめて請求申込書のご送付」 なんですが、(1)これから利用するADSLは、別途支払い申し込みをしなきゃいけないんですか？ （今のままでは×？） (2)まとめて請求というやつだと、家に届く請求書が、ひとつに済むみたいですが、申し込まないと、家にはどれだけの 請求書が届くんですか？（携帯もauです） 最終的にききますが、今、うちに届いているこの書類はどうすればいいですか？このまま何も手続きとかしないと どうなるんですか？（ADSLは、1/26から開始だそうです）
フレッツADSL（NTTのモデムMS）から光にしようと工事を頼みましたが、 残念ながら自宅のマンションには引けないようです。 現在、2.6Ｍぐらいしか速度が出てません。 速度を上げる方法はありますか？
２００７年２月よりパソコンを購入の際にYahoo!BB ADSL 50Mに登録 有線LANで接続しています。 お店を経営しているのでお客様からの電話が掛ってきます。 プロバイダーをYahoo!BBに登録しているのでBBフォン050で始まる電話番号と NTTの電話番号と二つの番号を持っている事になりますが、 お店の番号はNTTの番号を利用しています。 電話が掛ってきて呼び出し音が鳴っているのですが ディスプレイには何も表示されていません。 電話に出るとちゃんと繋がっていますし通話事態正常です。 ただ、着信履歴を調べると着信が残って無いのです。 不具合の場合 ・呼び出し音はなっているのにナンバーディスプレイに 　相手の電話番号が表示されない ・親機の呼び出し音が鳴らずに、子機の呼び出し音のみがなる ・携帯への転送電話にしているのに転送されずに 　親機の呼び出し音が鳴る などがおこります 電話をかけてきている相手の電話番号は 電話機の電話帳に登録されていますし、 非通知で掛けている場合正常ですと ディスプレイにはちゃんと非通知と表示されます。 正常な時には電話帳に登録されている相手からの電話であれば ディスプレイにはその登録された内容が表示されますし、 電話帳に登録されていない番号であれば掛けてきた相手の番号が 表示されています。 携帯への転送電話も正常な時にちゃんと転送されます。 正常な時には着信履歴もちゃんと残っています。 この不具合になるのはいつもではなくて突然なります。 常時モデムにつないだ状態でいますが パソコンを立ち上げていない状態でも起こります。 最初FAX付きの電話機を使用していて、 不具合が起きるのは電話機が壊れているのかと思い、 電話機を買い換えましたが結局不具合がおきました。 ・Yahoo!BBに問い合わせをしてモデムを交換してもらいましたが、 　結局　モデムを交換しても不具合は改善されていません ・NTTに問い合わせをした所、パソコンを使わない間は 　モデムから電話線を抜いて電話線差し込み口に 　直接電話を繋いだ状態で様子を見てほしいと言われ、 　その状態で不具合がおきればNTTの電話配線の不具合が 　考えられますが～と言われました。 　数日間その状態を保ちましたが、 　配線を抜いたり差し込んだりと手間がかかりすぎて 　今はモデムに繋いだ状態に戻しています。 パソコンを購入するまでの1年間は電話線差し込み口に直接電話を 繋いだ状態だったのでその間に不具合がおきていないと言う事は NTTの配線の問題ではないと思うのですが・・・・。 やはりADSL接続・モデムなどの問題なのでしょうか？ この場合プロバイダーを換えても同じ問題がおこるのでしょうか？ 何が原因なのか改善策、アドバイスがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
NTT東日本のフレッツADSLを利用しています。 今まで、OSがWindows2000でNTT提供のFLET'S接続ツールを利用してインターネット接続をしておりました。 PCのOSをWindowsXPに入れ替え、モデムをルーター内臓のものに変更し、FLET'S接続ツール無しでインターネット接続しようとしたのですが、接続できません。具体的には、 (1)ルーターのWeb設定ができません。オフラインでページを表示できま　せんとなり、ルーターにアクセスできません。 (2)とりあえず各線をつなぎ、Windowsの接続ウィザードを利用してプロバイダよりのID,パスワードを設定し、接続しようとすると、 　WANミニポート（PPPOE）経由で接続中」と出た後、 　「エラー678　リモートコンピュータが応答しませんでした」 　となり接続できませんでした。 FLET'S接続ツールをインストールしたままなのが悪いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私はプロバイダ「ぷらら」との契約しています インターネットの回線速度が遅くて困っていて、スピードチェックをしたら1Mbps程度でした。 そこでNTTの明細をみたら、「フレッツ・Ａ1.5Ｍ１使用料」という欄がありました。 これってADSLの1.5Mプランを使っているということですか？ そうならばネットで動画を見るときキツイときがあるので、ADSLのもっと上のプランに変更したいと思っているのですが、その際の月額料金は結構かかりますか？(たとえば一番上のプランにしたとき) また、変更にはどれくらいの時間と手間が掛かるでしょうか？ 今は「フレッツ・Ａ1.5Ｍ１使用料」は2700円掛かっています 全体の料金としては通話料を抜いて、5400円ほどです。
フレッツＡＤＳＬ４７Ｍの環境で使用しています。 モデムはＮＴＴのＭＳ５で、その中に入りますと以下の表示がありました。 ADSL回線状態 通信中(上り 2880kbps 下り 25847kbps) 下りで２５Ｍ出ているようですが、実際にＡＤＳＬの速度調査のホームページから速度を調べると、下りで１．８Ｍ程度しか出ていません。 ルータ経由だともう少し遅くなってしまうので、直接つないだ結果が上記のものです。 プロバイダはぷららで、ＮＴＴ交換局もそんなに遠くありません。 ＯＳはＶＩＳＴＡで、ＣＰＵのスペックも悪いわけではありません。 何が原因として考えられるでしょうか？　また、解決策はあるでしょうか？ ご教授のほう、よろしくお願いします。
皆さん、こんにちは。 あたしは、今、ＨＰを作っております。 この度、ＰＣのＨＤがクラッシュし、新しいＰＣを購入したのですが なぜかネットに上げた時だけ、トップ・サイトのトップ画と、他ページのリンクが切れてしまいました。 で、そのため下からリンクをＵＰする事ができません。 勿論、別のサイトはちゃんと見られます。 お忙しいところ、御手数をおかけしますが、 お分かりになった方は、どうぞ宜しくお願いします！！ （かなり緊急なので、皆様からのお返事がなければ、同じようなサイトでも同じ様な質問をするかも知れませんが、大目に見て下さい。）
プロバイダに何度も連絡しても解決できないのでこちらで相談させて下さい。 KDDIのメタルプラスを使用しているのですが１月４日頃からネット接続ができなくなりました。 サポートセンターに連絡を入れモデムの初期化、モデムの交換などをしても改善せず回線調査もしてもらったのですが異常無しとのこと。 回線の安定化をして貰ったのですがそれでも全く安定せず速度も１ｋｂｐｓも出ない時もあったりヤフートップすら接続が厳しい状態です。 パソコンのほうも２度再インストールしたのですが駄目でした。 どういう原因が考えられるのでしょうか？ ちなみにＩＥからモデムのアドレスを入力するとそちらには繋がる状態です。 乱文ですみませんが宜しくお願いします。
現在、月額2500円程度のADSLを利用しております。 （別料金なし） ルーターが寿命のため、買い換える予定ですが、その際、もっと安いADSLがあれば乗り換えるのはどうか、と考えております。 月額2000円以下で、別料金の一切掛からないADSLプロバイダは果たしてありますでしょうか？ 一戸建て・埼玉県さいたま市です。 NTT回線、固定電話はあります。 ADSLを既に引いていますので、工事などは要らないはずです… （ちなみに現在はeAccessのADSLです） もし、存在しておりましたら情報をよろしくお願い致します。
HDDの空き容量がなくなってしまって、不要なソフトを削除しようとして 間違ってFLET'S IPV6というソフトを削除してしまいました(涙) 間違ったことに気づいたのが遅くて キャンセルも間に合わず削除してしまってから インターネットが一切繋がりません。 メールも受信出来ていません。 こういう場合はどうすれば良いのでしょうか？ 何度やってもインターネットが使えず、とても困っています。 お力を貸して下さい(>_<) パソコンの知識がかなり乏しいです。
いつもお世話になっております。 タイトルの通りの質問です…。 叔父に 「今、ISDNでインターネットやってるんだけど、君のように“光”に変えたいんだが…」 と電話で相談を持ちかけられ、場所が場所で怪しかったので(笑) まずはサービスエリアを調べたところ、見事にエリア外でした＞＜ 他に回線速度向上として、ADSLを考え（暫くは光回線工事もされないだろうとの事）、 価格.com等でアチコチ探したのですが、なにせ場所（鹿児島県鹿児島市郡山町という所）がネックで、 回線接続ごとサービスを提供しているISPも少なく、四苦八苦している所です… 本人の希望として、と申しますか、現在の電話料金内訳書をFAXで送ってきたので、 参考情報としてあげさせて頂きます。 電話用回線使用料、INS通話料等の他に i・ナンバー（2番号）使用 ナンバー・ディスプレイ使用 この場所と条件で、通信費を電話代も何もかも全て合算し、 月額5,000円以下に抑えたいとの事なのですが、キャリア・ISP共に合算して この費用というのは、可能でしょうか？ 御紹介頂ければ、幸いに存じます。 宜しく御願い致します。
YahooBBのADSLに契約して、ISDNターミナルアダプタのAtermシリーズなどを利用して、NTTのナンバーディスプレイの契約をせずに、かかってきた電話の番号を知ることはできませんか？
OSは WindowsXPでモデムを使って、そして DIONにて接続して使っているのですが、引越しはモデムを使えない環境になったのでイーモバイルがいいということをこの質問コーナーで教えていただいたのですが・・。 イーモバイルがさっぱりわかりません。 ＤＩＯＮを解約せずに イーモバイルを使えるということなのでしょうか？ それともイーモバイルの中にＤＩＯＮのようなものがあってそれに入らないといけないのでしょうか？ イーモバイルで初心者ならどれがお勧めでしょうか。 ＰＣは毎日使っています。
こんにちは パソコンを開くといつも右下に接続可能なワイヤレスネットワークを検出しましたとでます。パソコンを買った当時はでてなかったのですが比較的最近からでるようになりました。家はワイヤレス可能な環境ではないはずなのでいつも不思議に思っています。これはどういうことなのか教えてください パソコン自体はワイヤレスが可能な機能を持っているようです。ルータを使用してるのですがルータはたぶんワイヤレス非対応です。 ネット環境を書いたらいいのでしょうがどれを書いたらいいのか分かりません。もし追加の情報が必要でしたら言ってください
先日、PCのHDDを交換しました。 するとネットに接続できなくなりました。 また、YahooBBの簡単接続のCD-ROMをつかって接続しようと思い、 いれてみましたが、インターネットの確認のところで、 LANカードが差し込まれていませんと表示されます。 また、yahooBBの設定画面も開けません。 これらすべては以前のHDDにもどすと問題なく ネットに接続できるようになります。 モデムの電源入れ替え、IPの再取得など ためしましたがダメでした。 改善方法を知ってらっしゃる方、 また同じ境遇にあわれた方など、返事お待ちしております。 （モデム　Trio3-G） （HDD Western Digital Caviar Green WD10EADS (1TB SATA300)） （OS:WindowsXP Home）
今、フレッツ光か、ADSLかで悩んでいます。 ちなみに昨年までYahooBB 8Mを契約していましたが、引越しを機に契約が切れてしまいました。 普段は、一般的なネットサーフィンとUチューブの閲覧くらいしか使いません。 ヤフーのadslのスピードチェックで自宅を検索したところ、下りで7248Kbpsとなっていました。 そこで光にしたほうが良いのか、ADSLで充分か、またadslなら8Ｍ、50Ｍどちらのプランがマッチするのか、教えてください。
家にPCが2台あります。 そしてADSLのフレッツでインターネットを行っています。 現在は１台ずつLAN線を付け替えて時間帯に分けてインターネットを行っている状況ですが、このPCの２台を同時にインターネットにつなぎたいと考えています。 何か機器を買って接続すれば可能といったことを聞いたことがあるのですが詳しいことは全然わかりません。 どのような機器が必要で、その危機はいくらくらいするのか、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在USENのGyaO 光 マンションVDSL100タイプ を仕様しているのですが、KDDIのADSL ONEに乗り換えようと考えています。 しかし友人に光収容の世帯だと、ADSLは引けないと聞いたのでどうなのかという質問です。 詳しい方、よろしくお願いします。
うちの父がパソコンを覚えようとしています。 今までパソコンなんて触ったことがないし、コンピュータ関連の知識は0です。 使える機器といったら、電卓、テレビ、電話くらいです。 なので、「アルファベットのキーボード配列」や、「ぬふあうえ・・・」のような日本語配列ではとてもじゃないけど、覚えられないと思います。 そこで、キーボードの並び順を左から順に「あいうえお…」といった順序に並べ替えるような設定をしたいのですが、このような設定に変更するのはできますか？ 基本的なことだけを使えるようにしてあげたいので、キーボードを覚えるという作業負担を減らしてあげたいのです。 希望としては ショートカットキーを設定しSHIFT+F1を押せば、自分で設定したキーボード配列（上にあげた「あいうえお順」）にし、SHIFT+F2を押せば、普通のローマ字配列（PC初期のキーボード配列）になるようなソフトがあれば最高なのですが…
電話サービス等でお手伝いいただいたにもかかわらず つながらず・・・ とりあえず、現在使用中のデスクトップの有線を直接つないで （アドレス等変更したくない為）メール、ネット等 使用したいのですが　可能でしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
タイトルの通りなのですが考えられる原因は何でしょうか。 二度ほどOCNに相談しましたが「症状を聞くと回線そのものに問題がありそうなのでNTTの方に相談してほしい」と言われ NTTにも二度ほど電話相談して「こちらで調整してみるのでしばらく様子を見てほしい」と言われました。 調整の意味はわかりませんでしたが、改善されないので再度相談して 実際に来てもらいPC、ルーター、外の引き込み線？等を調べてもらっても異常なし。 テスターのようなものを使っていましたが「調子が悪い所か逆に絶好調ですねぇ」と言われる始末でした。 環境：デスクトップXP ルーター使用　OCN ADSL常時接続　ウイルスバスター使用感染なし 症状は以下の通りです。 ・気のせいではなく確実に雨の日だけ切断される。晴天時は『全く』起こらない。 ・小雨、豪雨等、雨の強さと切断頻度は関係がない。小雨でも酷いときは酷い。 ・長時間切断されるのではなく、おそらく一瞬。切断されても1分以内には再接続される。 　イメージとしては回線を引っこ抜いてすぐまた繋げているような感じ。 ・頻度は数分おきに連続で切断されることもあれば、一時間おき、と規則性はない。 ・特定のプログラムを起動中、特定のサイトを閲覧中、といったものもない。 　例えばyahooトップページで放置していても切断されます。 ・切断時には画面に一切エラーメッセージは出ない。ルーターのランプも異常を示すものはない。 　突然リンク先をクリックしても動かなくなり「ページが表示できません」というあの画面になります。 電線？から家庭内への引き込み線が劣化していて それで雨の日だけ通信状態が悪いのかな？なんて無知な素人考えでは思ってましたが NTTからは特にそういった指摘は受けませんでした。 しかし雨（水分）がキーワードになっていることだけは明らかです。 もしかして本格的に調査するとなると外壁を壊して・・・なんて大がかりなことになってしまうのでしょうか・・・ どこに相談しても「様子を見て」ばっかりで嫌になってきました。 最近オンラインゲームをするようになって頻繁にLDしたり ファイルをダウンロード中に切断して最初からになったりと本当にうんざりしています・・・。
現在Yahoo!BB　ADSL　12M　無線LANパックで契約しています。 最近、請求金額の中の通信機器レンタル費用や無線LANパック使用料が気になっています。 市販の無線LANに関する機器を購入してレンタルをやめることが可能なのでしょうか？ それともYahooを解約し、他社のADSLに変えないとだめですか？ Yahooのままで無線機器レンタルだけをやめることが可能だとすれば、どこのメーカーのどの機器をそろえればよいのでしょうか？ ちなみにPCはTOSHIBA dynabook AX/55Cです。
現在イーアクセスの50Mプランに加入していますが、実速度は下りで9Mしか出ていません。この場合で39Mや20Mなどの安いプランに変更しても9M前後の速度は維持出来ますか？よろしくお願いします。
DELLワイヤレス1490デュアルバンドWLAN Mini-Card 無線ルーター:　MZK-W04N-X ADSLモデム: AtermWD605CV 回線：　AOL　ADSL12M 上記の構成でADSLに加入しています。 無線ルーターのPPPoE設定で、ユーザー名のADSL認証ID、パスワードはプロバイダに問い合わせたところ「設定する必要はありません」と言われたのですが、空白では終了できないので、認証IDやメールパスワードなど、思いつく限り入力したのですが、うまくいきません。３日間ハマってます。 どなたかご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
新しいパソコンを買う事になりました。 現在ヤフーＢＢのＡＤＳＬで無線ＬＡＮをしているのですが 新しいパソコンでネットの接続設定をする際(アドレスは既存の物を使用)の手順をお教えください。または参考になるＨＰ等有るでしょうか？ 既存のＰＣのプロトコルとかＩＰアドレスとかメモしておいた方が いいでしょうか？
先日からメッセやスカイプなどにはつながるのにメールやインターネットができないという状態になっています。もうひとつあるパソコンは普通に使えていますのでそれを使って今書き込みしてます。 最初IE7がおかしいと思いましたが他のプラウザでも同じでしたし、しかもメールもできないときています。なのになぜメッセやスカイプなどが普通にできるのか意味がわかりません。 どなたか解決策を知りませんか？
ヤフーの無線ＬＡＮセットをレンタルで使用し始めて、もう５年近くになります。毎月千円ちょっとレンタル料を払っています。小額ですが、長くレンタル料を支払うよりも、無線ＬＡＮ使用に必要な物を購入した方が良いのではと思いながら、忙しさにかまけて今日に至ってしまいました。無線ＬＡＮを使用するには、何を揃えればよいのでしょうか？また経費はどの位かかるのでしょうか？余り仕組みに詳しくないので、初心者向けに教えて頂けたら嬉しいです。機種はFMV-NB18D/Lです。どうぞよろしくお願い致します。
自宅のパソコンはプロバイダが「ぷらら」でフレッツのプランを変更したいのですが(8Ｍプラン→モア24等)、どれくらい時間がかかるものですか？ またＡＤＳＬから光にするときは、どれくらいの時間がかかるでしょうか？
フレットADSLでインターネットをしているのですが、まずモデムから電源を入れてその後にパソコンの電源を入れるのですが、パソコンが立ち上がるころには自動接続でインターネットにつながるようにしてあるので繋がるのですが、エクスプローラーを開いて初期ページをgooに設定しており、gooに繋がると一回ネットが切断されます。その後 １分くらいで復旧するのですが、今までは切れることなくスムーズに繋がっていたのに、今では必ずといっていいほどこの一回ネットが必ず切断されるという現象が定着してしまいました。これは何が原因なのでしょうか？パソコンはvaioのVシリーズで、モデムはNTTのwebcaster6400 というものです。宜しくお願い致します。
ipod touchでメールするのに、MobileMeを使おうとして、アカウント登録しました。PCではきちんと登録できたので、同じくipod touchに設定しようとしましたが。 アカウント確認が出来ない　 と表示されてしまいます。 どなたかやり方知っている方お願いします。<m(__)m>
今はスプリッタ付のＡＤＳＬモデムＭ－５を使用しているのですが、引越し先が、まったくネット環境のないところです。 このモデムは固定電話がないと使えないような状態ということでしょうか？ その場合、よくカードを使ってか、ケイタイを使って接続をするというようなことを言われるのですが、まったくわかりません。 よければアドバイスをください。 引越し先は電話回線もつなげないような環境です。 どうすれば一番よいのでしょうか。
　２年前に現在のプロバイダーでＡＤＳＬの５０Ｍの契約をしました。 　固定電話がないので電話加入権不要タイプのもので、モデム等も借りています。 　「○か月○○が無料」というキャンペーン時に加入したので,先月まで月５０００円くらいだったのですが、今月からキャンペーンが終了したため、月７０００円くらいになりました。 　もう少し安く（できれば月５０００円くらい）利用したいと考えています。　 　 　「プロパイダーの乗り換え」という言葉を聞きますが、様々なある中で、おすすめなものはあるでしょうか？ 　また、「乗り換え」をする際に注意することや、そのものの仕組みなどご存じの方がおりましたら教えてください。 　よろしくおねがいします。
マイクロソフトから Windows　Live　が利用できるようになった。 登録することで利用できるようになったのであるが 登録をしたのを削除する方法が分かりません。 その方法を知っている方がおりました教えてください。
今までインターネットに繋がっていたパソコン（ＷＩＮ）が、ネットに接続できなくなってしまいました。メールもできませんし、プリントもできません。どうしたらいいでしょうか！？ 同じ部屋に置いている他のパソコン（MAC）は通常通りネットもプリントも使えますし、電話も使えます。 LANケーブルに問題が生じたのかと思い、他のケーブルに変えてみましたが接続できませんでした 仕事にならずとても困っているので、どうぞご回答をお願い致します。
yahooの無料期間のときに無線LANが届いたのですが使いませんでした。 会員登録も行っていません。 このままでも料金は発生しますか？ 無線LANを返却したほうがいいですか？ アドバイスお待ちしてます。
KDDIのADSLoneにしたら「Aterm DL180V-C」という物が送られてきてLANケーブルで普通に接続は出来たものの、今まで使っていた「Aterm WBR75H」に接続し、無線LAN（Aterm WL11CA）にしたところ繋がらなくなりました。設定等教えてください。 「Aterm DL180V-C」でも無線LANに出来ますがレンタルになるんだって。もちろんお金を取られる。最初に判ってたらここにしなかったのに。 お願いします。
このたびYahooBBADSLをつなぎました。 しかし、NTTから遠いのか、回線が切れたり非常に遅かったりとかなり使いにくい状態です。 ほかにもISDNというものがあるそうですが、これに変えれば状態は好転するでしょうか? ちなみに私は固定電話を所有していません。会社の寮のため電話加入権もありません。 どうか助言をお願いします
ADSL導入して一年くらいしてから、相手の電話の声がとても小さく会話しにくくて困っています。 フレッツモア24MからYBBへ切り替えましたが症状は変わらないため、モデムのせいではなさそうです。電話は停電時などの災害に強いため、IPではなくアナログ回線をそのまま使っています。中継局からは5キロ程度離れており、ADSLではきついかもと言われましたが速度は2M程度出ています。 原因・対策はどうすればいいでしょうか？
ルータの問題ですね・・ 無線LANルータNECAterm7000Hを使っています 複数台PCでの有線、無線でのLAN構成です 問題はメールとインターネットに接続できなくなりました 複数台間でのLAN共有は今現在も問題なく利用できます WAN線を個体PCに接続するとインターネット接続は成立します ２台のPCで相互に確認しました モデムの問題ではないとのことです（プロバイダー説明） このNECAterm7000Hで故障原因を見つける方法はありますか 取りあえずは台換え品を調達には行こうと思っています 設定画面表示も操作を忘れたのでまだそのままです 暗号利用等の設定はしていません 電源の再投入等はまだ一切行っていません
先日，自宅に無線LANを導入しましたが，接続が不安定で困っています． 接続はできて電波状況も良好と出ているのですが，３０秒おきぐらいに接続が切れてしまいます．接続しては切れ，接続しては切れの繰り返しです． 無線親機→WZR2-G300N パソコン→Panasonic Let's Note CF-W7 (Windows XP) ・接続はできる．ただし３０秒おきに切れる． ・無線親機のすぐそばでやってもダメです． ・家の近くに高圧線が通ってますが，隣の家では無線が使えているようです． ・チャンネルなども色々変更してみましたが，ダメでした． ・大学では無線が使えます． 詳しい方，よろしくお願いします．
PCは全くの初心者なのですが、 モデムやルータの説明書をなくしてしまったのですが、 自分の接続しているモデムやルータのメーカーがわかるサイトやそれにまつわるサイトなどありませんか？ ちなみに、うちはCATVなどJ:COMと契約しているのですが、それって関係ありますか？ わかりずらい質問で申し訳ありません。
初心者です インターネット接続について教えてください ノートＰＣ-ＦＭＶＢＩＢＬＯ ＮＢ40Ｓ をもらったのでワイヤレスでインターネットにつなぎたいと思っています。 いまデスクトップＰＣがインターネットに接続できる環境です。 ノートＰＣもデスクトップＰＣもＯＳはWINDOWSＸＰｓｐ2です 過去に兄がＭＡＣＢＯＯＫでワイヤレスでインターネットにつないでいたので バッファローの無線ＬＡＮブロードバンドルータ-WHR-HP-Gがモデムとつながっています 使用していた当時からいじっていないので無線ＬＡＮブロードバンドルーターは 正しく配線できていると思います ノートＰＣをインターネットができるようにするにはなにをすればよいのでしょうか？ バッファローの方の説明書や付属していたソフトがありません これについてはサイトでダウンロード可能と聞いたのですが… ＡＤＳＬを使っています Ｍｒ．ＬＡＮｅｒというソフトがノートＰＣに入っています ＳＳＩＤやセキュリティの暗号鍵を入力してネットワーク接続はできたようです。 でもインターネットができません。 無線ＬＡＮのルータースイッチをＯＮにするとデスクトップＰＣまでインターネットができなくなってしまいます。 なぜでしょうか？ やっていることが全く違うんですかね？
現在、KDDIのメタルプラス10で契約してますが、50Mクラスに変更しようと考えてます。 比較サイトなどで調べましたが、いまいちよくわかりません。。。 格安でオススメはどこでしょうか？ ちなみに、第一候補はイーモバイルです。 よろしくお願いします。
初めての投稿です。 先日VAIOのVGN－NS50Bを購入しました。 YAHOOBBのTrio3Gの無線LANを使用しネット接続したいと思っています。 先日までかなり前のVAIOを使用していまして、そのVAIOがカードスロットを使用してインターネットに接続するものでした。 購入したVAIOがカードを挿入するところがなくワイヤレスで通信するようで、いろいろ調べたのですがいまいち設定の仕方がわかりません。 今現在インターネット接続で見てみると、 　認識されていないネットワーク（YBBUser） アクセス　限られた接続 と出てきているだけです… 電波は５本立っている状態なので電波はきているのだと思います。 セキュリティキー入力のところでも何を入力していいかもわかりません… とほぼ何もわかっていない状態なのでよろしくお願いします。 ちなみにOSはVISTAです。 よろしくお願いします
NEC ATUR32Jはモデム/ルータですが、メルコWLAR-L11G-Lの機種をこれに接続した場合、ルータ、ルータの組み合わせになるのでしょうか？ メルコの機種が、ポートが4っあるのですが、マズイですか？
インターネットの接続について教えてください デスクトップＰＣをインターネットにつないでいるのですが、 2台目としてノートＰＣをインターネットにワイヤレスでつなげたいと思っています。 バッファローのＡＯＳＳをつかってネットワークを接続？したのですが、 インターネットに接続できません。 過去にＭＡＣＢＯＯＫを兄が使っていたのですがその時は全く問題なくネットにつないでいました。 何か勘違いしているんだとおもうのですが なぜネットにつなげないのかわかりません。 なにをすればよいのでしょうか？
仕事始めの5日頃からホームセキュリティ機器の取り付けの仕事を始める予定なのですが、どのようにすればいいかで悩んでいます。 今まではISDN回線で接続するタイプの警備機器を設置することが多く、僕たちはNTTさんが引っ張ったISDNケーブルを警備機器に接続するという作業だったのですが、今回はその設置場所の方が使用しているTCP/IP通信の機器を使用するそうで、その回線が3階建ての建物の2階部分にスプリッタがきていて、そこでしか使用していないそうで、1階と3階部分にはその線がきていないのですが、どうにかして1,2,3階それぞれにそのTCP/IP通信の機器を取り付けたいそうなのですが、どうしたらよいかわかる方いませんでしょうか。
現在　光に加入していますが、ADSLの変更を検討しています。 (コスト削減の為ですが) 通常ネットでは、サイトを見たりするだけです。 １２MのADSL　局地から300mです。 実際光での速度を色々なサイトで測定して見ると１０Mレベルです。 このような条件で、ADSLに変更した場合、何かストレスを感じる事があるでしょうか。 基本；サイトを見る。動画を見るレベルでは、５Mもあれば十分との情報等ありますが、そのようなものでしょうか。 光のメリットを感じるのは、大きなファイルをダウンロードする時くらいでしょうか。
現在，ＫＤＤＩの２４Ｍコースで使用していますが，ＡＤＳＬ　ＯＮＥに変更しようと考えています。そこで５０Ｍと１０Ｍコースがありどちらにしようか悩んでいます。 現在のスピートは２．５Ｍ程度で伝送損失は３５ｄＢです。ちなみにＮＴＴ局からの距離は２．７ｋｍです。
多少無理な質問とは思っているのですが、ADSL接続で雷切断を軽減する方法はないでしょうか。 現在フレッツADSLを使用していますが雷が遠くで鳴っただけでも接続が切れます。 雷シーズンにはリンク接続・切断を際限無く繰り返しそれが数日から1週間以上続きます。 雷による切断以外にはほぼ全く切断はありません。 NTTに駄目元で善処法を問い合わせてみたのですが、それがADSLの仕様だと。 光接続にする予定は現在ありません。 そこでなのですが 回線業者を変えれば改善されるか。 屋内環境・NET機器の改良で改善されるか。 その他、完全に切断防止するのではなくとも、多少なりとも改善する方法はないでしょうか。
ファイアーウォールの機能（ノートン）を外さない限りインターネットが接続されません。 これは何故でしょうか？？具体的な解決方法があったら教えてください。
現在ＡＤＳＬでネットに接続しているのですが、モデムに接続している固定電話に着信が来ると５秒くらいネットへの接続が切れてしまいます。 接続が切れないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 接続は 固定電話⇔モデム⇔ケーブル⇔無線ＬＡＮルータ⇔ＬＡＮケーブル⇔ＰＣ　　　　 　　　　　　　↑ 　　　　　　　電話回線 モデムの仕様によりＬＡＮコネクタが１つしかないので無線ＬＡＮルータにつなげています。 宜しくお願いします。
ＰＳ３をネットに繋ぐためBUFFALOの有線ルータＢＢＲ－４ＨＧを接続しました。 それに付属していた「らくらく！セットアップシート」を見ながら作業を進めていたのですが、ＩＰ設定ユーティリティのブロードステーション検索をして表示されたものをダブルクリックした所、本来ユーザー名とパスワードを入力するところが表示されずに [http://192.168.11.1/cgi-bin/index.cgi　アプリケーションが見つかりません。] [ＷＥＢブラウザの起動に失敗しました] とユーザー名等の代わりに警告？が表示されてしまいます。 後これは関係ないかもしれませんがルータ経由でＬＡＮ回線をＰＣに接続するとインターネットも表示することができません。モデムから直接繋ぐとインターネットは表示されるのですが・・・ ＰＣはwindoｗs　vistaです。解決法など知ってる方がいらっしゃればどうか教えてくださらないでしょうか＞＜よろしくお願いいたしますm(_ _)m
相談させて頂きます。 今日、インターネットに繋がらなくなってしまいました。 経緯は以下になります。 (1) PCの接続をDVIからRGB接続に変更 (2) RGB接続にしたらモニタ描写が少しおかしくなり、 ビデオドライバの再インストールと思い、コントロールパネルから 　 ビデオドライバを削除。 (3) CDからビデオドライバを再インストール (4) モニタ描写はなおらず。 (5) インターネットを開こうと思ったら開けない。 以上が経緯になります。 サブPCではインターネットに繋がるのでモデム不良ではないと思います。問題機もビデオドライバ再インストール前までは問題なく接続されてました。 色々と調べてコマンドプロンプトに「ipconfig」と打ち込んだ所、 通常であればIPアドレス等が表示される所、 「media disconnected」と表示されています。 プロバイダ：OCN フレッツADSL47M OS:XP ビデオカード:Geforce7800GT(必要ないかもですが一応記載） モデム：NTT NVIII(ルータ内臓タイプ) 接続はハブを通して3つのパソコンと繋いでいます。 何がいけなかったのか？解決策等をご指示頂けないでしょうか？ 足りない情報等があれば早急に追記致します。
今日パソコンを立ち上げたら ものすごく回線が重たく ネットが非常に見づらかったため インターネットを診断したところ ＤＮＳサーバー（192．168．3．1）と通信できません。 ネットワーク診断でリモートホストに対してpingを実行しましたが応答がありませんでした。 と表示されました。 ネットが遅くてやってられないので 携帯から質問しています。 初心者なのでお手上げです。 モデムはYahoo!BBを使っていて OSはVistaです。
３日前にADSLに開通しました。 問題なく接続できているのですが、 受話器から聞こえるノイズの大きさに驚いてしまいました。 モデムはFAXにつなげていて、またそのFAXは 通話に使用していないので、気にしなければいいといえば、 それまでなのですが、すこし心配事項があるので、 質問したいと思います。 まず、このノイズのせいで、FAXの受信や送信が不安定になる ということはあるんでしょうか？ 普通の電話からFAXに電話をかけると、 一応毎回きちんと呼び出しはしているのですが、 なにしろものすごいノイズなので、 送受信がいつでも問題なくできるのか心配です。 また逆に、このノイズのせいで、ADSLの通信速度がおちるということも ありえるのですか？ 今は、４０メガの契約で１．５メガほどの速度です。 交換機からは３キロ弱離れています。 この速度は、一応NTTに契約前に言われていた速度なんですが・・。 モデムの電源を切っても、このノイズは消えません。 それから、ちかくにテレビはありますが、コンセントを抜いてもだめでした。 使用しているPCは違う階においてありますし・・。 FAXの受信送信がまず第一なので、そこのところの部分が一番の心配です。 どなたか、わかるかたいらっしゃいましたら、回答お願いします。
10年以上前のデスクトップ型パソコンで、ＬＡＮケーブルをさす所がありません。 電話回線をさすところはあります。 なので、電話回線を毎回さして、ダイアルアップ？で接続しています。 ＬＡＮケーブルをさしてＡＤＳＬにしたい場合、どうすればいいでしょうか？ アドバイス、お願いします。
これまで問題なかったのですが、今インターネットを接続しようとするとウイルスバスターを有効にした状態ではインターネットが接続できません。ウイルスバスターを無効状態にすると接続は出来ます。 原因がわかりません どうすればウイルスバスターを有効状態のままインターネットを接続できるようになるのでしょうか
今、ADSLでバッファローのルーター、ランカードにてノートパソコンを使用してますが、買い替えようと思ってます。購入してから最初の設定は難しいでしょうか？
ipodタッチでエラーjavascraptとたくさんでるんですが、なにがいけないのか、さっぱりわからないのです。どなたか分かる方解決策を教えて下さい
表題の件を自分なりに何時間も調べているのですが、どなたかおわかりになればご意見をお聞かせ願います。 （先ほど「ＤＩＯＮ（ADSL one 10）→ 楽天ブロードバンドに乗り換えたい」という質問をしたのですが、 　楽天ＢＢだと、月額料金が安くなっても通話料が高くなる事に気付きました。 　ただ楽天ＢＢも検討はしているので、回答待ちの状態にしてあります。） 希望：「ＡＤＳＬ＋プロバイダ＋電話回線」の月額料金を５０００円以下にしたい。 　　　　ＡＤＳＬ１０Ｍ～１２Ｍで十分 　　　　固定電話は必要（受信・発信・ＦＡＸでたまに使用） 　　　　電話回線の基本料を１７００円より抑えたい 　　　　通話料金は「直収電話」の安い価格が良い 　　　　現在の直収電話（メタルプラス）で毎月の通話料が５００円～８００円ぐらいです。 　　　　主に横浜から九州にかける為、ＮＴＴ一般回線だと現在の通話料より約５倍高くなってしまうので避けたいです。 　　 現在契約している「ADSL one 10」＋「メタルプラス電話回線」に通話料を入れた月額が５５００円ぐらいなので、これをを解約して、安そうな 「ＯＣＮ ＡＤＳＬ セット １２Ｍ シンプル・マイラインセット割引」に変更したいのですが、この場合 ・ADSLサービス料 １９５５円 ・ADSL回線使用料　１６５円　　の他にかかる費用は何でしょうか？ ・NTTコミュニケーション（直収電話？）のプラチナラインに、マイライン登録（？）が必要なのですか？ 　その費用８００円がかかるのですか？ ・ＮＴＴ東日本の基本料金１７８５円が、別途必要なのでしょうか？ 　それとも「プラチナラインの基本料金」があるのでしょうか？（ＨＰには無いと出てはいたのですが…） ・通常ＡＤＳＬの１２Ｍぐらだと、ＡＤＳＬ＋プロバイダーで２０００円ぐらいで、それ以外に「ＮＴＴの基本料金」が１７８５円かかりますよね？ 　それでなんだか価格の違いや「ＸＸライン」等の仕組みが余計にわからなくなってしまいました。。。 当方素人の為、イマイチＨＰや書き込みを読んでも理解ができないので、どうかご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
ADSLでスイッチングハブを購入して２台のPCを接続しようとしているのですがｉｐアドレスがかち合うようです。 ＬＡＮの設定はどうすればよいのでしょうか？
Temporary　Internet　Files に存在するファイルのことで質問です。 以前windows XPを利用していた時、Temporary　Internet　Files を開くと、インターネットで閲覧した画像や、音楽などのファイルが存在していたはずですが、現在のVistaでTemporary　Internet　Files を見ても音楽のファイルが見当たりません。 BGMなどに使われているMIDIのファイルがどこを見ても見当たりません。どうやったら以前のXPのように音楽ファイル（MIDIファイル）も見ることができるのでしょう？
自分なりにプロバイダー比較や検索をして調べたのですが、イマイチわからないので質問させてください。 後日、楽天ＢＢカスタマーにも電話で確認してみますが、ＤＩＯＮから楽天ＢＢに乗り換えた方などいらっしゃいましたら、 是非ご意見を聞かせてください。宜しくお願いいたします。 ・要望：毎月の電話・ＡＤＳＬ支払金額を今より安くしたい。 ・現在の契約：ＤＩＯＮ「ADSL one 10」 　　　　　　　メタルプラス電話回線使用料　３００円 　　　　　　　国内通話料：毎月５００円ぐらい 　　　　　　　１か月の支払金額：約５５００円 ・固定電話の使用頻度は少ないが、ＦＡＸ受信もしている為固定電話は必要。 ・線路距離長：１４７０ｍ 　伝送損失　：２２ｄＢ ・インターネットの使用目的は、買い物・オークションぐらいなので現在の１０Ｍで十分 そこで今気になっているのが「楽天ブロードバンド １２Ｍ 2000円」です。 楽天会員なのでポイント的な魅力もあるのですが、それを抜きにしても、２０００円は安いと思いました。 質問(1) 楽天ブロードバンド１２：２０００円に、「ＮＴＴ東日本の基本料金（横浜市３級）：１７８５円」が別途必要になりますか？ それを払ったとしても、１か月の支払金額は、通話料約５００円を加えても「約４３００円」ということになり、 単純計算で今より１０００円ぐらい安くなるのでしょうか？ 他に払わないといけないもの（落とし穴的なもの）はないでしょうか？ 質問(2) メタルプラス回線から再度ＮＴＴ回線の回復工事が必要になるのですが、回復工事・開通工事に数週間かかり、 その間不便になる他に、なにかデメリットはあるのでしょうか？ 質問(3) １０Ｍ・固定電話付きで、毎月の支払い金額が５５００円のｄｉｏｎは、他と比べて高い方ですか？安い方ですか？ 楽天ＢＢに乗り換えるより、今のままｄｉｏｎを継続した方が得策でしょうか？ 質問(4) １０Ｍ～１２Ｍで、ＮＴＴ基本使用料も含め、通話料約５００円として、現在の約５５００円より安くなるオススメプロバイダーはありますか？ 色々とお聞きして申し訳ありませんが、おわかりになる部分だけでも構いませんので、ご意見を聞かせてください。宜しくお願いいたします。
今は有線でしていますが、 来月引っ越してADSLでYAHOO　BBに契約しようと思っています。 無線にしたいのですが、無線パックは高く、こちらでも市販の機器を接続して無線にしている方がいらっしゃることを知りました。 これは、レンタルのモデム？につなぐのでしょうか。 皆様、具体的に、どの機器を使われているのでしょうか。 機器の選び方が分からず、途方にくれています。 また、ノートパソコンを使っていますが古いもので 無線にするにはカードを差し込まなくてはならないようです。 こちらについても、機器の選び方をアドバイスいただけないでしょうか。
2,3日前からインターネットに接続することができなくなりました （このPCではないですが）。 調べてみると、 「診断ポリシーサービスが開始されていないので接続できません。」 と出ます。 そこで、そのサービスを開始しようとしてみましたが、 エラーになって開始できません。 直し方を知っていらっしゃる方いましたら教えてください。
GX280でLANのドライバーが何処に有るかわかりません？起動ディスクが無いので、何方かサイトで入手出来る方法を教えて下さい。
最近友人の家のインターネット環境ADSLでつないでいて、その友人から「よくホームページが見れなくなるので何でかわからない」と質問されます。私は実はインターネット機器関係のサポートを業務ですることがあるのですが、自宅がアパートの集合住宅のLAN回線を使用してインタネットをしているので、ADSL回線に関してはほとんどわからず、細かいアドバイスができません。 光回線は仕事でよく使うことがあり、NTTからレンタルされるモデムにルータを接続して後はPPPoE接続のためのユーザ名とパスワードをルータに登録して常時接続させるというのが一般的だと思っていたのですが、友人が「ブリッチ接続」なる言葉をよく使うので、その意味がよくわかりません。 ADSLのブリッチ接続とは何のことなのでしょうか？　ADSLでもNTTからADSL用のモデムが貸し出されて、それをルータにつなげてルータにPPPoE接続の設定だけすればいいだけなのではないのですか？ ご教授よろしくお願いいたします。
こんばんわ 最近ネットに有線でつなげてたのですが、急にネットにつながらなくなり ローカルエリアの修復にＡＲＰのキャッシュの消去という言葉がでました。 　これはなんですかね？調べてみたらaprテーブルなどありましたが、意味がわかりません ARPとはなんなんですかね？ 今後どうすればネットにつながりますかね？ ＡＲＰが関係してると思うのですが。
今、私はOCNのADSLを利用していて モデムとパソコンを直接LANケーブルでつないでインターネットを利用しています。 そして、この度にゲームでインターネットをするため、 無線LANアクセスポイントを買うことになりました。 しかし、モデム（FA11-W4）には１つしかケーブルがつなげないので どうすればいいか調べたら「BUFFALO LSW-TX-5EP 10/100M スイッチングHub」 のようなLAN HUBを買えばいいと分かりました。 この時、いったん、パソコンにつないでいるLANケーブルをモデムから HUBにつなぎ直すことになるのですが、 パソコンで再設定をしなければならなっかたりするのでしょうか。 また、２つや３つもつないで速度が半分になったりするのでしょうか。 教えてください。
yahooBBに加入しています。 アクセスポイントを家に設置したいために無線LANを導入したいのですが、yahooのサービスにある無線LANと市販で買う無線LANはどちらがいいのでしょうか？今は有線で繋いでます。 無線LANについては初心者なのであまり分かりません・・・ yahooBBの加入サービスは ADSL-Yahoo! BB 26M　【モデム】トリオ3-Gplus というものでした。 無線LANカードもささっていません。 yahooBBの方の無線LANは毎月約1000円でありますが、無線LANカードも貸してくれるのでしょうか？ 市販で買う場合はどれくらいかかるかも分からないので・・・ 後、無線にした場合は無線LANカードが何枚かあったら2台以上接続も可能になるのでしょうか？ 質問多くて分かりづらいものなのですが初心者なのでこれぐらいのことしか分からないので・・・　よろしくお願いします。
ネットがつながらなくなりました 電源を消し、コンセントを抜いたり、しましたが無理でした ちなみに、有線です 修復したところ問題はARP キャッシュの消去 って書いてありました。 どうすればいいかわかりません！ ちなみに チェックディスクオプションも２つチェックをして再起動したのに無理でした ウイルスバスター2009を入れています あと初心者でわかりませんが アドレスの種類がDHCPによる割り当てというのは正しのでしょうか？ 初心者でわかりませんがアドバイスお願いします。 ちなみにxpを使っています
ダイヤルアップの接続がおかしくなり、ルータのサポートセンターの指導のもと 設定を行っていました。ところが ネットワーク接続→ダイヤルアップにあるプロバイダの名前のアイコンを右クリックでプロパティ 全般タブの接続方法にあるモデム名にポート番号が割り振られていますが これがCOM11となっていて、サポートセンターが言うには 「普通はCOM1からCOM5のどれかの番号が割り当てられていないといけない。 COM11では駄目だ。これはOSが自動で割り当てるのだから、コンピュータの方の サポートで聞いてほしい」と言われました。 で、コンピュータの側のサポートに聞くと、Windowsを再インストールしなくては直らないと言われました。 しかし、このコンピュータはCD-Romが壊れており、再インストールは不可です。 外付けからのインストールもできません。 これってレジストリとかで直りませんか。だれか教えてください。
マンションに引っ越してネットをつなごうとAOLのADSLを申し込みました。 工事に来てもらうのに３週間程待ったのですが いざ来られたら前入居者の方が回線を切ってない？ため 新しくつなぐ事ができないといわれました。 何を契約してるのかも解らず、前入居者の許可がないと 切ることができないそうです。管理会社に申しでても 管理会社が変わったため、前入居者情報がわからないといわれました。 あきらめるにもすでに料金が発生しています。 もうひとつの道は壁に穴をあけて工事をしなければいけないそうですが それも別料金が発生します。 前入居者がつかまらないと話にならないそうなのですが この場合管理会社に費用は持ってもらえるものでしょうか そして前入居者の使ってた回線とは何のことなのかいまいちわかりません 普通引っ越す際電話は止めるはずなんですが、 それについて詳しくしりたいです。 回答よろしくお願いします。
最近パソコンでインターネットする際のスピードが遅くなり困っています　夏ごろまでは１画面遅くても3～4秒で出てきましたが、最近は画面が変わらず固まってしまう時もあります　他のサイトでスピードテストを行った際、以前も2.5M程度出てましたし、今も2.5Mの表示が出ます。一体どうなったのでしょうか？唯一夏と違うのは、夏は無線ルータを介して無線で受信していましたが。ルータの調子が悪く今はLANケーブルでつないでいます。（DELLのノートパソコンです）アドバイスいただければ幸いです。
こんにちわ。 私はTX66GBLを使っています。 おたすけナビの無線らくらく設定にある、ConfingFree を使って検索をしたら一様は出てきます。 しかし、ネットワークキーを入力しても接続できません。 何が問題なのでしょうか？ ご回答お待ちしています。
あと２日ほどでADSLの工事があります。 さきほど、急にNTT代理店より電話で、 あなたのお宅はHN??アダプタなるものがついていて、 ADSLに接続できないので、 NTTから職員がが直接伺って工事をさせていただきます。 と言われました。 どんな工事か、また費用はいくらくらいか尋ねたのですが、 こちらは代理店なので詳しいことはわからないと言われてしまいました。 今までは、ISDNでネットをしていたのですが、そこに何か問題が あったのでしょうか？ また、良く聞き取れなかったのですが、”HN？アダプタ”なるものは、 一体何なのでしょうか？ ADSLになりましたら、デジタル回線からアナログ回線に戻るだけと思っていたのに、府に落ちません。 この工事はどういう意味があるのでしょうか？ わかる方、いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
先日、J:COMの160Mプランにしたのですが、最適化などをしても 最高で5Mほどしか出ません。これはこちら側の設定が悪いのでしょうか？ さすがに100Mは出ないと思っていましたが、いくらなんでもこんなに低いとは思わなかったので、困惑しております。 ちなみに無線LANを使用していて、無線LANルーターは自分で用意しました。 http://www.iodata.jp/prod/network/wnlan/2006/wn- … 相性や何かがあるのでしょうか。 J:COMに電話で問い合わせる時間がなかなか取れないので、よろしくお願い致します。
無線ルーターのファームウェアを更新したいのですが、どのような方法でするのでしょうか？ 型番は不明です。裏も側面を見ました。 今から言う中で分かった方は型番を教えてください。 Nexy.bb（ソフトバンクbb）のADSL50Mで使用する、 あの白くて縦長のルーターです。 型番分かりましたら教えてください。できればリンクも張ってください。 あと現在の使用チャンネルを変更したいのですが、 変更方法を教えてください。 よろしくお願いします。
無線ルーターのファームウェアを更新したいのですが、どのような方法でするのでしょうか？ 型番は不明です。今から言う中で分かった方は型番を教えてください。 Nexy.bb（ソフトバンクbb）のADSL50Mで使用する、 あの白くて縦長のルーターです。 型番分かりましたら教えてください。できればリンクも張ってください。 あと現在の使用チャンネルを変更したいのですが、 変更方法を教えてください。 よろしくお願いします。
GIGABYTE 社の Atom 搭載マザーボード GA-GC230D で 自作したパソコンを使っていますが、 Turbolinux fuji で、インターネットに接続できません。 どうすればよいでしょうか？ （Windows 2000 では、接続できます。） Windows 2000 にインストールされているドライバは、 「REALTEK GbE & FE Ethernet PCI-E NIC Driver」です。 ADSL は、インボイスの @george です。 コントロールセンターの「ネットワーク設定」の画面上でも、 ネットワークインターフェイスのアイコンが表示されていません。 linux を触ってみたいと思い、インストールしただけで、 全くの linux 初心者です。 よろしくお願いします。
Yahoo BB 26Mをかれこれ4、5年利用してます。 最近、HPの表示がもたつくようになりました。 文字は表示されても、バナーなどの画像がいつまでも表示されなかったり、最悪「ページが表示できません」といったメッセージになることも。 モデムやパソコンを再起動しても改善されません。 ちなみに、スピードチェック系のサイトでスピード計ると、その時だけモデムの「転送」ランプが長時間点灯し、スピードも納得いく値の結果になります。毎回です。 （基地局から約2Kmで7Mbps） メールの受信でも同じような現象があり、困っております。 どなたか考える原因、対策などありましたらお教えください。 宜しくお願いします。 【パソコン環境】 Windows XP SP3 Internet Explorer SP3 ※ウイルスバスター2008導入済。常駐を解除しても結果は同じでした。 【ネット環境】 Yahoo!BB 26M トリオモデム3G 有線接続 基地局より約1.5～2km
現在イーアクセスの回線を使ってＡＯＬを使っております。 プロバイダをＮＩＦＴＹ（回線：イーアクセス）に変えようと思っているのですが、ＡＯＬの解約が未来日で予約できない（即日解約しか受付してもらえません）ためＮＴＴの回線撤去日を事前に確定できず、ＮＩＦＴＹの受付が保留となっております。 ＡＯＬに確認したところ回線撤去は解約の連絡から１０日程度かかるとのことです。 ＡＯＬに言われるように手続きをすると、ＡＤＳＬでインターネット接続できない期間が２週間～１ヶ月程度発生してしまうようです。 回線業者は同じイーアクセスのＡＤＳＬなのですが、同日でプロバイダのみ変更する良い方法は無いものでしょうか？（１日程度接続できないのは仕方ないと思っています。） アドバイスをお願いします。
回線使用料（基本料金）　１７００円 フレッツAモア２共用型利用料　２７５０円をNTT 東日本から請求され、 NTTコミュニケーションから ADSL基本料　１２５０円を払っています。 今の電話番号を変えずに、もっとお安くできる方法はありますでしょうか？ 教えて下さい。
現在ADSLモデム‐MN2というモデムと、NECAtermBR１５００Hのルータを使ってネット接続しています。 とあるオンラインゲームをする際、どうしても微妙なラグが発生しているようで、どうにか直したいと思い、ポート開放（ルータがなくても開放しなくてはならないのでしょうか？）の意味を含めてルータを外してしまおうと思っているのですが、モデムとPCを直結してもインターネットにつながりません。ラグの原因をつきとめる為にも一度ルータを外した状態でつながる様にしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ ちなみに、、間抜けな話ですがルータ、モデムのID、PASSが不明で設定画面にとべない状況です。つながらないようになってしまうと困るので初期化は最終手段として考えてはいますが、できれば他の方法で解決したいと思っています。 関連部（と思われる）情報は OS　　：XP 回線　：フレッツADSL モデム　：ADSLモデム－MN2 プロバイダ：@nifty こんなところでしょうか？回答、お願いいたします。
同じ様な質問が出ているかもしれないんですが、ちょっと分かりにくかったんで質問させて下さい。 今FLET'ｓADSL50Mを使っています。変えるのが面倒くさくてずっとそのままにしていました。高いとは分かっていても。 そこでもう少し安くしたいんでもっと中速or低速のADSLに変えようと思っています。そこでいろいろと基地局からの距離とかを調べてみました。 家は固定電話があります。NTT基地局からの距離は1130mで伝送損失が13dBでした。 これの値が正直どんなものか分かりません。この値で、低速のADSL(8M 12M)とかに変えると結構快適にネット使えますでしょうか？？ 中速とかの方がいいでしょうか？同じ様な距離で同じ様な損失で私はこのプランに加入している等があったら参考にさせて頂きたいです。 それと価格.comで調べてみたんですが二年間で月当たり1500円とかで使えるADSlがあったんですが、これは他に手数料とかはかかりませんか？本当に月1500円で使えるADSLとかあるですか？？ もし仮に1500円で使えるならば月々のNTTの電話の基本使用料等を合わせても3000円ちょっとで使えるんで快適かと思うんですが、月ADSLだけで3000円くらい掛かるならばそれにNTTの料金を合わせたら5000円くらいいくんでそれならばもう少し出して、NTTの光に変えようかなと思っています。皆さんは滅茶苦茶安く使いたいときどういう契約をしているか教えて欲しいです。
NTTのフレッツ・ADSLで無線LANをやりたいのですが、 必要なものがわかりません。 現在は、電話回線から有線でモデム・PCに接続してます。 これを無線LANにして、2台のPCに接続したいのです。 プロバイダから無線LAN用のモデムをレンタルして・・というのも考えましたが、この2台体制は一時的なもの（数ヶ月）で、のちには、1台は有線へ戻し、もう一台は他の家で無線LANをしようかと思ってます。 ですので、その一時的なもののでレンタル機器を変更するのもわずらわしいかなと思ってます。 量販店へ行ってみましたが、何を買ってよいかわからず・・・、 店員も近くにおらず、もっと調べて再度来ようとその日は帰りました。 その後WEBで見てみたのですが、イマイチよく分らず・・・。 ＜接続イメージ＞ 【現在】 電話口--有線モデム--PC1 電話口--有線モデム--PC2 ※現在このPC1とPC2は同じ建物にはありません。 【無線LAN時】 電話口--無線LANモデム（？）・・・・PC1（家屋1階） 　　　　　　　　　　　　　 ・・・・PC2（家屋2階） 【数ヵ月後】 電話口--有線モデム--PC1 電話口--無線LANモデム（？）・・・・PC2 ※この時、このPC1とPC2は同じ建物にはありません。 上記でお分かりいただけますでしょうか？ 何卒ご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
我が家の一台しかないパソコンで、 ネットワーク接続フォルダの中の 「ローカルエリア接続」アイコンをクリックすると YahooADSLのモデムにちゃんと繋がっているみたいなのですが、 スカイプも、エクスプローラーもメールも 昨日からなぜか突然できなくなりました。繋がらなくなりました。 原因がまったく分かりません。(TT) どなたかご存知でしたら是非お助け下さい。 なお、1394とかいう別の接続アイコンがなぜかありますが、 それは、繋がっていません。それが原因なのかも知れませんが、 よく分かりません。 何卒よろしくアドバイスの程願います。
はじめまして、今回イーアクセスでＡＤＳＬを契約しました。 モデムも到着し、ＮＴＴの工事も終わり接続を試みたところ、モデムのＰＰＰランプがつかなくて、インターネットに接続できません。 モデムの機器状態を調べたところ、ＰＰＰは停止中、ＡＤＳＬの回線状態はトレーニング中とでます。 まだＮＴＴの局内工事が終わってないのでしょうか。 すごく困っています。 宜しくお願いします。
1台目のパソコンはちゃんと繋がっているのに2台目のパソコンは何故か繋がりません。 パソコン(FRNS)、モデム(ADSLモデム-NV3)、ルーター(WR6670S)です。 全然わからないため、できるだけ詳しく、分かりやすく説明をお願いします。 足りない情報があれば書きます。 よろしくお願いします。
yahooBB 12MでＡＤＳＬを利用しています。トリオモデムから無線ＬＡＮルータを接続し、一台は有線接続、もう一台は無線で接続しているという状況です。下り速度は無線が392.434kbps(0.392Mbps) 48.84kB/sec　有線接続のＰＣでも測定したところなぜが速度が変わりませんでした・・ 線路距離長は2780m、伝送損失40dbです。 無線側のＰＣのスペックはintel core2 DUO CPU T9300 2,5GHz メモリ２Ｇで問題はないと思うのですが、有線接続側がpentium1,5GHzでメモリ256Mです。 設定の見直し等、改善方法があればよろしくお願いいたします。 また、yahoo12M～50Mへのプランの変更で速度upするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ノートパソコンを購入しようと考えています。 うちはＡＤＳＬなのですが、ＡＤＳＬで無線ＬＡＮだと速度が遅かったりするものですか？ デオデオで聞いたのですが、自然と光回線に変えるような話にもっていかれたので詳しく聞けませんでした。 それから動画を見れるようにと思ったのですが、同じ時期に出た同じ会社のパソコンでも、値段によって動画がコマ送りになると言われましたが本当なのでしょうか。 機種としては富士通、ＮＥＣ、東芝などの秋冬モデルかそのひとつ前くらいもので、処分で10万円くらいになっているものを買おうと思っています。 よろしくお願いします。
現在２台のデスクトップPCをルーターに接続し、NTTレンタルモデムからADSL回線でインターネット接続が可能になっていますが、メールの受信が１台しかできません。送信は２台のPCから可能です。基本的に素人なのですが、何が問題なのでしょうか？教えてください。
おとといADSLを導入し、レンタルしたNTTのNVIIIルーター付きモデムを取り付けました。 そしてWindows XP(SP1)がOSのノートパソコンと付属のLANケーブルにて接続しましたが、LANランプが全く点灯しません。 機械の故障を疑い、翌日にNTTの故障担当の方に来て貰いましたが、その方の持ってきたXP(SP3)ではきちんと点灯しました。 試しに仕事場で使用しているNTTのモデムMS5を自宅に持ってきて取り付けた所LANランプはきちんと点灯してインターネットにも接続できました。 NVIIIでは何度接続しても点灯しません。 NVIIIの製品ページを見た所、SP1でも対応になっているのですが、何が原因でLANランプが点灯しないのか分かりません。
教えてください。インターネットを　始めて１０分ぐらいは 普通にサイトが　見れるのですが　１０分過ぎると　どのページも 見る事が出来なくなります。プロバイダーに　問い合わせや LANケーブル交換はNGでした。
最近、頻繁に　ネットにつながらなくなります。 ネットにつながらないとき、ＡＤＳＬのモデムを見ると、 ＰＰＰのランプが消えていました。（これが点灯していないと、ネットに接続できないと説明書に書いてありました。） この場合、どうしたらいいでしょうか？ プロバイダに問い合わせたほうがいいのでしょうか？ それともＡＤＳＬ回線の会社に問い合わせたらいいのでしょうか？
VAIOを無線でインターネットをしていましたが、 最近途切れるようになってしまいます。 BフレッツでルーターはPR-200NEです。 有線でつなぐと問題なく接続できますし、 Wiiでは無線が使えているので、 どうやらVAIOの内蔵無線が壊れているようです。 いまは、LANケーブルをルーターから10mも延ばして インターネットやっているので家族に邪魔がられています・・・。 ただ、年末にPCを使いたいので修理に出すのは 先にしたいのです。 その間、市販の無線カードを買ってくれば 無線でインターネットができるのでしょうか。 検索すると3000円程度で「無線LAN子機」というものが ヒットするので、これをPCにさせばよいのでしょうか。 PC初心なので、どの製品を買えばよいのかわかりません。 どうぞ教えてください。
接続が断続的に切れててしまうようになりました。 NTTに問い合わせて、故障担当の方に訪問いただき、ルーター（NV3）を交換してもらったのですが、解消しませんでした。 ・NV3の回線は切れていない（ランプ消灯なし）のにインターネット（ブラウザ、メッセンジャー等） に繋がらなくなる時がある。 ・ルーターにて複数のPCで同時に利用している際、全てのPCで同時に同じ現象が起きる。 ・無線で接続しているプレイステーション3でも同じく接続が切れる。 ・ハブを通さずに直接ルーターに繋いでみても改善されず。 ・NV3を再起動すると直るが、少し経つとまた再発する。 ・NV3の電源を半日オフにしてみたが、やはり直らず。 ・ウイルスバスター2009を入れているのでファイアウォールを切ってみたが改善されず。 ・全然接続が切れない日も稀にある。 今まで稀に回線が切れる事はありましたが、このような1日に何度も再起動が必要になるような現象は起きていませんでした。 詳しい友人にもパソコン周りを調べて貰ったのですが、パソコンには問題なさそうだという結論になりました。 過去に同じような現象が起きたなど、対策わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
今、賃貸アパート暮らしです。アパートの戸数は４世帯です。 引っ越してきてようやくパソコンを買ったので、 インターネットの環境も整えたいなと思っています。 光は使えないそうなので、ＡＤＳＬでの契約を考えています。 なおＮＴＴの固定電話は契約していません。 価格を比較するサイトで見ていて、気になったのですが インターネットのみのプランと０５０の電話がセットになったプランがあるようで…。 今のところ電話は携帯電話ですが、子供が生まれる予定なので もし子供が大きくなって、連絡網で家の電話が必要になった場合 ちょっと困るかもしれない…と思っています。 でも幼稚園に入る時に必要だとして、あと４年は先の話です。 今からＩＰ電話セットのプランにしておいたほうがいいのか 今はインターネット専用プランで構わないのか どちらが得なのでしょうか？ 余計なお金は払いたくありませんし、面倒な手続きも避けたいです。 キャンペーンが年内で終わってしまうので困り度高で質問します。 皆様のお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。
新たに無線ルータを入手したので有線ルータと入れ替えたいのですが うまくいかない　という相談を受けました。 ケーブルTVのモデムを利用で 今まで使ってた状態 【モデム】ー【バッファロ有線ルータ】ー【XPのパソコン２台】 今回　確認したOKな状態 【モデム】ー【バッファロ有線ルータ】ー 【バッファロ無線ルータ（ボタンをブリッジ）】ー 【XPのパソコン２台】 今後　設置したい接続方法ですがNGな状態 【モデム】ー【バッファロ無線ルータ】ー【XPのパソコン２台】 無線ルータには繋がりますが、インターネットが繋がりません。 無線ルータの底のボタンをブリッジもAUTOも駄目でした。 無線ルータの設定画面のどこをどう変更したらいいのでしょうか？ 参考になるようなURLでも結構です。 よろしくお願いします。 無線ルータの型番は　WHR-AMG54
ソフトバンクを名乗る会社から電話がかかってきて、内容を要約すると モデムを変えませんか いまより１５００円くらい安くなりますよ。 メールアドレスとかは変わらないので大丈夫ですよ。 おなじＡＤＳＬなんで、速度も変わりませんよ（我が家のあたりには光は来てません）。 一月のお試し期間もあるので、試すだけ試してみませんか。 というような内容でした。 いまのところ特に変える予定もなく、それを伝えたのですが、安くなるんでお得ですよとやたら強調されてすすめられてるうちに、なんとなく不信感が… 一応考えときますと言って切ったんですが、またかかってきそうです。 これってどうなんでしょうか。 現在はKDDIなんですが、特に不自由してないし。月額４千円くらい。 安くなるとは言っていたけど、絶対なんか別に条件あるだろうとはなから疑ってかかってるのが現状です。 もしかかってきた方、あるいは契約した方いたら、教えていただきたいです。 契約して大丈夫でしょうか。 やめるならどう断ればいいでしょうか。 ちょっとわかりにくいかもしれませんが、早めに回答いただければ幸いです。
お世話になっております。 早速ですが皆さんお力を貸してください。 ADSLの継続的な一定期間の速度測定をしたいと思っております。 ベストエフォートと言われておりますが、 実際どれくらいの速度がでているか知りたいです。 例． 1/1～1/7の1時間おきの上り、下りの速度測定 イメージはブロードバンドのスピードテストを１週間１時間おきに自動実行で結果をとりたいのです。 皆様良い意見を宜しくお願い致します。
私の部屋で無線LAN接続をすると、部屋とルータの位置の関係で24Mbps程度しか速度が出ません そこで有線接続に変えようと思うのですが、今まで無線しか扱ったことがないのでどんなケーブルを買ってその後どんな設定をすればいいのかが全くわかりません。 ケーブルの名称と、ケーブルを選ぶときのポイント ネットワークにつなぐための具体的な設定方法を教えてください 回線はADSLです
現在Yahooの12Mのコースなんですが、オプションで無線LANに入ってます。しかしながら、一年前ほどに繋がりにくくなり現在はLANケーブルで直接繋げてます。その様な事をカスタマーに告げたら新しいモデムが来ました。白いのにSoft bankと書かれた物です。しかし今度は設定しても全く繋がりません。 その前の黒いモデムでも１階のひらいた場所でモデム少し離れた程度で電波状況が悪くなりました。 そこで月額量が無駄なので市販の機器を使って無線LANしようと思います。 どの様な状況で使うかというと、 今回ミニノートも買おうと思っていまして、二階で使おうと思っています。一階のメインPCは今までどおりLANケーブルでモデムと直で繋げます。 まぁ先ず何を買えばいいのか？ いまいちモデムとルーターの違いが分かりません、(ルーターがLANアダプタに電波を発信する機器というのは分かるのですが）BBの白いモデムはルーターの機能があるのでしょうか？ 無線LANを飛ばす機器（ルーター？）を買わなければいけないんですよね？そしてミニノートにつけるLANアダプタ。 そして一番肝心なのですが一階にあるアクセスポイントから２回ののノートPCに電波は届くのですか？？ 無線LANについていまいちわからないので親切な回答をもらえると助かります。
こんにちは。 私は二台パソコンを使っていて、内一台は有線でインターネットに接続しています。（YahooBB、リーチADSL） もう一台のパソコンで、coregaのCG-WLBARGNMを使用して無線LANでインターネット接続したいのですが、マニュアル通りに設定してもうまくいきません。 無線でルーターに接続することは出来るのですが・・・ Wi-Fi　Protected　Setupを完了し、インターネットエクスプローラを起動してURLに「192.168.1.1」と入力後、ログインして「簡単設定」を実行すると、結果画面で「DHCP接続」と出ました。 このまま自動で接続テストを行うと、「DHCP接続はOKです」と出るのですが、IPアドレス、サブネットマスク、ゲートウェイ、DNSサーバの全てが「N.A」となって、数値が表示されず、インターネット接続が完了できません。 同時に、ルータを介してLANケーブルで接続した、もともと有線で接続していたパソコンもインターネット接続ができなくなります。 どうすればいいのでしょうか？困っています。 どなたか教えていただけませんか？
プロバイダーには接続できますが、InternetExplorerの表示ができません。プロバイダーに連絡したら、数字での入力では表示できるので文字入力が認識できていない。メーカーに連絡をと言われました。自作パソコンなので、聞くことができません。教えてください。
今、家でネット出来るように色々検討していて、 以下の条件を満たすプロバイダ（？）を探しています。 1.月々の利用料金が安い事 2.オンデマンド放送やゲームなどは特に利用するつもりはなく、ネットでの調べ物・メール・あとはYouTubeを利用する程度の利用が目的なので、それほど高速接続は求めていません。 なので、光ではなくADSL回線で今は検討しています。 量販店に相談に行くと、とにかく今は光。今更ADSLに加入する人なんていませんよ。 という話になってしまって、相談になりません。 ですが、その話の中で説明してもらったイーモバイルのADSL回線は、プロバイダ料金も手ごろで、申し込むとカードもついてくるという事でかなり魅力を感じています。 ですが、店員の話だと速度が出なくてなかなか接続出来ないという話を聞いたのですが、本当にそうなのでしょうか？ 使用してみた感想や、契約してみて分かったメリットデメリットなど 教えて頂きたいと思い、書き込みました。 また、割引サービスなどがからんでくると、数字に弱い私は一体どこが安いのか検討出来なくなってしまうのですが…イーモバイルよりも良い回線があるようでしたら、それも教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
現在ＨＩ－ＨＯ・ＡＤＳＬ１Ｍコースに加入しています。 固定電話ありです。 プロバイダ利用料2911円（プロバイダのメアドをもうひとつ取得していますのでその料金こみです） ＮＴＴ西日本固定電話利用料など全部で2000円ぐらい（ほとんど固定電話使用せず） 朝、ケイオプティコムの広告で ＡＤＳＬ＋ＮＴＴ一般加入とeo光の比較を見ました。 現在加入のサービスはＡＤＳＬが始まった頃のものです。 今はどのようなものがいいでしょうか？ 固定電話はほとんど使わない、メアドは２つ必要、あまりプロバイダは替えたくない、ネットは常時接続、某巨大掲示板で規制されない、ネットの使用はメールと掲示板と株取引です。 どうかアドバイスお願いします。
現在スプリッタからモデムまでを15mの電話線でつなぎ、 モデムからPCまでを2mのLANケーブルでつないでいるのですが 電話線をなるべく短く、LANケーブル伸ばしたほうがいいのでしょうか？ それとも、これを変えたぐらいでは、たいした速度の違いはないのでしょうか？
海外から帰ってきて再度ネットを接続しようと考えています。 いつもなら、ヤフーBBにしていたのですが 今回を機にほかのサービスも使ってみたいと考えています。 安くて、お得なプランは何ですか？　光、ADSL、イーモバイルでも 構いません。いろいろな意見をお願い致します。
ダウンロード違法化により、動画ファイルと音楽ファイルの ダウンロード違法化の案が決定していますが、幾つか分からないことがあります。 1)ファイル形式がzipやrarなどの圧縮ファイルでも中身が音楽ファイルなら違法なんですか？ 2)isoファイルであっても中に動画ファイルや音楽ファイルが入っていれば違法なんですか？ 3)違法化の施行は来年の春の予定なんですか？ 4)違法化の施行前にダウンロードした場合はどうなるのですか？
現在、電話回線・・・ソフトバンクテレコム(1400円くらい)、ADSLプロバイダ・・・ヤフーBB５０M(1990円※もともと申し込んだ会社が買収？されたので特別料金)　を利用しています。 引越しを機に、光ファイバー＋光電話へ切り替えようか悩んでいます。引越し先は光開通工事をしていて、同じマンションに住んでる友達は、フレッツ光の広告がよく入ってるといっています。 主人が仕事でFAXを使いたいそうなので、電話も必要ですし、PC速度も速いほうがいいといっています。 回線がソフトバンクテレコムだと、利用するプロバイダはヤフーしか無理？みたいなことを聞いて、ネット事情に詳しくないのでこのまま移転手続きをした方がいいのか、いったん解約して引っ越してから検討するまたは光に替えた方がいいのか決めかねています。 引越しまで2週間を切って今日にでも解約又は移転手続きをしないといけないそうなのであせっています。 おすすめのプロバイダなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
皆様のお力をお貸し下さい。 諸事情により10月の下旬よりメタルプラスからフレッツADSLに乗り換えました。 ところがNTTに切り替わったとたんにネット接続が調子悪く大変困っております。 症状は、リンク切れもしていないのにネット閲覧が出来ないのです。 もちろんメールも駄目です。 我が家の環境は以下の通りです。 フレッツADSL 47M　ISP BB.excite 線路距離長 1360m 伝送損失 18dB MODEM　NVIII → NEC Aterm WR7800H → 有線PC 5台(Vista 1台 XP 4台) 無線PC 1台 PPPoEはちゃんと繋がっています。 症状が出た際にNV3の電源を入れ直すと繋がるようになります。 症状が出るタイミングは一定ではありません。 二重ルーターで使用しています。 ルーター機能を片方にしても結果は変わりません。 工事完了後にリンク切れを数回確認しました。 その後もたまに切れます。 KDDI、Yahoo（数年前に使っていました）のときは一度もリンク切れは起きてませんし、今回のような症状も一度もありませんでした。 ADSL環境では良いほうだと思うのですが、まともに使えない状態ですので本当に困ります。 ＮＴＴの修理の方に数回来て頂きましたが、何だか的外れな回答ばかりで・・・端末の台数が多すぎる！！なんて・・・ いつでも全台稼動しているわけではないですよ。常時稼動しているのは2台だけです。XPマシン1台しか電源が入っていない状態でも症状が出るのですから、ＮＴＴの言っていることが理解できません。 しかも以前のKDDIの時は6台フル稼働でも全く問題ありませんでした。 モデムも何度か変えました。ＮＶIII以外のWeb Caster 3100NVも使ってみました。 ところが一向に症状は改善されません。 本当ならばB'Fletsに切り替えたいのですが、我が家の地域は未だにB'Fletsが来ていません。 じゃあKDDIに戻せば？と言われそうですが、事情がありＮＴＴじゃないと不味いんです。 この様な症状を経験された方がおりましたら、お力添え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
現在、ADSLモデムNV3とPC間にリピータHUB（Laneed LD-PHB05NL）をかませて、複数のPCでネット接続しています。 このリピータHUBは、10Mbpsまでしか対応していないため、その上の100Mbpsまで対応している有線ルータ（BBR-4MG）にしたいと思っています。 しかし、リピータHUBと有線ルータを入れ替えたらネットに接続できなくなりました。 何がいけないのでしょうか？ネット接続についてあまり詳しくないので教えてください。下に状況を書いてみます。わかりますでしょうか？ ↓入れ替え前の状況です。 ADSLモデムはルータ内臓として使用（ネットに接続するために必要なログインIDなどは登録済み） 配線は、ADSLのLANポート～リピータHUBのUpLinkポート～PCのLANポート。 モデムのランプ、ADSL、PPP、LAN、PWRは点灯。DATA、VoIPは消灯。 PCからモデムの設定が可能。 ↓入れ替え後の状況です。 配線は、ADSLモデムのLANポート～有線ルータのWANポート～PCのLANポート。 モデムのランプ、ADSL、PPP、PWRは点灯。LAN、DATA、VoIPは消灯。 PCからモデムの設定が不可。 ↓ADSLとPCを直接ケーブルで接続してみた 配線は、ADSLモデムのLANポート～PCのLANポート。 モデムのランプ、ADSL、PPP、PWRは点灯。LAN、DATA、VoIPは消灯。 PCからモデムの設定が不可。 ※ケーブルはすべてストレートケーブル ※OSは、Vista
ウインドウズ９８で更新したらネットに繋がらなくなりました。 どうしたらネットに繋がるようになるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
＠Niftyの”イー・アクセス12Mコース” http://setsuzoku.nifty.com/adsl/ryoukin/price.htm を契約しているものです。11月に入ってから急に接続速度が悪くなりgooスピードテスト http://speedtest.goo.ne.jp/ で測定してみると1Mbpsまで落ちている事が判明しました。 8Mbpsを記録したのは、今年の5月頃です。11月に入るまでは通常に使えていました。一度ここで相談したのですが、やっぱり良くならず再度の質問です。 今日、いい加減嫌になって＠Niftyに電話して確認したところ、モデムまでは9Mbps来ている事がわかりました。 以下は試しました。 ・モデムを再起動（一度コンセントを抜く）しました ・IE7からIE6にバージョンを落としました（他Q&AでXPとIE7は相性が悪いと聞いたので。でも、変わらなかったので再度IE7を使ってます。） ・LANケーブルを一度はずし、つなぎなおした。 他に思いあたる解決方法はありますでしょうか？情報として足りない部分がありましたらご指摘願います。パソコンはDOS/V（自作）です。
友人の代理での質問です。 友人が今まで違うプロバイダで無線ＬＡＮを使ってインターネットしていたのですが このたびYahooBBに変えました。 同じ無線LANで接続したいのですが、接続の設定方法がわからず困っています。 YahooBBのモデムはトリオモデム3-G 無線のルーターはバッファローWHR-G54S 無線LANはAirStationです。 配線関係はつなぎましたが、PCの接続設定がまったくわかりません。 無線LANの取り扱い説明書やCDなどもなくしてしまいないそうです。 まずはどこを設定しなおすと、前のプロバイダからYahooBBにかわるのでしょうか？
来月末にアパートで同棲する事になり、インターネットのプロバイダーを探しています。 今現在の実家では電話回線を引いており、ヤフーの１２Ｍでの契約をしているのですがアパートには電話回線をひく予定がなくインターネットのみの契約にしたいと思っています。 ヤフーには、電話回線がなくてもインターネットが出来るプランもありますが、実家がヤフーと相性が悪いのかあまり良い印象がありません・・。 そこで他のプロバイダーも探しているのですが、インターネットについて無知なので電話回線がなくてもインターネット契約が出来るところ、値段がヤフーの電話回線なしプラン（約５５００円）より安いところがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
すいません。 モデム－無線ルーター－PCと繋いでいます。 無線ルーターの管理画面にはアクセスできるんですが、モデムの管理画面にはアクセスできません。 ルーターを挿んでいるとモデムの管理画面にはアクセスできないのでしょうか？
初投稿です。不備があったら指摘をもらえると幸いです。 自分は今下宿しているのですが、その下宿先に最近無線LANの環境が入りました。 最初は快適に使えていたのですが、最近急に使えなくなってしまいました。 それも、自分だけでなく他のパソコンも同時にです。 無線でつないでいるパソコンだけが全滅。 下宿のPC(メイン？)はローカルエリア接続(ケーブルを使っての接続)のおかげなのか、つなぐことができます。 ノートPC+カードとデスクトップPCの内臓、両方ともアウトです。 ルーター周りのコード類はちゃんとつながっているみたいで機器の電源も確認。 つながるPCが一台あるので当然かも知れませんが・・・。 つながらないPCでも、電波の受信だけはできているようです。 電波の感度はとでも強いです。 パスも間違ってはいないし、修復も問題なくできるし・・・。 正直お手上げです。 プロバイダはYahooBB、パス形式はWAP-PSK2(AES)です。 日本語があまりうまくなく読みづらいかも知れませんが、 どうかよろしくお願いします。
winXP　SP3　IE7 アッカ　OCN ADSLセット 無線LAN内臓　NEC　LaVie　ノートパソコンです PCは初心者です、後どれを書くべきか分からないのでここだけで・・ 2週間程から急に決まって深夜になると突然接続と切断を繰り返します レンタルモデムのランプの状態は「ADSL」と「PPP」の所以外は通常と同じですが、その2つのランプが消滅、点灯を繰り返しています PCの方ではワイヤレスネットワークは常に接続状態になっており インターネットゲートウェイの項目を見ると、切断、接続を繰り返す表示にっています モデムの電源を抜いて差し込んでも駄目で、初期化して設定しなおしても駄目でした 他3台あるノートPCも（無線LAN接続の）その時確認してみたのですが全て上と同じ状態になっていました。 前にも何度か似たような状態になって、その時はワイヤレスネットワークも切断状態だったのですが 今回はそこも接続状態になってるのに繋がらないのが分からなくて質問をさせて頂きます。 今年に入ってからモデムの調子が悪く、 電源抜き差しやら初期化しないと繋がらなかったりなどの不具合が多かったので今回もモデムなのかな、もしくはPC側なのだろうかと困っています。出来れば分かりやすく説明して頂けると助かります・・
電話番号が不変であれば、ADSLモデムはそのまま使える・・・ と考えていた私が愚かでした。 移動距離300mの引越し後、電話線は開通したので、そのままADSLモデムをつないでもダメなわけでした。　プロバイダーに移転届けが必要であることを本日知って、緊急に申し込んだのですが、開通までなんと2～3週間かかることを知らされました。 「なぜ、それほど時間がかかるのか？」という私の質問に対し、 プロバイダーのサポセンは「分かりかねます」との回答 適合検査の順番待ち　で何故これほど待たなければならないのか不可思議なのですが、　オークションライフを送っている我が家にとって2～3週間ネット不通では、死活問題です。 お前だけ、順番を守らないわかにはいかない・・・ というお叱りを百も承知の上で、 なんとか、早急にネットにつなげる方法はないでしょうか？ 例えば、NTTを煽る手段はありますでしょうか？ どうかお願い申し上げます。
電話番号はそのままで、わずか300mの引越し後、 ADSLモデムのADSLランプが点灯しなくなりました。 何度設定しても　ランプは点滅の状態です。 (1)プロバイダーには必ず手続きが必要なのでしょうか？ 一方でニフティと50MBのコースと契約しているにもかかわらず、 電話局との距離が長く、実測速度は2MBしかありませんでした。 いっそのこともっと遅く安いプランに変えようと計画していたところでした。 (2)現状の契約を打ち切り、新規に回線速度の遅いプランに契約しなおした方が　変更に伴う工事費用等の手続きコストは安く済むでしょうか？ (1)(2)どちらでもOKですので、よろしくお願いいたします。
ネット回線が急に重くなりました。 よく「ページを表示できません」になったり、 特定のサイトは「問題が発生したため、終了します」といって 終了されてしまいます。 ウィンドウの右下の欄にプライバシーレポート というのが表示されているからでしょうか？ それで、インターネット設定を色々触りました。 無知識なのに、設定を触れば改善されると思い セキュリティの項目や、アドオンのところなど。 それが余計なことをしてしまったのではないか。など・・・ どう戻してもいいかわからず・・・ 一応、web設定のリセットはしましたが改善されていません。 cookieや、ファイルの削除も行いました。 ウィルス対策ソフトともなにか、関係してるのでしょうか？ 一応自動でウィルスは削除されていると思うのですが。
ADSLのリンク切れで、原因まではほぼ特定できたんですが、解決策が思い浮かばないので質問をいたします。 ADSLがリンク切れを起こしてしまいます。 モデムのPPPランプが消え、ADSLランプが点滅を開始。その後、ADSLランプが点灯し、PPPランプが点灯。つまり、リンク切れをして復旧する感じです。 壁のモジュラー　→　ADSLモデム　→　無線LAN　といった形で接続をしております。 モデムの置かれている位置は冷蔵庫の裏側で、冷蔵庫の上には電子レンジが乗っています。台所のある部屋です。 リンク切れが起こるケースは ・台所の流しの電灯（蛍光管）をつける。つけた瞬間切れる。 ・お隣の家の流しの電灯（おそらくは蛍光管）をつける。つけた瞬間切れる。 賃貸ですが、お隣の家は階段を挟んで台所が向かい合っています。台所どうしの距離は２ｍほどです。 逆に、リンク切れが起こらないケースは ・電子レンジを使う ・冷蔵庫を開ける ・台所の電気をつける（蛍光管ではありません。台所の部屋全体を照らす天井の電気、の意味です） と、なっています。 台所の流しの蛍光管から、モデムまでの直線距離は３ｍくらいです。 一番の原因とされるはずの電子レンジで起こらず、電気で起きず、電灯をつけた瞬間に起こる。 蛍光管は、つけた瞬間にリンク切れをしますが、そのあと復旧したら蛍光管をつけっぱなしである以上は切れません。 お隣の家の蛍光管までも影響するので、電源のアースとかの問題でもないのかと思っております。 今考えているのは、インバータ蛍光管のノイズではないかと思いますが、具体的にどう対策して良いかわかりません。 無線を有線にしたり、壁－モデム間の電話線を変換コネクタを用いてLANケーブルにしましたが、効果はありませんでした。 モデムそのものをすべて覆うような防磁ガードが必要なのでしょうか。 それとも、他に解決策があるのでしょうか。 お詳しい方、お知恵を貸していただけたらと存じます。
今、ランケーブルを使ってインターネットを使用しているのですが、 もう一台、ノートパソコンでも使用したく、主で使用しているランケーブルを抜いて 接続したのですが、インターネットに接続できないんです。 どのようにしたらよいでしょうか？ ちなみに主のパソコンがMacで、ノートがバイオなんですが。。。
現在、NTTのフレッツADSLモアスペシャルとOCNという組み合わせで、 基本料金を含めて、5000+1500円でなんだかんだで月に7000円かかります。 地域的に僻地なため、よくあるプロバとADSLか光セットで2000円とか3000円のような 安い回線は自分で調べてみたもののほぼ全滅状態です。NTTも光も来ていない状況です。 知り合いに聞くと、月費用は4000とか3000円台とか羨ましいです。 場所が僻地ならこれしかないんでしょうか？ 同じような境遇の方でもっと安く済ませている方がいたら何か情報をお願いします。 また提供範囲が広い安いADSL会社などご存知でしたら教えてください。
友人より　ＮＴＴ/ＩＰ電話対応Web Caster V110　を譲りうける予定です。今現在は　NTTより「Web Caster 3100NV」をレンタルしてます。プロパイダーはプララ、契約内容、速度４７M、電話共用回線、IP電話。この環境で、Web Caster V110、は使用出来ますでしょうか。どなたか詳しい方教えてください。　
フレッツ光の工事日が決まり、それ以降はADSLモデムが不要になります。 約１万５千円で家電量販店で買ったものです。 ＡＤＳＬモデム-NVIIIという機種で、IP電話対応なんですけど、ハードオフで買い取ってくれたりするのでしょうか？ 接続情報が入っているのですが、廃棄するときは設定はリセットするべきでしょうか？
質問ですが、ADSLの回線工事とは具体的にどういったものなのでしょうか？年内に実家に引越すのですが、ADSLの契約の連絡をしたところ回線工事でNTT側で切り替えの作業するだけと言っていました。ですが実家はふつうの電話回線で、NTT側で切り替え作業するだけでADSLが利用できるのでしょうか？家の中にADSLの線を引かなくて利用できるのでしょうか。こちらの都合上、数日でもインターネットができなくなると困るので、引越してから使えないとゆうことだけは避けたいので、場合によっては引越しの延期も考えないといけない状況でして、くわし方どうか、教えてください。
DELLーCPXでNS-11sを使おうとしましたがうまく行きません。 型通りPCLサイトからダウンロードしたWIN-XPのドライバーでインストールすると、IPアドレスが、169.254.40.192になり、サブネットマスクは255.255.0.0になります。 手動でIPアドレスを設定してもPINGが通りません。 ネットワーク接続が無線LANではなく有線LANに設定されているようです。 本カードを別のノートパソコン（FIVA101）WIN98で使うと正常に無線LANがつながります。 どなたか設定方法が分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。
今インターネットを繋ぐためにプロバイダ（ADSL)を選らんでいるのですが、そこで３っつ質問です。 １　NTTの基地局と自分の家の距離ってどうしたらわかりますか？ ２　ベストエフォートで上がり256Kbps下り1Mbpsのプランの場合実際どのくらい出るのかわかりませんが、ネットサーフィンをしたり、ニコニコ動画を快適に見るのは問題ない数値なのでしょうか？ ３　メール、ネットサーフィン、youtube,をしたりするのはPCのスペックも関係すると思いますが、上がり、下りいくつぐらい必要でしょうか
パソコンの値段、1台目は5000円。 では2台目はいくらになるの？
どうでしょうか？ 我が家は電話局から離れています。 差が歴然としているなら50メガを検討しているのですが、実際差の程はいかがなものでしょうか？
PCを新しくしてOSがVISTAになりましたが、ハンゲームでマージャン、将棋等をやっていると、１０分に一回程度切断されて困っています。 以前PC（XP）では、ほとんど問題なかったのですが、何か設定間違いがあるのでしょうか？ 通信環境は１２M　ADSL　室内無線LANです。
１ヶ月ほど前にも質問をしたのですが 解決に至っておりませんので、新たに試した事も含めて 再度質問させて頂きます。 ネットが繋がりにくい時があります。 頻度は１週間～１０日に１回程度。 時間帯は午前１時～７時（それ以外の時間はなった事がありません） 今まで表示していたページが突然表示されにくくなるので そのサイトだけかと思い、他のサイトを表示してみるも やはり表示されません。 ネットは繋がっているようで、５～１０秒に少量受信します。 重いサイトなどは「このサイトは表示できません」 となりますが、軽いブログなどの文字などは しばらく待って、なんとか表示されます。 無線の電波強度等も変わりありません。 モデム、ルーター、ＰＣの再起動など試しますが改善されません。 （まったく繋がらなくなった時が１度ありますが、この場合は 上記の手順で治りました） バックグラウンドで何か処理をしているわけでも無いようです。 セキュリティソフトの自動更新などもありません。 ＰＣ自体が重いというわけではなく、他の作業はできます。 ブラウザを変えてみるも変化はありません。 また、他のＰＣでも同様の状況です。 １台はセキュリティソフトも別のもの、無線 ２台目はMac　こちらは線（？）で直接ネットに繋いでいます。 大抵１時間～１時間半でなにもしていないのに 突然繋がるようになります。再起動もしていません。 時間帯は深夜、少量のみ受信、１時間程で繋がる、 今まで１０回ほどありますが、これらはすべて共通です。 決まった時間でも、曜日でも無いようです。 以前の回答（ＰＣ以外の回答）で基地局のメンテでは？ とありますが、特に告知無く行われるのでしょうか？ （これが原因の場合ですが） 他にも思い当たる事がありましたら回答お願い致します。
今の状態ではケーブルがごちゃごちゃしているし、持ち運び出来ず不便です。 ので無線LANの購入を検討しています。 パソコンについては全くの素人ですので詳しく教えて頂けると助かります。 購入する際に比較検討すべき所はどこですか？ 性能によって金額は違うと思いますが相場はどのくらいですか？ 無線LANさえ購入すれば設定や工事等はせずにすぐネット接続出来ますか？
　yahooBBの解約で困っています。 解約するのには携帯の電話番号とＩＤがひつようなのですが、携帯はすでに変えてしまっており番号がわかりません。しかも、情けないことにＩＤもわかりません。問い合わせたのですが、それがないと解約できないということです。 　どうすればよいでしょうか
山の中にある我が家の地域でも、来月からNTTのADSLが利用できるようになるらしく、説明会も予定されています。しかし交換局があるのは我が家から４km以上はなれているので、我が家では利用できないのではないかと思っていますがどうなんでしょうか。もし無理だとしたら、NTT側で何か手段があるのでしょうか。
私の住む地方にはまだ光ファイバーが来ていないのですが、さすがにダイヤルアップでは遅く感じるのでADSLにしようかと思っているのですがいろいろなADSLがあって迷っています。 価格からみるとYahoo! BBが一番安い（8Mの場合）ようですが（いちおう自宅はエリアに入っているようです）、Yahoo! BBってブロバイダとセットになっているのでしょうか？今はOCNの従量制の契約をしているのですがメルアドなども変わるのでしょうか？ 今度、パソコンを買いかえようと思っているのですが予定しているのはLANポートのみのもの（中古の業務用）でADSLは使用できるのでしょうか？ Yahoo! BBはあまりよい評判を聴かないないのですがいかがなものでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。
ヤフー50Mを利用しているのですが 最近ページが開くのが急に遅くなったので 回線速度を計測してみると サービス/ISP：Yahoo!BB 50Mbps/- サーバ1[N] timeout サーバ2[S] 13.3Mbps 下り受信速度: 13Mbps(13.3Mbps,1.67MByte/s) 上り送信速度: 1.1Mbps(1.14Mbps,140kByte/s) 上記のようにサーバ1[N]がtimeoutになります 以前は全くなかったのですが これが原因なのでしょうか？ アドバイスお願いします OS:Windows XP Home Edition SP3 CPU:Pentium(R)4 CPU 2.80GHz メモリ:504MB 線路距離長:1230m 伝送損失:18dB 回線:ADSL サービス:Yahoo!BB 50M ルーター:Trio3-G Plus ウィルスソフト:esetスマートセキュリティ
無線ラン接続について質問です。 今は有線で、無線にしたいのですが、『ルーター』というものと『ＵＳＢの子機またはカード』があればつないだりして、無線にできるのでしょうか？ 少々不安だったのでまだ買っていません。 宜しくお願いします。
WindowsXP Proを使っています。 ADSLを使っていて、無線LANでパソコンから接続しているのですが、先日から接続できなくなってしまいました。 ブラウザからインターネットに接続しようとすると、ダイヤルアップ接続の画面が出てきてしまいます。 何か消してしまったんでしょうか。
ＡＣＥＲのノートＰＣ”ASPIRE3000”に無線ルーター”ＮＴＴ　　Webcoaster3100Sv”を使用しています。が、このルーターの専用無線ＬＡＮカード、”ＷｅｂＣａｓｔｅｒ　ＦＴ－ＳＴＣ－Ｓａ／ｇ”を使用せず、ＰＣ内臓のものを使用してウインドウズで設定をしようとしているのですが、”ネットワークキー”が判らなくなってしまいました。どうしたら判りますか?
どうも。お忙しい中見ていただいてありがとうございます。よろしくお願いいたします。 Niftyの”イー・アクセス 12Mコース”に加入しているものです。 http://setsuzoku.nifty.com/adsl/ryoukin/price.htm 利用当初gooスピードテストにおいて計測したところ8Mbpsだったのが、今月初めころから1Mbpsまで落ちてしまいました。 http://speedtest.goo.ne.jp/ 思いあたるふしといえば、RealPlayerをインストールしたことくらいなのですが、それで回線速度が落ちるなどと言うことはあるのでしょうか？（それ以外、ソフトウェア、ハードウェアの変更は無いはず） お忙しいとは思いますが、遅くて困っています。よろしくお願いいたします。
12メガなら○○円、50メガなら○○円、と料金が大きく違うのですが、このメガ数が大きいとインターネットのページ閲覧等が早くなるんですか？ それだけのメリットですか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 今、家で無線LANでネットをしています。 ヤフーBBモデムと無線LANルータをつなぎ、ルータから電波を飛ばしています。 壁もない隣の部屋で、ノートパソコンでネットをしていると、たまに突然つながらなくなったり、電波が弱くなります。 近所の人が電子レンジを使用しているのだろうと考えたりしましたが、それにしてはずっとつながらなくなったり、弱いままになります。 パソコンは動かしていませんので（他のノートパソコンでも同じ症状が出ました）、ルータかBBのモデムか、外部の何かしらに原因があると考えています。 何か思い当たることがありましたら、アドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 インターネット接続の方法について教えて下さい。 現在、ケーブルでのインターネット接続サービスに申し込んでいるのですが、いつもノートパソコンを起動すると、勝手にワイヤレスネットワークを見つけ出してしまい、ワイヤレスで接続されてしまいます。 どうすればケーブルでの接続に切り替えることができるのでしょうか。 せっかくお金を払ってサービスに申し込んでいるのですし、共有のワイヤレスを無料で勝手に使うのも安全ではなく、悪いと思いますのでどうか教えて頂けると幸いです。
ヤフーBBを解約することになり、モデム・アダプタ・無線LANカードを返却しなければならないのですが、どんな方法で発送するのが良いでしょうか？ できれば安い方法が良いですが、壊れてしまったりしたら困るので、お勧めを教えてください。
今まで、シャープのノートPCを使っていましたが、調子が悪く、新しいNECのノートPC（Lavie　LN５００/RG6M)を買い昨日届きました。シャープPCはYahoo.BBのADSLで接続できていましたが、NECPCでは接続できません。NECPCはWindows VistaでシャープのはXPで、その違いはありますが、NECPCのインターネット接続の設定はプロバイダの指示通りになっています。 エラーは、「ケーブルがネットワークアダプタ”ローカルエリア接続”に差し込まれていません」とでます。Lanケーブルを接続しているにもかかわらずです。そのケーブルをシャープPCに接続すると問題なくインターネットに接続できます。 これは、Lanアダプタが接続不良ではないかと疑っていますが、何か調べる方法はあるのでしょうか？ケーブをアダプタに接続している状態でその部分がぐらついてはいません。
無線lan環境にしたいのですが、どのような製品を選べばよいのでしょうか？？ 現在、ADSLを有線接続で使っています。 無線LANを使って、パソコンのインターネットとPS3を併用したいと考えています。どのような、機能をもったものを選べばよいでしょう？？アドバイスお願いします。
ISDNを止め、ADSLを導入しようと考えています。 現在、普通電話とファックスの2回線で契約しており、 （iナンバーなどは入っていません） 番号も別々にあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4487423.html?ans_cou … インターネットは、ファックスにルーターを繋げてISDNで接続 しています。 そこで、本題なのですが、 いろいろ調べた情報によると、 電話からドアホンの音が鳴るようになっている場合、 ドアホンが鳴らなくなったり、 インターネットに上手く接続できないかもしれない、 ということでした。 別の場所でこのことについて質問しましたら、 専用回線をひくのが無難なのかな・・という結論に達しました。 そこで、思いついたのですが、 現在使用している、ファックスのISDNをアナログ回線に戻して、 ファックスとADSLでインターネットに接続したら、 このドアホンの問題は解決するでしょうか？ それとも、ドアホンになっている時点でアウトなんでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ADSLを導入しようと考えています。 いろいろ調べてみたところ、 電話からインターフォンの音が鳴るようになっていると、 ADSL回線にしたとき、インターフォンが鳴らなくなったり、 インターネットにうまく接続できない、という情報を見かけました。 インターフォンが鳴らなくなる、 というのは、モデムなどを接続している電話機のみがそうなる、 ということでしょうか？ それとも、家中のすべての電話のインターフォンが、 鳴らなくなってしまうのでしょうか？ この場合は、ADSL専用回線に契約しなければいけないのか、 そうでなくても接続できるのか、よくわかりません。 回答よろしくお願いします。
ISDNからADSLに移行しようと考えています。 現在、電話とファックスに別々の電話番号があって、 ファックスのほうにターミナルアダプタをつなげてインターネットをしているのですが、 今回ADSLを導入するにあたって、NTT代理店さんから説明を受けたところ、 もし、iナンバーなるものを申し込んでいる場合、 ADSL専用回線を引かなければインターネットできないと言われました（違う言い方だったかもしれません。初心者なので何がなんだかわからず・・・） 　請求書を調べたところ、iナンバーという記載はどこにもないのですが、 初心者でよくわからないので、回答よろしくお願いいたします。 請求書の内容は次のようになっています。 （1枚目）普通電話 回線使用料（基本料）1600円 ダイヤル通話料 ユニバーサルサービス料 その他、NTTコミュニケーションズ、携帯会社利用分、など （2枚目）FAX 回線使用料（基本料）2780円 屋内配線使用料 フレッツISDN利用料　2800円 ユニバーサルサービス料 NTTコミュニケーションズ利用分（ISN通話料） となっています。 それから、今回ADSLにするにあたって、 現在使用しているISDNを止め、 普通電話とファックスの番号を同じ番号にしてしまいたい、 と思っているのですが、このようにしてもファックスの受信は可能でしょうか。 長々とすみません。 回答よろしくお願いいたします。
