宅建の質問です。 【宅地建物取引業者Ａが、自ら売主として、宅地建物取引業者でないＢとの間で建物の売買契約を締結する場合における次の記述のうち、民法及び宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 １．Ｃが建物の所有権を有している場合、ＡはＢとの間で当該建物の売買契約を締結してはならない。ただし、ＡがＣとの間で、すでに当該建物を取得する契約（当該建物を取得する契約の効力の発生に一定の条件が付されている。）を締結している場合は、この限りではない。】 についてですが簡単に言うとAは自己の所有に属さないCの建物を売ってはならないけど契約か予約があればいいですよ、だけどその契約や予約が停止条件付きじゃだめですよ、と言う事だと思うのですが、国語力の問題なのか肯定と否定の位置がよくわかりません、変わった質問ですがよろしくお願いします。
宅建の質問です。重要事項説明の記載事項には代金そのものは記載事項ではないですけどこれはまだ契約前の段階だから売主と買主の代金の駆引きから生じるものなのでしょうか？だとすれば割賦販売の場合に代金そのものが記載事項になっている理由がわかりません。よろしくお願いします。
「賃借権を対抗できる」って分かりやすく言うとどういうことですか？ 例えば、 「AがBに土地を賃貸して、Bはこの土地の上に建物を建て、自己名義で所有権保存登記をし、その後AはCにこの土地を譲渡した場合、Bは土地賃借権を譲受人Cに対抗できる。」 これは、Bは、今まで土地の大家さんはAだったけど、次はCさんが大家になるから、Cさんこれからよろしくね、これからCさんに賃料払うからこのままここに住むからね！ってことですか？
売り主から依頼されて宅地建物取引業者が建物の売買の媒介を行うにあたり、損害賠償額の予定は重要事項として説明しなくてもよいが、売り主が瑕疵担保責任を負わないことについては説明しなければならない→答え× 解答に売り主が瑕疵担保責任を負わないことについては重要事項の説明は不要。とあるのですが、別の本では講じない場合でも講じないという説明が必要とあります。 どちらが正しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業者A社(甲県知事免許)がマンション分譲のために案内所を乙県に設置する場合には、業務を開始する日の10日前までに、乙県知事に法第50条第2項の規定に基づく業務を行う場所の届出を行わなければならない。 →答え○ とありますが、乙県知事に届出を行うのは分かります。ですが、宅建業者Aは甲県知事免許なので、甲県知事にも届出が必要ではないのでしょうか？ 免許権者及びその所在地を管轄する都道府県知事に届出をするとかいてあるので、甲県知事にも必要なのかなと思ったのですが……。 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
宅地建物取引主任者Eが、E名義で賃貸物件の媒介を反復継続して行う場合、Eが宅地建物取引業者Fに勤務していれば、Eは免許を受ける必要はない。 答え→× 自ら賃借は取引に当たらないとあるのですが、なぜ免許を受ける必要があるのでしょうか？？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
宅建士 平成9年問34 肢ウ Ａが、新たに甲県内に支店ｂを設置したが、同時に従来の支店ａを廃止したため、事務所数に変更を生じない場合、Ａは、新たに営業保証金を供託する必要はない。 は正しいらしいです。 で、この時、届出は不要ですか？(「事務所を新設した時に届出をする」出題が多いが、この趣旨は「事務所が変化したことを行政側で把握するため」ではなく、「営業保証金の変更があったことを把握するため」であるということ？)
主債務者の物上保証人は、連帯債務を追っているのですか？ 承認は相対効ですよね？主債務者が承認したら時効が中断するけど、その効果は物上保証人にはおよばない⁇物上保証人の時効は止まらないのですか？でも債務が存続する限り、抵当権は存続するんですよね？ 物上保証人の時効が中断せずに消滅時効にかかったら、主債務者の保証人じゃなくなるってことですか？ テキスト見たら違いそうだけど意味不明です ちなみに宅建平成12年2問目です
宅建の23年42問個数問題の甲県知事免許Ａ社の宅地建物取引業法の規定 ウ Ａ社がマンションの分譲のために案内所を乙県に設置する場合には業務を開始する10日前までに乙県知事に業務を行う場所の届け出を行わなければならない 答えは正しい、ですが免許権者と現地知事に届け出、が正確なのに乙県知事としか書いてないのに○なのが納得いきません。 これが個数問題でなければほかの選択肢を検討すれば良いのですが、ひっかけかな？と迷って、免許権者が抜けてる‼︎と思ってバツにして不正解・・ どうやって見分ければ良いですか？
宅建事務所に掲示するもので、専任取引士の写真を掲示する必要はありますでしょうか？ 教えてください。
某テキストにはAが土地を分割し分譲する際にB不動産に媒介を依頼し、 実際の販売活動はB不動産が行う場合、A及びB不動産ともに免許が必要であるとあります。 販売活動をしていなくてもA(売主)に免許が必要なのは何故でしょうか。 過去問で破産管財人が、破産財団の換価のために自ら売主となり、宅地または建物 の売却を反復継続して行う場合において、その媒介を業として営むものは、 免許を必要としない。 媒介業者は免許が必要であるのはわかりますが、 破産管財人(売主)は免許が不要とありますがどう違うのでしょうか。 Aも破産管財人も売主で媒介を依頼している点は同じ様に思えます。 よろしくお願いします。
宅建の勉強で建物賃貸借についての法律の説明はよく出てきますが、 これはアパートの１部屋を借りた場合等でも、原則同様の法律が適用されると 考えてよいのでしょうか？ 違いがありましたら教えていただけると幸いです。
宅建の土地区画整理法の質問です、参加組合員ののところで出てくる用語に分担金と負担金とありますが違いはなんですか？よろしくお願いいたします。
滞在資格がない人を知っていますが、どうやって報告するんですか？
「宅地建物取引主任者」は未経験の方でも試験の資格はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
所有権移転登記 必要書類はなんですか？
宅建資格取得のため学習をしている者です。合格者の方に質問させてください。 １、直前の模試は何回位利用しましたか？ ２、市販、学校主催含めおすすめの模試はありますか？ ３、会場受験は一度体感すべきですか？（函館市は大原主催しかないと思うのですが） ４、権利関係の上手な学習方法などあれば、、、、。 ５、今年の資格難易度に変化はあるのか？ 以上５点です。７月当たりから模試を受けようと思っておりますが、数多ある模試から選びあぐねております。上手に利用すためのアドバイス等いただければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
今年の４月に、不服審査法が改正されましたね。これって今年の試験に、出るんですか？いつの時点まで出るか、ご存知の方教えて下さい。
始めまして。 先日、不動産会社(賃貸仲介営業)から内定を頂き、近日中に入社予定の者です。 そこで質問なのですが・・・ 「入社前に賃貸仲介営業をする上で、宅建の中で特に復習しておくべき部分を教えて頂きたい」です。 というのも、宅建は4年前に合格したものの、現在は知識が殆ど抜け落ちてしまいました。 入社後に「宅建持っているのにそんなことも知らないのか」と思われたくないので、入社までに特に重要な部分だけ復習したいと思っています。 重要事項説明、37条書面、媒介契約について、報酬額の制限等は復習中です。 その他何かあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
waitangi条約の時どうやってマオリ族は土地を失ったか教えて下さい！ 早めにお願いします
時間がない時、効率よく勉強する方法を教えてください。
輸出抹消仮登録とは何ですか？　よろしくお願いいたします。
こんばんは 従前の土地はX所有の甲地で、仮換地がY所有の乙地です。 乙地には抵当権が設定されています。 換地処分後乙地の所有者はXとなり、甲地の抵当権は乙地に移行すると思いますが、 以前から乙地に設定されていた抵当権はどうなるのでしょうか？ （理解不足でトンチンカンな質問かもしれません）
AのBに対するってどういうこと？
【問題】宅地建物取引業者が自ら売主となる宅地又は建物の売買契約についての宅地建物取引業法第37条の2の規定に基づく買受けの申込みの撤回又は売買契約の解除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.売買契約が、10区画以上の一団の宅地又は10戸以上の一団の建物の分譲を行うための案内所(土地に定着する建物内に設けられるのに限る)において締結された場合、専任の宅地建物取引士がそのとき不在であっても、宅地建物取引業者でない買主は、当該売買契約を解除することができない。 2.売買契約が、買主である宅地建物取引業者の申出により、買主の取引銀行の店舗内で締結された場合、買主は、当該売買契約を解除することができる。 3.買受けの申込みの撤回がなされた場合、宅地建物取引業者は、申込みを行った者に対し、速やかに、申込みに際し受領した金銭を返還しなければならない。 4.売買契約が、売主の申出により、宅地建物取引業者でない買主の自宅において締結された場合、買主は当該売買契約を解除することができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aが自ら売主となって宅地の売買契約を締結した場合における、宅地建物取引業法第37条の規定による売買契約の解除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 (1) 買主Bが宅地建物取引業者である場合、買受けの申込みがAの事務所近くの喫茶店で行われ、売買契約の締結がAの事務所で行われても、Bは、当該契約を解除することができない。 (2) 買主Cが宅地建物取引業者でない場合、売買契約の締結がテント張りの案内所で行われても、Cが宅地の代金を全額支払い、かつ、所有権移転登記を完了したときは、Cは、当該契約を解除することができない。 (3) 買主Dが宅地建物取引業者でない場合、売買契約の締結がテント張りの案内所で行われ、Aが、売買契約の解除を行うことができる旨及びその売買契約の解除を行う場合の方法について、所定の事項を記載した書面を交付して告げたときは、Dは、その告げられた日から起算して8日を経過すれば、当該契約を解除することができない。 (4) 買主Eが宅地建物取引業者でない場合、売買契約の締結がAの事務所近くのホテルのロビーで行われたときは、翌日Eが、解約通知を契約書記載のAの住所に配達証明付内容証明郵便で発送すれば、転居先不明で戻ってきても、当該契約は解約されたことになる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お気に入り 【問題】宅地建物取引業者が媒介により宅地建物の売買契約を締結された場合に交付すべき宅地建物取引業法第37条の規定に基づく契約の内容を記載した書面(以下この問において「37条書面」という)に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定に違反しないものはどれか。 1.売主買主双方とも宅地建物取引業者であったので、その承諾を得て、37条書面の交付に際して、その内容を宅地建物取引士をして説明させなかった。 2.宅地建物取引士が不在であったので、売主買主双方の承諾を得て、宅地建物取引業者が、宅地建物取引士の代わりに37条書面に記名押印し、これを交付した。 3.取引物件が第三者の所有する宅地であり、売主が当該宅地を取得する時期が未定であったので、宅地の引渡しの時期について、これを定めず、買主の承諾を得て、その記載をしなかった。 4.取引物件が工事完了前の建物であり、登記がされていなかったので、移転登記の申請時期について、これを定めず、買主の承諾を得て、その記載をしなかった。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aが、媒介の依頼を受け、媒介契約を締結した場合に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.Aが、BからB所有の建物の賃貸の媒介の依頼を受け、Bが他の宅地建物取引業者に重ねて賃貸の媒介又は代理することを禁ずる媒介契約をBと締結した場合、媒介契約の有効期間を4月と定めると、当該媒介契約の有効期間は3月とされる。 2.Aは、宅地建物取引業者CからC所有の宅地の売却の依頼を受け、Cと専属専任媒介契約を締結した場合、Cの承諾を得れば、国土交通大臣が指定する流通機構に当該宅地を登録することを省略することができる。 3.Aが、DからD所有の建物の売却の媒介の依頼を受け、Dと専属専任媒介契約を締結した場合、媒介契約の有効期間を2月と定めると、当該媒介契約の有効期間は3月とされる。 4.Aは、EからE所有の宅地の売却の依頼を受け、Eが他の宅地建物取引業者に重ねて売却の媒介又は代理を依頼することができる媒介契約をEと締結した場合、当該媒介契約に係る業務の処理状況を15日に1回報告する旨の特約をすることができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】Aは、平成27年1月8日に免許を受け、同年2月8日にBに宅地を売却し、同年3月8日に営業保証金を供託した旨の届出をし、同年4月8日にCに宅地を売却し、同年5月8日に宅地建物取引業保証協会(以下｢保証協会｣という。)の社員となり、同年6月8日に広告業者Dに宅地の売却に関する広告掲載を依頼し、同年7月8日に営業保証金を供託した旨を届け出る前に事業を開始し、その情状が特に重いとして免許を取り消された。 この場合において、Aに対して生じた債権について、保証協会が供託した弁済業務保証金から弁済を受ける権利を有する者をすべて掲げているものは、次の記述のうちどれか。 (1) C (2) B・C (3) C・D (4) B・C・D 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業申請にあたって 既存法人100%出資の子会社を設立して申請する場合 (所在地は別住所) 宅建士は子会社のみ登録で大丈夫ですか？ 100%出資なので子会社が支店や営業所とみなされ 親会社にも宅建士を登録しなければならない様なことはないでしょうか？ちなみに親会社は全く別業種です
宅建の学習に取り組んでいる者です。 不動産鑑定評価の部分で既往市街地の土地には再調達価格が求めずらいので原価法が適用できない。とありますが、何故、再調達価格が求められないのか解りません。 どなたかお詳しい方、ご教授ください。宜しくお願いします。
問題】宅地建物取引業保証協会(以下「保証協会」という)に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.弁済業務保証金の還付を受けようとする者は、保証協会の認証を受けなければならない。 2.保証協会は、国土交通大臣から供託物の還付に関する通知書の送付を受けた日から2週間以内に、還付された弁済業務保証金に相当する額を供託しなければならない。 3.保証協会の社員は、保証協会から弁済業務保証金の還付に係る還付充当金を納付すべき旨の通知を受けたときは、その通知を受けた日から2週間以内に、通知された額の還付充当金を保証協会に納付しなければならない。 4.宅地建物取引業者は、保証協会の社員たる地位を失ったときは、当該地位を失った日から2週間以内に営業保証金を供託しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
東京荒川区在住のkです。今年で27歳になります。 世の中の暗黙のルールが全然わからなくて困ってます。 冠婚葬祭のルールはもちろんのこと，話し方などの礼儀作法もわからなくて困ってます。 おすすめの 勉強法ないですか あったら教えてください
【問題】宅地建物取引士証に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引士証の交付を受けようとする者は、宅地建物取引士資格試験に合格した日から6月以内に限り、都道府県知事が指定する講習を免除される。 2.宅地建物取引士は、他人に自己の名義の使用を許し、当該他人がその名義を使用して宅地建物取引士である旨の表示をしたとして、事務の禁止処分を受けたときは、速やかに宅地建物取引士証をその交付を受けた都道府県知事に提出しなければならない。 3.宅地建物取引士は、不正の手段により登録を受けたとして、その登録を受けた都道府県知事から登録の消除の処分の聴聞の期日及び場所を公示されたときは、速やかに宅地建物取引士証をその交付を受けた都道府県知事に返納しなければならない。 4.都道府県知事は、事務の禁止の処分をした宅地建物取引士から宅地建物取引士証の提出を受けた場合において、当該事務の禁止の期間が満了したときは、直ちに当該宅地建物取引士証を当該宅地建物取引士に返還しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】宅地建物取引士に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引業者は、主たる事務所においては、その事務所で業務に従事する者の5名に1名以上の割合で、その他の事務所においては、少なくとも1名の、成年者である専任の宅地建物取引士を置かなければならない。 2.法人である宅地建物取引業者の役員は、その宅地建物取引業者の主たる事務所以外の事務所の専任の宅地建物取引士になることはできない。 3.宅地建物取引士が宅地建物取引業法に違反し罰金刑に処せられたときは、本人が、その日から30日以内に、その登録を受けた都道府県知事に届け出なければならない。 4.登録の有効期間は5年であり、有効期間の満了後引き続き宅地建物取引士として事務を行おうとする者は、登録の更新をしなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aは、B県知事の免許を受けて宅地建物取引業を営んでいる。 この場合、宅地建物取引業法の規定によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Aは、その事務所に免許証及び報酬の額を掲示し、その業務に関する帳簿及び従業者名簿を備え付け、成年者である専任の宅地建物取引士を設置しなければならない。 2.Aは、C県内に一団の宅地を分譲するための案内所を設置する場合、その案内所に、その業務に関する帳簿及び従業者名簿を備え付ける必要はない。 3.Aは、その従業者に、従業者であることを証する証明書を携帯させなければ、その者をその業務に従事させてはならない。 4.Aは、その業務に関する帳簿を、各事業年度の末日をもって閉鎖し、閉鎖後5年間(当該宅地建物取引業者が自ら売主となる新築住宅に係るものにあっては、10年間)保存しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】甲県内の一団の宅地20区画の分譲について、売主である宅地建物取引業者A(国土交通大臣免許)が宅地建物取引業者B(甲県知事免許)に販売の媒介を依頼して、Bが案内所を設けて、売買契約の申込みを受ける場合、宅地建物取引業法の規定によれば、次の記述のうち正しいものはどれか。 1.Aは、その案内所に、少なくとも1名の成年者である専任の宅地建物取引士を、置かなければならない。 2.Bは、その案内所の見やすい場所に、国土交通大臣が定めた報酬の額を掲示しなければならない。 3.Bは、その案内所の設置について国土交通大臣及び甲県知事に届け出なければならない。 4.Aは、当該分譲に係る一団の宅地の所在する場所について国土交通大臣及び甲県知事に届け出る必要はない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅建とってる人いますか？
【問題】Aは、Bから土地建物を購入する契約(代金5000万円、手付金300万円、違約金1000万円)をBと締結し、手付を支払ったが、その後資金計画に支障を来し、残代金を支払うことができなくなった。 この場合、民法の規定及び判例によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Bは、Aの債務不履行を理由に、Aに対し違約金の支払いを求めることができるが、履行の請求を求めることはできない。 2.「Aのローンが某日までに成立しないとき、契約を解除することができる」旨の条項がその契約にあり、契約は解除されない。 3.Aは、Bが履行に着手する前であれば、手付を放棄して契約を解除することができる。この場合、Bは、解除により損害が生じても、Aに対して損害の賠償を請求することができない。 4.Aの債務不履行を理由に契約が解除された場合、Bは、Aに対し損害賠償を請求することができるが、手付金はAに返還しなければならない。 是非、教えてください。 宜しくお願い致します。
【問題】Aは、自己の所有する建物をBに売却する契約を締結した。この場合の民法の規定に基づく履行遅滞に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.当該建物の引渡し期日が平成27年10月18日と定められている場合、Bが平成27年10月1日に代金全額を支払っていたとしても、Aは、その期限が到来した時から遅滞の責任を負う。 2.当該建物の引渡し及び代金支払いの期日が平成27年10月18日と定められている場合、Bがその期日に代金を支払わなかったとしても、Aは、その期限が到来した時から遅滞の責任を負う。 3.Aの祖父の死亡後6月経過して時に当該建物を引き渡す旨の定めがあり、Bが既に代金を支払っている場合、Aは、Aの祖父が死亡した日から6月経過したことを知った時から遅滞の責任を負う。 4.当該建物の引渡し期日につき特段の定めをせず、Bが既に代金を支払っている場合、Aは、BがAに対し引渡しの請求をした時から遅滞の責任を負う。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】AがBに対して金銭債務を負っている場合に関する次の記述のうち、民法の規定によれば、誤っているものはどれか。 1.Aが債務を履行しない場合、Bは、損害の証明をすることなく、損害賠償の請求をすることができる。 2.AB間において違約金を定めた場合、その違約金は特約がない限り、損害賠償の予定と推定されない。 3.AB間における損害賠償額の予定は、金銭以外のものをもってすることができる。 4.Bは、利率について特に定めがない場合は、法定利率を超える損害の発生を証明しても、Aに対してその賠償を請求することができない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】Aは、A所有の土地につき、Aを代理して賃貸借契約を締結する代理権をBに授与した。 この場合、民法の規定及び判例によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Bが当該土地をCに売却する契約を締結した場合で、CがBC間の売買契約についてBに代理権ありと過失なく信じたときは、Cは、Aに対して当該土地の引渡しを求めることができる。 2.Bが代理権を与えられた後、破産手続開始の決定を受けた場合、Bの代理権は消滅する。 3.Bが、やむを得ない事由により、Dを複代理人に選任した場合、Bの代理権は消滅する。 4.Bが、Aの許諾を得てEを複代理人に選任した場合、Bは、原則として、その選任及び監督についてAに対し責任を負う。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産の登記に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか？ 1.所有権に関する仮登記は、登記記録中甲区事項欄に記録され、その次に余白が設けられる。 2.所有権移転請求権保全のための仮登記をした場合、その仮登記に基づく本登記をしたときには、その本登記の順位は、仮登記の順位による。 3.仮登記権利者は、仮登記義務者の承諾があるときは、単独で仮登記の申請をすることができる。 4.仮登記は、登記の申請に必要な情報を提供することができない場合には、認められない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】A.B.Cが土地及び建物を持分均一で共有している場合に関する次の記述のうち民法の規定及び判例によれば、誤っているものはどれか。 1.Dが土地を不法に占拠している場合、Aは、Dに対し、単独で土地の明渡しを請求することができる。 2.Bが建物を建て替えようとする場合、Bは、A及びCの同意を得なければならない。 3.Eに建物を賃貸している場合、Cは、単独でEとの賃貸借契約を解除することができない。 4.Cが自己の持分をFに譲渡する場合、Cは、A及びBの同意を得なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産登記に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.分筆又は合筆の登記は、表題部所有者又は所有権の登記名義人以外の者は申請することができない。 2.登記名義人の氏名についての変更の登記は、登記名義人が単独で申請することができる。 3.登記権利者は、その者の所有権を確認する確定判決に基づき、売買による所有権移転の登記の申請を単独ですることができる。 4.登記所に地図が備えられるまでの間、それに代えて地図に準ずる図面が備えられ、何人も、手数料を納付して、地図に準ずる図面の閲覧を請求することができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産登記に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.不動産の表示に関する登記の申請は、電子情報処理組織を使用する方法又は申請情報を記載した書面を提出する方法により、申請情報を登記所に提供してしなければならない。 2.誰でも、収入印紙により手数料を納付して、登記記録に記録されている事項の全部又は、一部を証明した書面の交付を請求することができる。 3.登記所には、地図及び建物所在図を備えなければならないが、地図及び建物所在図は、すべて数筆の土地及び数個の建物ごとに作成される。 4.書面を提出する方法により登記を申請する場合において、申請人等が提出すべき印鑑証明書は、作成後3カ月以内のものでなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】Aは、財産を残して死亡したが、Aには配偶者Bと嫡出子C、非嫡出子Dがいる。この場合、民法の規定及び判例によれば、正しいものはどれか。 1.Aの遺産としての不動産は、BCの共有に属することにより、それぞれの持分は2分の1となる。 2.Dの相続分は、Cの相続分の2分の1である。 3.Bが相続放棄する場合、Bは、その旨を家庭裁判所に申述しなければならない。 4.A死亡の時点でBがAの子Eを懐胎していた場合、Eは相続人にならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】A所有の不動産につき、Bが、Aに無断でAの委任状を作成し、Aの代理人と称して当該不動産をCに売却する契約を締結した。この場合、民法の規定によれば、次の記述のうち、正しいものはどれか。なお、CはBに代理権がないことを知っていたものとする。 1.Bの行為は、無権代理行為であり、当該契約は原則としてAに対してはその効力を生じないがAがBの行為を追認したときは、その追認の時に新たに有効な契約がAC間で締結されたものとみなされる。 2.Cは、Aに対し相当の期間を定めて、その期間内にBの行為を追認するか否かを確答するように催告することができ、その期間内にAが確答しなかったときは、Aは、Bの行為の追認を拒絶したものとみなされる。 3.AがBの行為を追認しないときは、Cは、Bに対し、契約の履行又は損害賠償を請求することができる。 4.AがBの行為を追認するまでの間は、Cは、当該契約を取り消すことができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】A所有の土地が、AからB、BからCへと売り渡された。 この場合、民法の規定及び判例によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか 1.Aが債権者の差押えを免れるために、Bと通じてBに登記を移した場合、売買契約は無効であるが、Aは、Cに対してその無効を主張することが一切できない。 2.Aが要素の錯誤によりBに土地を売却した場合、Aは、重過失がないときに限り、Cに対しAB間の売買契約の無効を主張することができる。 3.AがBにだまされて土地を売却した場合、Aは、Bの詐欺を理由に売買契約を取り消すことができるが、善意のCに対して取消しを主張することができない。 4.AがBに強迫されて土地を売却した場合、Aは、Bの強迫を理由に売買契約を取り消すことができ、善意のCに対しても取消しを主張することができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅地建物取引士証の更新をしない場合、十年後でも再交付できますか？
宅地建物取引士証はすぐに交付しない場合、何年かすると合格を取り消されますか？
宅地建物取引士の試験合格後すぐに宅建士証を交付しない場合、交付するときに法定講習は必ず受けなければなりませんか？ 法定講習とはどのような内容で、いつ、どこであるのでしょうか。 詳しい方ぜひ教えて下さい！
宅地建物取引士の実務講習について詳しい方教えて下さい。 期間はどのくらいで、時期などは決まっていますか？ 一年中いつでも受けれるのか、もしくは試験日のように○月○日など指定はありますか？ 何も知らなくてすみません… 調べてもよくわからず質問させていただいております。
全くの無知ですみません… 宅地建物取引士の試験合格後、登録実務講習を受講し登録資格を取得したのち、２～３年後に資格登録することは可能ですか？ もしくは宅建士証を交付したいときに登録実務講習を受けるべきでしょうか？
【問題】建築基準法の建築協定に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.市町村は、その区域の一部について、住宅地としての環境又は商店街としての利便を高度に維持増進する等、建築物の利用を増進し、かつ、土地の環境を改善するために必要と認める場合においては、土地の所有者及び借地権を有する者(以下この問において「土地所有者等」という)が建築協定を締結することができる旨を、都市計画で定めることができる。 2.建築協定を締結しようとする土地の所有者等は、建築協定書を作成し、その代表者によって、これを特定行政庁に提出し、その認可を受けなければならない。 3.市町村の長は、建築協定書の提出があった場合においては、遅滞なく、その旨を公告すればよく、関係人への縦覧は要しない。 4.建築協定区域内の土地の所有者等は、認可を受けた建築協定を廃止しようとする場合においては、その過半数の合意をもってその旨を定め、これを特定行政庁に届け出なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.海岸法によれば、海岸保全区域内において、土石を採取しようとする者は、原則として、海岸管理者の許可を受けなければならない。 2.生産緑地法によれば、生産緑地地区内において土地の形質の変更を行おうとする者は、原則として、市町村長の許可を受けなければならない。 3.都市緑地法によれば、特別緑地保全地区内においては、土地の形質の変更を行おうとする者は、原則として、国土交通大臣の許可を受けなければならない。 4.公有地の拡大の推進に関する法律によれば、都市計画施設の区域内に所在する土地を所有する者が、当該土地を有償で譲り渡そうとするときは、当該土地が町村の区域内に所在する場合にあっては当該町村の長を経由して都道府県知事に当該土地が市の区域内に所在する場合にあっては当該市の長に届け出なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】登録免許税に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.売買を原因とする所有権移転登記に係る税率は、一定の要件に該当する既存住宅を取得した場合、1000分の3に軽減される。 2.建物の所有権保存登記に係る税率は、一定の要件に該当する住宅用家屋を新築した場合、1000分の3に軽減される。 3.抵当権設定登記に係る税率は、一定の要件に該当する住宅用家屋に一定の要件のもとで抵当権を設定した場合、1000分の1に軽減される。 4.住宅用家屋の登記に関する税率の軽減措置(租税特別臨時措置法第72条の2)は、当該家屋の敷地については適用されない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】地方税に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.一定の要件を満たす新築住宅に係る不動産取得税の課税標準の算定については、当該住宅の価格を2分の1とする特例がある。 2.固定資産税の徴収は、申告納付の方法による。 3.固定資産税は、特別の場合を除き、その課税標準となるべき額が土地にあっては30万円、家屋にあっては20万円に満たない場合は、課することができない。 4.宅地を取得した場合、当該宅地の取得に係る不動産取得税の課税標準は、当該宅地の価格の6分の1の額である。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産取得税に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.一定の要件を満たす新築住宅を取得した場合、不動産取得税の課税標準の算定について、一戸につき1200万円を価格から控除する特例措置が適用される。 2.不動産取得税は、相続又は法人の合併による不動産の取得に対しては、課税されない。 3.宅地の取得に係る不動産取得税の課税標準は、当該土地の価格の2分の1とされる。 4.不動産取得税における「住宅」には、別荘も含まれる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは 宅建業者が自ら売主となる場合、売主である宅建業者が倒産した場合に備え「手付金等の保全措置」を講じなければなりません。 宅建業者以外が売主の場合でも同様の恐れがありますが保全措置はとられません。 何故でしょうか？
【問題】次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、誤っているものはどれか。 1.建築物の敷地は、原則として、これに接する道の境よりも高くならなければならない。 2.住宅の居室には、原則として、採光のための窓その他の開口部を設けなければならない。 3.高さ13mの建築物には、有効に避雷設備を設けなければならない。 4.建築物の敷地には、雨水及び汚水を排出し、又は処理するための適当な下水管、下水溝又はためますその他これらに類する施設をしなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】建築物の延べ面積に対する割合(以下この問において「容積率」という)及び建築物の建築面積に対する割合(以下この問において「建ぺい率」という)に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.建ぺい率は、前面道路の幅員に応じて制限される。 2.公園内にある建築物で、特定行政庁が安全上、防火上及び衛生上支障がないと認めて許可したものについては、建ぺい率に係る制限は適用されない。 3.都市計画区域及び準都市計画区域外においては、容積率に係る制限が適用されることはない。 4.建築物の敷地が商業地域と準工業地域にわたる場合においては、商業地域における容積率に係る制限が適用される。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】建築物の用途制限に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、正しいものはどれか。ただし、特定行政庁の許可については、考慮しないものとする。 1.第二種住居地域内においては、キャバレー及びパチンコ屋を建築することができない。 2.第一種低層住居専用地域内においては、身体障害者福祉ホームを建築することができるが、博物館を建築することはできない。 3.すべての用途地域内において建築することができる建築物は、教会、寺院、公衆浴場及び診療所に限られる。 4.第二種中高層住居専用地域内において、図書館、病院を建築することができるが、作業場の床面積の合計が50㎡を超える食品製造業を営む工場を建築することはできない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅建の学習をしている者です。質問させて下さい。 国土利用計画法の意義として、地価が高騰しすぎると、土地、建物の有効利用ができなくなるので、これを引き下げるため許可制、届け出制を設ける。 とありますが、何故高騰すると有効利用ができないのかのロジックが解りません。 解り易くご説明頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは テキストに 「営業に関し成年者と同一の行為能力を有しない未成年者で、その法定代理人が欠格要件に該当するものは、免許をうけることができない。」とあります。 疑問があります。 法定代理人から営業の許可を得た未成年者は免許を受けることができるということです。その法定代理人が欠格要件に該当していても営業許可を受ければ成年者と同一の行為能力を「有する」とされテキストの前半部分に該当せず免許を受けることができるような解釈もできると思いますが、如何でしょうか？ うまく表現できなかったのでわかりにくいかもしれませんが、ご教示願います。
【問題】建築物の延べ面積の敷地面積に対する割合(以下「容積率」という)及び建築物の建築面積の敷地面積に対する割合(以下「建ぺい率」という)に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.近隣商業地域内の建ぺい率の限度が10分の8とされている地域内で、かつ、準防火地域内にある耐火建築物については、建ぺい率に係る制限は、適用されない。 2.第一種住居地域内の建ぺい率の限度が10分の6とされている地域内で、かつ、防火地域内で、特定行政庁が指定する角地内にある耐火建築物の建ぺい率は、原則として、10分の8を超えてはならない。 3.都市計画区域及び準都市計画区域内で、かつ、用途地域の指定のない区域内にある建築物については、容積率に係る制限及び建ぺい率に係る制限は、適用されない。 4.建築物の敷地が商業地域と工業地域にわたる場合において、その敷地の過半が工業地域内にあるときは、その敷地はすべて工業地域内にあるものとみなして、容積率に係る制限及び建ぺい率に係る制限を適用する。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】都市計画法の開発許可に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.開発許可を受けた開発行為により設置された公共施設は、工事完了の公告の日の翌日において、その公共施設の存する都道府県の管理に属する。 2.開発許可を申請した場合、開発行為をしようとする土地等について開発行為の施行又は開発行為に関する工事の実施の妨げとなる権利を有する者の相当数の同意を得ていなければ、開発許可を受けることができない。 3.開発許可を申請しようとする者は、あらかじめ、当該開発行為又は開発行為に関する工事により設置される公共施設を管理することとなる者の同意を得なければならない。 4.開発行為の不許可の処分に関して不服がある者は、都道府県都市計画審議会に対して異議申立てをすることができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】開発行為に関する次の記述のうち、都市計画法の規定によれば正しいものはどれか。なお、この問たおける都道府県知事とは、地方自治法に基づく指定都市、中核市にあっては、その長をいうものとする。 1.開発許可を受けた者は、開発行為に関する工事を廃止した場合、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 2.被相続人の有していた開発許可に基づく地位を相続人が承継する場合、相続人は、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 3.開発許可を受けた者は、開発区域の全部なついて開発行為に関する工事を完了した場合、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 4.開発許可を受けた者は、開発行為につき国土交通省令で定める軽微な変更をした場合、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】第一種低層住居専用地域内の建築物に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、誤っているものはどれか。 1. 建築物の高さの最高限度は、10m又は12mのうち、地方公共団体の条例で定める高さである。 2. 建築物の敷地面積の最低限度に関する制限を都市計画で定める場合、200㎡を超えない範囲で、定めなければならない。 3. 道路斜線制限(建築基準法第56条第1項第1号の制限をいう。)は、適用されるが、隣地斜線制限(建築基準法第56条第1項第2号の制限をいう。)は、適用されない。 4. 北側斜線制限(建築基準法第56条第1項第3号の制限をいう。)は、適用される。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】都市計画区域に関する次のうち、都市計画法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.都市計画事業の認可の告示があった後において、当該事業地内において、当該事業の施行の障害となるおそれのある土地の形質の変更を行おうとする者は、都道府県知事(市の区域内にあっては、当該市の長)の許可を受けなければならない。 2.都道府県は、都市計画区域を指定しようとするときは、あらかじめ、関係市町村及び都道府県都市計画審議会に協議し、その同意を得なければならない。 3.都道府県は、一体の都市として総合的に整備し開発し、及び保全する必要がある区域を都市計画区域として指定するが、2以上の市町村の区域にわたって指定することはできない。 4.都市計画区域について、無順序な市街化を防止し、計画的な市街化を図るため、都市計画には、必ず市街化区域と市街化調整区域との区分を定めなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは 宅建初学者です。 契約に関する規制で「貸付その他信用の供与をしてはいけない」とあり、 例として手付金を貸したり手付金の後払いが挙げられていました。 では「保証人を用意するから契約して」というのはこれには該当しない のでしょうか？ ご教示願います。
【問題】Aは、市街化区域内に面積3000㎡の一団の土地(以下この問において「甲地」という)を所有している。甲地に係る土地取引について、国土利用計画法第23条の届出(以下この問において「事後届出」という)に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Aが甲地をBに売却する契約を締結した場合には、Bは、2週間以内に事後届出をする必要がある。 2.Aが甲地をCに売却する契約を締結したにもかかわらず、Cが事後届出をしなかった場合でも、当該契約は有効である。 3.甲地が1500㎡ずつ2筆に分けて登記されており、Aが、1筆についてDに、他の1筆についてEに売却する契約を締結した場合には、D及びEは、事後届出をする必要がある。 4.Fが甲地を相続により取得した場合には、Fは、事後届出をする必要はない。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産の鑑定評価によって求める価格のうち、限定価格を求めることができる場合として不適当なものはどれか。 1.経済合理性に反する不動産の分割を前提とする売買に関連する場合 2.借地権者が底地の併合を目的とする売買に関連する場合 3.文化財の指定を受けた建造物の保存に主眼をおいた鑑定評価を行う場合 4.隣接不動産の併合を目的とする売買に関連する場合 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
問題】印紙税に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.「建物を4320万円(消費税込み)で譲渡する」旨を記載した建物の売買契約書については、記載金額4000万円の不動産の譲渡に関する契約書として、印紙税が課税される。 2.「甲の所有する土地(価額3000万円)と乙の所有する土地(価額3500万円)とを交換し、甲は乙に500万円支払う」旨を記載した土地の交換契約書については、記載金額3500万円の不動産の譲渡に関する契約書として、印紙税が課税される。 3.相続財産である不動産を各相続人に分割することについて協議決定した際に作成する遺産分割協議書は、不動産の譲渡に関する契約書に該当せず、印紙税が課税されない。 4.土地が共有の場合において、共有者の1人がその持分を売却するときの持分譲渡契約書は、不動産の譲渡に関する契約書に該当するものとし、印紙税が課税される。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】建築基準法の建築協定に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.市町村長は、その区域の一部について、住宅地としての環境又は商店街としての利便を高度に維持増進する等建築物の利用を増進し、かつ、土地の環境を改善するために必要と認める場合においては、土地の所有者及び借地権を有する者(以下この問において｢土地所有者等｣という。)が建築協定を締結することができる旨を、都市計画で、定めることができる。 2.建築協定を締結しようとする土地の所有者等は、建築協定書を作成し、その代表者によって、これを特定行政庁に提出し、その認可を受けなければならない。 3.市町村長の長は、建築協定書の提出があった場合においては、遅滞なく、その旨を公告すればよく、関係人への縦覧は要しない。 4.建築協定区域内の土地の所有者等は、認可を受けた建築協定を廃止しようとする場合においては、その過半数の合意をもってその旨を定め、これを特定行政庁に届け出なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】農地法に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.農家が市街化区域外の6ヘクタールの農地を耕作目的で取得する場合、農地法第3条の農林水産大臣の許可を得る必要がある。 2.耕作の目的に供するため農地を無償で借り受ける場合、農地法第3条の許可を得る必要はない。 3.農地法第3条の許可を要する農地の権利移転について、当該許可を受けないでした行為は、その効力を生じない。 4.市街化区域内にある4ヘクタールの農地を住宅建設のため取得する場合、市町村長に農地法第5条の届出をする必要がある。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】土地区画整理組合が施行する土地区画整理事業に関する次の記述のうち誤っているものはどれか。 1.土地区画整理事業の施行地区内の宅地について所有権を有する組合員から当該所有権の一部のみを承継した者は、当該組合員とはならない。 2.仮換地指定の効力の発生の日後、換地処分の公告がある日までは、当該指定により使用収益することができる者のなくなった従前の宅地の管理は、土地区画整理組合が行う。 3.換地計画において定められた保留地は、換地処分の公告があった日の翌日において、土地区画整理組合が取得する。 4.換地処分の公告があった場合において、土地区画整理事業の施行地区内の土地について土地区画整理事業の施行により変動があったときは、土地区画整理組合は、遅滞なく変動に係る登記を申請しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】開発許可を受けた開発区域内における建築規制に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.開発行為に関する工事完了の公告があるまでの間であっても、当該開発行為に関する工事用の仮設建築物については、建築することができる。 2.開発行為に関する工事完了の公告があるまでの間であっても、開発区域内の土地を分譲することはできる。 3.開発行為に関する工事完了の公告があるまでの間は、都道府県知事が支障がないと認めたときであっても、建築物を建築することができない。 4.開発行為に関する工事完了の公告があった後は、原則として開発許可に係る予定建築物以外の建築物を建築してはならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
開発許可に関する次の記述のうち、都市計画法の規定によれば、誤っているものはどれか。なお、この問における都道府県知事とは、地方自治法に基づく指定都市、中核市にあってはその長をいうものとする。 1.開発許可を受けた者は、開発区域の位置を変更しようとするときは、原則として、都道府県知事の許可を受けなければならない。 2.開発許可を受けた者の相続人その他の一般承継人は、都道府県知事の承認を受けなければ披承継人が有していた当該開発許可に基づく地位を承継することができない。 3.開発許可を受けた者は、開発行為に関する工事を廃止したときは、遅滞なくその旨を都道府県知事に届け出なければならない。 4.開発許可を受けた者は、当該開発区域の全部について開発行為に関する工事を完了したときは、その旨を都道府県知事に届け出なければならない。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
A、B及びCが宅地建物取引業に関して報酬を受領した場合に関する次の3つの記述のうち宅地建物取引業法の規定に違反しないものは、いくつあるか。なおA、B及びCは、いずれも宅地建物取引業者である。 ア 消費税の課税業者であるAが、甲及び乙から依頼を受け、甲所有の価額2800万円の宅地と乙所有の価額2100万円の宅地を交換する契約を媒介して成立させ、甲及び乙から97万2000円の報酬を受領した。 イ 消費税の課税業者であるBが、丙から依頼を受け、借賃月額13万円、権利金(権利設定の対価として支払われる金銭で返還されないもの)300万円で丙所有の店舗用建物の貸借契約を媒介して成立させ、丙から17万円の報酬を受領した。 ウ 消費税の課税業者であるCが、丁から依頼を受け、丁所有の価額2800万円の宅地と価額1296万円(消費税額及び地方消費税額を合算した額96万円を含む)の建物の売買契約を媒介して成立させ、丁から136万800円の報酬を受領した。 1.一つ 2.二つ 3.三つ 4.なし 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業者が自ら売主となる宅地又は建物の売買契約についての宅地建物取引業法第３７条の2の規定に基づく買受けの申込みの撤回又は売買契約の解除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.売買契約が、10区画以上の一団の宅地又は10戸以上の一団の建物の分譲を行うための案内所(土地に定着する建物内に設けられるものに限る)において締結された場合、専任の宅地建物取引士がそのとき不在であっても、宅地建物取引業者でない買主は、当該売買契約を解除することができない。 2.売買契約が、買主である宅地建物取引業者の申出により、買主の取引銀行の店舗内で締結された場合、買主は、当該売買契約を解除することができる。 3.買受けの申込みの撤回がなされた場合、宅地建物取引業者は、申込みを行った者に対し、速やかに、申込みに際し受領した金銭を返還しなければならない。 4.売買契約が、買主の申出により、宅地建物取引業者でない買主の自宅において締結された場合、買主は当該売買契約を解除することができる。 どうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんばんは 宅建の勉強をし始めたばかりの初学者です。 AがBに1,000万円を借り、Aの土地に抵当権を設定しました。（7月1日返済期限の借金） その後 AがCに1,000万円を借り、Aの土地に抵当権を設定しました。（５月１日返済期限の借金） この場合５月３日にCは抵当権を実行できるのでしょうか。７月１日まで待って実行するのでしょうか。 一番抵当のBが優先されると思いますが、７月１日まで実行できないのですか。 （トンチンカンな質問かもしれませんが宜しくお願いします）
４月頃から宅建の学習を始めようと考えている者です。 現在は全く精通していない職についています。 さすがに独学のみでは厳しいと思い何か良いDVD講座、通信講座があればと思っています。 上記も踏まえ、学習時間、対策、学習方法等あればお聞かせ願いたいです。 よろしくお願い致します。
宅建の質問です。よろしくお願いいたします。 機構は、事業主又は事業主団体から独立行政法人雇用・能力開発機構の行う転貸貸付に係る住宅資金の貸付けを受けることができない勤労者に対し、財形住宅貸付業務を行う。 この文について説明をよろしくお願いいたします。 特に貸付けを受けることができない勤労者とはどんな人ですか？
宅建の登記についての質問です、よろしくお願いします。一戸建ての場合はなぜ所有権保存登記は特定承継人はできないのでしょうか？
宅建の勉強方法ですが、以前は「暗記と過去問反復とテキストは辞書代わり」という言葉をネットや問題集などで良く聞きました。 しかしながらここ最近は、なんだか以前の勉強方法では通用しないような気がしています。 市販テキストの暗記もの（語呂合わせ）が出ず、過去問の反復箇所も出ない、聞きなれない言葉などの初見問題は対応できず、今の自分のでは30点を挙げる事すら難しい状況です。 もちろんすべては私の努力不足と勉強方法が悪かったのが原因と思っており、誰かを責めるつもりなどありません。 Ｈ25年：5月から独学でレック（虎の巻＆一問一答＆予想模試）を３周で２７点。 Ｈ26年：5月からユーキャンの通信講座の厳選問題集をカリキュラム反復、２９点。 Ｈ27年：5月から独学でらくらく宅建塾と過去問3冊とパーフェクト宅建一問一答、３周で25点。 仕事に追われる環境は以前から変わっていませんが、Ｈ25年は過去問の量が足りなかったのと独学に向いていないような気がしていました。Ｈ26年は厳選問題集に頼りすぎて過去問の量が足りませんでした。 今年は過去問反復の量を増やし今まで以上に勉強したつもりですが、結果的に点数が伸びず大惨敗です。自分でもここまでの大惨敗には驚いてますが、それよりも勉強方法が判らず、今後どうしたらいいのか判らずにいます。 これから勉強方法を一新するに当たり教えてください。 ①３４点前後を取った方はどんな勉強をしてるのですか？ ②私の勉強方法が通用しなかった、Ｈ27年の教材類は来年に持ち越すべきでしょうか？ ③日建学院などのスクールは、自宅通信講座よりも効果があるのでしょうか？ ④仕事で嫌な事があると何回も思いだし反省ばかりしてます。そんな私は家での勉強が向いていないのでしょうか？ ⑤過去問の反復とは、1・2周目は普通に解き、３周め以降は間違えたところのみでカウントしてるのですか？ ⑥会社から２級建築士の取得を言われていますが、宅建でなく勉強方法が判らなくなっている自分が受けたら逆効果でしょうか？ よろしくお願いします。
大学２年生男子です。将来町づくりの仕事がしたくて、そいう企業に就職したくて就職を有利に進めたくて宅建を取ろうかと思っています。ゼミも街づくりのゼミに所属しています。それで、知り合い の先輩からユーキャンの宅建の参考書をもらいました。すべてそろっています。ただそれが2011年版のやつです。2011年版のテキストを使って勉強するのはどうですか？ 法改正したのは知っています。とりあず、先輩から頂いたものを使って、法改正した点は新しく参考書を買って勉強したいと思っています。
よろしくおねがいします 過去問からです Ａは未婚で子供がなく、父親Ｂが所有する甲建物にＢと同居している。Ａの母親Ｃは平成23年３月末日に死亡している。ＡにはＢとＣの実子である兄Ｄがいて、ＤはＥと婚姻して実子Ｆがいたが、Ｄは平成24年３月末日に死亡している。この場合における次の記述のうち、民法の規定及び判例によれば、正しいものはどれか。 １　Ｂが死亡した場合の法定相続分は、Ａが２分の１、Ｅが４分の１、Ｆが４分の１である。 この１問ですが、相続人はＡとＦです。ＦはＤの地位をそのまま承継しているため、法定相続分はＡが２分の１、Ｆが２分の１となります。 が正解の解説文ですが、私の考えはAとFは４分の１となってします。なぜならば、もしDが生きていたら、DとAは２分の１を２人で平等に分けるので４分の１となります。ですのでAとFは４分の１となるということです ただほかの問題ではこのような考え方でした。なぜこれだけですか？ ほかの問題とは下記です。 Ａに、配偶者Ｂ、Ｂとの婚姻前に縁組した養子Ｃ、Ｂとの間の実子Ｄ（Ａの死亡より前に死亡）、Ｄの実子Ｅ及びＦがいる場合、ＢとＣとＥとＦが相続人となり、ＥとＦの法定相続分はいずれも1/8となる。 よろしくお願いします
士業はたくさんあるのですが、どうして不動産業はトラブルが多いのですか？
宅建資格勉強中です。宅建業法の”保証協会”において、東京法務局がお客さんに対して還付した後のながれについて質問させてください。 還付後その不足分を追加供託することになると思うのですが、参考書AとBで説明の仕方が違い混乱してしまいました。 以下の流れであっていますでしょうか？ 東京法務局がお客さんに還付→保証協会が一旦、東京法務局へ追加供託→業者に対し、保証協会が還付充当金の納付通知→業者から保証協会へ納付 業者が納付しない場合は、保証協会は弁済業務保証金準備金から補てん。 それでも足りないときは全社員から特別弁済業務保証金分担金を徴収。 ご回答よろしくお願いいたします。
暦年課税制度の算式に「課税価格－基礎控除１１０万円」とあります。 これは、例えば親から子に、毎年１１０万円までだったら毎年贈与しても税金がかからないということだと思います。 そしてそれとは別に、相続時精算課税制度の算式に「課税価格－２５００万円の特別控除」というのがあります。 これは、毎年１１０万円までだったら毎年贈与しても税金がかからなかったけれども、相続時にその累計が２５００万円を超えてしまった場合は、税金がかかるということを意味しているのですか？
独学で宅建士の勉強をしているのですが、過去問の相続についての答えが理解できません。 問題↓ Aには，父のみを同じくする兄Bと，両親を同じくする弟C及び弟Dがいたが，C及びDは，Aより先に死亡した。Aの両親は既に死亡しており，Aには内縁の妻Eがいるが，子はいない。Cには子F及び子Gが，Dには子Hがいる。Aが，平成26年8月1日に遺言を残さずに死亡した場合の相続財産の法廷相続分として，民法の規定によれば，正しいものはどれか。 答え:Bが５分の１，Fが５分の１，Gが５分の１，Hが５分の２である。 この場合、両親を同じくするCおよびDが基準になるのかと思うのですが、なぜ５分の２になるのかが分かりません。どのように計算すれば５分の２になるのか、相続について詳しい方がいましたら詳しい解説をお聞きしたく思います。 回答よろしくお願い致します！
数年前に宅建学院の佐藤孝さんの動画を見て以来ずっと宅建が気になっています。 ですが30代後半でなんのコネもなければ宅建を取得しても使い道はないですよね？ 不動産を持っているわけでもありませんし、いまから不動産会社に就職することもできそうに ありません。
テキストで「都市施設や市街地開発事業に関連した建築等の制限」について学んでいます。 その中の「都市計画施設等の区域内における制限」という項目に、次のような記述がありました。 ”都市計画施設の区域”　や　”市街地開発事業の施行区域”　内において建築物の建築をしようとする者は、原則として、「都道府県知事等」（＝当該土地の所在地を管轄する都道府県知事〈市の区域内にあっては、当該市の長〉をいう。）の許可を受けなければならないとされています。 ここで質問です。 「都道府県」を分割したものが「市の区域」です。 「市の区域内にあっては、当該市の長」と言っていますが、「当該市の長」にならず「都道府県知事」になるケースというのはあるのですか？
昨年宅建を受験して、落ちました。 今年こそはと勉強している最中ですが、教材は2014年の教材でも大丈夫でしょうか？ 因みにLECの教材をつかっています。 なにかしら、業法などの変更はあったでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「宅建業者が自ら売主となって、宅建業者でない買主と宅地・建物の売買契約を締結する場合にのみ適用される」とあります。 注意事項として、「宅建業者Aが、売買の媒介・代理を他の宅建業者Bに依頼したケースにも適用される」とあります。 プロがプロに依頼しているのに、なぜ制限がいるのですか？ もしかして、宅建業者Bが宅建業者でない買主と契約する場合に制限がかかるという事を言っているのですか？
占有者とは、「賃借人など、ちゃんとお金を払って住んでいる人」と考えて良いですか？ 占拠者とは、「不法占拠者という使い方のみで、不法にそこにいる人」と考えて良いですか？
個人事業主として宅建業を営むことを考えております。個人事業主である私もその専従者である配偶者の妻も現在宅建試験を保有しておりません。今年試験を受ける予定ですが、法人に適用されると思われる、従業員の半数以上が資格保有の条件は個人事業主にも適用されるのでしょうか？ つまり、個人事業主は無資格であるが専従者のみが資格保有の状態で宅建業者として免許を取得可能でしょうか？ 逆に(これは大丈夫とは思うのですが)個人事業主のみ資格保有しており専従者は保有していない場合も免許取得可能でしょうか？ (以上、専従者＝配偶者で、専従者は一人の前提です) 宜しくお願い致します。
次の行為があると、時効が中断するとあります。 承認 説明の中に、「債務者が『私は、あなたに対して債務を負っています』のように認めることです」とあります。 また、「支払を待ってほしいと頼むことも、債務の承認になります」とあります。 けれども、これらは債務者にとって、逆効果になっていませんか？ せっかく１０年で債務が消滅する時効なのに、それをわざわざ中断して、結果１０年以上債務が続くというのは。
「地上権」＝「他人の土地を、建物等を所有するために使用できる権利」 とあります。 例えば１０００万円の土地があるとします。 「地上権だけ売る」とか「地上権だけ買う」ということが、あるということですか？ 地上権の価格というのは、「土地の価格の何割」みたいな感じなのですか？ 地上権と借地権は、違うものですか？
悪意の買主の権利についてです。 ①一部他人物の場合は、代金減額請求のみ。 その理由は「代金は他人所有部分も含めて設定している以上、減額は認めるべきだから」 ②数量不足の場合は、責任追及できない。 その理由は「最初から数量が不足していることをわかって契約しているから」 とあります。 けれど、①で言う「悪意」とは、「代金は他人所有部分も含めて設定しているという事を知っている」という意味では、②と同様になります。 なので、それだと①の場合も責任追及できないという理屈になってしまいますが、そうではないのはなぜですか？
例えば、 ＡがＢに１５０万円貸しています。弁済期は６月１０日です。 ＢがＡに１００万円貸しています。弁済期は６月２０日です。 ６月１０日現在、Ａからは相殺できるが、Ｂからは相殺できないそうです。 相殺するのにデメリットがなければ、早い方が良いと思います。 なぜＢからは相殺できないのでしょうか？
「心裡留保による意思表示は、原則として有効となる」とあります。 その例外の１つに、次の条件があります。 本人の本心でないことを相手方が不注意で知らなかった場合（善意有過失）は、意思表示は無効となる。 「知らなかった場合」は理解できますが、「不注意で知らなかった場合」というのは具体的にどういう場合ですか？
「同時履行の抗弁権」についてです。 本の記述によると、家の売主が「代金の支払いと同時じゃなきゃ嫌だ」、家の買主が「家の引き渡しと同時じゃなきゃ嫌だ」と言えることのようです。 そこでその状況になった場合、次のような解決の流れになると書かれています。 ①買主が「弁済の提供」をする。 ②売主は「同時履行の抗弁権」を主張できなくなる。 ③売主が提供された代金を受け取れば「弁済」になる。 ここで、②についてですが、売主は先に代金を受け取れれば、「同時履行の抗弁権」を主張する必要はないのではないですか？ また、③で言うところの「弁済」とは、「買主側の弁済」という事ですか？　それとも「売り主側の弁済」という事ですか？ そして、さらに本の記述には、「買主が弁済の提供をすると・・・同時履行の抗弁権という牙を失った売主は抵抗できなくなるから、引渡しを拒むことができなくなるんだ。」とあります。 そもそも、買主が弁済をすれば、引渡しを拒むことは、犯罪に直結するので、「同時履行の抗弁権という牙を失っていようが、いまいが関係ない」ように思うのですが、どうなのでしょうか？
初っぱなから苦戦中です(汗)!! 宅建試験のここにちょっと躓いてます。宅地建物の要件と業の要件は満たしているとします。取引の要件が､今一理解できないです。その中でも､代理と媒介に関する免許の要否が知りたいです。代理人と媒介人は､それを業として行う 場合､免許が必要だとは分かります。代理又は媒介の依頼者も、免許は必要なのか不要なのかが､参考書では記されていません。どんな場合に､依頼者にも免許が求められ､不要とされるその条件が知りたいです。
宅建で勉強する項目で最も難しいところはどこでしょうか？ できれば分野別で「権利」「宅建業法」「法令上の制限」「税その他」それぞれで 難しかったところを教えてくださいm(__)m 自分は暗記ものと数字がからむところがすごく苦手でとっつきやすいと言われる宅建業法 特に報酬額計算でつまづいていますので、難しいところは後回しにしようかと 思っているのでぜひとも教えていただきたいです。
賃貸の媒介手数料についてお詳しい方、教えてください。 例：家賃が10万のアパートの契約の場合、 業者は、物件が居住用建物の場合には、承諾がない限り、貸主からと借主から 報酬を限度額を５万としてそれぞれからもらえるとテキストにあるのですが、どうもわからないことがあります。 仲介手数料って家賃の1か月分を（例の場合なら10万） 今までアパートを借りた時に払っていたと思うのですが・・・ 私は承諾して払っていたということでしょうか？ 契約書に書いてあったのを読んでなかっただけでしょうか？
よろしくお願いします。 消滅時効の援用が権利の濫用にあたる場合とはどのような時ですか？判例を読んでもよくわからないので具体例で説明して頂けると助かります。
よろしくお願いします。 １　所有権の登記名義人が表示に関する登記の申請人となることができる場合において、当該登記名義人について相続その他の一般承継があったときは、相続人その他の一般承継人は、当該表示に関する登記を申請することができる。」 この文の「所有権の登記名義人が表示に関する登記の申請人となることができる場合において」について質問です。反対にできない場合とはどんな時ですか？ それと確認ですがこの表示の登記の申請人とは登記権利者の事ですよね、そしてこの申請人の方は自分の名前で表示の登記ができると言う理解であっていますか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 普通借家契約の場合、「一定期間家賃を増額しない」という特約は有効ですが、「一定期間減額しない」という特約は無効だと思いますが、定期借家契約においては、増額・減額のいずれも特約で排除することができるのはなぜですか？又、土地に関しても同じですか？よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ４．「Ｂが敷地賃借権付建物をＡから購入したところ，敷地の欠陥により擁壁に亀裂が生じて建物に危険が生じた場合，Ｂは敷地の欠陥を知らなかったとしても，Ａに対し建物売主の瑕疵担保責任を追及することはできない。」 についてですが、もしBが敷地の欠陥を知っていたらどうなりますか？よろしくお願いします。
今年宅建の資格を取るために勉強を始めようと思うのですが、教材を中古で買おうと思っています。 通信講座のフォーサイトの教材で去年(2014年1月)の教材になるのですが、今年のものでなくても問題ありませんか？ 心配だったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
宅建主任者になるために登録をしたいのですが、どこに申請しに行けばよいのでしょうか。 また、申請に必要な書類はどこで手に入れることができるのでしょうか。 詳しい方教えてください。
宅建の質問です、よろしくお願いします。 平成25年問7についての質問です。 【問　７】　次の１から４までの記述のうち、民法の規定及び下記判決文によれば、誤っているものはどれか。 （判決文） 期間の定めのある建物の賃貸借において、賃借人のために保証人が賃貸人との間で保証契約を締結した場合には、反対の趣旨をうかがわせるような特段の事情のない限り、保証人が更新後の賃貸借から生ずる賃借人の債務についても保証の責めを負う趣旨で合意がされたものと解するのが相当であり、保証人は、賃貸人において保証債務の履行を請求することが信義則に反すると認められる場合を除き、更新後の賃貸借から生ずる賃借人の債務についても保証の責めを免れないというべきである。 １　保証人が期間の定めのある建物の賃貸借の賃借人のために保証契約を締結した場合は、賃貸借契約の更新の際に賃貸人から保証意思の確認がなされていなくても、反対の趣旨をうかがわせるような特段の事情がない限り、更新後の賃借人の債務について保証する旨を合意したものと解される。 と言う正しい選択肢がありますが、これは例えば賃貸人と賃借人で3年間の賃貸借契約を締結しようとした時に賃貸人が賃借人に保証人をつけて下さいって言ったので賃借人が保証人を付けたと言う話ですよね、それで反対の趣旨をうかがわせるような特段の事情がない限りというのは保証人が3年しか保証人にはなれませんといった場合を除きという意味ですよね？ということは保証人は契約する時に期限を定めるか無償で保証人になっているなら途中で辞退しない限り無期限に保証人っていうことですか？
住宅新報社の登録実務講習に申し込んでいます。 いくら、宅建試験が通ったのですが、一ヶ月たっており、忘れている部分も多いです。 実務の講習と言ってもたった二日で合格できるような試験なのでしょうか。 登録事務講習の修了試験の難易度を知りたいです。どれくらいなのでしょうか。 いくら8割と言っても、すでに合格している人が受けているわけですから、そりゃ高いですよね。 実際はどんなものなのでしょうか。 詳しい方教えてください。
お世話になります。実際のお話です。教えてください。 修繕積立金の増額が2014年4月26日（土）の株主総会で決まっていたのにもかかわらず、2014年6月14日、不動産の売買契約、重要事項説明で説明がありませんでした。 これは宅建業法違反ではないでしょうか。 契約書・重要事項説明を見直してみましたが特にそれらしい記載はないと思います。 （もしかすると私の無知で記載されてるかもしれませんが・・） 違反でなければ仕方ないですが違反の場合は今後どのような対応をとるべきでしょうか。 ちなみに私は宅建業者ではありません。 よろしくお願いいたします。
「債務者所有の不動産を代物弁済の目的物とした場合には，所有権移転登記及び現実の引渡しをしなければ，代物弁済は効力を有しない。」(司法試験・択一・昭和44年) これの誤っている所は不動産の対抗要件なので所有権移転登記が必要であって、現実の引渡しまで要求している所が誤りという理解でいいですか？よろしくお願いします。
宅建の地役権についての質問です、よろしくお願いします。 「地役権は、要役地のために存在する権利なので、特約がない限り、要役地の所有権が移転すれば地役権も移転します。(民法281条１項)」 とありますが、例えばAの甲地が承役地、Bの乙地が要役地でBがA地内に道路を開通してBがAに月10万円を支払う地役権の設定をしていたとします、その後Bが乙地をCに譲渡したとします、そうするとCに地役権も移転するという話しですよね、でもわざわざCはBが開通した道路を使用しなくても公道に通じる道路があった場合、新たなAC間の契約だから10万円かわからないですけど、何れにしてもCはBが開設した道路を使用しなければ料金は支払わなくてもいいのですか？
宅建の質問です、よろしくお願いします。 不動産取得税を勉強していると、宅地に係る価格の特例と言う物と、住宅用土地の取得に対する特例と言う物がありますが、一方は宅地呼んで一方は住宅用土地と呼んでいるのは何故ですか、教えて下さい。
参考書、過去問はどこのテキストを使いましたか？ 独学で受験予定なのですが、本屋に行っても沢山教本がありすぎてどれがいいのか本当に分かりません。 合格された方はどの参考書と過去問で勉強されたのか教えていただきたいです。
26年度の宅建試験の合格点はいつ頃確定しますか？ 絶対なのは、発表の日なのでしょうが、ここの言ってる事は、だいたい合ってるみたいなサイトはありますか?
宅建に毎年30点くらいで落ちます。 今年は自信があったのにまた30点でした。 直前の1ヶ月くらいしか真剣に勉強しないのものあるのですが… 長い時間、真剣に勉強して落ちるのが怖いんです。 病気でしょうか
宅建を受けようと思います。 独学です。！ お勧め参考書教えてください。 毎年新しいのが出ているみたいですが、新しいものである必要がありますか？2012年度版とかが安いので… 回答よろしくお願いします。
6年前に宅建試験に合格しているのですが、ただ合格しただけで、仕事にも活かせてないですし、何の登録もしていません。 現在、自分のマイホーム用の土地を探しているのですが、宅建の何らかの登録をして、自分で自分の土地を仲介手数料なしで買うことはできますか？できるとしたら、どういう登録、手続きがありますか？ 仲介手数料を節約できたらなと思って質問した次第です。教えて下さい。よろしくお願いします。
よろしくお願いします 宿泊施設(ホテル)の落成式とはどの程度完成となったら行われるものなのでしょう? そして落成式の何日後から営業可能なものなんでしょうか? 閉店したホテルが改装されリニューアルオープンとなります そこに客室メイク員として就職内定している者です 三ヶ月研修後に本採用か否かが決定となります しかし研修(実習指導)を行うノウハウ持った担当者が ホテルオーナー会社(不動産会社)に不在な為に 研修日程がなかなか決らぬままな状態で メイク員・内定者の待機期間は２週間近くなろぅとしています 決定事項はホテル落成式の日にちのみ 営業開始日は決まっておらず 現在も改装工事真っ只中です 落成式後、営業許可がおりる迄には 最低どの程度の日数を要するものなのでしょうか メイク員・内定者で辞退者も出て来ています だからと言うワケではありませんが 私もモヤモヤしながらただ待機がしんどく感じだして来ております (客室約100のビジネスホテル形態のホテルです)
「開発許可を受けた開発区域内の土地においては、工事完了の公告があるまでのあいだは、原則として、建築物を建築し、または特定工作物を建設してはならない」、とあります。 そして、例外として、 「開発許可を受けた者が、当該開発行為に関する工事用の仮設建築物、または特定工作物を建築し、または建設するとき、その他都道府県知事が支障がないと認めたとき」、というのがあります。 質問は、この例外のケースとして、非常災害のための応急措置が、なぜ含まれていないのか？　ということです。ご存知でしたら、教えてください。
来年宅建を受けるために今2013年度版のらくらく宅建塾で勉強しています そこで気になったのが今年の法改正等で消費税が関わるものは報酬は８％で計算、免税業者は４％のみなし仕入れ率を受領できる　と変わったとおもうのですが2013年度版なので不安な部分があります 報酬の限度額は売買の場合 ２００万円以下→５％ ２００～４００以下→４％＋２万円 ４００超え→３％＋６万 とあるのですがここらへんは変更点はないのでしょうか？
今年は出願期間が過ぎてしまいましたので、来年宅建を受けます。 勉強の方法なのですが、まずテキストを読み込み、それから過去問に入るというオーソドックスな方法が良いでしょうか ？ それとも過去問から入るほうが良いでしょうか？
今年の宅建の試験も近くなってきたので、模擬試験をどんどん受けていこうと思うのですが、どこの学校も同じようなこと言っているような気がするので、実際どこにいくのが効率がいいのかわかりません。 以前に宅建に合格した方で、ここの模擬試験は解説がとても上手でよかったなどあればぜひお願いします！ また、独学でずっと勉強してきたのですが、どこか学校とか行った方が試験の雰囲気を味わうためにはいいのでしょうか？もしいい学校があればそちらの紹介もしていただけるとうれしいです！ ちなみに参考書はLECから出てる、出る順宅建を使ってます！ 回答よろしくおねがいします！
宅建の過去問で、分野別に問題がまとめられていて、 なるべくシンプルなつくりのものってないのでしょうか？ なんかどれもごちゃごちゃしていて見づらいというか。 個人的には、ユーキャンの過去問10年分のやつみたいな、 問題は問題、解説は解説でシンプルに、っていうのが使いやすかったです。 本屋さんで探してみたんですけどなかなかいいのがなくて…… あと、一冊に収まっているとありがたいです。
宅建の過去問の質問です、よろしくお願いします。 平成25年問6の肢の3についての付記登記についての質問なんですが。 Ａ銀行のＢに対する貸付債権1,500万円につき、ＣがＢの委託を受けて 全額について連帯保証をし、Ｄ及びＥは物上保証人として自己の所有する不動産にそれぞれ抵当権を設定していた場合、次の記述のうち、民法の規定及び判例によれば、正しいものはどれか。 ３．第三者がＤの所有する担保不動産を買い受けた後、ＣがＡ銀行に対して債権全額を弁済した場合、Ｃは代位の付記登記をしなければ、当該第三者に対してＡ銀行に代位することができない。 これは、代位することができるので誤りということですが何故、保証人が弁済した後に目的不動産の所有権を取得した場合は付記登記が必要で、目的不動産の所有権を取得した後に保証人が弁済した場合は付記登記が不要なんですか？
初めまして。宅建業者の副業について質問させていただきます。 宅地建物取引業Aを営んでいる代表者が景気が悪くそれだけでは生活ができない場合、他社に就職することは可能でしょうか？ (1)Aは宅建主任者の資格は持っているが、専任の主任者ではない。 (2)Aは法人ではなく個人での登録であり、代表者変更の場合取引業の取り直しとなる。 (3)Aの会社は仲介業が主であり、契約がない場合収入は一切ない。 (4)廃業も考えたが、駐車場やアパートの仲介で長くお世話になった地主様や、以前家を購入していただいたお客様から辞めないでほしいと言われているためできることなら続けたい。 （管理費などは一切いただいていない） (5)就職先は宅建とは全く関係ない職種を探す予定。 以上のような場合、宅地建物取引業の他に仕事をすることは可能でしょうか？ 専任の主任者が他で働くのはできないとは思いますが、代表者はどうなのでしょう。 たとえば他に仕事を持って、その休みの日（週末）などだけ業務を行うなど、営業時間を限定したらできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
主任者の資格を持ちながら活用している人は資格者の1/3程度と聞いたことがあります。 主任者でありながら定年退職したり、資格を持っているだけの主婦の方など、兼業禁止規定に引っかからない方を探していますが、いい方法が思いつきません。 当社は営業スタイルが変わっていて、地方の物件を仕入れ、その地方の不動産屋に販売をお願いしています。（直接売りはしません）　重説はその媒介業者さんにお願いしていますが、事前に重説書類を頂き、当社で内容確認して主任者連帯責任保証書に当社主任者が記名押印し、重説自体はその媒介業者さんが単独でしてくださる形です。 このような形なので、店舗型の不動産屋さんとは違い、事務所も開けているのは月１回程度で、滞在時間（営業時間）も２時間程度です。　電話も常に転送で携帯で受けています。　自社で広告することもないのでこれまで事務所に来客や問い合わせがあったことは一度もありません。　 免許を取る際は「週１営業の事務所にしたい」と行政に相談したところ、前例がないので駄目といわれ、建前上は週３回だけ営業日の事務所にしています。　殆ど出張で不在にする旨も相談しましたが、「お客さんが来た時等、仮に不在でも最低限電話などが繋がり連絡がとれるようにしておけば…」と言われ、事務所入り口に電話番号も掲示しています。 この営業日数ですから、主任者免許を余らせている人がいれば、ごくごく僅かな時間で専任と言える状態になるので需要はあると思うのですが… ハローワークは雇用保険未加入なので募集できません。 何かいい方法があるでしょうか？
国土利用計画法による届出が必要な土地の売買で、かつ、農地法5条による許可が必要な農地転用の売買のとき、買い主は許可も届出もするのでしょうか？それとも許可を受ければ届出はしなくてもいいとかあるんでしょうか？
今年の宅建合格目指して頑張っています とりあえずこれまでの勉強法としては、 まず参考書を1度読んで、1度自分で書いて覚えて、 それから過去問を解いて間違った箇所を1から復習 復習は、間違った量が多い時は、参考書についてのレジメのようなものを、 パソコンのワードとかで図など示しながら作って、 重要なところは書いて覚え直したりしています それを全て終えたらもう一度解いて、間違ったらまた復習 そして次の過去問をまた解く… という感じなのですが、なかなか点数が伸びません 効率が悪いんでしょうか？ ひとつの過去問に対して時間がかかりすぎるよなあ、とは思っているのですが みなさんは、過去問を解いたあとどのように復習してますか？
宅建の申込をしようと必要事項を書いているのですが アパート住まいで実家は建て直し中ということで家電をおいていません。 必要事項欄に自宅電話とあるのですが、これは書かなくても大丈夫なのでしょうか…？
物件を多数所有の家主が賃貸業をする場合の質問です。 借主は主に近隣の住民で直接申込みに来るので現時点では業者に契約時だけ依頼していますが 宅建取引主任者有資格者がいれば業者に依頼する必要がないと聞きました。 知り合いに宅建取引主任者がいますが宅建取引主任者のみで可能な契約の範囲が詳しくわかりません。 そもそも宅建取引主任者のみで可能な契約があること自体初耳なので、その情報が正しいのかも疑問です。。。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教授をお願いします。 (1)個人（家主）が賃貸で部屋を貸す場合の契約に宅建業者の仲介や媒介は不要でしょうか？ 　（家主と借主が直接の取引で不特定多数に営業しない場合） (2)業者の仲介や媒介が不要の場合、契約書は家主や宅建取引主任者が作成しても良いのでしょうか？ それとも契約書の作成は宅建業者に依頼しないといけないのでしょうか？ (3)上記(2)の家主が契約書を作成することが可能な場合、宅建主任者の記名押印は必要でしょうか？ (4)上記(3)で宅建取引主任者はその物件所在地の都道府県管轄の免許支持者でなければならないのでしょうか？（例：物件所在地が京都府，宅建取引主任者免許は大阪府知事）
２０１２年度版のLECから出版されている「出る順宅建」というテキストのセットを持っているのですが、それで勉強しても大丈夫でしょうか？ この二年間で大きな改正があったら教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
今年の10月の宅建を取りたいの考えています。 しかし、予備知識もなくどのようなペースで学べば良いのか、参考書はどれがおすすめなのかがわかりません。 独学での合格を考えているのですが、試験を受けた方の勉強のペース（特にこの時期から始めて、10月に受かった方がいれば参考になります）や、おすすめの参考書（自分は、問題形式で後に解説があるタイプの本が気になってます。）などを教えてください。 他にも、何かアドバイスあればよろしくお願いします。 勉強時間はある程度融通が利きます。 是非、お力を貸してください。
会社の業務の一環として、ビルを借りてシェアハウスをしようという話が出ています。 全員ど素人の中で話が進んでいき、私だけはちょっと不安に思ったので、こちらに質問させていただきます。 1・資格みたいなものはいらないのでしょうか？上司が誰かから聞いた話によると、部屋数が少なければいらないとのことでしたが、本当ですか？その場合、何部屋以下なのでしょうか？ 2・会社の登記には不動産は入っていません。 3・シェアハウスではなく、会社の社宅や、知り合いが住むという前提ならわずらわしい問題もないのでは？と思うのですが、その場合は入居者募集の広告は出せませんよね？ ４・これは実際にある不動産と私が話をしたのですが（多分、上司が話を聞いた人と同一人物）、「住宅ではなくただの使用」（トランクルームのような）にすれば何の問題もない、と言われました。「でも実際には住みますよ？」と言ったのですが「あくまでも表面上の話だから。住宅にすると居住権があるから何かあっても強制的に追い出せないけど、使用にしておけば強制的に追い出せるよ」と言われました。 「住民票はどうなるんですか？そこになりますよね？」と言ったら「何の問題もない」と。 「シェアハウスはみんなそういうやり方でやってるよ」と言われ、ますます怪しいな、と思いました。 「なんだったら入居者全員社員にしちゃえばいいじゃん？」とまで言われました。 その不動産屋は信用できますかね？ 不安でなりません。 私以外はみんな信用しているようです・・・。
公益法人が土地（森林）取引の斡旋を業務として行う場合、何らかの資格を持った職員が必要でしょうか？業務を行うものの、斡旋の相談者や斡旋先からの報酬は頂かないことを想定しています。また、報酬をもらうとすれば資格が必要かも併せて教えてください。
2014年10月19日に宅建の試験を受けるのですが、勉強をはじめたのが約１週間前です。これからあと残り約４ヶ月くらいあります。出る順宅建というテキスト（３冊）を８月前までに一周終わらせて、それから過去問を２５年分一ヶ月半解き続けて、あとは調整しながら（調整の仕方は考えてない）試験を迎えようと思ってるのですが、受かるためになにか他にやっておいたほうがいいことがあったら教えてください。 それと、テキストはあるのですが問題集をまだ買ってないので、おすすめなのがあればよろしくおねがいします。 よろしくおねがいします。
アパートマンション経営に特に資格はいらないと思いますが、宅建とか、後々あると便利かも？という資格があったら教えてください。
宅建の過去問の解く順番ですが、10年の過去問ですが、新しい方から解くのと古い方から解くのではどちらがお勧めですか？ パーフェクト宅建、過去問10ねんですが、平成25年が一番新しくて平成16年が一番古いです。 教科書は25年から始まって徐々に古くなっていく方式です。 結局すべて解くのでどちらでもいいのかとも思うので、教科書の順番通りでいいかと思ったのですが、念のために… ちなみに分野別のパーフェクトは3周しました。 3年前に、らくらく宅建塾で勉強して初受験で落ちて、今年中3年ぶりにリベンジです。
宅建の試験を受けたいのですが、他の仕事をしているので、通信教育でと考えています。なるべく効率良く、勉強したいので、どこの通信教育がよいでしょうか。受かった方、教えて頂けませんか。よろしくお願いいたします。
宅建のDVDを買おうとしているところです。 ユーチューブで聞きやすい・わかりやすいと思った人のを購入するか、 ユーキャンの講座に申し込むかで迷っています。 実際ユーキャンの宅建DVDを見たかたの感想をいただけたら有り難いです。 ユーチューブを見ていると、、 講義が、聞きやすい人と聞きづらい・何分も聞いていられない人といて、 好みもあると思いますが、ユーキャンが聞きやすいのか、心配で・・・ よろしくお願いいたします。
昨年から独学で宅建の勉強をしています。 が、去年の試験では落ちてしまいました。。。 今年こそ！と思い勉強をしてはいますがなかなか身についていないような気がします。 今は一時通っていたＴＡＣでもらった問題集を使って分野ごとに勉強しています。 本屋に行っても、数がありすぎてどれを買えばよいのかわかりません。 過去問に関しては何冊か問題集をもっているのでそれを繰り返しやっているといった形です。 夜間や休日を利用して学校に通うのもひとつの手かもしれませんが今のところ独学で挑戦したいと思っています。 宅建合格のためのおすすめの勉強法やテキスト、問題集など どんなことでもいいのでみなさんの意見をお聞かせください。 また、合格者の方はどのくらい、どのようにして勉強していましたか？
宅建の24年、問13の誤っているものはどれかと言う二つの選択肢についての質問なんですが、、、 ３．管理者は、その職務に関して区分所有者を代理するため、その行為の効果は、規約に別段の 定めがない限り、本人である各区分所有者に共用部分の持分の割合に応じて帰属する。 ４．共用部分の管理に要した各区分所有者の費用の負担については、規約に別段の定めがない限り、共用部分の持分に応じて決まる。 この二つの選択肢についての質問です。共用部分の持分の割合って言う所なんですが、私の解釈は共用部分の持分の割合じゃなくて専有部分の床面積の割合だと思ってしまいました、理解の問題か表現の問題かわかりませんが、仮に専有部分の床面積の割合って書いてあっても正しいのでしょうか？それと、3の選択肢では割合っていう言葉がありますが4の選択肢にはありません、これはどのように考えたらいいですか？よろしくお願いします。
またまた質問させてください。 契約、権利、の意味が何となくでしか分かりません。 使用教材の例題にこうあります。 例:AがBの詐欺により土地をBに売却。さらにBがCに土地を売却した後に、Aが詐欺に気づき契約を取消した。Cが善意ならCの勝ち。Cが悪意ならAの勝ち。 これに対して、AがBと契約を取消した時点では、まだBからCへ売却が行われておらず、取消し後にCが契約した場合は、AとCの間では先に登記を得たかで勝敗が決まる。 とあるのですが、これに対して以下の文で分からない事があります。 疑問１、Aが契約を取消したのに、BがCへ売却行為が出きるのは何故ですか？ その問題の土地に対して、B名義で登記されているからという事なんでしょうか？ 疑問２、取消しをしたAが取るべき行動は即登記で、Cに対抗要件を得るべきですが、この場合、Aが登記をするにはBの協力は必要なんでしょうか？ 疑問３、Aが取消した時点で権利が戻るっていう意味は所有権が戻るという事ですか？所有権を得てるという事は登記出きる権利を得たという事なんでしょうか？ 文章が下手でわかりづらいかも知れませんが、宜しくお願いします。
論理に関することになるのかどうか、宅建の学習をしていています。 民法９６条の詐欺に伴う意思表示の問題です。 「～でないと、・・・できない」という表現は、「～ならば・・・」という理解をしてよいのでしょうか？ 民法９６条２項に「相手方に対する意思表示について第三者が詐欺を行った場合においては、相手方がその事実を知っていたときに限り、その意思表示を取り消すことができる。」とあります。 ここで、「～に限り、・・・」という表現ですが、「Aの場合に限り、Bとなる」としたとき、「A→B」「Aでない→Bでない」と『裏』も正しいということを意味していると思います。 ９６条は「相手方がその事実を知っていたときは、その意思表示を取り消すことができる。知らなかったときは、取り消すことはできない。」を一遍に言っているものと理解しています。 さて、H14年の過去問で「Ａは，Ｂが欺罔行為をしたことを，Ｃが知っているときでないと，売買契約の取消しをすることができない。」の正誤を問う問題がありました。 ここでわたしが引っ掛かったのは「知っているときでないと、取り消すことはできない。」という表現です（こんなことに引っ掛かるのは変かもしれませんが）。 普通の日本語として理解すると「知っているときは、取り消すことができる」と理解できます。 しかし、厳密に考えると、「『知っているとき』以外は、『取消し』できない」を言っているので、『知っているとき』に『取消しができるケース』もあれば、『取消しができないケース』もあると思うので、「知っているときは、取り消すことができる」と言い切れないと思います。 そうなると、９６条の内容と完全に一致しているとは思いません。 なお、正誤問題としては、「知っているときは、取り消すことができる」と理解したうえで回答することで何ら問題はありません。 「～でないと、・・・できない」という表現は、「～ならば・・・」という理解をしてよいのか、正確に言うとどうなんでしょうか？ どなたか、教えていただければ喜びます。
タイトル通りですが、基礎も基礎の質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。 宅建業の免許は取引主任者登録～取引主任者証の交付を受けていない者でも取得出来るのですか？
自ら売買業というのは、例えば 私所有の土地を友人Aにのみ売る場合は この場合は、特定の人に売る事となると思うので売買業にならないと認識していますが、 それでは、私所有の土地を3区画分譲にして１区画は友人Aに、もう2区画は立て看板でもして買い手を探して売る場合はどうなるのでしょうか？ これは不特定多数者に対して反復継続にあたり、免許が必要になるのでしょうか？
先日質問の表現違いが有り訂正しますので宜しくお願い致します。２５年前に造成地を購入数年前から地面が陥没し始めた場合の件売主の責任かな・？良い方法を教えて下さい。
ユーキャンなどいろいろな参考書がありますが、どこの参考書で勉強するのが良いでしょうか？？
３．「Ａ社の発行する 「土地の賃貸借契約に係る権利金として、Ｂ社振出しの平成１７年４月１日付No.1234の手形を受領した。」 旨が記載された領収書は、記載金額のない売上代金に係る有価証券の受取書として印紙税が課される。」 この文章についてなんですが、まず、流れがわかりませんA社が賃貸人でB社が賃借人でB社がA社に手形で支払ったってことですか？そしてこれは金額が記載されていないので課税されないのですか？素人なのでよろしくお願いします。
現在大学2年生です。 今年の宅建受験を考えています。初学者です。 勉強時間は平日2時間、休日3時間取れると思います。 質問は、 (1)「週刊住宅新聞社の『らくらく宅建塾』+『過去問宅建塾123』の計4冊で本当に合格ラインに到達できるのか」 ということです。 ネット等を見ていると、この4冊だけで合格したというコメントもあれば、ダメだったというコメントも見かけます。（ダメだったという方は過去問のやり込みが足りなかったのかもしれませんが……） LECの『出る順宅建』とも悩んでいますが、初学者的にはどうなのか少し不安です。 (2)『らくらく宅建塾』と『出る順宅建』どちらがおすすめでしょうか？ ※『らくらく宅建塾』と『出る順宅建』は両方とも書店で見てみましたが、どちらも一長一短あり決めきれません。ご意見を伺いたいです。
宅地建物取引主任者の受験を目指して、自分で書籍、資料にて勉強をしたいのですが、できれば見やすい様な解り易い様な書籍やサイトなどをご存じないですか。 知識０なのですが、お金の都合で宅建スクールに行けないので自分で勉強してみようかと思っています。アドバイスをよろしくおい願いたします。
合格後、賞状みたいな合格証みたいなものが送られてくるのですか？ すぐに使う予定ない場合登録とかしなくていいの？ 登録すれば免許証もらえて５年毎に更新しないといけないですが使う予定ない人はどうしてるんですか？
宅建業者が取引で、お客さんに損害を与えたとします。 保証協会に加入しており、ひとまず保証協会が立て替えてくれますが、最終的には、宅建業者が負担することになっています（還付充当金）。 この宅建業者が支払う還付充当金というのは、保証協会に納める保証金の60万、30万という金額ではなく、お客さんに与えた損害、1000万円の損害なら1000万円を保証協会に納めることになるのでしょうか？
主任者資格登録をした後、「本人の氏名、住所、本籍や勤務先の宅建業者の商号または名称、免許証番号」に変更があったときは、遅滞なく変更の登録を申請しなければならない、というのがあります。 この変更の登録というのは、何に対する変更なのでしょうか？　知事の持っている「宅地建物取引主任者資格登録簿」のことでしょうか？ そうだとした場合、宅建の試験に合格→知事の登録→主任者証の発行という順序で、誰しも主任者証を手にしていると思いますが、この最初の登録の際に、宅建業者に勤務していなかったら、勤務先の宅建業者の商号または名称、免許証番号には、空白が掲載されることになるのでしょうか？
こんにちは。現在27歳で通信制の大学に通っています。将来不動産鑑定士になりたいと思っています。今、大学の勉強をしながらfp二級の勉強をしています。5月に受験する予定です。それから10月に宅建11月にマンション管理士、12月に管理業務主任者を取りたいと思っています。それに、当方、車の免許をとっていないので来年5月から自動車学校に通う予定です。それと、パソコンはワードくらいしか出来ないのでパソコン教室にも通う予定です。不動産鑑定士の場合、パソコンはPC検定とMosどちらを取得した方が有利でしょうか？そして、卒業までに不動産鑑定士の資格を取りたいと思っています。 以上が、 私の今度の目標ですが、もっとこうした方が良いとか悪いとか何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 そして、最後に大学卒業、不動産鑑定士の資格取得後は30過ぎで、不動産業界未経験者ですが、面接では、不利になりますか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
皆様の中で、資格に関する本の誤植の問い合わせをしたことがある人いますか？ 幾つかの出版社ではネットにて誤植表があったりしますよね。 今回どうも誤植と思われるところがあります。 問い合わせをする場合に住所や電話番号などをいれるべきかちょっと悩んでいます。 住所を入れればお礼（図書券とか）がもらえるならいれたいし、特に住所を入れても何もないなら入れたくないしと思っています（笑）。 皆様のなかで実際誤植を見つけ、出版社と連絡を取ったかたいますか？またお礼はもらえましたか？
建築基準法では原則として敷地が幅員４ｍ以上の道路に２ｍ以上接していなければならないとありますが、下町など僕の育った街では奥まったところに家があるケースを頻繁に見かけます。道路もすごく細いです。 例外として特定行政庁の指定する道路では道路の中心線から２ｍセットバックが認められるそうですが、道路中心線から２ｍではきかないほど奥にある一戸建ても多々あります。 これは何故でしょうか？
都市計画法の質問なのですが、 【（土地建物等の先買い） 第６７条 １項 前条の公告の日の翌日から起算して１０日を経過した後に事業地内の 土地建物等を有償で譲り渡そうとする者は，当該土地建物等，その予定対価の額（予定対価が金銭以外のものであるときは，これを時価を基準として金銭に見積もつた額。以下この条において同じ。）及び当該土地建物等を譲り渡そうとする相手方その他国土交通省令で定める事項を書面で施行者に届け出なければならない。ただし，当該土地建物等の全部又は一部が文化財保護法第４６条（同法第８３条において準用する場合を含む。）の規定の適用を受けるものであるときは，この限りでない。】 についてですが、（有償で譲り渡そうとする者は，）無償の場合は、届け出は必要ないと理解していますが、正しいですか？ 私の理解では、単純に言ってしまうと施工区域内の土地建物は、施工者が強制的に買い取れるので、第三者に無償で譲るなら、買い取りますよって言えると言う理解であっていますか？ よろしくお願いします。
宅建の勉強をしていますが、 よい無料サイトはないでしょうか？
開発整備促進区についてなのですが、開発整備促進区が定められる場所として用途地域が定められていない区域と、第二種住居地域、準住居地域、工業地域 となっていますが、何故、この場所なのですか？よろしくお願いします。
宅建の勉強についてご質問です。 当方、仕事を持っておりますが、毎日1日20分間で自宅で参考書と過去問で勉強をしようと思います。 ここでお聞きします。 お勧めの参考書と過去問についてお教えくださいませ。
手付金等の保全措置について、質問です。ある物件が１億円で売買契約（未完成物件）され、手付金が１０００万円・内金が３０００万円に引渡前に買主が支払った時、保全措置できる金額は、手付金＋内金の計：４０００万円全額が対象となるのでしょうか？返答よろしくお願いいたします。
Aが、自分のマンションを一括して、Bに売却。 勘違いしていたのですが、これは免許不要なんですか？ 宅地建物取引業 宅地には該当（建物が建っている） 取引にも該当（自ら売却） 業には該当しない（特定者への売却）から、免許は不要ということでしょうか。 全てが該当して、宅建業の免許が必要になるという認識でいいでしょうか？
再開発等促進区を定めるには、用途地域が定められている事が原則の地区計画を定めると思うのですが、地区計画は用途地域が定められていない区域にも、一定の場合には定める事ができますよね、だとすると再開発等促進区は、用途地域が定められていない区域にも定められるとなってしまう気がしてしまうのですが。混乱しているので整理して頂けたらと思います。
Ｂが，その所有する農地を宅地に転用し，全体を５０区画に造成した後，宅地建物取引業者Ｃに販売代理を依頼して，分譲する場合，Ｂは，宅地建物取引業の免許を必要としない。 これは、免許が必要になるみたいですが、 「分譲する」と書いてあるだけで、売買とみなされるのですか？ もし、「分譲賃貸」だった場合は、免許は必要にはなりませんよね？
宅建　簿記2級　どちらが取得するのに大変でしょうか？ 宅建はひたすら暗記　簿記は要領・センスなど一概にはいえないとは思いますが、 客観的にどちらが取得に労力がかかりますか？
宅建の資格ですが独学で合格できますか？
平方メートル(m2)の意味を教えて下さい。安倍首相が汚染水は0.3km2でブロックされていると言った「0.3km2」とはどれくらいの大きさなのですか？
よろしくお願いします。 先日、宅建の主任者証の有効期間満了のご案内というはがきが届きました。 しかも2枚届きました。1枚は公益社団法人　埼玉県宅地建物取引業協会 もう1枚は全日本不動産協会講習センターからです。 どちらも持参する物が同じなんで2枚届いたかわかりません。 私の場合、不動産関係の業種ではなく主任者証を全く使用しないので更新をしないつもりですが、将来、転職などをして使用する事が起きた場合、その時に再度講習を受ければ主任者証を発行して貰えるのでしょうか？ また、5年ごとに更新している場合と更新をせず必要になったときに登録する場合では、違いはあるのでしょうか？例えば、5年ごとに更新している場合は1日の講習で済むが、必要なときに受講する講習は2日間等といったことです。 もし、必要なときに受講する場合、面倒が増えるのであれば、今回更新手続をしようと思いますので、教えてください。
高度利用地区の説明に建ぺい率の最高限度とありますが、最低限度というのはなく建築面積の最低限度とありますが、建築面積の最低限度とは建ぺい率の最低限度ではないのでしょうか？
高度利用地区の建築物の容積率の最低限度と、建築面積の最低限度ってなにが違うのですか？こんがらがっています、教えて下さい、よろしくお願い申します。
平成１４年問５についてなのですが、 Ａは，Ｂから建物を賃借し，Ｂに３，０００万円の敷金を預託した。その後，Ａは，Ｂの承諾を得て，この敷金返還請求権につき，Ｃからの借入金債務を担保するために，Ｃのために適法に質権を設定した。この場合，民法の規定によれば，次の記述のうち正しいものはどれか。 １　Ｃは，Ｂの承諾が書面によるものであれば，確定日付を得ていなくても，この質権設定を，Ｂ以外の第三者に対しても対抗することができる。 ２　ＣのＡに対する利息請求権は，常に満期となった最後の２年分についてのみ，この質権の被担保債権となる。 ３　ＣのＡに対する債権の弁済期の前に，この敷金返還請求権の弁済期が到来した場合は，Ｃは，Ｂに対し，当該敷金を供託するよう請求できる。 ４　ＣのＡに対する債権の弁済期が到来した場合，Ｃは，Ｂに対し，Ｂがこの質権設定を承諾したことを根拠に，この敷金返還請求権の弁済期の前に，当該敷金を直ちにＣに交付するよう請求できる 肢の１と２はなんとなくわかるのですが、３と４がいろいろ調べたのですがいまいちよくわかりません 調べているとＢはＡから見れば債務者のさらに債務者（第三債務者）という意味と、Ｃは質権の実行としてＢから直接、敷金を取り立てることができるけど、そのためには、ＣからＡの債権とＡからＢの債権の両方が弁済期に達していることが条件というのがよくわかりません、よろしくお願いいたします。
宅建受験予定で土地計画法も勉強しております。 以下の問答（2012版ネットスクール宅建模試）で私の混乱がなぜ起きているのか判る方教えて下さい。 （問）地区計画の一定の区域で開発許可を要する行為を行うときは、その行為に着手する日の３０日前までに、市町村長に届けなければならない。 （答）誤。地区計画の一定の区域で開発許可を要する行為を行うときは、原則としてあらかじめ都道府県知事の許可を受けなければならない（都市計画法５８条の２第１項、２９条１項） 私の理解では、 ・この問は正しい。なぜなら、LEC宅建とらの巻2013で学習していますが、 ・一定の地区計画の区域内で土地の区画形質の変更、建築物の建築等を行う場合は、一定の場合を除き、行為着手の３０日前までに、必要事項を市町村長に届け出なければならない。 ・「建築物の建築または特定工作物の建設の用に供する目的」で行う「土地区画形質変更」が開発行為であり、この開発行為を許可するのが開発許可 ・この問は以上を要約したものだから正しい、と理解したのです。 どうも私は出題者の引っ掛けにまんまと引っかかったようですが、どの部分に理解不足や理解誤りがあってのミスなのか、判る方教えて下さい。いくら考えてもわからず、試験まで日数もなく困り果てています。
昨年は落ちて、今回再受験しようと思っています。 独学で宅建試験に挑戦しているのですが、前回は一問目から順番にやっていて時間が足りなくなってしまいました。一応解答欄は埋めましたが、焦ってしまいました。 その時、学校に通っている人は、一問目からではなく何問目からか先の問題からやればいいように言っていたのですが、どういうことなのでしょうか？ 試験の裏ワザとかがあるんでしょうか？ お教えいただきたいのです。 もうあと少ししかありませんので焦っています。 昨年も過去問ではクリアー出来ていたのですが、本番では時間が足りなくなってしまいました。 直前での試験対策もお教えいただければ幸いです。
2010年版のテキスト、問題集を持っています。 来年の試験対策でも使えそうですか？ ちなみに宅建の法令は、そんなに変わるものでしょうか？
宅建の試験はどうして昔は易しかったのでしょうか？
土地を分割分譲しての販売は宅建業者でないとのことですが、、、 宅建業者と宅建主任者の違いが良く判りません。 例えば、 １．土地の個人所有者が宅建取引主任者の資格を持っていれば、自分名義の土地を分割分譲して販売しても宅建業法違反にはならないのでしょうか？ ２．宅建業免許を持つ法人の代表者（取引主任資格あり）が自分名義の土地を分割分譲して販売する場合は？ 上記のような形態でも宅建業者の事業と認められるのでしょうか？ ご教授下さい。
こんにちわ。お願いします。 宅建試験を１５年前に合格しまして、その時に主任者証を交付してもらいましたが 全く実務に使用しませんでした。 これから仕事に使用することになり、調べたところ 資格試験合格後の登録実務講習＆修了試験を受ける必要があるとのこと。 この講習は大原みたいな資格スクールで受ければ良いのでしょうか？ １５年、全く不動産業とは離れた生活でしたので 試験で学んだことなんて全部忘れてしまっています・・・ 某スクールのＨＰを見たら、１か月のDVＤ自宅講習の後にスクーリングと書いてありましたが、 難易度はどのくらいなんでしょうか。 試験内容をすっかり忘れてしまってたら、合格は難しいでしょうか。とても不安です。 また、実務講習が終わったら今度は法定講習があるそうですが、 これは試験がありますか？ 無知ですみません。 どうぞよろしくお願いいたします・・・m(_ _;;)m
お世話になります。 東京LECの宅建模擬問題で 問い、保証協会がその指定を取り消された場合、当該保証協会の社員であった宅地建物取 引 業者は、その取り消しの公示の日から１週間以内に営業保証金を供託しなければならない。 答え、× いつから法改正があったか、法改正に詳しいサイトがありましたら教えていただきたく質問しました。
不動産取引に関して質問です。たとえば、一般のお宅の使っていない車庫や、使っていないスペースを必要としている人に仲介する賃貸サービス（※不動産屋が仲介しないような小さな物件というイメージです）を考えています。このような場合にも宅地建物取引業法免許が必要でしょうか？それともほかの免許等が必要ですか？詳しい方、教えてください。
宅建試験の過去問(平成15年 30）で免許が必要かどうかという問題なのですが、 第4肢の宅地建物取引主任者Eが、E名義で賃貸物件の媒介を反復して行う場合、Eが宅地建物取引業者Fに勤務していれば、Eは免許を受ける必要はない。 (解答は正か誤で、誤となります。) とありますが、 この、＞E名義で賃貸物件の媒介を反復して行う場合 というのは、普通に賃貸物件の仲介、媒介を依頼されたと考えていいのでしょうか。 E名義でというのが意味がわかりません。 それともうひとつ。 Aが所有する宅地を区画割し、不特定多数に反復して売却する際にAに要免許（宅建業）かどうかです。 業者Bに代理させ、売却した場合、Aは免許必要 業者Bに一括売却したなら、Aは免許不要 と思いますが、 では、Bに仲介、媒介を依頼した場合なのですが、一括か、分けて依頼したか、それが不特定多数、反復か、一括かで違いはありますか？また、区画割りではなく一区画なら話も変わってくるのでしょうか。 何だかややこしくて混乱しています。 解説をお願いできますでしょうか。よろしくお願いいたします。
業者自ら売主の場合　うんぬんかんぬん・・・とありますが ここでいう「業者」の定義（というか範囲）を教えてください 「○×不動産」とか「○△ホーム」とか不動産会社そのものが売主というのはわかりますが では　たとえば　「○□ハウジング」に入社１年目の宅建の資格ももってない素人同然の 営業マンが　個人的に所有する不動産を素人相手に売る場合　これも８種制限の対象に なってしまうのでしょうか？
質問です。 宅建・マンション管理業務主任者・マンション管理士 以下の3つ今から死にもの狂いで勉強すれば今年中に取得できますか？ 初学です。
実は、今後のためにと父から宅建をとることをすすめられました。 色々話を聞いて、宅建の資格をとりたいと思っているのですが、宅建って何？っていうくらい全く知識がありません。 もちろん法律のことも全くわかりません。 小さい子供もいる為、正直勉強できるか不安でもあるのですが… やはり全くの初心者が宅建をとるのは相当難しいのでしょうか？ あと、今のところユーキャンか日建を考えております。 どちらが初心者向けですか？ それか、初心者にはこれがいい！とかあれば教えて下さい！
大阪市内に会社があります。 代表者が宅建主任者で、取締役・監査役も居ます。 実際のところは代表者が1人で動いていて、ほかはただ名前があると言うだけです。 今回、宅建業の免許更新なのですが、専属性の確認と言うことで、税務署の証明が必要とあります。勿論社会保険もありません。国保には入ってますが、年金は払えてません。 この場合、府庁に提出する書類としてどうすればよいのでしょうか？ 府庁に一度聞いてみたのですが、無愛想で、怒ったように特別徴収だの・・専門用語を言われて分からないので思わず、また掛けますと言って切ってしまいました。 無知な私がお恥ずかしいのですが、お分かりになる方がいらしたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します
宅建試験再受験しようと思います。 仕事もあり、勉強時間も限られており、 記憶力が悪く覚えることが多いので、 記憶術を使いテキストを覚え、 過去問などの問題集を解いていこうと思います。 どの記憶術の講座がよいでしょうか。 これから宅建を受ける方は、 記憶するのにどのような方法をとっていらっしゃいますか。
宅建の過去問およびテキストなどでA4サイズの薄めの本を探しています。 本屋で探してみたのですが、B5ほどで分厚いものばかりです。 仕事柄店舗にカバンや袋みたいなもの、私物を原則持ち込めないため、手ぶら通勤 になってしまいます。 　そのため、トピックごとにA4コピーで、折りたたんでポケットに入れて、こまぎれ時間で こまぎれに勉強せざるをえない事情があります。 コピーしやすいA4の薄めの本なら、なんでもいいです。 よろしくお願いします。 　
不動産に勤務しておりましたが、業務内容は全く不動産に関係ありませんでしたので、宅建試験で身につけて事をもう忘れかけている為、教えていただきたく質問させていただきます。 (1)現在不動産会社に勤務しており、転職で同じ県内の不動産会社に勤務することになりました。この場合、従事先宅地建物取引業者の変更にあたるかと思うのですが、手続きする際には、新しい会社の社員証は持参するのでしょうか。 県のHPを見ても、必要書類しか記入されておらず、いざ「宅地建物取引主任者資格登録簿変更登録申請書」だけ持って行って社員証が無い為にまた取りに戻るのは二度手間なので。 (2)新しい会社で専任の宅建主任者登録をすると思いますが、その際には、何か書類を別途提出しないといけないのでしょうか。それとも主任者証を提出するだけで済むのでしょうか。 入社にあたり会社から求められる書類の中に、宅建主任者関係では一切書類を求められなかったので。これは後から提出を求められると考えて先に書類を用意しておく方が良いのか、初めての転職なのでとてつもなく不安です。 質問は以上ですが、何か他に手続きする事があれば、教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 今回平成24年の宅建試験に合格しました。また、すぐにでも主任者証が欲しいので 実務経験の無い私は日建学院の通信講座に申し込みを致しました。1月19日20日の講習、修了試験まであと約一ヶ月。届いた教材を見て圧倒されました。 結構厚いテキスト、テキストの別冊、自宅学習用問題が届きました。 中身を見ると宅建試験合格の為に勉強した内容プラス実務的な内容と豊富な内容でした。 講習最終日の修了試験では択一式問題８０％以上、記述８０％以上で合格と書いてありました。 正直、これからの一ヶ月の時間でそこまでの点数が取れるのかが不安です。 宅建試験の後はほとんど、宅建の基本書などを見ていないので多少記憶が薄くなっております。 意外と忘れていることが多いのです。 また、私の仕事は不動産とは関係の無い仕事でまた、年末年始を休む企業ではありません。 勉強の為に割ける時間がとても少ない状況です。 そこで前置きが長くなりましたが、質問が３つあります。 (1)修了試験でテキストの持ち込みがOKなのですがあの厚い本からの出題で絞ることが出来ません どのように対処すればよいでしょうか？ (2)自宅学習用問題が送られてきましたがその問題を暗記するぐらいにやってくださいと書いてあったのですが同じ問題が出題されるのでしょうか？ (3)2日間の講習でやったことが記述式の問題に出題されるということなのですがたった2日間の勉強で 試験に対応出来るのでしょうか？どのように対応すればよいでしょうか？ 以上3つの質問の御回答願います。また、実際に実務講習を受けた方からの回答でお願い致します。 宜しくお願い致します
宅建に合格しました。 登録実務講習を受けて登録するには金額も合計で６万円ぐらいかかるするみたいです。逆に合格から１年以内に登録して主任者証を受けないと法定講習でまた１万円以上いるみたいですし登録するか悩んでいます。 また、先週受験した管理業務主任者も自己採点したら４０点あったので合格していると思います。 こちらは登録実務講習と登録費用で３万円ぐらいですが実務登録講習の実施場所が少なく、申し込み期限も限られているのですぐに決めないといけません。 就職する際に履歴書の資格に「宅地建物取引業主任者試験合格」と書く場合と「宅地建物取引業主任者　○○県知事登録」と書く場合では就職の際に差はあるのでしょうか？ 有資格者（急募）という求人は外して考えて下さい。
この度、宅地建物の資格を取得しようと考えている大学一回生です。 まだ、取得していないので何とも言えないのですが、宅建有資格者となった場合、どのようなジャンルの企業の就職活動に有利になるか教えていただきたいです。 私自身、信託銀行や金融関係に興味があります。そのような企業に対して、宅地建物の資格はどの程度効力を発揮してくれるのでしょうか？また、信託銀行(住友信託銀行・中央三井信託銀行・中央三井アセット信託銀行などを目指したいと思います)の場合、不動産鑑定士の方がよりアドバンテージを稼げるという情報をこちらのサイトで拝見させていただきました。この情報の真偽のほどもお願いしたいです。 質問ばかりで申し訳ありませんが、できるだけ詳しく回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今週末に宅建の試験を受けます。 緊張のほぐし方を教えてください。 よろしくお願いします！
下記の問題の意味が理解できません。 解説も下につけてますが Bは　AとCに交付することは　わかりますが　AはCに交付が？ Aは　Bに代理してもらってるのに　交付するんでしょうか？ そうなると　Cには　２通売契が　あることになりますよね？ そんなの　おかしいですよね？と　悩んでいます。 一応　売契の交付義務が　AとBにあるんだよー 連名で　交付するんだよーと　とどめておいてみましたが　どうもしっくりきません。 問題じたいが　まちがってるのでしょうか？ それぞれ交付しなければならないとういう文句に引っかかってます。 お解りになる方がいらっしゃいましたらお願いします。 参考URL http://tokagekyo.7777.net/coolecho/gy-35-ans4.html １．「宅地建物取引業者Ａ所有の建物を宅地建物取引業者Ｂの代理により、Ｃが 購入することとなった場合、37条の書面を、ＢはＡとＣに、ＡはＣにそれぞれ交 付しなければならない。」 【正解：○】 「37条書面」は誰に交付するのか… 　ア．“自ら”売主・交換する場合は「相手方」に交付する 　イ．当事者を“代理・媒介”した場合は「両当事者」に交付する 本問については、Ｂはイに該当するので、売主Ａと買主Ｃの「両当事者」交付 し、Ａはアに該当します。 　宅建業者Ａ〔売主〕代理を依頼 　｜ 　宅建業者Ｂ――Ｃ〔買主〕 　(代理人) Ａ…“自ら”売主・交換する場合は「相手方」に交付する。ＡはＣに交付。 Ｂ…当事者を“代理・媒介”した場合は「両当事者」に交付する。 　　　Ｂは、Ａ、Ｃに交付。 ＜さらに詳しく＞ 実務とのギャップを少し埋めてみましょう。 上記解説のアのように、“自ら”売主・交換する場合は37条書面を「相手方」 に交付することとなっていますが、実務では37条書面を２通作成し、売主・買主 もしくは交換の当事者双方がそれぞれ１通保管することが一般的です。 しかし、「業法」上では、売主である業者の手もとに１通残しておく義務はあ りません。ただ、万が一のトラブルの際の証拠として残しているに過ぎないので す。ですから、契約内容を単に保存するためだけであるのであれば、「相手方」 に交付する37条書面のコピーを売主である業者が手もとに残しておけばそれで事 足りるわけです。
試験まであと１ヶ月 ようやく重い腰あげ勉強始めようかと思いますが間に合わないですよね？ 合格された方もどのくらい勉強されたか教えて下さい
宅建の試験まで残り少しとなりました。過去問を解いたりしているのですが全然解けません。残りの間で合格できる有効な勉強方法などを教えてください。また、アドバイス等あれば教えてください。よろしくお願いします。
9月末に総合資格の宅建登録実務講習を受けます。 講習を受けるにあたり、教材、問題集、事例集、DVDが送られてきました。 DVDはもう見たのですが、教材は400ページもあり、正直やり終える自信はありません。 登録実務講習（総合資格の場合）のテスト方式などが知りたいです。最悪勉強していかなくてもいいのでしょうか？また、講習は2日に分けてあるのですが、テストは別日にあるのでしょうか？ 教えてください。
去年の暮れから病気で仕事をしてません。 病名はIgA腎臓病とステロイド糖尿病で１日100単位インスリンです。 それと強烈にわるい強迫性障害で半日の外出がやっとです。 ヘルパーと介護福祉士、ケアマネジャーと福祉住環境2級。 施設での運転に大型二種を持っています。だから復帰しても介護職になるのですが 高卒ですし民法など一般常識にもなるし役に立たなかったとしてもいま時間があるので宅建の勉強をしようかと思います。 宅建の知識は０です。 来年の試験に独学で間に合うでしょうか？ 介護福祉士などは問題集をひたすら解いた勉強方法でしたが宅建は知識０ではきびしいですか？ 教えてください。
まず書店で申込み書をもらってそれからどうすればいいのですか?その後の手順を教えてください。また財団法人のホームページにかいてある写真とは何ですか? いつ送ればいいのですか?財団法人ホームページをみてもよく分からないので、困っています。
TAC出版書籍販売の宅建独学道場はどうですかね？ http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?add/tak … これをしっかり行えば大丈夫ですか？よろしくお願い致します。
「らくらく宅建塾2012」のテキストを一通り読み終わりました。らくらく宅建塾2012の基本テキストの内容で試験内容の基礎は大丈夫でしょうか？ 次にすることはその他の基本テキストですか？それともひたすら過去問ですか？今年の一発合格を狙っています。よろしくお願いします。
本日より宅建の申し込みが可能になり、PCの前で悪戦苦闘していますが どうなっているのか分からないので教えてください。 本日から申し込みが可能で、ネット出願が可能です。 先月末まで見ていた時は、写真の取り込み方法などのページに飛ぶ事ができました。 30日（土）夜に、6月いっぱいでウィルス駆除ソウフトが切れるので トレンドマイクロ社の有料版から、新しいキングスソフトという無料版に登録しなおしました。 出願当日になったので、いざ申込もうとすると 該当の申し込み団体のＨＰ　ＴＯＰページは開きます。 ところが申し込みのリンクをクリックしても、反応がありません。 試しにスマホから同じ画面を見ると、インターネット申し込みはこちらから。という リンクがあり、入れるようになっています。 PC上の画面には、その該当の項目は一切見られません。 キングスソフトをインストールしたのが原因でしょうか。 今はアンインストールしましたが、それでもpc上のサイトには 申し込みの画面は現れてきません。 回線が混み合ってるから、申し込みの画面に飛ばないのでしょうか？ 全然対処法が分からなくて困っております。 ご教授をよろしくお願いいたします。 原因が分からず途方にくれています。
宅建の過去問の一部で誤りの肢についてなのですが、よろしくお願いします。 ４．「土地区画整理事業の施行により生じた公共施設の用に供する土地は，換地処分に係る公告があった日の翌日において，すべて市町村の管理に属する。」 この肢についてですが、解答の説明にすべてではなく、原則と言う風にかいてありますが、例外の場合はどんな時ですか？
友人から宅建専任主任者として役員になってほしいと頼まれました。もちろん、役員報酬は払われます。しかし、私は現在、別の法人の代表取締役をしています。が、その仕事内容はPCがあればどこでもできるため、頼まれている友人の経営する不動産業者の専任取引主任者として常勤してその業務を行うことも可能です。(週4日勤務など） ただし、代表を勤める法人は、別に住所（自宅）もありもちろん登記されています。※社員は私ひとりです。 この場合、専任とはみなされずいわゆる名義貸しにあたるのでしょうか？ 知識のある方、なにとぞご回答をお願いします！
宅建の資格を取りたいと思っていますが、 資格を持っていると就職（転職）に有利なのでしょうか？ 現在の就職状況はどうなのでしょうか？ 不動産に興味があり、転職を考えています。 よろしくお願いします。
特段不動産業に興味があるわけではないのですが、建築学科の学生なので就職に役立つこともあるかなと考えています しかし勉強を始めようと思い色々と読んでみたところ合格後に色々とお金がかかるようで... 試験だけ合格というのは評価してもらえるでしょうか？
宅建の一問一答で解説がなるべく詳しいものを教えてください。電車の中で勉強する用なので一冊でもできるものをお願いします。
らくらく宅建塾を使って独学で勉強しています。 そろそろ少しずつ過去問をやっていきたいのですが、過去問集でおすすめのものはありますか？ 書店に置いてある参考書はだいたいどこも同じようなものが並んでいたのですが、過去問は種類が多く、過去問だけ並んでいる出版会社があったりと、参考書より過去問の種類の方が多かったので迷っています。 いくつか買ってみようかと思ったのですが、１冊でも結構かかるものなので、使ってみて良かったものや、実際の試験の言い回しや形態が似ていたものなど、アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
2011年版　出る順宅建ウォーク問過去問題集　宅建業法をやっていて疑問が出ましたので 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 53ページの問２５の２番の選択肢 他の宅地建物取引業者が行う一団の建物の分譲の媒介を行うために、 案内所を設置する宅地建物取引業者は、当該案内所に、売主の商号又は 名称、免許証番号等を記載した国土交通省令で定める標識を掲示しなければならない。 とあり、これが正解となっています。 この場合、標識を掲示するのは案内所を設置した業者であって、 売主の標識ではないのではないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
実際、不動産の仕事で宅建の知識が役立ったのは、どんなことですか？ 不動産業界にお勤めされている方、よろしくお願いいたします。
「宅建」の資格に興味を持っています。 勉強を始めるに当たり、どこの参考書を選ぶか悩んでいます。 （本屋に行くとたくさんありすぎて、初心者には選びきれませんでした） ペラペラと見た所、 日本経済新聞社、住宅新報社、TACの出している参考書まで絞ったのですが どれにしたらいいものか... 宅建の資格を取った方、今勉強中の方、何等か（経験上）アドバイスをいただけると 嬉しいです。 （自分は、こんな部分が評価できるので○○社の宅建参考書を使っている...等） 今からの勉強でどこまで頑張れるかわかりませんが、TRYしてみたいので よろしくお願いいたします。
宅建の資格持ってる人に質問ですが１日どのくらいの時間及び学習期間で資格習得出来ましたか? またおすすめの参考書などありましたら教えて下さい
今年、宅建と管業を受験する予定です。 合格後の登録について、宅建は実務経験がなくても登録実務講習を受ければ登録できるようですが、管業も同じような仕組みですか？ また、宅建は講習とか登録などに10万近くかかると聞きましたが、管業も同じぐらいかかりますか？
宅建はどのくらいの期間勉強すれば取れるものでしょうか？
お世話になります。 今宅建の資格に興味がありますが、スクールに行く時間がありません。 宅建の資格は独学でするとしたら、勉強期間はどのくらいで考えたら良いでしょうか？ ちなみに現在の仕事は直接、宅建の資格とは結びつきませんが、 ＡＦＰの資格を持ってますので、ちょっとだけ不動産の勉強はしたことがあります。 またお薦めのテキスト・問題集などあれば併せてお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
宅建について教えてください！ １宅建とはどんな業務に必要なのでしょうか？詳しく教えてください。 ２宅建を持っているのといないのとではどのような違い（同じ職場での仕事の違いやお給料などについて）が実際にはありますか？ ３宅建を勉強された方はついでに行政書士など他の資格も勉強ついでにとられたるするのでしょうか？ 質問が多くてごめんなさい！もし知っていらしたら出来る範囲で教えてください。よろしくお願いします！
現在、転職のため宅建取得を検討しています。 転職のために、何としても１年で合格したいので、経験者の先輩方が、これは◎と思う学校（通信含む）と、勉強方法を教えて下さい。（学生時代あまり成績は良くなく、理解力もいまいちなので・・） 以上、お忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。
私は今大学４年です。 就職活動をしていて一社不動産会社に内定をいただいています。まだその会社に行くかは決めていませんが、受けている会社はすべて住宅・不動産業界です。 大学の先生に宅建の独学は難しいと聞いたのですが、 みなさんはどのように勉強されたのでしょうか？ また、スクールに通われた方がいらっしゃっいましたらスクール名と体験談などを聞かせていただけると嬉しいです。 私が知っているスクールと言えば、総合資格、日建学院、大栄教育システムです。総合資格は入社のための会社説明会に参加して知りましたが、他はよくわかりません。 宅建のほかにもマンション管理士と管理業務主任者にも興味があるのですが、この３つを同時期に取るのは不可能ですか？　難易度がわからないので。 法律については、この４月から大学の授業で住宅法規を勉強し始めたところです。建築基準法と建築士法を学ぶと聞いています。 どんなお話でもいいのでよろしくおねがいします。
最近「大平光代<だからあなたも行きぬいて>」の本を読んで感動し、私も宅建・簿記２級を取る決意しました。 しかし私は民法、法令制限、宅建業法とか法律関係の事もさっぱり分りません。 どうしたらいいんでしょうか？ 本の内容に「まず書店で基本書を買った」（Ｐ１４１）書いてあったけどまずキホン書って何？ 初心者にでも分る本でしょうか？ もう一つ法律の事もさっぱり分らないんでお薦めの本教えてください。 お願いします。
今年、宅建の資格取得のために勉強中です。 やはり不動産業界ではひつようのようです ね。 ２０代の私が取得して主任者として転職した場合 給料はいくらくらいもらえるのでしょうか？ 参考にしたいのでアバウトでかまいません。教えてください。
