従業員4人以下の零細小売店は全体の68%を占めます。 これに対して、全体の小売業売上高に占める零細小売店の割合は15%です。 つまり、どういう意味でしょうか？ 零細小売店は、小売店の中で68%を占めてまでは分かるのですが、その後の、これに対して全体の小売業売上高に占める零細小売店の割合はわずか15%の意味がイマイチ分からないです。
大学3年生の女です。 2月にある3級の販売士検定を受けようと思っているのですが、 以前受けようと思って眠っていた2級のテキストを 3級の勉強に使おうと思ったのですが、そこで質問です。 ・やはりちゃんと3級用のテキストを買ったほうがいいでしょうか？ ・試験内容もかなり違ってきますか？ 詳しい方よろしくお願いします。 ちなみに「販売士2級一発合格テキスト問題集」というテキストです。
面接のときに履歴書に高校中退と書いたのですが、 嬉しいことに採用して頂けました。 現在働き初めて１年半になります。 面接の担当が今の店長ではなく 本社の方でした。 今店長に登販の資格取ってください！ 願書渡す。 と言われ、受ける気まんまんでしたが 調べてみたら中退の場合は、 ４年間連続勤務が必要とのっていたので 今の状態では受ける資格がありません。 店長は高校行ってて当たり前みたいに 思ってる方なので なんだか言いにくくて困っています。 それと、去年から高等学校卒業程度認定(大検)を 受けていて、まだ全教科は 受かってないのですが一部合格者で 今年こそ残りの教科を合格させてみせる！ と勉強中です。 今年受かれば来年には登販の資格を 受けに行けるのでしょうか？ 長々と質問失礼しました。
私は、飲食店で接客の仕事をしています。 業種は洋風の食材を扱うレストランで、他にも同系列で中華や和風のものを提供するお店もあります。 いずれは、店長またはマネージャー、部長へとステップアップしていくつもりです。 現在、資格を取るための勉強をしているます。 販売士、サービス接遇、サービスマナー、日本語検定などを勉強中です。 あとは通勤の時間を利用して、色々な本や新聞に目を通しています。 通常の業務を頑張るのは当たり前ですが、上記の資格以外で勉強をしておいたほうが良いもの、取っておいた方が良い資格等があればお教え下さい。 よろしくお願いします。
販売士検定の試験内容が変更されたと聞きました。 一昨年か昨年だと思います。 どのように変わったのでしょうか。 以前販売士検定３級をユーキャンのほうで受講していましたが都合により途中断念しました。 度受講しようと思うんですが手をつけてないのもある為使えるなら使いたいですがテキスト内容は全体的に変更されたんでしょうか、一部だけでしょうか？ 詳しくご存じの方おられましたら、回答お願いします。
登録販売者の受験資格に実務経験がありますが、 医薬品の問屋(メーカーと病院の間に入る会社）で一年以上働いたのは実務経験に該当するでしょうか？ 扱っていた薬は、バファリンや正露丸等の一般の薬局で売られる薬ではなく、 病院で使ったり医師の処方箋がないと売れない薬です。
私は現在、無職で、もちろん就職活動をしているのですが、アルバイトの採用試験すら受からず、貯金を切り崩して、生活しています。 そこでハローワークの方の勧めと、自分の希望で、「求職者支援活動」を受けることになりました。 これは、一般の職業訓練と違い、病気による欠席、就職活動のための面接によることも欠席扱いになり、全てにおいて「病院に行きました。」「調剤薬局で薬を処方していただきました。」「面接のために企業に行きました。」という証明がいるのです。 それでも欠席扱いになることには変わりなく、就職のために「求職支援活動」をしているのに、面接に行けば、たとえそれが１時間、授業を抜けただけでも１日欠席扱いです。 ところが、先月、酷い風邪を引いてしまい、私は身寄りが全く無く、自分で車の運転をして病院に行ける状態ではなく、もちろん公共の交通機関を利用することもできず、それどころか布団から起き上がれずに、寝巻きを着替えることも出来ず、１日中寝ていました。 しかし、病院に行ったという証明がいるため、行きつけのの調剤薬局にお願いして、投薬袋をいただきました。 ところが、こういう小細工はばれる物で、ハローワークが「この投薬袋は何かおかしい。調剤薬局に電話して、確認をとります。」ということになりました。 私は行きつけの調剤薬局に迷惑がかかってはいけないと思い、電話で事情を説明したのですが「どうして、ハローワークから、うちの薬局に連絡が来るのか分からない。どういうことなのですか？」と問い詰められ、就職支援のシステムを一生懸命説明したのですが、ハローワークや就職支援に直接かかわっていない人には、理解できないらしく、途中で電話を切られてしまいました。 ハローワークには、独り暮らしをしていると、病気の重さによって、通院もできない事情があると説明したのですが、聞き入れてもらえません。 このままでは、給付金の支給もしてもらえません。 友人などから「初めから病院にもいけないほど体調が悪かったと説明しておけば良かったのに。」と言われました。 この場合、給付金は諦めるべきでしょうか。 今、現場実習で、商店で働いています。 商店の方は、私を大変気に入ってくださり、給付金がもらえないからといって、就職支援活動を投げ出すつもりはありません。 皆さん、何か知恵を貸していただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
長文失礼します。 ４０代後半の女性です。 思うとこ有り、この年で専門学校に入校し、数ヶ月が過ぎました。 明日からブティックで１ヶ月間の販売実習に入るのですが、数日前、専門学校の実習担当講師と、そのブティックに挨拶に行ったところ、ショップの出入り口に立ったとたん、店内にいた店長から「掃除よ！掃除！便所掃除っ！」と怒鳴られました。 何のことか分からず、驚きのあまり一瞬怯んでしまいましたが、これから御世話になる方だからと丁寧に挨拶をしていたところ、講師から追い立てられ、挨拶もそこそこに店を出ました。 その際、まるで挑発するかのように、店長が「半日で辞めちゃったコもいるのよねぇ…ハハハ。」と言い放ちました。 講師に「一体どういうことですか！」と訪ねると「あのさぁ…実習生ってほんのわずかな期間でしょ。どうせ何教えても、覚える間もなく実習が終わっちゃうから、実習先によっては、全く何も教えてくれない、何もさせてくれないってところもあるのよ。便所掃除させてもらえるだけでも良しとしてよ。丁稚奉公だからさ…。」と言われました。 事前に講師が挨拶に伺っていたことと、私の写真付き履歴書で顔を確認していたことで、出入り口に立ったのが専門学校の講師であること、そして横にいるのが実習生の私だと瞬時にわかり、いきなり「便所掃除」という言葉になったのだろうということでした。 私自身、この年ですから、それなりに社会経験はしてきました。 かつては、この店長のように、わずか１ヶ月の雇用教育を担当し「たった１ヶ月で何をさせたらいいのか…何を教えたらいいのか…。」と悩んだこともあります。 それゆえに私は「開店前に店に行き、掃除をさせてくださいと自分から言おう。トイレ掃除もしよう。」と決めていました。 だったら店長の「便所掃除」という言葉に、こんなに驚かなくとも、むしろ「願ったり叶ったり」ではないか…と思うのですが、出入り口に立ったとたん怒鳴られたこと、講師から追い立てられ店を出たこと、半日で辞めたコという言葉…明日からが不安で不安で…。 この年で学校に入ろうと決心した時の気持ち。 受験勉強中の勢いと合格した時の喜び。 ここで挫けては、ただでさえ就職の厳しい今の時代と自分の年齢。 「便所掃除」と怒鳴られたくらいでオロオロしている自分は「結局やる気がないのか…情けない…。」という気持ちでいっぱいです。 学校では、他の実習先に挨拶に行った生徒が、そこで一体何を言われたのか、講師の前で１時間泣き続けていました。それでも、その生徒は頑張って明日から実習に行くようです。 友人からは「今どき丁稚奉公とは珍しいね。便所掃除って言われたなら、１日中便器磨いとけばいいじゃん。何か言われたら“便所掃除って言いましたよね。だから便器磨いてます”って言い返せばいいのよ。」 本当に５０歳目前にして、怒鳴られたからとオロオロしている自分が情けない。 学校に入り学びなおそうと決心した時の気持ち。 １ヶ月だけの雇用がどれほど大変かは私自身経験しているのに…。 みなさん、こんな私に渇を入れてください。 みなさん
小売業にトライしようと考えております。 ここでお聞き致します。 販売士１～３級を網羅したテキストはありますでしょうか？ また、それぞれの級の難易度についてお教えくださいませ。 合格するにはどの位の時間がかかりますでしょうか？
今度、販売士1級を受けたいんですが、ハンドブックは２級しか持っていません。 あらためて1級のハンドブックは必要でしょうか？1級と2級ではやはり内容は全然違いますか？ とりあえず1級の問題集は購入しようと思うんですが…ご意見をお願いします。
私の母は持ち家の一階で喫茶店を行っておりました。 しかし母が突然亡くなり、私は高校生ではありますが喫茶店を引き継ぎたいと考えています。 調べてみると、食品衛生責任者の資格を取れば未成年でも営業ができると知りました。 高校には行かなくてはいけないので、バイトを雇ってでも店を続けたいです。 この場合、どのような手続きが必要ですか？母が亡くなったばかりでかなり混乱しています。 でも思い出の詰まった店を守りたい気持ちがかなり強いです。 ちなみに父親は別居中で、いないも同然です。後見人になりそうな伯父には、まだこの気持ちを明かしていません。 どうか回答をお願い致します。
当方、４０代後半の専門学校生です。 自分の中で思うことあり、８月入校の専門学校に入校しました。 その筆記と４人１組の面接で「この人達、本当に学校に行く気があるんだろうか？」と思える態度で、私以外の３人の女性が面接に来ました。 Tシャツにデニムの半ズボンとサンダルです。私以外３人とも、その格好でした。 私は年齢的なこともあり、些細なことで採用試験に落ちてはいけないと思い、スーツでしきました。 面接でも、３人とも椅子の前に置かれているテーブルに片腕で寄りかかり、もう片方の腕は肘を付いて頬づえを付いているという有様です。 この３人は偶然にも学生時代の同級生らしく、面接の上でも学生時代の話で盛り上がっていました。 私より１０歳年下です。 あまりの態度の横柄さに驚き、友人に「彼女達が試験に受かって、私が不合格だったら辛い。」と言ったところ「面接も筆記試験も、試験官はすべて見ている。そんな人達が受かるはずが無い。」と言ってくれたのですが、私を含め４人とも合格しました。 それだけでも、彼女達と一緒のクラスになることに抵抗があったのですが、そこは上手く歩み寄らなければいけないと思い、朝の挨拶や日常の会話を心がけているのですが、完全に無視されています。 無視されているだけなら、こちらも相手にしなければすむことなのですが、様々なことを聞き出し、例えば「化粧品のブランド」「ネイルサロンの値段」などを聞き出し「そんな高いものに金を出すなんて信じられない。」と、ほぼイチャモンに近いことを言って絡んできます。 私は学校に勉強しに来ているのであって、そんな輩の言うことなど無視すれば良いのでしょうが、毎日このことの繰り返しで、気持ちが挫折しそうです。 クラスの中には、とても仲が良い人も居て、相談しようと思うのですが、クラスの友人達は、その３人組に悪い感情は持っていないようなので、うかつに相談すれば、私が悪口を言っているというふうにとらえられてしまい、墓穴を掘ってしまいます。 ここで相談しただけでは、彼女達の横柄な態度が伝わりにくいと思いますが、あまりの態度に職員に相談しようと思わないでもないのですが、それも大人気ないな…と思ったりします。 みなさんなら、こういう場合どうしますか。 せっかく入った学校に、彼女達からの私に対する態度の横柄さに退学するような気持ちはありません。 私の思う限り、彼女達から横柄な態度をとられることをしたつもりはないのですが。 アドバイス宜しくお願いいたします。
パートでチェッカー業務をしています。レジ経験は10年以上あります。販売士3級を習得しようか悩んでいます。通信講座ではなく、出来れば独学でと思っています。 独学でも取得可能でしょうか？ おすすめの参考書や問題集などがありましたら教えてください。 もしも、３級が取得できたなら、２級も取得を視野にいれていますが、２級も独学で大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
私は登録販売者の資格を得る為にドラッグストアで経験を積んでいます。 現在お付き合いしている人がアメリカ人の方で、転勤になった時には一緒に来て欲しいと言われています。 そうなった時に、海外では日本にいる時より更に自立心がないとやっていけないので、手に職をつけて働けるようにした方が良いと聞きました。 日本では登録販売者は需要がありますが、海外では登録販売者という資格は存在するのでしょうか？ 恋人に聞けば済む話なんですが、恋人が海軍なので仕事の関係で現在は連絡が出来ない状態なので、分かる方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
私は販売士検定を受験します。 受験当日は筆記用具や身分証明書、受験票が必要だと思います。 それにくわえて勉強したノートを持っていって始まる前に見たいと思っているのですが見る時間はありますか？ また携帯の持ち込みは電源を切り、鞄に入れておけば大丈夫ですか？ 学生は制服の方がいいのでしょうか？ 初めての販売士検定で色々と不安でたくさん質問してしまいました。 回答よろしくお願いします。
お菓子づくりが趣味の美容師です。 お客様がカラーなどの待ち時間にコーヒーをサービスで出したりするのですが、長時間お店にいるとお腹がすくと思うし、自宅で作ったケーキなどを販売できたらなと思うのですが、可能でしょうか？資格などは入るのですか？
販売士の2級と3級に今年チャレンジしようと思ってます。 まずは7月に3級をうけて、次に2級と思ってます。 テキストと問題集はこれから買うのですが、2級の問題集とテキストを買って、3級をあわせて勉強はできないでしょうか？やっぱり3級は3級でテキスト、問題集とか買って勉強したほうがいいのでしょうか。 また、おススメのテキスト、問題集があれば教えてください。 通信講座とかは受けずに独学でチャレンジする予定です。 宜しくお願いします。
流通・小売業界に就職して一年目の者です。三月に販売士3級を取得し、販売士2級にも挑戦しよう かなと思うのですが、仮に2級に合格した際は、5年後の更新手続きはどのようになるのでしょうか？ 3級と2級は別々に更新という形も可能でしょうか？ また販売士は平日に受験できたと思いますが、毎年何月の試験は水曜日に行うといった法則はあるのでしょうか？平日受験の希望なので知りたいです。 販売士の資格をお持ちの方で、回答頂ければ幸いです。
はじめまして。僕は個人で似顔絵をやっておりますが、保育園に販売するのに、何か許可は要るのでしょうか？また店舗に対しても何か許可がいるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
正社員として飲食業で働いて、来年の3月で2年が経ちます。調理師と販売士で資格を取ろうと考えてます。 会社で働きながら、資格を取るにあたって、メリット・デメリットはありますか。教えて下さい。
職場体験のレポートが夏休みの宿題で出されました。 職場体験は9月にあります。 その前に自分で決めたテーマについてレポートを書かなくてはいけないのですが、周りには聞ける人がいないので質問します。 私が決めたテーマは「販売員になるには」と「よい販売員とは」です。 まず販売員になるための条件（資格等）を調べて、それから「よい販売員とは」の順番で書こうと思っています。 なので、販売員になるために必要な資格や、よい販売員とは、どんな販売員なのかを教えてください。 ちなみに、行く体験先はマックスバリュです。
仕入計算の問題です。 期初在庫　1200 売上　　　　3000 値引率　　　　8％ 月末在庫　　2000 差益率　　　　30％ (1)以上の条件でいくら仕入れますか？ (2)そのときの原価は？ 解き方が分かりません。教えてください。
　販売士２級の安全在庫のルートを使った計算方法がわからず 　困っております。答えは分っているのですが、なぜこのような答えに　　 　なるかの導き方をわかる方詳しく教えてください。 　当方、数学が苦手ですので詳しく解説をしていただけたら助かります。　 　【計算】 　２．３２６√60×（３+１）≒36　（週） 　＊問題文と同じように入力できませんが、ルートは60×（3+１）まで掛かっています。 　 　　
私は今スーパーのレジでアルバイトをしています。22歳の女です。私は子供の頃から、レジスターに憧れていて、親にレジのオモチャを買ってもらうほどで、現在レジ経験も4年目です。 これからもこの仕事をしたいと思っているので、最近資格をとろうと思って、ユーキャンのカタログを見て、今の職に近い資格をと考えて、私が見つけたのが「販売士3級」の資格です。 親からは今の職と違うだろ…と言われたのですが、販売の仕事はレジと違うのでしょうか？ 別だとしたら、なんの資格をとると良いでしょうか？
こんばんは!! 私は今働いている仕事を辞めshop店員になろうと思っているのですが、次の仕事に就くまでに時間があるので『販売士』の資格を取得しようかと思っています。 そこで質問なのですが.. ◆いきなり２級から受けるのは困難でしょうか？ 期間は1ヶ月～1ヶ月半をみています ※ユーキャンの資格講座を受けるつもりです また、『販売士』の資格を持っている方難易度やどれくらいの期間で取得したかなど教えていただけたら嬉しいです!! ◆今持っている資格◆ ・電卓 １級 ・全商簿記 ２級 ・情報処理 ２級
サラリーマンです。 男ですがFrancfrancやユニクロといった商業店によくでかけます。 そこにいる男性店員を見て、いつも思ってしまうのが、彼らはおそらく大卒ですね。 その能力もあると思います。 かっこよく「いらっしゃいませ」といって商品陳列したり、掃除したり、接客したり がんばっています。その姿はえらいと思います。 ただ私なら誰にでもできる仕事なので、オリジナリティを見出して売上アップに努めたいところ。 たとえばですが、ABC戦略を用い売上の80％を占める固定客にお礼状を出したり、お電話したり、 フレンドリーな関係を築きたいと思います。 一度来た客の名前や商品はデータベース化しておくでしょう。 しかし、商業店では大きいせいか、商品陳列やレジといった単純作業ばかりしている 男性スタッフをよく見かけます。それでは30歳過ぎてきたときに通用するのかな、と 他人ながら心配になります。また、他の会社に移るにもスキルがないので移れません。 給料も単純作業のせいか、年収300万あればよいほうでしょう。 女性は結婚して職場を離れる可能性があるので、気にならないのですが、 ましてやフレンドリーとなるとプライバシーの問題があります。 販売店の男性スタッフの仕事はそんな単純作業ばかりでよいのでしょうか？
海外に行って買いつけをするバイヤーの仕事についておたずねします。 この仕事につくのに取っておいた方が役に立つ資格はなんですか？ 貿易事務、貿易実務、販売士、通関士など関連する資格は色々あるようですが、 実際どの資格（知識）があれば就職や現場での実務に有利でしょうか？ バイヤーの仕事に就きたく、まずはどこかでバイヤーの経験を積んだ後、独立したいと思ってます。 扱いたい希望ジャンルは、雑貨や洋服、アンティークなどです。 どういう所に勤めた方が近道ですか？ また英語はやはりTOEICなどをとっておいた方がよいですか？ それとも日常会話が出来ればOKですか？ バイヤーについて詳しい方、できればこうした業務に携わってる方、回答お願いします。
ゆくゆく取りたい、また勉強中の資格を並べます。 お恥ずかしながら貧乏なもので、たまに古本屋さんで過去の参考書を手にし検定受験する事がありますが、下記の資格検定の中で古い参考書が使い物にならない資格はありますか？ 販売士検定、実務マナー検定、TOEIC、英検(2～準1級)、漢字検定、 ちなみに秘書検定は3級、2級とかなり古い参考書で勉強し幸いにも一回でパスできました。 準1級からは面接もありますので新しいものにした方が良いですか？
販売士の取得の目的 皆さんは販売士の資格を取得されて役に立っている事ってありますか？ 今(通称)基金訓練でMOS、日商簿記、販売士などなどビジネスに必要と言われて 必修項目として教わりに通っています その中でMOSや日商簿記ならまだ分かります販売士を取得する意味って 何なのかまだ分かりません 最初はこの基金訓練に通う前漠然と名前は販売士だから販売の人は 持ってるんだろうなぁぐらいに思ってました 教わり始めて気づいたんですがこれは教養として取る以外で目的はあるのだろうかと・・・ 私はビジネスマンになりたい訳ではなくMOSの資格取得が目的だったので 授業を話半分に聞いています 販売士ってそれほど必要ですか？というのが私の意見です 販売士取得後役に立っている例とこんな事に役に立つという アドバイスを頂けないでしょうか？
僕は販売・接客の仕事をしています。そこで販売士、秘書技能検定だったらどちらを取得した方がいいと思いますか？また、３級はあまり役に立ちませんか？
飲食店で働いていて、将来独立を考えています。 それで今のお店（会社）で頑張るだけでは独立する際十分だとは思えないし、興味あったので調べてみたら飲食業でも使える資格とのことなので販売士の資格取得を目指そうと思うのですが、独立する場合２級まで取得しておいた方がいいでしょうか？ それから販売士の試験は商工会議所が行っていますが、申し込み受け付けしている商工会議所全てが試験会場となるのでしょうか？それとも試験会場はもっと限られてくるのでしょうか？
今日気づいたのですが、先日ある会社に履歴書を送りました。 貴金属販売業です。 その際、販売士の資格取得にむけ勉強しているので、そのことを書きました。 しかし、大変な間違いをしたことに気づいたのです！！！(￣□￣;)!! 私は、ずっと販売士の丁寧な言い方が、登録販売者だと思っていたので、そう書きました。 でも・・・まったく別物！ しかも、登録販売者は医療の知識・・・?!仕事関係ないっ?! あぁ・・・これはダメですかね 長くなりましたが、慰めていただけませんでしょうか・・・
登録販売者の試験を受けるには資格条件が必要ですが、過去にドラッグストア（パートで）1年勤務していたので受験できますか？ ちなみに今は辞めて別の所で働いております。 もう辞めてしまっているので受験は不可でしょうか？ どなたか教えてください。
登録販売者の資格をとりたいと思っています。 高卒は実務経験１年以上必要との事ですが、実務経験１年以上してからでないと筆記試験も受けられないという事ですか？ また実務経験１年以上というのは、どのように証明するものなのでしょうか？
就職活動の一環として販売士の検定を取ろうと思ってます。 2級を取得したいのですが、3級の資格を持っていません。 いきなり2級から受けて合格できるものなのでしょうか？ もちろんそのために3級の勉強もするつもりです。 また、おすすめの教材があったら教えてください。 お願いします！
店舗を持っていないのですが、今置いているソフトドリンクの自販機の横にまだスペースがあるので自動販売機で酒類を販売したいのですが、どんな資格があればいいのでしょうか？
こんばんは。 販売士の勉強をしている者ですが、 テキストとWEB上の表記が異なった為、 こちらでご質問させて頂きました。 私が使っているテキストは、「3級販売士キーワード解説」という書物ですが、2006年6月8日第１刷発行のものです。 その中で、不当景品類の規制に関する項目があり、 総付景品の限度額が取引価格1,000円未満の場合は100円、 取引価格1,000円以上の場合は取引額の10分の１となっています。 http://www.jftc.go.jp/keihyo/keihin/keihingaiyo. … 一方で上記URLの、公正取引委員会のページを見たところ、 限度額が取引価格1,000円未満の場合は200円、 取引価格1,000円以上の場合は取引額の10分の2となっていました。 公正取引委員会のページは「Copyright © 2007」 となっている事もあり、もしかしたら新しく改正されたのかも・・ と考えているのですが・・、どなたか詳しい内容をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ それとも、単なるテキストの誤字なのでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
登録販売者の資格の効力が発生（資格施行）するのは6月1日ですか？ それとも、6月14日からですか？ ウィキペディアには6月14日からと記載されていますが、6月14日というのは、資格施行の期日としてはちょっと中途半端な気がします。
販売士の資格をもっていると、どのくらいの年収アップが期待できるのでしょうか？3級、2級、1級それぞれについてお答え頂けると、とてもうれしいです。
昨年の12月25日に実施され、今年の2月16日に合否発表がなされた、『第2回 東京都登録販売者試験』に合格しました。 しかし、現在勤めている会社は経営難なこともあって待遇が悪いため、6月14日の資格施行を待って、資格を優遇してくれる同業種の他社か、新たに医薬品販売事業に参入するコンビニや家電量販店など、異業種の門を叩こうと思っていました。 しかし、現在勤めている会社が正式に登録販売者であることを証明する『販売従事者登録証』を預かるというのです。 旧・薬種商は、個人に対する資格と言うよりも店舗に対して交付しているという性格が強い資格ですから店舗や企業が証書を預かって保管するというのは解かります。 しかし、登録販売者における『販売従事者登録証』は、あくまで個人に対して交付している資格です。 この資格を以って私と同様に待遇の良い同業種の他社への移籍や、異業種の門を叩こうと考えている人も多いはずです。 個人に対して交付している資格なのに会社側（しかも店舗ではなく、本部）が一括して預かり、保管するなんておかしいですよね？ 会社側から一括で登録申請をしているので、『販売従事者登録証』は自宅ではなく、会社の本部に届くそうです。 なので、資格者本人が『販売従事者登録証』の原版を目にすることなく本部で「眠って」しまうのです。 さすがに、退職する時は原版を返してくれると思いますが、私は現状としてアルバイト身分なのです。 今の勤め先だけでは喰っていけないので資格を優遇してくれる同業種の他社か、異業種との掛け持ちをし、いずれ現職を辞める方針なのです。 よって、『販売従事者登録証』の原版が自分の手元になければ、同業種の他社や異業種の門を叩いても資格保持者であることを証明できません。 私が今勤めている会社の方針は明らかに間違っていますよね？
更新の為、講習会へ行くのですがやはりスーツなどで行ったほうが良いのでしょうか？ 場の雰囲気など事前に知ってたら良い情報などあれば教えて下さい。
こんにちわ。私は販売士３級を目指しているものです。質問なのですが、合格に役立てられる販売士３級の参考書と問題集を知りませんか？私は現在、実務図書の日本法令が出版している『３級販売士受験講座』という本で勉強しているのですが、この本でも大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
https://ex.npel.jp/login.html ここのサイトで毎日、一問一答の問題集をやっています。 しかし、はっきり言って無駄に思えます。 ここのサイトでは、成分名や医学用語で出題されるため、聴いたことのない成分名や医学用語が登場します。 いくら登録販売者が医薬品販売の専門家だからとは言え、成分名とその効能・効果、作用・副作用をすべて覚えることなど不可能です。 聴いたことのない成分名で出題されたって解かるわけがないんです。 問題の意味そのものが解からないんですから。 そこでお訊きします。 8月にも受験ましたが、結果はダメでした。 12月に再試験を受けるのですが、本試験まで日数がありません。 簡単に合格するにはどうすれば良いですか？ 8月に受験した際に配布された問題冊子は持ち帰り、また、回答も後にインターネットで公開されたのでプリントして保存してあります。 書店から本試験仕様の問題集も購入しました。 今まで通り、ネットで一問一答の勉強を続けた方が良いですか？ それとも、本試験で実際に受けた問題と、自身で購入した本試験仕様の問題集をやり込んで試験の出題型式に慣れる勉強をした方が良いですか？
私は今１年半ほどドラッグストアに勤めています。 急きょ、販売士２級を受けようと思い調べると、来年の１０月までないみたいだったので、来年の２月に販売士３級を受けようと考えています。 今から、勉強しても合格できるのでしょうか？ また、独学で勉強するので参考書を買います。 お勧めの参考書があれば、教えてください。
登録販売者資格制度が始まりました。 この資格は今後どうなると思いますか。 この資格が出来て、ドラッグストア以外の小売業が薬の販売に参入しやすくなり、登録販売者の売り手市場になるような気がしますがいかがでしょうか。 それとも意外に簡単な試験のようなので、登録販売者が急増しそうはならないでしょうか また、今後ドラッグストアはどうなると思いますか？ よりいっそうの企業努力が求められると思いますが… よろしくおねがいします。
近々、販売士２級の試験を受けるのですが いざ勉強するにも参考書も色々あり、どれが良いのか良く分かりません。 これが良いなど、分かる方が参考にしたいので どうか教えて下さい。 お願いします。
登録販売者の資格をとるつもりです 今年のはじめに「登録販売者試験 想定問題集」を購入しました 当時はあまり参考書がなくこれを買いました 最近は少しづつですが参考書もちらほらでてきました 今もってる本の問題はある程度記憶しがちになってしまったので問題なれしようと別の参考書・問題集を模索してます なにかお使いになってよかったや感想などあれば教えてほしいです
　2級を考えています。 　３級ではあまり意味がないだろうと思いまして。 　そこで2級取得までにどれくらいの勉強時間を要するのか教えていただきたいと思います。 　またお勧めの勉強方法、参考書等、ございましたらご意見ください。
　小売業を相手にする営業をしています。 　なにかもっと学びたい気持ちから販売士を考えています。 　特に資格を取ってどうのこうのというより、販売士の勉強をすることで仕事に活かせていけたらと思います。 　どうせ勉強するなら２級。 　このような考え方は最終的に仕事に実を結ぶでしょうか。 　取り掛かるとなると独学になるかと思います。 　
10月３日にあった販売士2級の受験票をなくしてしまいしました・・・（泣） 受験結果が出たので知りたいのですが、何か方法があれば教えてください！お願いします！！ あと、神戸商工会議所で受験しました。
先程カテを間違えて質問してしまったので、こちらでもう一度質問させて下さい。 私は現在求職中で、キッチン用品やインテリア雑貨の販売職を希望しております。（商品知識はほとんどありません） 前職も接客等のサービス業でしたので、基本的なラッピングは出来るのですが、 今後転職する為には、ラッピングコーディネーターや販売士等の資格は、持っていた方が良いのでしょうか？ ただ料金が高く、現在無職の私には、資格取得の為の教室等に通う事が出来ません。 面接時に「今後資格取得を目指します」では、話にならないでしょうか。 又、年齢が４０を過ぎているのですが、今から資格を取得したとしても、この業界への再就職は難しいでしょうか。 何かアドバイスを頂けたら、大変嬉しいです。 宜しくお願い致します。
昨年１０月に２級を取得しまして、現在、来年２月の１級受験に向けて通信教育で勉強を始めました。しかし、教材には面接試験について資料がありません。どのような形式で、おもにどのような質問をされるのか知っている方がいらしたら教えてほしいです。
販売士3級を受験しようと考え、目下勉強中です。採点方式に関して質問します。 5科目中、1科目10問/100点満点というところまでわかったのですが、その1問に対して、5個の設問がある問題のみだと思います。 （アイウエオなどと記号が振り分けられた文章の正誤を問う等） このような形式の問題の場合、アイウエオのうちのひとつの設問でも間違うと、残りの配点は得点できないのでしょうか。 1問10点/5設問＝1設問2点として、1設問まちがうと8点取得できるか否か。 それによって、過去問と照らし合わせた自身の得点が大分上下するので、質問しました。 以上、よろしくお願いします。
販売の仕事を１０年ほどしているのですがこの度販売士検定を受験しようよ思っています。 そこで質問ですが いきなり２級の受験は可能なんでしょうか？ 可能な場合いきなり２級受験はかなり難しいのでしょうか？ 一応販売経験は長いのですが検定となると自分の経験がどこまで通用するのかが まったくわからず３級からにすべきか迷っています。 受験した事がある方の意見・アドバイス等などあれば教えてください。 お願いします。
現在７月に実施される販売士３級検定試験に向けて、市販の問題集を買って勉強中なんですが、もう少し解説が詳しい問題集もしくは参考書を探しています。 公式出版者からのガイドブックが一番良いとは思うのですが、なるべく低価格で購入したいと考えてます。 オススメの参考書があれば教えてください。
現在、販売士2級の資格を取ろうと考えています。 最終目標は中小企業診断士です。 そこで質問です。 販売士2級の資格をめでたく取得できた暁には、「販売士2級」と名刺に入れてもおかしくはないでしょうか？ 営業職のため、少しでも名刺に箔をつけ話材にしたいのですが…。 恥ずかしながら、販売士2級がどれほどの効力を持っているのか分かりません。 やめたほうがいい、入れてもいいんじゃないか？？等々、屈託の無いアドバイスをお願いします！
初めまして☆１９歳短大生です。 短期アルバイトで私の好きなお店が冬のセールスタッフを募集しています。 ぜひやりたいと思うのですが、セールスタッフやった事のある人いますか？？ 主にどんな事をするのか教えて下さい☆ よろしくお願いします!!
現在他業種で働いていますが、小売業的なものの見方を学びたく販売士の資格取得を目指しております。 用語などの理解がまだ追いついていないのですが、、小売業で言う国際化とは何でしょうか？ 例文は以下のとおりです。 小売業の国際化が本格化したのは1985年9月のプラザ合意以降である。 国際化と言えば、（領土などを）国際管理化におく事、国際的な規模に広がること（事業規模の国際化）、外国語に対応すること（ソフトウェアの国際化版など）と理解しているのですが、小売業の国際化とは何を指しているのでしょうか？ グローバリゼーションのことでしょうか？
私は大学３年なのですが、就職のことを考えて、販売士の資格を通信などではなく、自分で勉強して取ろうと考えています。 そこで、２級と３級のどちらの資格を取るかも悩んでいます。そして、２級と３級それぞれの販売士検定の教材でお勧めのものはどんなものでしょうか？？
現在大学生ですが、販売士の３級ないしは２級を取得した場合、社会にでて結構役立つものでしょうか？もし販売の仕事をする場合、かなり役に立つでしょうか？
某大学経営学部在学中のモノです。今年大学３年生になり、就活について真剣に考えなければならない時期をむかえました。同学年の友達も積極的にインターン、資格取得に力を入れ始めています。僕も就活をする上での強みを作ろうと販売士試験の受験を考えていました。ところが、ネットで販売士に関する色々な情報を集めた結果販売士資格を持っているからといって就活・転職の際優遇されることはまずないという印象を受けました。販売士は自己啓発資格に過ぎないのでしょうか？販売士資格取得者を優遇する企業等ありましたら教えてください。
はじめまして、先日販売士3級を受けに行ってきました。 資格試験などでは大抵、非公式の掲示板で 解答速報をみつけて一応の目安にしているのですが 販売士の掲示板が探せません。 日経新聞にはあるそうですが そのためだけに購読はできませんし どなたかご存知の方は ご一報ください＾＾； よろしくお願いいたします。
販売士の資格をもっていると具体的にどのようなところに就職できるのでしょうか？
日商販売士検定と全商商業経済検定とはどのようなものでしょうか？ 教えてください。
カーテンを主体としたインテリアコーディネーターになりたいです。でもそれだけでなく本当にいいものを作るために、輸入から販売もしたいんです。輸入の仕組みやルートを覚えるためにはどうしたらいいですか？販売士の資格は必要ですか？どなたかアドバイス下さい。行動に移せずにいます。どうぞ宜しくお願い致します。
現在３１歳男性、バイト1.5年衣料品（紳士物）で働いております。販売士３級取得するか迷っております。 今は、社員の方から指示どうり仕事をこなしていますが、仮に将来的に衣料品で他店でも勤めるとしたら販売士３級は勉強した方が宜しいですかね？アドバイス宜しく願います。
はじめまして、お世話になります。 現在販売士３級の勉強をしてます その中の計算式で書かれている「用語の意味」が どうもピントこなくて、式全体を把握できません。 意味を素人にもわかりやすく （スーパーのバイト・販売経験の無い人間・経理？経験の無い人間向けに） かみくだいて教えてくださる方を探しております。 簿記の３級はもう何年前に受けたものなので 覚えていませんＴＴ ・売上戻り高 ・売上げ値引き ・仕入戻り高 ・仕入れ値引き ・期首商品棚卸高 高いとか、何？ＴＴまずは用語の意味がつかめなくて 何故引くのか足すのかがわかりません（泣 どうか、よろしくお願い致します。
２級の計算問題の範囲が広すぎて公式が覚えられないのですが、何かコツみたいなものはありますか？ 簡単だと言われて今年の試験を受ける気になったものの、 実際勉強してみると全てにおいて範囲が広くてとても難しいです…。 特に計算問題が。。
大学も夏休みに入るので資格の勉強でもしようと思い、 販売士の資格を考えています。 ですがこのサイト内で「無意味」説が多くて多少やる気がそがれてしまいました↓ 私は経営学科在学中で、卒業後は流通・小売の仕事かマーケティング関係 の仕事をしたいのですが、最終的には小さくても自分のお店を持ちたいと考えています。 そのために（と、それにつながる就職をするために）販売士の資格をとるのは 全く無意味でしょうか？？ 私は接客も好きなので「自分に合う資格発見！」と思ったのですが・・。 また以前あった回答では、３級は特に意味なしと言う感じだったのですが、いきなり２級を目指しても理解できるでしょうか？ 全く私事の質問ですが、ご意見お願いします。
今夏販売士２級試験を受けようと思っています。 ネットの中だけで、販売士の試験勉強をして、一発合格をすることは可能ですか？ 講座が開かれるのですが、その値段が高いです。友達が参考書を持っているので、それを見て勉強し、受かることはできるでしょうか？ また、試験問題は年々ポイントが変わっていくみたいなのですが、大学で開かれる講座ではそれを教えてくれるのでしょうか？参考書を見ながら勉強するだけじゃやはり大変でしょうか？
自営業で今年の夏からビールやお酒を販売したいと思うのですが、アルコールを販売するに当たって何か必要な資格はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、初めて販売士検定3級を受けました。 回答はどこかで発表されたりするのでしょうか。 それとも3月の合格発表まで待つしかないのでしょうか。 せっかく問題用紙と自分の回答が手元にあるので答え合わせしたいなと思います。回答速報が載っているサイト等あれば教えてください。
販売士２級の資格を取るのは簡単ですか？ また、アパレル関係やショップ店員になるのにこの資格は重要視されますか？ 現在大学２年なんですが、２級から目指しても問題は無いですか？
現在、中小企業診断士の通信講座に通っています。 診断士の一次試験が８月にあるのですが、その前に ７月の販売士３級を受けようかと考えています。 それにあたって、いくつか疑問に思う事があり、 質問させていただきます。 １．診断士の科目とだぶるのはどの科目でしょうか？ ２．やはり３級といえど勉強は必要ですから、 診断士試験の方に影響が出てしまわないでしょうか？ ３．独学で学習するつもりですが、ハンドブックと その他のテキストではどちらが効率が良いでしょうか？ （ハンドブックは分量が多いと聞いたのですが…） よろしくお願いします。
販売士の３級ってどの程度のものでしょうか？ 例えば履歴書の資格欄に書いてあった場合、 採用の 対象として持ってない人より優先されたりとか ありますか？(その他人柄、向上意欲、能力等の条件はとりあえず除いて) それとも全く無用なものでしょうか^_^;
今、中学生なんですけど。高卒でデパートとかスーパーで働きたいと思っています。それで、高校生になったら、独学で販売士２級をとりたいと思っているのですが、とれますか？ 教えてください。
小売りがメーカーに返品すると聞いたことがありますが、どういうことなのでしょうか？ 一度卸orメーカーから買ったら、不良品でない限り返品なんてできないと思うのですが、どういうことなのでしょうか？ それともメーカや卸は小売店に買ってもらってるのではなく、売り場に置いてもらってるだけなのですか？
今年高校を卒業します。将来どんな事業をやるかは全く決めていませんが、起業して会社を経営したい思っています。そこで、なんとなく役に立つかなと思って販売士の資格の取得を目指そうと思うのですが妥当でしょうか？
こんにちは。 来月から販売士1級の勉強をはじめたいのですが、どの学校の通信講座を申し込むか、非常に迷っています。 1、テキストの読みやすさ 2、質問のしやすさ 3、問題集の解説のわかりやすさ 以上を選択のポイントとして考えています。 企・経営通信、産・能率大学、日・経営協会などの通信講座のパンフレットを見てみましたが、選択のポイントがつかめず、みなさまにアドバイスをいただきたく、こちらに相談させていただきました。 どうかよろしくお願いします。
私は、転職をかんがえています。 販売士の資格（3級）を取ろうと思うのですが、 本当役に立つのでしょうか？
来週、二級販売士の検定を受けます。私は初めてなので全科目受験です。ですから、面接もあるのですが、どのような事を聞かれるのでしょうか？私の販売の経験は短期のアルバイトと、今やっているコンビニのバイトくらいしかありません…。商品の説明がちゃんとできるか不安です。何かポイントはありますか？ また、面接試験の内容に身だしなみというのがありますが、どのようなことに気をつければいいのですか？私は学生なので入学式の時のスーツ（時代遅れ＆仕事向きではないと思います…）しか持っていないのですが、スーツで行くべきなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
